아 더빙.. 진짜 짜증나네요 목소리
흠...포스터보고 초딩영화줄....오버연기조차 가볍지 않구나
너무재밓었다그래서보는것을추천한다
교도소 이야기구먼 ..솔직히 재미는 없다..평점 조정
사이몬페그의 익살스런 연기가 돋보였던 영화!스파이더맨에서 늙어보이기만 했던 커스틴 던스트가 너무나도 이뻐보였다
막 걸음마 뗀 3세부터 초등학교 1학년생인 8살용영화.ㅋㅋㅋ...별반개도 아까움.
원작의 긴장감을 제대로 살려내지못했다.
별 반개도 아깝다 욕나온다 이응경 길용우 연기생활이몇년인지..정말 발로해도 그것보단 낫겟다 납치.감금만반복반복..이드라마는 가족도없다 연기못하는사람만모엿네
액션이 없는데도 재미 있는 몇안되는 영화
왜케 평점이 낮은건데? 꽤 볼만한데.. 헐리우드식 화려함에만 너무 길들여져 있나?
걍인피니트가짱이다.진짜짱이다♥
볼때마다 눈물나서 죽겠다90년대의 향수자극!!허진호는 감성절제멜로의 달인이다~
울면서 손들고 횡단보도 건널때 뛰쳐나올뻔 이범수 연기 드럽게못해
담백하고 깔끔해서 좋다. 신문기사로만 보다 보면 자꾸 잊어버린다. 그들도 사람이었다는 것을.
취향은 존중한다지만 진짜 내생에 극장에서 본 영화중 가장 노잼 노감동임 스토리도 어거지고 감동도 어거지
ㄱ냥 매번 긴장되고 재밋음ㅠㅠ
참 사람들 웃긴게 바스코가 이기면 락스코라고 까고바비가 이기면 아이돌이라고 깐다.그냥 까고싶어서 안달난것처럼 보인다
굿바이 레닌 표절인것은 이해하는데 왜 뒤로 갈수록 재미없어지냐
이건 정말 깨알 캐스팅과 질퍽하지않은 산뜻한 내용구성이 잘 버무러진 깨알일드!!♥
"약탈자를 위한 변명, 이라. 저놈들은 착한놈들 절대 아닌걸요."
나름 심오한 뜻도 있는 듯. 그냥 학생이 선생과 놀아나는 영화는 절대 아님
보면서 웃지 않는 건 불가능하다
"재미없다 지루하고. 같은 음식 영화인데도 바베트의 만찬하고 넘 차이남....바베트의 만찬은 이야기도 있고 음식 보는재미도 있는데 ; 이건 볼게없다 음식도 별로 안나오고, 핀란드 풍경이라도 구경할랫는데 그것도 별로 안나옴 ㅡㅡ"
절대 평범한 영화가 아닌 수작이라는걸 말씀드립니다.
주제는 좋은데 중반부터 지루하다
다 짤랐을꺼야. 그래서 납득할 수 없었던거야.. 그럴꺼야.. 꼭 그랬던걸꺼야..
kl2g 고추를 털어버려야 할텐데
카밀라벨 발연기
재밋는뎅
센스있는 연출력..탁월한 캐스팅..90년대의 향수.. 그래서 9점..
엄포스의 위력을 다시 한번 깨닫게 해준 적.남 꽃검사님도 연기 정말 좋았어요! 완전 명품드라마!
졸쓰레기 진부하고말도안됌ㅋㅋ 아..시간아까워
재밌는데 별점이 왜이리 낮은고
1%라도 기대했던 내가 죄인입니다 죄인입니다....
아직도 이 드라마는 내인생의 최고!
패션에 대한 열정! 안나 윈투어!
키이라 나이틀리가 연기하고자 했던건 대체 정신장애일까 틱장애일까
허허...원작가 정신나간 유령이라... 재미있겠네요!
포스터는 있어보이는데 관객은 114명이네
이 영화가 왜 이렇게 저평가 받는지 모르겠다
단순하면서 은은한 매력의 영화
'다 알바생인가 내용도 없고 무서운거도 없고 웃긴거도 하나도 없음 완전 별싱거운 영화.ㅇ.ㅇ내ㅇ시간 넘 아까움 .. . 완전 낚임
오게두어라! 서리한이 굶주렸다!
정말 맘에 들어요. 그래서 또 보고싶은데 또 보는 방법이 없네? >.. ㅜㅡ
윤제문이라는 멋진 배우를 발견하게 됐어요. 소소한 일탈이 잔잔한 미소를 머금게 합니다. 음악은 조금 아쉽네요ㅠㅠ 8점 주고 싶은데 평점 올리고 싶어 10점 줄게요^^
평점에속지마시길시간낭비 돈낭비임
리얼리티가 뛰어나긴 한데 큰 공감은 안간다. 이민기캐릭터는 정신의학상 분노조절장애 초기 증상일거다. 툭하면 사람패고 욕하고 물건 파손하고.. 조금 오바였음. 극 초반엔 신선했는데 가면 갈수록 이민기 정신상태 공감불가.
마이너스는 왜없냐 ㅋ 뮤비 보고 영화수준 딱 알만하더군 ㅉㅉ 북한에서 이런거 만들라고 돈 대주던?
난 우리영화를 사랑합니다....^^;
"데너리스 타르 가르엔...나도 용의주인이 되고 싶다...누이랑,근친상간이나 하고 다닐지라도,소설 속에선 제일 멋진 놈이 자이메 라니스터였는데,드라마속에선,드래곤(용)이 제일 멋지네(웃음)감독님 토르-2 다크 월드는 말아 잡수셨을지라도,기본 선방은 했음"
영화가 사람의 영혼을 어루만져 줄 수도 있군요 거친 세상사를 잠시 잊고 동화같은 영화에 행복했네요
야 세르게이! 작은고추의 매운맛을 보여주마! 포퐁저그 콩진호가 간다
이렇게 가슴시리게 본 드라마가 또 있을까? 감동 그 자체!
"난또 저 꼬마애가 무슨 원한이 깊길래.,. 했더니 OO 그냥 혼자 나대다 OO걸 어쩌라고."
재미있어요
전 좋아요
최고
너무 충격적이엇다. 기분을 완전히 푹 꺼지게 하는 느낌... 활력이라고는 하나도 없는 너무나도 무거운....지독하고 차갑고 무자비하다. 그저 일본인들의 상상력은 정말 대단한거 같다는 생각이 든다.
심심한영화.
백봉기 언제나오나요?
보는내내 그대로 들어맞는 예측 카리스마 없는 악역
불알이 나와서 당황...아무튼 영화가 중간에 끝나는 느낌
평범함속에 녹아든 평범한 일상. 조금 밋밋한게 흠.
보던거라 계속보고있는데 전개도 느리고 주인공인 은희는 한두컷 나오면서 소극적인모습에 짜증이 ㅜㅜ 맨날 언제끝나나 기대만하고있어요 전개좀 빨리빨리 ㅜㅜ
"사랑하고싶게하는,가슴속온감정을헤집어놓는영화예요정말최고."
"많은 사람들이 이 다큐를 보고 우리나라 슬픈 현대사의 한 단면에 대해 깊이 생각하고 사죄하고 바로 잡기 위해 노력했으면 합니다. 말로만 듣던 보도연맹, 그 민간인 학살이 이정도 일 줄이야. 이건 명백한 살인입니다. 살인자들은 다 어디있나요?"
"예전 작품 캐릭터, 에피소드 재탕 삼탕 사골우려먹듯 우리고 내용은 산으로 가고 시청률은 아예안나오고 이제 70회중반인데 120부작이라니 ..."
김남길의 백점짜리 연기력과 초반 몰입도에도 불구하고 지루하고 손예진 ㅈㅈ
재밌네 비슷한 영화를 안보신 분들한테는 재미있을 듯
노래실력으로뽑는게 맞냐? 박시환이 mama나가면 진짜 망신이다
아 일본영화 다이런건가?? 유치하다
이틀만에 다 봤어요 재밌어요 근데 차 안에 물건 넣어 조작하려고 하면 차 안이 열려있다던지 집 안이 활짝 열려서 아무나 들어간다던가 문자를 조작하려고하면 비번이 안 걸려있고 ㅋㅋㅋ 그런 건 억지스러웠는데 그래도 내용 자체는 좋았어요
졸작
재밋네요 달팽이가 빨라서 더 재밌었어요
어설픈 전개 어이없는 결말
부패한 로마노프 왕조를 기리는 뭣같은 영화... 온몸으로 항거했던 러시아 민중들이 그저 폭도냐
내용전개는 무난한 편이였구 잘 보았습니다 ^^
매우 실망.....
한국영화 흥행코드: 갈등-갈등-계~에속 갈등-화해-감동- 평점 10점 남발- 흥행 뻔하지 뭐...
아햏햏 아햏햏 아햏햏.
뭐냐..시작하고 3분만에 나왔다. 리플릿 사진 보며 불안하더니만..
단연 최고라고 할수있지
"감독이 럼먹고 영화를 만들었나보다.. 관객에게 뭘 말하는지도 모르겠고, 엉망진창 개진창이다."
이건 뭐냐? 우뢰매냐? ;;;
정말쓰레기영화입니다
진정 위대한 영화 최고임
별루 였다..
내일이 기대되는 `
근데 조미가 막문위 좋아한건가요??
ㅋㅋㅋ 진짜 골깜..ㅋㅋ 눈 부라릴때 쓰러짐..ㅋㅋ
성룡영화중 최악인듯 ㅋㅋ
골때리네ㅋㅋㅋㅋ 걸스데이 이혜리 잘 되라!
서기가이뻐서
완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ백인공주귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인상적인 영화였다
어내스트와 셀레스틴 완전 강추에요~ 정말 재밌습니다^^
재미있는영화입니다.
클라라볼라고화신본거아닌데
진짜 보면서 너무 슬펐던 영화다
설정이 재밌고 새로운 에피소드 내에서 메인 스토리도 차차 나오는게 재밌음
"신카이 마코토의 작화와,미유와 하나카나가 연기를 잘해줘서 더대박이였다."
재미없음 진심 1이훨나 캐스팅두못한듯
잔잔한게 생각보다 볼만한 영화인거 같습니다 ㅋ
감독님들 고은님 쓰면 영화안봅니다 .
무섭지도 않았고 스토리도 ..ㅡㅡ
영화속 억지스럽고 노골적인 술광고를 좀 은은하고 센스있게 했으면 어땠을까?
킬링타임
크리스마스하면 떠오르는영화
"재미있게 봤습니다. 매력적인 행복이네요, '-' ㅎㅎㅎ."
음악에 완전히 빠져서 볼 수 있었던 영화. 쫌 산만하긴 하던데;;
"태어나서 처음으로 영화보다 중간에 나왔습니다,,,,불륜이 로맨스냐,,"
왕짜증.....아주 전개를 짬뽕으로 믹스했구나...음향만 무섭게하네..하아
솔직히 난 별루더라 시간낭비느낌
대박
시청률 기준이 되는 패널가구들 머하는거지 명작드라마 다 망치네 ㅡㅡ 내가 다 서운하다...
내용이 이상해;
몬스터 주식회사 3D 재밌게 봤다
내용전개가 너무나 느리다........
소재는 흥미를 끌지만 이야기 전개가 투박해서 몰입이 안되는군
절대 보지마라 쓰레기 영화
"중국인 특유의 과장, 허풍... 있어보이려고 안간힘 쓴 노력은 가상하나, 고증과 현실감 떨어지는 설정이 거북스럽다... 도대체 그들은 왜 이렇게까지 스스로를 과대포장하는 것인지..."
그냥 불법체류자 때려잡는 영화면 좋았을텐데...무슨 우상화를 만든다고 미국의 따뜻한 설정...이건 뭥미??
2년의 삶속에 주인공의 생애가 전부 드러난 듯 하다.
별점10점가자
별로다.
본지 꽤 지난 후에 남기지만...재미있었음
아니 이게 왜 9점대 일까...;;;
10년이 지나 다시 보게된 영화 .. 다시봐도 그 순수한 사랑에 감동 ㅠㅠ 숀펜의 연기또한 甲
올레에 공짜로있길래 봤음 ㅋㅋ 헐 ... 스토리가 문제가아니라 연기자들이 전혀 배역이랑 어울리지않음 그리고 상대배우들하고 다 따로 노는거같음~~ 이건 연기자들도 문제있음 보아는 진심 완전 별로임 라미란하고 아들이 젤 볼만했음
너무 욕심이 많았던 영화. 어느 한 쪽만이라도 제대로 보여줬다면......
아 빵점~
베댓이 말을 아주 잘써놨네
아주 모자라진 않다.
영화 도둑들이나 뫼비우스 하고 같은 나라에서 만들어졌다는게 믿어지냐..?
온몸이.. 찌릿..짜릿. 나두 용기를 가져야지!!
정말재미있고 교훈적인 영화이네요!
당시의 상황과 주제를 주입식이 아닌 긴장감있고 재밌게 전하는 작품
케이블에서 그만 나와줬으면 - -
"다르덴,이냐리투,차이밍량이 하나도 안섞인채 짬뽕 그릇에 담겨있다."
여군 잼없음 뭐하는건지 ...ㅡㅡ잼없음 엠비씨 다잼없음 질린다이제
좋구나
"한석규, 김혜수 연기만 돋보인 영화. 어딘지 모르게 많이 어설픈 영화."
솔직히 에볼라바이러스가 떠들석해서 보게된영화인데 작품성이나 어떤면에서도 20여년전 영화라고보기엔 믿기힘들정도로 정말 잘만들었다고본다 마지막후반부가 살짝 아쉽긴하지만 이정도면 수작이라고본다 시간이 아깝지않은영화
볼만해;
재미있다고 허풍 떨지 마세요
용가리 진짜짱짱맨이다ㅋ
이 영화를 이제서야 보다니.. 감히 내 인생 최고의 영화중 하나로 꼽을 수 있을만한 작품. 어떻게 살아야할지 나를 위한 고민을 한번 더 하게 되는 시간. 그리고 모건 프리먼은 나이가 들어도 여전히 섹시하다.
작가가별로다 내용이진짜별로임.. 맨날그냥기대하고 재방송하면 혹시나하고봐줘도 답없다진짜..
명작도 이런 명작이 있을까 싶다. 보고 또 봐도 여운이 남는 영화.
아~ 진짜 조금만 더 손 좀 보면 왠만한 상업 영화 못지 않게 퀄리티 쩔게 만들어 질 수 있었는데 아쉽네요 그래도 충분히 재미있었습니다 개인적으로 조금만 더 잔인하게 더 자극적으로 노출씬도 화끈하게 했더라면 어땠을까 하는 국산영화라 많이 아낀 듯 보임
그만좀 끌고 이제 끝내라. 지겹다 지겨워.
아
역시 드니로의 연기는 일품 나도 맥스가 샘을 죽이길 바랬다
나름 괜찮은 작품입니다
너무 좋은 영화
정말 실망 스러웟음..
배우들은 지네들 안뜨니까 이런영화 찍을껀데??? 왜 안뜨는지 진짜 모르는거야? 면상 딱 보면 알겠구만... 왜 지네 자신들은 모를까?
어린이가 좋아할듯...내어릴적 동심은 멀리 떠낫나보다.
무술인이 왜 총을드나?
10점
크리스토퍼왈츠와 타란티노의 조합이란 ㅠㅠ
한국에선유명한편은아니지만 외국에선 상상초월한 유명한 영화입니다.
오랜만에 재밋는영화봤네요
종방되어 아쉬워요. 오늘막방도 잘봤어요.방송대본이 꽤 완성도있다는 느낌받았고요. 요즘 드라마들의 막장에 지쳐있었는데 수백향은 정말 바른드라마였던듯해요.악역들도 그리 심하게 어이없지도 않았고요..MBC화이팅!!
"평점조절위원회에서 나왔습니다(웃음)김혜선은 @내일이 오면@의 김순정,순정이 역할이 제일이다.팜므파탈로써,그 정도까지 잘해낼 줄은,정말 의외였어...연기20년 한사람에게 요즘 사극에서 벌어지고 있는,그녀에 대한 연기논란은 왠지 코미디의한장면 같음(웃음)"
"""영화 끝나갈때쯤에 멍하다가 다보고나면 한마디 나올거임 """"ㅈ같다."""""""
공유 존잘!!!ㅎㅎㅎ
상쾌발랄한 영화다. 말하기 껄끄런 성이란 소재를 유쾌하게 해설했다.
소파에 죽 치고 앉아 지켜 볼 이유가 없는 작품.
로큰롤!!!!!!!!!!!!!!
"주된 타겟이 어린이니 일반적인 논리가 통하지 않는 건 알겠다. 하지만 게임은 흥미롭지 않고, 요원이라는 주인공이 너무 무능력해서 별로 재미없다. CG 배경도 거슬린다."
"뮤지컬 영화인데 사운드 녹음 엉망, 남주는 춤도 못추고, 내용은 뻔할뻔, 주인공들 목소리도 너무 안어울리고 어제 CGV에서 뛰어 나가려다 참았습니다.진심 말리고 싶습니다. 영국의 저예산 DVD용 영화뮤지컬영화 아닙니다. 맘마미아 1/10도 안됨"
어린나이에 봤음에도 꽤나 좋아했던 로맨틱코미디
게이물인줄 모르고 봤네...
알바는꺼저라
이 영화 머임????내가 왜 받아 봤을까? 그것이 알고싶다....이 영화는 배우들과 스텝들이 감독의 꼭두각시였음.
4대2라니....최악
정말 아름다운 영화 입니다
자극적인 것에 익숙해진 현대인이 봐도 눈을 떼기 힘든 연출력.
뻑~뻑~잘 읽어볼걸 나도 당했음
정말 짜증의 극치를 보여주는영화. 굉장히 언밸러스한 느낌. 뚱뚱하고 못생긴 남자애의 발연기를 시종일관 봐야하는게 고역인듯. 간간히 흘러나오는 잔잔한 클래식풍의 음악조차도 듣기싫어 짜증날정도로 상당히 싫은영화.
"감동감동ㅜㅜ, 정말 최고네요!!!!"
별점 주기도 아깝네요 얼마나 내용이 진부한지 욕 밖에 안나오네요보고 재밌다고 하는 사람 초딩들인가요 죄송해요 너무 화가나서.아무 것도 볼게 없습니다 보지 마세요 그냥 티비판짜집기 한거 같네요
나 왠만해서 짜증안내는데...-_-
돼지피먹고 닭목따는 장면에선 우웩~ 역시 무당은 아무나 하는게 아니다.
버려
유치하고 지루하고 잠이 왔다
3류풍 판타지 3점만 가져가
윤종신 복귀는 좋았지만 이하늘은 도대체 왜 뽑혔는지 알수가없다. 참가자 실력을 따지기 전에 심사위원 인격과 실력부터 쌓고 오시길^^ 어하어허 그만좀 하고요
광장한 작품 옛날것도 보고 싶다
내 생의 최고의 영화
어린시절 너무 무섭고 재미있게 봤던 추억의 판타지영화.절대 나쁜짓은 금물.지옥가요..
기존 멜로영화 형식을 탈피하려고 하였으나 감정의 절제가 지나쳐 너무 담백한 영화
난 사랑비 서준에게 쏙 빠져버렸네. 1.2.3초만에 쏙ㅋㅋ난 절대잊지도않고후회도안할거야
이영화를보니까 교훈을 주네요! 나도 남은인생을 화려하게 살아야겟다.. 말밖에 안나오네요..
나름 추억에 젖어들고 좋았음ㅋㅋ아무생각없이 가볍게 보고오기 추천요~
단순한 싸이코물을 벗어난
이게 14년도에 만들어진건가요? 아니면 예전에 만든거 다시개봉한건가요?ㅠ너무 허접해요 ㅠ
넘 사랑스러운 영화다 ㅠㅠ 1보고 2 연이어 봤다~!! 넘 귀여워 ㅠㅠ♥♥
"청춘 영화만이 줄 수 있는 감성이 넘쳐난다. 이 순간 지나가면 다시 돌아오지 않을테지만, 그 순간만큼은 무한할 젊음이 줄 수 있는 그런 감성."
TV용 건담 시리즈 중에서 아직까지도 최고봉
개콘은 요즘 갈수록 코너들이 다노잼이고 웃음이안난다
사다코의 한이 서린 우물펀치ㅜㅜ 감동
후세와 사랑하게된 결정적 계기 그시간이 표현되지 않았으며 시람의 생명을 빼앗아야만하는이유등을 시노가 출현하는 연극으 로 더 알려주었으면 하는 생각이든다. 또한 시노가 얼마나 본능을절제히면서 시랑을 하려고 노력하는지를 더 보여줬다면 좋았을뻔했다
새벽시간에 하는 일본 영화들은 전부 개졸작이다.일본영화원래 다이래??
강수연의 나가있어~!그리고 최정원의 신음신~
아..정말 김혜성 너무 예쁘네요 이현진도 웃는 거 정말...하....
가발 쓰고 싶다
화려한여정이인상깊어요ㅋㅋ재밋어요ㅋㅋ배두나연기정말잘해요ㅋ
10대들을 위한 성적 호기심 영화?
감동적인 영화
이건 말이 필요 없다 그냥 닥치고 봐라
각기 다른 사람들의 재밌고 멋진 사랑영화
역시 미국드라마의 파워. 정말 알수없는 그 미묘함까지 사로잡아버렸다 최고!!
너무너무 훈훈하네요^^
이거 응답하라에서 은지원원도 스스로 욕하지 않앗나? ㅋㅋㅋㅋ
아 너무 웃기고 배꼽 빠질뻔했네^^ 내 컴에 이 영화 있는데^^
구성이 상당히 부실한 영화. 역시 네이버 평점은 믿을수 없다.
장끌로드의 몰락을 가져온 오우삼 헐리우드 작품중 가장 재미없었던 졸작
언제적 영웅본색 연출인지 현실성 제로인 영화
작은거 하나에도 설레어했던 학창시절 그때 그느낌을 다시 느껴볼수있는시간이었다. 장면 하나 하나 대사 하나 하나 배경음악 하나 하나 버릴게 없는 드라마.
진심 재미 없는데 너무 평점 높아서 화남;
더럽게 재미없다 어떤 형태로도 와 닿지 않는 허무하고 완벽히 지루한 영화고 영양가 하나도 없는 영화다
이승기 정말 연기 잘하는.. 조연들도 연기 정말 잘하고
"현실은 꿈, 꿈은 현실"
오늘 현충일특집프로로 보게되었습니다 1963년도의 매우 훌륭한 작품입니다
판의미로와 동급 trash of the trash
제대하고 보니까 더 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
영화를 보는것만으로도 마음의 휴가를 다녀온 느낌.소박하지고 잔잔하지만 지루하지않은..그래서 다시 보고싶은 영화.햇살가득한 비이의 부엌과 요리도 인상적
코믹한건 좋았는데 짜임새가 너무 허술하다
1996년 그때 당시에는 우리 나라에 이런 판타지 로맨스가 없었다... 아직도 신현준의 황장군 연기는 음... 괜찮네... ㅎㅎ....한석규의 전성시대가 열린 영화.... 이때 한석규한테 뿅 갔었다~~♥
일단 재생하면 괴물같은 서스펜스 귀신같은 흡입력
하..진짜 댓글보고 한번쯤볼만한 영화인거같아서봤지만 기가찬다..이게무슨버킷리스트인가! 죽기직전에 소원들어주기? 내가보기엔 죽기직전에 막 살자 인거같다. 감동도없고.. 진짜 '버킷리스트' 란 영화에 발톱에 때만큼도 못따라가는쓰레기영화.. 완존실망..
이시간좀...밝고긍정적인드라마보고싶어서..보긴보는데....오버하는연기들이거슬리네요...연기인게너무표나요....홍혜정역이그나마도후련기도하고시원하고.....나머진다들답답하네요...낼월요일인데...해피한것만보고싶네요....
"정치인의 모순인가, 정치범의 모순인가...."
어떻게 이런 상상을 대단하다.
"좀 어렵기도 하고, 전쟁에 대한 묘사가... 잘 모르겠다."
일본에서10주년 극장판만드는데 우리나라에선 10주년으로 재개봉하니이건 좀 ㅄ 아님?
한대희가 개그콘서트본다고 내전화끊음개그콘서트 없애주세요 ㅡㅡ
한물 간 동서양 두 배우의 싸움판.
푸하하하 이거 기대 안했지만.. 역시나 구만..ㅋ
세계최초의 반공 애니매이션이라는 역사적 가치가 있다.
감각적인..시각으로...바라보는..색다른...느낌의...사랑...문학적이
엄마는 무고한 지 딸을 감옥살이 시켜시켜? 이해 안돼요
이영화는.제발 책을보세여.감독이 미친겁니다.이따위로 만들어놓고.화가 날정도 ㅡㅡ
신나는 흑인음악과 아이스 큐브 뿐 남는게 없다
드럽게 재미없네 시간이 돈이다? 내 시간은 어쩔건데
그저 한마디뿐 '알리시아'
진짜 생생하게 느낄 수 있었다
재밌는데 평점이 이상하다 싶을 정도로 낮다.
옥소리 프로필 사진에 1점남기고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 대박이다 진짜 아우 짜증나!
드라마 너무 재밓당
아진짜너무좋아요ㅜㅜ짱짱!!!
연기 굿
이런 영화 다시는 안나오겠지..그때 시절을 잘나타내주었던거같아요 ㅎㅎ
중간정도 부터 봤는데도 꽤나 대단하군요...
콩은 까야 제맛 콩은 까야 제맛
이적의 소설. 재미없다.
액션영화가 아니다.범죄 느와르 영화다. 허나 범죄 느와르 영화로서도 실패작.......
뭔가알수없는매력에빠져드는 영화
모녀를 토막살해한 살인자가 부성애라니.... 말이되나... 감동받은 사람들 본인들이 피해자가 되도 감동받았다고 할수있을까... 진심 묻고싶습니다...
재밌는데 평점이 왜 이렇게 구리지
아 OOO기.. 이걸 본 내눈이 아깝다 ㅡㅡ 진짜 아놔 진짜 OOO기명작이네요
필름값이 아깝다..재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
또보고 싶은데 어디서 보죠???
영화 재미있드만.. ㅎㅎ
남주인공 연기력 안습이네요... 혀짧은 소리 듣기도 너무 힘들었네요 매니저역활분이 남주인공하는게 훨 좋았겠다는 생각이 들정도... 영화 자체는 적당히 볼 만 합니다 ^^
"3점이 딱.... 액션,스릴러인데 액션과 스릴이 없다."
"완전 스토리도 엉망이구, 완전 비추..ㅜ"
OOO영화 뭘전달하려는지모르겠네 오글거리고
좋은영화
......더빙이 이상해요.....할머니는 월래익숙한 ㄷㅔ.....
이게 2편이 나왔어???
모든게 2%씩 다 부족했다...아니..50%씩...
정말 말 그대로 '쇼'하는 영화..
12년 전에 봐서 기억이 나질 않지만 진개가(천카이거) 감독 이름 세 자는 기억해 두었던.
정은지 언니!! 연기 잘하구..노래도 잘부르시고! 마지막회 웃으면서 즐겁게! 봤습니다! 트로트의 연인!♥
이게 웃겨?
망함
"아이의 시선으로 보는 전쟁.., 보는 내내 가슴이 먹먹했다는..."
"사람들이 재미없다고 해서 레알 기대 안했는데 생각보다 볼만함. 근데 여자애랑 복순이랑 다투는 장면? 그건 굳이 없어도 됐다고 생각함 몰입도 겁나 없애고, 어색해보였음"
설정이 연속극같은 느낌이 든다. 하지만 배우들의 연기가 뛰어나다.
여주인공 인터뷰할때 지루해죽는줄알았음 ㅡㅡ 그냥저냥 킬링타임용 스릴러
전미 박스 오피스1위 ㅋㅋ 그냥 몰아주기 하는건가 어떻게 이런영화가 1위를 하지 옛날 80~90년대 우뢰매수준의 물폭탄싸움이네 ㅋㅋ 손에서 빔나가나 손에서 물폭탄 나가나 다를게 뭐지?
감독이 여자다보니 기량이 많이 딸리네
또 보고 또 울.었.다..
이런 영화는 하나의 개연성만 없어도 허무하게 만들어 버린다. 조디포스터의 이쁜 모습만 남을 영화.
굳굳
스토리도 말이 안되고 개막장 사랑이야기도 아니예요 이걸보고계신다면 당신의 시간과돈을 아낀거예요^.^휴 그래도 본다면 호구
네놈을 살려두기엔 쌀이 아까워! 세기의 명대사
평점이 너무 높다. 전혀 재미있지 않았다. 쓸데없이 말만 많음. 이런 류의 영화는 조연들의 뒷받침이 중요한데 조연들의 내용자체가 전혀 없음. 또한 여배우도 별로 매력 없었다. 이틀전에 저스트고위드잇의 애니스톤을 보고 이 영화를 봐서 그런가. 실망했음
맛깔 나는 드라마.
시베리아인가 거기가서 훈련할때나오는 ost 개작살
이건 시종일관 질~~질왜? 제목이 야경꾼 일지냐고 지금 10회가 넘어가는데 즉 2달이 넘어가는데. 앞에서 누군가가 얘기 하더만 이거 100부작이냐고 그러다 또 한 순간에 모든걸 훅진짜 지루함의 지존
나이들수록 이해가 가는 영화
ㅠㅠ 슬픔
장면 개연성도 없고 아역은 연기도 못하고 무슨 추노에 나오는 민폐언년 외국판인줄....초반만 그럴싸한 저급영화
이 영화 정말 별루예요. 결말이 이상해요....
딱히 재미는 없네요 킁;;
송강호는 정말 연기를 하기위해 태어났고 그로인해 우리는 즐거움을 느낀다 역시 송강호는 연기파다.
일본영화 수입 금지 시절에도 비디오 테이프로 돌려봤던 불후의 명작 아 그립다
살인을 소재로 한 영화가 이토록 재밌을 줄이야. 살인에 대한 감독의 해석이 정말 재치있다. 대 배우님들의 10여년전 모습도 새롭웠고. ㅋ. 정말 유쾌하고 재밌다.
누미 라파스 신봉선 닮아서 안 본다
케이블에서 그만 좀 재탕해라.
"멋졌다. 정말이지, 멋지다는 말 이외엔 할 말이 없다."
98년에 어떻게 이런영화가 만들어졌는지 의문.. 당대 최고의 영화 지금봐도 퀄에서 결코 떨어지지 않아요
지금 이거 티비로 돈내고 보고있는 내가한심하다
쓰레기 연예인 재기의 장~~그러나...
굿 좋아
많은 감동을 준 드라마이다.
발로만든영화. 지진나서 주인공 넘어지는데 뒤로 사람들 유유히 걸어다니고 있음. 발CG + 발연기 + 발시나리오.... 내용도 정말 뭐같음 ㅋㅋㅋ
적당히 해야지 언제 끝나는것인가?
잊을 수 없는 안개낀 워터루 다리와 마스코트.
곤사토시 감독... 2010년 안타깝게 돌아가셔서 가슴이 먹먹합니다.. 정말 천재적인 감독인데 암으로 가시다니.. ㅠㅠ 이제와서 다시봐도 모든 작품이 대작...
많은생각을 하게 됐습니다. 예뼈지고 싶은 맘은 있었지만 과하면 독이겠네요. ^^
아 츠무구만 없어지면 별 5개줄게
어릴땐 조폭영화로 알다가 나이가들수록 이게 인생이구나 하고 뭉클해지는 영화.세상을 살아가면 갈수록 와닿는게 많아지네요...세상은 비정하지만 비정함마져도 따뜻해지는게 친구라고...
영상이 너무나도 멋지다.
비디오가 있어서 봤는데 1997년도인줄모를정도로 잘만들었습니다 긴장감도있고
처ㅝ주
2009년에 만들어진것치곤 재밌음 영화가 길어서 좀 다듬었으면 ..소재도 좋고 몰입감도 기대이상 매끄럽지 못한 부분도 있지만 연기는 둘 다 잘한듯
"철지난 조폭 코미디와 뼈대 있는 가문의 이야기를 섞었지만, 둘 다 지루하다. 박정아를 비롯해 배우들은 보기 민망한 연기를 펼치고, 기억에 남는 건 하나도 없다."
군더더기 없이 잘 진행되는데 재미도 없는게 문제
심심해서봤는데 재밌네요 탑연기 못할줄알았는데배우포스나고 잘하군요
고다미 괜찮음
아 지대짜증 아빠랑 봣는데 민망해 죽는줄
0점은 못주냐??
빠순이 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈하긔 재밋쎠
최악의 애니메이션.. 지루하고 재미없고 스토리마저 진부하다
좋은 의도와는 다르게 불쾌한 표현법
줄리아로버츠 귀여운연인은 이거보다 5년전꺼다 ...
"신선하네..,,..,,.."
예술가로써의 한 사람의 인생과당시 시대적 상황을 질 느낄 수 있었던 명작
관객수가 너무 아쉬운 영화...베테랑보다도 더 류승완감독의 역작이고 더 강한악역이다
한창 핵펭귄이 남북 거짓평화로 전국민을 속이던때 만들어진 영화
지금 티비에서 하는데.. 못 보겠다..
여자애 한명이잘 못해서몇명이죽는거야ㅋㅋ답도없다ㅋ
성룡의 헐리웃작 중 단연 최고지 ㅋㅋㅋ
안습
감독의 의도를 전혀 알아차리지 못했다.
하나님이가정을온전히만든다. 진리이신분이만든영화. 눈으로만보지말고마음으로봐라.
2편도 나름 흥미진진한데 핀헤드가 죽은게 좀 아쉬운 점이랄까?
국산 코미디영화중에서 난 신라의달밤이 제일좋았음뭔가 푸근하고 따뜻함..
최악이다 영화보다가 잠오긴첨임 지루해둑을뻔
탄탄한 !~배우들 될고 ~머하는 건지~~~~~~~~~~~
영화가 점점 끝을 달려갈수록 몰입도가 더 높아진 영화는 이번이 처음이네요.
결국 감독 자신이 하고 싶은 의견을 지존파 핑계삼아 하려고 한듯. 지존파 살인은 정당화하고 정부탓이 였다는.사회탓이라는.
"사실여부를 떠나,알고왔던 아더와 너무 매칭이 안돼더라.원탁기사중 실제 검술 최고수는 랜슬롯으로 알고 있는데,트리스탄보다 못하고,싸우는 검술은 마치 중국검술 흉내낸거 같은게;; 그리고 란슬롯이 실제는 쌍검였나?너무 매칭이 안대 하튼 ㅋ기네비어역도 미스."
대한민국 영화 수준의 평균치를 하락시키기에 충분한 C급 영상물
0점은 없나??
재밌는데
재미없다... 기대 완전 했는데.... 완전 못함!!! 실망....
종착역 없는 인생의 대유. 트레비스는 단지 흘러간다.
돈과 시간이 아까운 영화
네러티브는 하나도 없는 예쁜 음악 동영상. 취미로 영화만드는 것은 이걸로 끝나길 . 잘하는 음악에 올인하길.
배우들의 연기는 좋았는데.. 뭘 말 하려는 건지?
학위위조성범죄자 문제자들만 모아서 영화찍음 왜그랬으까 제작비 아끼려구 패자부활전 하냐?
솔직히
완전재미있어요.애들도보기에알맞는듯
잔인하기도 하고 무서웠어요ㅠ탑은 멋있더라구요~~
무섭지도 않고 기분만 나쁘고 쩝
군더더기 없는 깔끔한 그러나 강한 메세지 전달. 뜻밖의 참좋은 영화..!
이 영화는 최고다. 그냥 최고야 그런 줄 알아
그랜드 부다페스트 호텔과 시리즈 같네.. 캐스팅이 아까워~
빨리감기해서 봤음...투자비는 많이 들었을 것 같은데...영화사 망했네~ㅎ
도대체 뭐가 재밌다는건지 모르겠네요 무슨 아이언맨 시리즈의 개그도 뛰어넘는다 하는데 어디서 웃어야할지도 모르겠고 내용도 뭔지 뜬금없는 히어로놀이는 또 뭔지.. 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠습니다
왜 극을 끌어가는 중심있는 캐릭터가 있어야 하는지 알게 된영화 살인마와 대적하는 그리고 사건을 해결하는 인물이 없고 그리고 왜 마지막에 다 탈출 해놓고 나서 잡히고 죽임을 당하는지 이해할수가 없다. 대체 조달환 정유미는 왜 나옴?
진 짜 리얼 개 쓰레기 영화 . 다 보고 나면 정말 찝찝해지는 영화 절대보지마
비록 로봇이지만 점차 인간의 감정을 가지고 자신에 대해 고민하면서 결국 인간이 되어 죽는 앤드류의 모습내가 봤던 영화 중에서도 최고의 감동을 선사한 영화
영구와땡칠이시리즈는 레전드영화다
초딩 때 친척형이 비디오로 빌려와서 봤던 기억이 난다...너무 재미 없었다 근데 나중에 우연히 다시보니 재밌더라 그 땐 왜 그렇게 재미가 없었을까?? 98년이면 내가 초등학교 2학년 때니까...사촌형이 당시 나름 최신 비디오를 빌려온거 같다
지루할만큼 고요하고 서글픈 시선속에 머문 깊은 성찰과 사색.
"영화 진짜 보고 .. 펑펑울었습니다 , 너무슬픈거같아요 .. ㅜㅜㅜ !"
누가 더 혀짧은가 내기하면 박빙일것같다
"애 둘 딸린 심은하의 그 눈부신 미모, 아름다운 영상, 메인 주제가"
3기 나오겠죠 ? 아직 안풀린 이야기들이 많은데 극장판은 정말 시간가는줄도 모르고 봤네요 역시 싸패..
개노잼;; 뭔가 스토리도 부족하고 다이상함 진짜;
"답없네, 뭐하는건지.."
절망과 슬픔 속에서도 자신을 챙겨야만하는 삶의 잔인함을 거부한 비참함에 대하여
페이스 허거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
시간이 흘러도 퇴색되지 않는 맛이 있는 영화
진짜 어마어마한 여운을 주는 멜로 영화에요.ㅎ
소피마르소와의 말같지도 않은 불륜이 내용 다 망침. 물론 실제 역사에는 그런 똥같은 이야기는 전혀 없었음.(주인공 죽을때 공주는 10살이었음)한마디.만약 미국인과 맞서 싸우는 아메리칸 원주민의 자유 투쟁기였으면 절대 아카데미상 못 받았음.
훈훈하고 따뜻한 부정을 느낄수잇엇음
잼
전 정말 재미있게 봤습니다
어딘가에서 일어나고 일일것같은 느낌이 강하다.우베볼이 이런 영화를 만드는 이유는 누군가 실제로 따라 했으면 하고 바라는것 같은데 정장 월가 있는 애들이 보면 웃겠지...
림프비즈킷의 OST만 10점. 개봉 당시 극장에서 봤는데 영화내내 오우삼 쥑이고 싶었던ㅋㅋ
견자단 대박!!엽문 시리즈는 계속된다.
"정말 오월의 멜로는 정말로 보고보고 또봐도 계속 보고싶은 영화순위 1순위다하,,,늦은 밤이라 그런지 야릇한 느낌이 들었다"
흥미롭게 봤어요. 여배우들 이쁘네요. 반했음
"스토리, 액션, 그래픽 머 하나 건질게 없는 망작. 그냥 게임으로나 즐기셔~"
그냥 레전드다 레전드!!!
평론가 명치를 겁나 때리고 싶다. 정말 이 영화 재미없을거라 생각했는데 재미도 있고 내 인생에 도움이 가장큰 영화입니다. 본인이 깨달고 싶으면 꼭 보세요. 인생을 바꿔줄겁니다.
키아누 리브스 최고의 액션 영화!!
"소재가 아름다운 영화. 다소 아쉬운 부분들이 있는 이유는 이 영화는 영화스러운 극적 로맨스보단, 좀 더 사실적으로 한 남자의 마음과 시선을 말하고 싶었기 때문 아닐까."
"영화평론가는 아니지만, 좋았다, 한번보고마는 영화가 아닌, 울림이있는영화"
역시 효느!!! 역시 재밌다ㅋㅋㅋ 재탕중...
4대강
간첩색휘들 애쓴다 밥은 먹고 다니냐?
좀 검증된 애들좀 출현시켜라이탈리아 특집 장난하냐
아 정말짜증나네 절때보지말껄욕나옴
슬프다 ㅠㅠ
.최악의 환경속에서 이런 만화라도 만든사람들에게 경의를 보낸다.
What is this movie for?
여운이 엄청~길게 남는영화.. 이이경을 사랑하게하는 영화!
이딴게 한국 영화라니
짜가인가 이게뭐여..뭔..
굿 10자 이상 .가나다라
"짱이다ㅎ 혼자자식키우며살아온엄마 그의아들 힘들게살아오면서 서로예민해지고날카로워질때도잇엇지만 결국 ..가족ㅎ 아빠라는 사람도 생각보다최악이아니고..여자는, 확실히 요구하면도와준다는 그말이 왠지짠하게와닿는다ㅎ 나혼자괜히끙끙거리지말자ㅡ이런단순한생각이든다"
CG도 별로고 전개도 별로고 연기도 별로고 한마디로 재미없다
번지수 잃고 갈팡질팡
Yesterday when i was young
너무 사랑스럽고 감동적인 영화:) 정말 좋앗어요
최고의영화
13년전 영활 다시보니 공효진 코평수줄이고 콧대높였네...완전 못생겼어 ㅎㅎ호 권상우는 화산고때 왼쪽 팔자 심하더니 지금 사라지고 더 잘생겨졌고 장혁은 멋지게 늙었네. ㅋㅋㅋ다시보니 웃겨
말랑말랑 ...
공부 열심히 합시다 공부 안하면 저런 OO인생 삽니다.
그냥. 최고다.
전쟁이후의 아픔을 잘 그린영화마지막 장면이 압권유대인줄 알아 더럽게 여기나 도움이 필요하니동행했던 토마스에게 더러운유태인이라고 말한장면 그러나 유대인인척한 사실 유대인가족사진을 보면서 미묘한 감정들을 사슴인형을 밟아까며 대변한다므찐영화^^
오랜만에 동화다운 동화를 본 기분이다.
감사합니다 정말로 감사합니다.
걍 둘다 변태
"샤넬의 인생과 성공,이 아니라 샤넬과 그의 남자들"
영화가 내용이 없다
"십수년의 세월을 찰나의 순간처럼, 찰나의 순간을 영원한 기억으로 남기는 시간의 상대성 이론에 관하여."
니노의 이중인격연기 두근거리네요♥
보다가 울컥핫 영화...재미도 있고...먼가 감동적임
열정만으로 돌진하고 싶게 만드는 영화.
연기력에서 유혹하지 못한다
"난감하다. 재미도 없고, 세상을 깜짝 놀라게 하는 센세이션도 없다."
아무리 노력했어도 '차이나타운'을 대놓고 베낀 것은 용서가 안 됨.
신화 화이팅 에릭 화이팅>< 모두 힘내요 !
엔딩이 넘 슬퍼요 :(
영화관에 가서 보면 더 좋았을걸...어린시절로 돌아간 느낌이들어 만감이...
정말 최고였어요 ㅠㅠ 이민정씨와 신하균씨 연기 너무 좋았어요!!
몇 안되는 재밌게 본 영화
교양시간에 보고 좀 충격먹은 영화....마지막에 너무 슬펐다 빨갱이라 소리지르던 몬초가 갑자기 다른 단어를 말한건 선생님에대한 그리움 미안함 슬픔이었을까...몬초가 마지막에 좀 울먹인거 같기도 하고...
잘봤습니다
"안무서워!! 귀신이 애기라 그런건지,,, 그냥 깜놀하기만할뿐이야"
뭐하자는건쥐... 모든것이 다 어설프고...
배우들의 따뜻한 연기도 일상의 힘겨움을 그리는 현실감도 다 좋았어요.
"남자배우들 정말 미스캐스팅. 연기력 안습... 조은숙, 김유미 연기땜에 참고 봤다"
"1차 세계대전 中 피고 진 청춘들. 무기와 기술력은 20t세기, 전쟁을 일으킨 정치인들과 전쟁을 지휘하는 고위 장교들의 생각은 19세기."
책과는 분명히 다른시선. 괜찮네요
내가 이거 왜 봤지 싶은데 한예슬이랑 김태희 나와서 본 듯. 적월도 개 쌤 ㅋㅋ
솔직히 6점때가 뭐냐 약간 더러운 장면만빼면 7.5정도다
와 이연서님 신인답지 않은 연기력 잘 봤습니다 다음 작품에서 또 뵙길 바랍니다
반전이 전부가 아닌영화..몇 번을 봐도 또 보고 싶은 영화
"피해자만 있고,피의자는 없는 .."
개답답 먼주인공이 지혼자 복수도 못함?주변에서 해주길바라는 민폐녀?아직도 끌려다니고ㅡㅡ
신선한 소재. 화끈한 액션. 스피디한 전개
이 영화의 3박자는 디테일이었다. (정말 시가전의 퀄리티는 완벽했고) 남자의 사랑에 대한 묘사... (작중에 한석규는 누군가를 사랑하는 마음은 정말 디테일이 대단했다.) 마지막 얘기의 완급조절이 완벽했다. 이 영화가 정말 멋졌다.
탕웨이찡 그녀 만으로도 10점주기에 충분하다!!
감동적인 영화다
당시 대박쳤던 영화..괜찮다!!
억지스러운 시나리오..지루한 전개.. 1편 보다 못한 구성등.. 2편은 안나오는게 나았다..망작..배우들이 영화보는 눈이 없어서 안타깝다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반도 안되는 영화
이 영화가 평점이 높은 이유를 모르겠어..ㅡ.ㅡ::
"평생 기억할만한 영화,정상적인 소재는 아니지만"
요즘 상황 보고 이 영화가 생각났다.
많을 것을 생각하게 만드는 영화입니다.마지막에 사람들이 짐승으로 보이고 아수라가 사람같아 보였습니다.
"진짜 재미 없는 영화 공통점....스포츠영화,군대영화,자막 나오는 영화"
로버트 드니로의 광기의 복수 연기를 만끽할수 있는 수작 서스펜스 스릴러물
감동감동감동의 도가니탕
세계 어디서나 정치 경제 문화 사회 전반에 걸쳐 변화가 절실한 상황이지만 변화를 가져올 방법이 없다는게 함정인 것 같다...
귀여운벤지.. 똑똑한 벤지 예쁘고 귀여운 친구... 압삘럽 ㅎ
당시 개봉날 보고 울면서 나왔다. 돈아까워서..ㅋㅋ
정말 최고의 영화...
잔잔하게 숨막히는 영화 . 연출이 대단하다. 곳곳에 숨어있는 복선. 치밀하다 싶을정도로 섬세한 감정표현. 거기에 김영애의 연기까지
once upon a dream
시나리오 연출 연기 어느것 하나 갖추지 못한 시간이 넘 아까운 억지 싸구려 중국 신파 경극...
거부하는 몸짓으로 저 하늘을 ~ ^^
그만빙빙돌리고 밝혀지게하면안되나요 ?보려다아직도질질끌어짜증나.안봄 여기서또사고터져 또질질끌면진짜짜증날듯 ?빨리빨리밝혀질건밝혀지면서반전이있든지 ?작가님 이드라마사랑하고잼있는데 넘끌어짜증나요
졸면서 봤다 왜이리 평정이 높은겨 내용도 별거 없고 아오 감수성 영화냐 이거
기대하지 않았던 영화의 아름다움이 밀려온다. 꽤 괜찮다았던 영화.
진짜 한번만더 이런영화 상영하면 용서하지 않는다지금 영화보면서 카톡하고잇음 아놔 진짜
살아는 있지만 생동감을 잃은 박물관
노땅들의 한심한 추억미화
어릴적에 눈물흘리며 웃던기억에 간신히 찾아 다시 봤네요 ^^
인종차별과 유괴라는 두주제의 불협화음
고명환이 연기가 쩌냐? 아니면 돈이 없어 쓴거냐..후자라면 볼가치가 없는영화
속편에서는주인공이전작처럼앨빈의밴드였으면좋았을것같다.캐릭터추가로더이상해진듯
혼자 보긴 너무 아깝다. 2004년 올해의 영화.
마지막 결투씬 최고! ㅋㅋ 폭풍눈물에~ 팝핀현준 할아버지 ㅋㅋㅋ
ㄵ 5점대asfgsdlgkbjsjvb
좋아 상술최고..아니 선거술 최고...
쓰레기 함부로 버리지 맙시다.
글쎄 나와는 안 맞는 성향의 영화 중 하나. OST는 들을 만함
즐~~~~~
막장도 재미가있어야 보지..재미도 없고 짜증만 남남녀주인공이 어울리면 참고보겠는데 진짜 안어울리고웬만하면 다 재밌게 보는데 진짜 내가본것중 제일 최악이였음!!무튼 주인공들부터시작해서 성격 개 이상함!!조기종영이 답이다...
줄리델피는 나이가 들수록 멋지다!
내가 본 일드 중 쵝오~!!!!!>0<
역시 명작은 명작이다...
글쎄요.... 뭐랄까... 영화 제목을 잘못 보고 착각한 내 잘못이랄까...
그냥 기독교영화네요. 좀 더 깊이있는 내용을 기대했는데.. 실망입니다. 영화도 뭔가 엉성해요;;
그냥 책으로 읽는게 더 절절하게 다가온다. 영화는 내용을 너무 비약하고 삭제해서 행간을 잃어버렸다. 책에서 꽉 찼었던 느낌과 반대로 모든 것이 엉성하다.
너무나 감동적인 영화
스킨헤드성님들이 이 영화를 싫어합니다.
자동차 매니아인 나의 평점은 5점 이하~속았다...아오~
나 이거 보고 인형 절대안삼
정체성은 사치인가?
나이먹은아저씨들이 일찐놀이하는영화 개역겹다. 알바풀었냐 현실감 개진짜 개제로
남극은 왔는데 그만 길을 잃었다. 오르지 못할 곳은 오르는 것이 아니다.
재밌음 귀엽고 신남
포스터는 진심 개쩐다~ 엑소시스트를 능가하는 공포물 같지만 실상은 처키보다 못한영화
시청률 44%는 개뿔;; 존11나 재미없어;; 이제보니 MBC가 사극너무못만드네;;
요즘 재방보는데 넘 재밌는데...왜 시청률은 저조했을까 싶네요...둘다 귀요미
"연출 연기 영상이 아름다운 영화입니다. 저예산영화인 관계로 스펙타클은 부족하지만 한국영화계에 새로운 바람, 희망, 다크호스가 될것임을 믿습니다. 많은 응원부탁드리고 벌써부터 일찍 관람해주신분들 진심으로 감사합니다. New hope"
평점이왜이렇게낮지?난 이거 또다운받고있다.3번째...정말잼있던데...끝에 견자단하고 대빵하고싸울땐 정말 가슴이뜨거워졌다.난정말로 잼있게봤다...최근댓글이니 내가 알바아닌줄은 알거다.
이게 어떻게 평점이 낮을수가 있지?
블랙코미디 조롱 대상이 우린데 기분 드러워서 점수 주겠냐? 성기 노출 등으로 어그로나 끌고서는 ㅉㅉ
촌동네 조폭삼류영화. 가끔씩 툭툭들이미는 유머도 영쌩뚱맞구 촌스럽기까지하다.
10점 만들기
스타뎀 형님의 얼굴에 먹칠을 한영화..
헐...남자몸매보면 기분 좋나?
안봐도 별점 한개 주고싶은 10류 영화 같다... ㅋㅋ심형래 아저씨와 동급감독인듯 ㅋㅋㅋ
정말 완벽했다.최고의 영화중에 꼽히는 영화.
조잡하고 유치한 저예산 3류 B급 영화다.. 스토리에 깊이감도 없고 전체적으로 루즈하다.
진짜..뭐냐 민국이나 지아는 더빙 더이상시키면안되겠네 더빙이 얼마나중요한데 이런애들을시켜데뷔도안한애들을 연예인이해도 뭐라고하는판에
그냥 재미가 없어요....ㅠㅠ
쇼를해라 쇼
중심이 약하니 언저리 가지고 무리한 승부수를 띄운다
주연배우들의 이름만 기억에 남.
그냥 안보는게 이득 ...
키기키기키기키기키기
박얘쁜 빠수니 죄다 OO 없어져버려
진짜 짜증나는 영화..
불은 잘 보이지도 않고 사람 죽어나갈 때는 엄청난 웅장한 음악만 나오고 전혀 마음에 와 닿지 않는 설정들
망작
상당히 재밌게 봤습니다
내코끼리내놔가 더재밌음ㅋ
코믹은 코믹으로 봐라 패러디하고 카메오들보는 재미도 있다
유치짬뽕이네!!. 딱 초등3학년 영화다. 초등학교 자녀 있는 가족분께 추천함!!
후속 지금이라도 나와라 한국애니 좀 살려보자
EBS를 통해 봤는데.. 정말 재밌게 잘 봤어요. 요 근래 본 영화 중 최고인듯!
"기대않고 봤는데, 찰지게 만든 토종느와르네~! 흥미진진하다.."
성인영화를 가족영화로 만드려하는 멍청한 자막제작자가 마음에 안들어서 1점
일본인 특유의 어색한 연기 여주인공 연기 너무 못해
"전반적으로 무거운 느낌의 영화네요.가비의향과맛처럼,씁쓸함이 느껴집니다.장윤현감독님께서,커피부분에관해 신경을 쓰시다보니,연출부분에있어서,좀 미흡하지않았나싶고, 배우들연기력은 괜찮았습니다."
"전작보다 100 재밌다. 배우, 내용 모두 세련됨"
진지하고 무거운 소재를 경쾌하고 재미있게 만들었다
유럽작품상 탈만한 유럽에 중요한 얘기..또한 픽션
풍정정은 어케된거지ㅋㅋㅋ과도한 압축으로 개연성없지만...배우들이 호화로워서...
이영화 구성좋다는분들 ㅋㅋ아마 친구랑 같이영화보고 님들이 영화 좋다고 재밌다하면 같이본 친구들은 이해하지 못할겁니다 ㅋㅋ진짜 최악 최저 스토리 주인공 행동 개연성없음캐릭간의 이해관계 최악 ㅋㅋㅋCIA갘ㅋㅋ이렇게 허접하게 표현된 영화 간만이라능ㅋ
"이젠 그만 보고 싶은, 막돼먹은 스토리텔링."
말이 필요 없다.로맨스 싫어하는 내가 봤을때 기절할 것 같았어 ㅜㅜㅜㅜ
제 취향적 이고 우울한 마음을 완전히 날려버리고 슬픈내용을 본뒤 마음을 정화시켜주네요.
영상미가 역시 최고네요
끙.....
역시 한국영화는 보지말아야돼
괜찮은 영화...
요즘 재밌음!
"소재는 참 좋아서 삼점준다. 제작된 영화는 공포도, 스릴러도 아닌 본분을 잊은 드라마아닌 드라마같은 느낌이다. 연기, 연출은 괜찮았다. 다만 시작부터 끝까지 지루할 뿐이다. 또 어떤 장면들은 살짝 유치했다."
남자인데 보는내내 울었다 딸 낳으면 잘해줘야지...
안타까울뿐. 안타까울뿐.
영웅은 사람들이 원하기 때문에 만들어지는 또다른 희생자다..
그냥 평작. 욕까진안나오고..
극장가서 안본 내머리를 깨버리고싶네요. 제인생 최고의 영홥니다. 키이라작품 중에서도 최고일듯. 알럽키이라♡♡
중고생들의 마마추어 포르노
비디오 물이냐 동시상영물이냐 ~ 넌 정체가 모냐
이건 말로 설명할 수 없는 유치함이다. 진짜 필름이 아깝다
이승연의 강렬함이 묻어나는 영화. 그러나 홍경인은 너무 불쌍하게 나옴
'드릴브라' 에서 뿜었다
2% 부족한 영화가아닌 98%부족한 영화감동이 있다길래 참고 끝까지 다봤는데...;;진심으로 이렇게 재미없다고 느끼는건 처음;;
계몽영화의 한계를 고스란이 답습한다
우와 정말 오랜만에 통쾌하게 웃었네요 ㅎㅎ 내일이 기대됩니다
청춘에는 마침표가 없다.
세얼간이 아줌마 나와서 한번 본건데 실망...신선한 반전을 주고싶었나 본데 개연성도 없구 뭐이런...
좋은 소재에 만족할 연출.
심혜진이 나와서 겨우 저정도라니 실망이다
아들놈은 끝까지 아빠한테 미안한 감정 없어..ㅠ 소재가 신선했는데 영화 자체는 메시지도 모호하고 스토리가 짜임새 있지 않은 것 같다.
창업을 꿈꾸는가! 좋은 아이템이 있어 사업을 하려하는가!! 그렇다면 기를 쓰고 이 영활 보기바란다!! 그 멀고 험한 여정에 스승이 될것이요 지침서가 될것이다... 혹은 단념에 도움이 될지도... 참 오랜만에 박장대소하며 본 독립영활세~~~ ★
슬픈액션영화치고는실망이크다부자간의배신과원망으로끝나는것이너무허무하다
EBS 명화에서 이거보고 움 진짜감동적
낰였다 티 프리미엄ㅡㅡ 인간적인 면이 쫌 맘에 들어서 2점줬다 근데 진짜 이선균 정재영 김상중 연기파배우들 불러노코 이딴 쓰레기 영화 찍냐ㅡㅡ 진짜 영화보는데 계쇠 지루하고 괴로웠다ㅡㅡ
너무나 따뜻하고 감동적인 영화
C급영화도 안되는...일점도 아깝다... 네이버는 마이너스 점수도 만들어 달라
스토리의 부진은 액션의 재미까지 반감시킨다
"누구나 ㅡ낄수ㅣㅆ느덕을 영화화함...굿,,"
시종일관 오락가락 말하고자하는게 뭔지 모르겠다 감독자기만의 세계에 빠져 만든것같은 영화..
왠지모를 색다른 감동을 주는영화이다....
전주영화제에서봤었는데넘늦게개봉한듯... 종교와업에대해한번더생각할수있게만든영화. 저예산으로만들었으나감독의노력이느껴져큰박수를보내고싶다. 화이팅!
보는내내 웃었습니다 재밌네요
1
사랑에 상처받으면 다시 치유될수 있을까? 하는 생각이 드는 영화!
극장가서 본영화중 쓰디쓴아픔을 처음으로 느끼게해준 퍼스트
최고! 더 무슨평가가 필요한가 ~~탑!
자신의삶에대해 다시한번 생각하게하는영화...
알바놈들 양심도 없냐...멀보고 십점주는거냐
90년도로 돌아가게 해준다는 ㅡㅡ
"끼워 맞추기 개쩔던데, 반전 하나 보고 와 하는 인간들 이해 불가"
우웩. 개랑 무슨짓을 했길래. 후세가 태어나. 일본놈들 진짜 정신상태 이상하네.
4
이 영활 보고나면 흐뭇해진다.. 영화는 한국이 더 잘만든다는 걸 느끼게 되니까..
지들이 뭔데 대우를 까냐?
재밌고 짠하고 그게 매력입니다
와 ㅠㅠ 내머릿속지우개 이후에 진짜 슬픈영화였어요 ㅠㅠ 마지막에 눈물폭발 ㅜㅜ 오늘이후에도 또보고싶네요
월요커플 짱짱!! 덕분에 아주 재미있게 보고 있습니당!!
"007 터키특집..액션은 스키추격이 기억에 남고. 소피의,소피에 의한,소피를 위한 시리즈..로저무어 시절보다 재미는 조금 떨어진다"
수많은 최루성 멜로는 여기에서...
내평생 최고의 걸작. 현실 건너편 세계를 잠시 엿본듯한 느낌.
내 인생 최고의 영화
진짜 추천해요 ^^
포스터가 사기. 너무 현실적이어서 배우들은 심각한데 빵빵 터지는 화성남 금성녀. 아 슈발 지는 혼자 내리면서 본전생각에 담배 피는 남편.
머가마술이라는거야?나죽기전에외계인만나볼수나있을지?
참 재밌는 영화 ㅎㅎ
빨리좀 끝나라...으이그 처음엔재밌는줄알았는데이게뭐야!이리재미없다.
"극에 전혀 몰입안되는 장면 이어붙이기식 단순 진행,연출력이 형편없음."
자막제작자가 써놨듯이 막장임.
그리 무서운 수도승이 물에 쉽게 떠내려가네
이게왜 주온보다 평점이높은지 이해가안간다 이영화 맨처음 여배우가 물대포쏠때부터 웃겻다 포스터가 더무섭다 영화상영시간내내 포스터만보여줘도 충분히지린다
진짜 신기하다...라는 말밖에 안나와
좋은 배우들을 데리고....;; 작품의 부족함.
"아니 왜 5점대라니, 근래에 본 다크 히어로무비 중에서 최고였어요. 아주 그냥 고스트라이더에게 걸리면 스치면 사망인거에요."
묵직하게 시작해서 우습게 끝남
내용 전개가엉성하고지루할정도로 재미가없슴
돈뭉치로 싸대기;; 명장면이다ㅋㅋ
2.2고고하자 ㅋㅋㅋ
쓰레기영화
너무일찍슬픔을알게된제제가안쓰럽다..책으로읽고도눈물이났는데..영화도마찬가지다.어린나이의제제는슬픔을너무일찍알아버렸다
정말 비디오마저 돈주고 보고 아깝다..최악...
말그대로 뚝방에서 볼영화
"내 인생 최고의 영화. 10년이 다되가는데, 아직도 아련하고 애틋한 기억."
감독ㅡㅡ다신영화찍지마라
육감적인 섹시한 여인들의 존재 자체가 이 영화의 전부
영화 첫 도입부 부터 카메라 각도라든지 화질이라든지 겁나 구림.. 영화 아닌줄 알았음
진정 좋은 영화란 볼때당시 잼있다... 도 있지만.. 두고두고 기억나고생각나고 또 한번쯤 보고싶은 이런영화가 아닐런지요 ㅋㅋ
박사아들 정시현 정말 멋져요
1편이 너무좋아서 2편이 너무묻힌다
할 말이 없다
난 별로던데 -_ -
이런 영화가 참 좋다.
곳곳에 번뜩이는 아이디어. 아기자기한 구성이 돋보이는 수작.
우아....새벽에보니까 무섭네 ㅠ_ㅠ 미스터리와에로스와 스릴러를 겸비한 영화!
짧지만 정말 재밌게 잘봤어요~. 윤계상 능청연기 좋구 잘됬으면 하는 생각을 계속 했네요~ ㅋㅋ
에린이 초반에 타던차 현대자동차 프레스토 네요. 보면서 추억이세록세록
남들이 철학적인 영화라고도 하지만 단순 액션용으로 봐도 이 정도 점수는 나와야된다
4.444.444.444.444.44
효과음이 기가막혔던 영화
솔직히 평점 8점 이상은 되야되는거같다.
난강혜정이 일본가서 찍은건가 했네ㅋㅋ닮은것같다는 생각이 들었을 뿐이고...
일본영화 좋아한다면 꼭 봐야할 영화!
진짜 이건 아님ㅋㅋㅋㅋㅋ액션영화좋아해서 액션영화만 다운받아서 꾸준히 본게 벌써 몇년인 사람임 근데 이건 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 점수 잘 줘도 100점 만점에 10점?ㅡㅡ돈주고봤는데너무아깝다진짜ㅜㅜ그리고대체 왜 13구역 타이틀을 달고나왔는지 모르겠음 실망
"가슴이 먹먹하다, 뷰욕을 왜 이제서야 알게됐을까"
커스틴 때문에 좋겠다
보는내내 찝찝하고 영화가 끝나고 나서도 불쾌했다.. 중년의 남성이 이렇게까지 추잡해보일 수가 있을까..
진짜 퀵이유로 이렇게 어이없고 재미없는영화는 처음입니다 진짜 돈아까운적은 두번째라
진짜재미없다..영화관에삼십분정도늦게들어갔는데사람이한명도없고..그이유를왠지알것같네..^^완전비추요
2012년에 본영화인대 솜이랑 키작은남자 살아서 나감
ㅋㅋ 조금은 유치했지만 왕조현 주윤발 이것만으로도 충분히 볼만했다.
난 솔직히 재미없었어. 코믹요소가 없어서
"싸구려 왜색 영화, 키작고 교활한 일본원숭이들의 망상, 사무라이 정신..토나온다..."
재미있게봄 감동적이고
아니 찍어놓고 모니터링 한번 안하나 어떻게 염치 업이 이런걸 극장에 걸수가 있지?
"영화'산업'이라고 하잖는가? 이딴식으로 홍보 해놓고 속여서 팔았다는 게 소비자 입장에서는 짜증난다. 그나마 다행은 아주 싸구려를 상급품으로 속여판 게 아니라는 점. 그래서 1점. 차라리 연상호 감독 작품 처럼 홍보가 됐다면, 그 비슷하게 만이라도 하지"
완전 감동이다 ㅠㅠ 박신혜 짱이뻐요 ㅎㅎ
절망속에서 결국 빠져나온 눈물겨운 실화
국민학교 다닐때 이거 동생이랑 보다가.... 눈물이...ㅋ
욕망이라는 이름의 전차.
'디 워'랑 같은 부류.. 저예산 + 저렴한 CG + 마구잡이연출
무기여 잘있거라는 보는 내내 손에 땀을 쥐고본 첫번째 애니
배우들 연기력이 아깝다. 별 한 개도 아깝다.
딱 90년대코미디영화
어릴때 진짜 재미있게 봤음ㅋㅋㅋㅋ
정말최고의영화고 마지막 아이들의 노래와 비행기가 정말 잊을수 없는 여운을 남긴다.이런 영화를 이제알게된것자체가 후회될정도로 잔잔하고 깊은 여운이 남는 영화.
보면서 어이없어서 헛웃음만 나던....
악역인 금단비가 더 주목받았다는것은 주연여배우들의 미스캐스팅을 의미한다
General
보고 나서도 내내 여운이 남는 영화..
절대로 보지마라 보면 후회한다!!이걸영화라고 만든거냐!볼사람은 뇌를 놓고보아라!
무슨 내용인지 도통 모르겠다... 쓸데없이 특별해 보이려는 시도에만 열중이었던 영화.
"기쁨, 슬픔, 생명 그리고 죽음. 인간의 역사속에 거대한 하나님의 우주적 섭리가 느껴지는 영화. 특별히 어머니의 역을 맡은 여배우의 여성미와 자애로움이 인상적이다. 인생을 살면서 그런 존재가 된다면. 영상미 예술이다!"
이게뭔가요내용도없고
평점 어마어마하게 높네;;;; 빨리 낮춰야 할듯 5점이 적당한 영화.
이야기도보통재미있고. 10점정도는아니라고봐요.5점6점정도인데 고릴라제작한거도 잘했긴했고.하지만 감동은 보통..아쉬운결말
솔직히 웬만한 공포영화는 다 섭렵할만큼 매니아인데. 주온은 정말 무서웠었다. 아직까지도 샤워하면서 머리감을때 공포를 느낀다. 누가 나를 쳐다보고 있는 느낌이라서... 이 느낌 나말고도 겪어본사람 있을거야. 그만큼 당시에 대단했던 영화다.
아름다운 영화였어요
정말 광해와 비슷한가?
조쉬 하트넷 특유의 여성들을 자극하는 나약한듯하면서도 남성적인 이미지를 작 부각한듯
정말 속은느낌이다
"몸매,베드신 보기좋다고 한사람은 영화 안본사람"
잘봤어요 외모뿐만이 아니라 여러가지들을 따지며 사랑에 빠지는것이 아니라 '하려고' 하는 요즘 사람들에게 좋은 영화인거 같아요....
최악의 쓰레기. 어설프려고 정말 노력했다
콜린파렐. 123412341234
난이게 제일 재밌었는데..
난 좋았는데요..... 괜찮았어요
영화보다 댓글이 더 재밌어
에라이 미친 사이코 드라마야!!!
모든 일본문화가 들어가 있다고 할 수 있을까? 최고의 사극!!
엄청나게 기대를 하고 본게 아니라 괜찮았던듯?
더빙이 똥이야 ....
안타깝네. 이해를 못하는사람들 속출. 불교적이고 철학적인 작품.
"진짜 이런 개 씨,1바ㄹ OOO 같은 영화 개 시간낭비 의미도없고 무섭지도않고 내가 왠만하면 공포영화는 즐겨보는데 이건 진짜 OOOO같다"
색다르고 재밌는 영화였음. 실제로도 이런 일이 있다면 참 재밌을 것 같음. 막장 of 막장.
어캐봐여? 꼬옥~~~~~~~보고싶내여~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
정말 식상하다못해 촌스럽기까지 ~~~~~~~~~~
종교적 분위기 물씬 풍기는 최루성 가족영화
재밌다
그냥 살지 그랬어.. 이성재만 멋짐
음악영화라 나에겐 취향저격이지만... 비긴어게인처럼 대중적으로 흥행하긴 힘들 영화네요.. 하지만 여주가 너무 매력적이에요 ㅎㅎ
별 0개 선택 왜없어요? 솔직히 별 반개도 아깝다
돈에 미친 남편과 .. 아기에 미친 돈 있는 남자 그속에서 갈등 하는 여자 18
어린이의 시점에서만 볼만하겠지. 오로지 어린이의 시점.
잠을 청할 수 있었다.
좋아하는 사람의 뇌가 아니던가?.. 완전 난해함.. 결말 왕실망임
전작에 비해서 왠지 허탈하다. 카이사르도 전작이 더 멋있는 듯 하고...
김민종 최고! 더 잘되시요
"공격적인 재미, 유순한 여성성, 일기토, 지략 삼국지의 그것과 맞짱!"
-점수를 주고 싶다. 2003년에 이정도 밖에 못만들었다는게 충격...
비디오테잎으로 좍좍 감아가며 봤던 영화. 가장 슬펐던 영화
"도입부를 제외하고는 따분.헬기에서 민간인을 마구 쏴 죽이는 미군, 베트공 여성 스나이퍼 등,현실감 없는 극단적인 설정.라이언 일병에서의 업햄 그리고 이 영화 주인공인 조커, 두 넘 모두 내가 싫어하는 캐릭터, 착한척 하면서 주위에 피해를 주는 넘들."
재밌는데...나만 그런가? 참고로 우리나라 까거나 하는건 하나도 안나옴 그냥 지들끼리 소설쓰고 지들끼리 자위하고 자위대도 등장하는데 그사람들도 자위나 하고 있음 일본 감정 다 떠나서 과학도로써 과학적으로 볼만한 영화였음 신선함
제 취향은 아니네요~~~~
평점 조절...
1점도 아까운 쓰레기영화 전작이 아까움
일편에 비해 삽질하는 브리짓이 쪼~끔 짜증날 때도 있었지만 그래도 여전히 사랑스럽다ㅎ 콜린 퍼스와 휴 그랜트를 한자리에 모아놓은 것 만으로도 10점줘야함!
지금까지본 아이리스 시리즈중 최악이다ㅠㅠ 이거해도 너무하는거아닌가...수치스럽다. 연기고자시고 다 떠나 너무도허접합....
"연기력때문에 할말이 없다. 정우성과 고소영이 왜그토록 흥행작이 없는지 알고싶으면, 비트에서 연기하는거 봐라."
전라도 노예 업주 처벌 안받았나요?? 이슈가안됐네요 그러고보니..
"배우가 아깝다 ,,"
볼만 한데
결말의 의미공자가 자연에 숨어사는 노자에게 말했지. 짐승도 끼리끼리 사는데 사람이라고 따로 사냐고 진정 순수함은 더러운것사이에서도 그 빛을 유지하는것 ·
크리스 터커 짱이삼! ㅋㅋ
믿고보는 덴젤와싱턴. 근데 모레쯔는 왜이렇게 후덕하지...
나오코 진짜 집중안된다
감독이 밥은 먹고 다니는지 궁금하다. 배틀로얄2 이후로 최고 쓰래기.
아 재미 너무 없네요.. 시간 아까워요
난 잼있던데..ㅎㅎ
어떻게 상류층의 속물근성을 정당화시키면서미화시킨지 모르겠다. 감독이 국회의원이나 사회적 강자한테 아부하고 싶은 가봐요 그리고 얼굴만 예쁘다고 왕되는것은 맞지만 드라마라도 도덕적으로 표현좀 해야되는게 아닌가요 감독님 정신차리세요
가만히 보고만 있어도 씨익 웃음나는 행복한 가족의 이야기
사고 후 잠시 정상인이 되었던 일탈
좋은 영화~
이거예전에나온거같은데 재미네
샬라샬라 나오다즁자쥬아
......감독의 옹졸함과 치졸함이 묻어나는 영화
팔빠다 ㅋㅋ
재미없음 -_-
무슨 생각으로 만든걸까.
스토리도 흥미롭고 배우들의 연기도 인상적이다. 충분히 볼만하다!!!
내 인생 최고의 미드!!
이 영화를 보고 '사랑하고 싶다' 라는 생각을 했습니다. 청소년 관람불가임에도 선정적인 장면은 나오지 않았습니다. 연인 혹은 솔로이신 분들에게 추천합니다.
일본공포영화는 링 주온 이후로 망했음
지루하다.. 지루해..
625를 직접 겪은 어르신들 얘길 들어보면 그당시 잔인한 학살은 대부분 주민들 서로간에 (주로 하층민들의 복수심에서 비롯된) 또는 군/경이 빨치산 학살한다며 벌인 살인이었지 정작 북한군은 민간인들한테는 잘해줬다고 하던데?
그냥 다큐일뿐 ..
10점짜리 영화는아닌데 개인적으로는 평균평점 7점정도의 가치는 한다고 본다 스타일리쉬한 영화 ㅋ
정말 질질끌고 작가님제발좀 적당히하시죠은희수역맡은 사람도 그만 나쁘게 만들지아침드라마가 막장이네
으이구 괴물 그래픽이나 좀 다듬지 그게 머니 다 티나게 공포영화보다 웃은 건 첨이다
대표적인 쓰레기 김치드라마
"네이버 별점, 꽤 신뢰도가 높네요.5점 이하는 안보는게 좋을듯.."
남주 헤어스타일 왜 저래...? 가게분신노찌쯔!!!!
이런영화는 두번봐야지 안다 작은 일에도 크게 화를만드는 저나라의 국민이 인상깊다
김명민이 약 구해서 차 탔을 때 진짜 설마설마 했음
보지말아라 재미있든 재미없든 진짜 찝찝하고 기분 드러운 영화공포영화 싸이코 영화...
짝퉁쓰래기
이거 시청률이 너무낮은대 명작이고만
현실감 제로지만 배우들이 너무 좋았어요. 특히 다니엘헤니를 많이 볼 수 있어 좋았어요. 같은 남자지만 게이는 아닙니당. 다니엘헤니 최고. 설경구 씨두 최고!
프레디가 나에게 모욕감을 줬다 그래도 프레디라서4점준다
잼없네요넘
"평점이 너무 높군요. 원작으로 보심이 나을듯. 짧은 러닝타임에 감사하다고 해야하나. 주인공이 썰매를 타고 목적지에 가니 모든 사람들의 기억이 돌아온다는 황당한 설정이고 인간의 감정을 통제한다는건 데몰리션맨, 이퀄리브리엄에서 봤기때문에 신선함도 없음"
막장 드라마의 원조격인 영화... 근데 이 영화는 확실히 로즈번이 살린듯
해군 출신이라 관심있게 본 영화~
파란색 슬픔이 영화에..
액션 완전 OOO기..차라리 유오성이 나오는 챔프를 보겠다..;;
폭풍오열ㅠㅜㅠㅍ퓨ㅠ
착한영화... 그리고... 재미없습니다
사소한 이야기조차 눈을 뗄수 없게 만들던 거장의 솜씨. 예전 장이모우 그립다
내가본영화중 베스트5안에 듬 진짜꼭보세요
지금까지 본 페이크다큐영화중 제일 별로...
재미도 있고 공감도되는 누구나 즐길수있는 독립영화 !!!
"""시미즈레이코의 만화책""""비밀"""".에서 영향받은거 아냐? 똑같애"""
기존 한국 영화에서 느끼지 못한 색다른 느낌상업적이기 보다는 새로움에 도전한듯한 ..
장난하나--반전같은거 있을 줄 알고 끝까지 다 봤는데 진짜 아오..시간아까워
예고편을 왜 하는건지 모르겠음.. 예고편에 나오는건 하나도 안나오고.. 예고편은 대판 쌈질 하는것마냥 나오더니 하하호호 하고 끝남.. 예고편이 무슨 뜻인지를 모르는건지.. 시청자들을 호구로 보는건지..낚시질좀 그만하시고 차라리 시청률 걱정되면 폐지해
난 프랑스 영화가 이래서 좋다..
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
참 재밌게 봤는데... 귀여운 지미 +_+
시간이 지나서 또 봐도 정말 가슴애린 드라마......ㅠ.ㅠ
사촌동생들 때문에 같이 보긴했는데 정말.. 사촌동생들도 재미없다고 하네요
설득력없는 꼴통페미니즘. 페미나치적인 마인드.
B급을 지향하는 C급 작품.
음 잘 모르겠다 뭘 봐야 하는 건지 소녀 가장 이야기인가
우리와 틀리다고 생각했던 장애인이 우리와 틀리지않단것을 알려주었다.10403
재밌고 감각있고 쿨한 영화였는데.마지막 결말이 약간 아쉽지만
그냥 재미없네 보던거니까 마저봐야지 이랬는데 갑자기 원주민생활하는건 진짜 어처구니가 없었음이건 그냥 영화가 아니다
진짜 언제 90분이 지나갔는지 모를정도로 몰입해서보고 정말 너무 재미있게 봄... 너무 아련해서 영화 평 정말 처음 남겨봄.. 진짜 내가 이 나이에 애니를 보며 이 밤중에 이렇게 울줄이야.. 에몽아ㅠㅠ
"사과해요, 나한테!!!"
골목상권에 들어온 대형슈퍼마켓이 생각난다
평점 조절이 필요하다 라는 생각이 든다!
무협 멜로의 걸작 ... 말해 모해
너무재미있게 보았는데요 다시 볼수없을까요
오글거리고 유치하고 완전최악이었음...
절대비추.....
한국껀줄알앗는데 일본꺼엿네 ㅋㅋ
꽃 한송이 놓고 갑니다ㅋㅋ
내 삶의 가장 의미있는 일 중 하나라면 바로 이 영화를 봤다는 것이다. 살면서 죽기 전에 한번 꼭 봐야 할 영화.
생각보다 볼만했음ㅋ여주인공이 연기가 좋네여
자꾸 뭘 설득할려하고 설교할려고하는게 보기거북하다. 그리고결혼반지를 위해 범죄가담하다니 무슨 개역지설정이냐.
와...
제발 전문성우를 써주세요 ㅠㅠ
살면서 처음 접해본 장르라서 조금 당황스럽다. 솔직히 영화 자체는 100% 자신의 색깔에 충실했고 완성도 역시 뛰어난 편이지만.. 좋아하지도 이해하지도 못하겠다ㅋ
"오늘 아이데리고 봤는데...아이는 좋아하데요...ㅎㅎ 미취학, 초등 어린이에게 추천~"
이것을 끝까지 참고 본 내가 제일 자랑스럽습니다.
존내재밋습네다
안봐도 되는 영화.
원작 망쳤네요
그냥 주는거다. 5점은 아닌 듯
나쁘지 않으나 개인적으로는 지루했다는.
어의없는 스토리.. 여자죽을때 웃음나옴.. 로맨스영화냐?
순수함이 두근거려 좋았다 감독님은 관객들이 뭘원하는지 잘아는듯..여운이 많이 남는다
기방난동사건이후 최악의 영화 .재밌다는 사람들 믿고 봤더니 다 알바생인듯 ... ㅜㅜ
로맨스와 스릴러 짬뽕놔서 뭘 말하고 싶은건지.. 스토리도 허황된 느낌
이건좀 아니잖아...
윤아은 안됨!!원작자님 캐스팅에 참여해주세요작품 망치면 안되잖아요
지금생각해도 내가본영화중에 이영화는 내생애 최고의영화였던것같다
"천녀유혼1,2에 비하면, 뭐라 표현하기 힘든 퀭한 영화"
불륜을 미화한 영화 남은사람들은 어쩌라고 또 돈걱정 따위 안하는 사람들의 이야기를 공감하라고 강요하는 영화 음악이랑 영상미로 3점
최고다....... walk like a man 이란 노래는 원곡보다 영화속 노래가 훠~~얼씬 좋아요
소재가 굉장히 신선했다
내사랑 키아누 ♡.♡ 리브스 ♡.♡
두말할 나위없이 최고의 작품.인생에 대해서 생각해보게 하는 깊이있는 영화.전 출연진과 제작진에게 큰박수를 보낸다.
솔직히 산만 하기만했다
말이필요없지.. 성룡영화에선.....무언가를다른것을느낄수있다
화학을 해서 그런지 잼잇게 봣습니닼ㅋ 옆에 친구 중간중간 노이해.... 나중에 해석 ㅠㅠ 잼잇엇숩니다
아직 준비되지 않는 젊은영화인들여 함부로 장편에 손대지 마라천천히 공부하고 나와라
으엉 간만에 추억돋아서 봤는데사실 원작 자체도 두서없이 전개되는데영화감독은 내용앞뒤도없이 막 잘라서정신없음ㅇ배우들은 책읽고 특히 대사 그대로 살린거 오그리오그링ㅋㅋㅋ간만에 소설로 읽어야지
개 쓰레기같은 것들아 감히 파라노말엑티비티를 팔아먹냐
기억은 조작되기 마련.. 그사람이 아니고서는 함부러 말하지 말자
"재밌게 봤습니다,, 그저 문헌에 적힌 문란한 사도세자가 아닌, 정조의 아버지로서 그 그릇이 어느 정도였는지 잘 보여준 작품이 아니었나 싶네요 시나리오도 시나리오지만 배우들 연기가 일품이었습니다"
휴일낮에 침대에누워서 티비보다가 영화채널에서 틀어주길래 어쩔수 없이 봤는데 나중에는 벌떡 앉아서 봤던 영화.!완전 몰입되고 나름 스토리도 치밀하고 해리슨 포드다운 액션- 좋습니다. 저는 영화광도 영화 평론가도 아니고 영화 자주보는 일반 남자사람임
절제의 미학이아니라.. 지루함의 극치가 되버린 안타갑다..
영화관에서 보기엔 돈아까웠다;;;;;....... 솔직히 재미없었다 ㅜㅜ
인간의 솔직함을 보여 주고 싶었는가..이런 방법말고도 다른 방법이 충분이 있을텐데?
정말 사랑에 대해 다시생각한거같습니다 감동이에요
내용은 교육적이나 정말지루해서요ㅜ
꿀잼! 특히 소유랑 서인영ㅋㅋㅋㅋ매력터져
태어나서 본 영화중에 제일 재미없었음
화면을 흑백으로 바꾸기만 하면 50년대 작
쇼핑몰 안에서만 찍어서 너무 재미없고 답답한..내용도 없다.
진짜 쓰레기영화.. 돈아까워 죽는줄 알았다.. 여러분 보지 마세요
와아오 두근두근~ 익스트림자체
"폭력영화, 자극적이고 실험적이라고 예술인가?"
일본영화랑 비슷한건 저만 느끼는건가요??수트입으면 미남으루 변하구 마지막에 평생입으라구 권유받구...창조가 이렇게까지 중복될수 있눈건지...잘 모르겠네여
진짜 이렇게 재미도 없고 감동도 없는 영화는 처음이네특히나 박사고 나발이고 모든인물들이 컴퓨터 할때 손찍는데키보드 누르지도 않고 ㅋㅋㅋ컴퓨터 화면들은 똑같은 파트만 무한 반복되고허접해도 너무 허접하네... 배우들 연기도 개떡이고 ...
최고의 농촌드라마.
"독립영화 실력자들의 스타 리그, 옴니버스라는 피로감이 극복되는 수준이다. '얼음강'은 단독 장편으로 만들었어도 좋았을 듯. 주인공이 혹여 - 평소라면 1%도 공감 안되는 - 여호와의 증인이라도 납득이 될 정도로 감정을 설득하는 솜씨가 탁월하다."
좀비좀비 그러는데 좀비아닙니다. 우주의 아름다움에 미쳐버린 인간일뿐 충분히 가능한 일이죠
개재미없음 막장스토리 어거지 ㅋㅋ
뭐하나 흠잡을 것이 없다. 최고!
OST가 좋은 영화!!
탁재훈나오믄재밌는데와이라지스토리중반부터너무쳐짐약해약해약해~지겨워뒈지는줄알
서스펜스도 없고 스릴도 없다.
우리나라 정서하고 안맞다`~
어디선가 많이 본 흔한 스토리
최고의 드라마....
우리 모두는 누군가에게 섬머였다!
힘알이 하나 없는 주인공들..맥이 다 빠진다.
너무너무귀여운영화
전형적인 일본식 엽기 괴짜 코메디. 그 특이함에 끌리는건 왜지
와 이걸 5점 이상 준 사람들은 뭐지. 나루토 극장판 중에 가장 쓰래기
"정당한 노력이란 보상받게 마련이다.나름 일정 성취가 있고,좋은 결실을 거둔 작품."
아씨 울었다.
기적은 이미 일어났다.
"아이들과 함께 보기 좋았지만, 그냥 그래요."
전율을 느꼈다.
여기저기 지저분한내용에 이기적인 사람들의 역겨운 연애사...마지막으로 갈수록 시청률 안나오니까 막 갈겨쓴내용...
별로...완전별로....마지막빼고 넘 유치하고재미없고 ..
세월이 지나서 다시 보니 뭔가 먹먹함이 다르더군요. 공감하는 사람이라면 가슴속에 명작으로 남을 듯...
아이들이 보기엔 좋을지도?
보니까 선정성이 좀 15세 같음:::: 그래도 액션은 좋음
카타르시스를 느끼기에 충분한...값진영화였다..
여주 린제이 로한 닮았다. 전체적인 분위기나 배경은 좋았지만 내용은 지루했다.
당신이 솔로가 아니면 이 영화를 보지마세요.
남이 차안에서 전화통화 하는걸 90분 가까이 구경하고 있으라고? 폰부스는 명작이라 생각하지만 이 영화는 진짜 장난하나
전형적인 저질영화
답을 알려고 하지마라.
재미잇음매우~~
진짜 잘 만든 수작
제발 2좀 찍어주세요. 현기증 난단 말이에요
"너무나도 따뜻한, 마음이 따뜻해지는... 한번쯤 자신을 되돌아보게 만드는 영화"
뭔가 조금씩 부족한 영화 놀래킬려면 확! 놀래키던지 어정쩡한 -_-;;
이거 참...소재는 참 좋은데 내용전개가 개판...사람수도 많고 총도 있는데 그걸 지들끼리 서로 다 흩어져서 일방적으로 밀리네..거기다 식인종이라면서 표현을 좀비로 해놓으면 어쩌잔거야..식인으로 인해 인성이 말살되고 짐승화 되었다는 표현이라도 있던가
"포스터만 그럴싸하다. 13구역이라는 이름만 가져다 쓴 영화. 완전 졸작이다. 액션 신도 개허술하고, 스토리도 이상하다."
대체 왜 재미없다는거지;;난 존나재밌던데
늑대들의 여정이 너무 낭만적이었던 애니 스토리도 좋지만 음악은 일본 애니중에 탑으로 뛰어나다
미국 흑인 민권운동사를 완벽하게 요약했다.
그가 뛰어내리지 않았다면 어떻게 되었을까
8점대는 나와야지. 그냥 단순한 액션공포물이 아닌데도 긴장감 공포감 연출 쩔고 음악도 좋고.. 몇년이 지나도 기억나는 인상적인 좀비물인데. 평점 너무 짜서 10줌
아역 연기는 좋았으나 내용은 쓰레기
진짜....재미없다 극장에서 볼거없어서 걍 스릴러라길래봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음밖에안나온다 혹시나해서라도 절대보지마라진짜제발
평점은 믿지마셈 재밌음
이거 좋다는 놈들은 뭐하는 것들이야 ㅡ.ㅡ
이게 21c영화냐? 90년도영화냐? 쓰래기들아
ufo를 믿으려는 자들.
너무 구식으로 웃길려고 함. 보는 내내 지겨움
이런거 좋아하는 사람들 정신 세계가 궁금하다..
"연예계의 현실을 알리고자 하는 마음은 알겠지만, 영화의 재미는 없었다. 지루해 죽을뻔 했음."
아주 재미있고 책으로봐도 정말재미있다~~
..........끝내주게 재밌다.
유투브동영상을 돈내고 보는게 낫다는 생각이 들게한 영화
"아쉬운 점도 있지만, 스토리에 맞는 분위기나 배경, 지하철기관사의 삶 등을 잘 묘사"
"스타워즈 1편과 맞아떨어지도록 잘 만든영화 최고의 에피소드 다스베이더의 탄생과 루크,레이어의 운명을 알수있는 레전드"
소희가 귀엽다 귀엽다 졸귀
소문난 잔치(호화 캐스팅)에 먹을 건 없다
주성치 영화 최고의 졸작
구우우웃~~!!!!
딱히 흠잡을 것도 두근거릴 것도 없는 교과서적 플레이.
영화의 중심은 역시 스토리인것을. 반전의 반전 너무 재미있다.
8.3이 아니라 9.3 이 아닌가?
참 재미있었다. 연기를 발로 하는 삼류배우들 얼굴보면서... ㅋㅋㅋ
재밌군
이것도 재밌는데...ㅋㅋ
1점도 아깝다 평쓰는 것도 귀찮다 보는 내내 오글거려서 손발사라지는 줄 알았다
기대 안하고 봤는데... 영화 보는 내내 몰입해서 재미있게 봤어요~~
유쾌함과 스릴러적인 요소가 잘 어울려진 명작. 후속작 보다 훨씬 매력있음. 두고 두고 간직해두면서 꺼내보고 싶은 영화.
좋네..괜찮고.
"명작. 너무 좋았던 드라마. 스토리, 캐스팅, 연기, 음악, 연출 모두 완벽했던."
"괜찮은영화,,영화도괜찮았지만 나영언니완전머싯고예뻤음ㅠㅠ"
일단 재미있다 ! 고래 몇마리로 국가적으로 호들갑떠는게 오버스럽겠지만 그런 모습이 우리는 모두가 도와가며 살아야하는 지구의 생명이란 메세지는 참으로 감동적이다.
지금 첨봤는데 1회만 봐볼까하고 봤다가 주말 밤새완주하였다. 여운이 많이 남는 드라마
애니메이션 뮬란이 아쉽다. 전쟁씬도 그렇고 연기도 그렇고 이야기도 그렇고그저 그래
기대않 하고 봣는데 진짜 내용도 좋고 재미도 있네요!!
좋았다
슬픈 맑음. 파문에 주목하라.
김윤진 좋아하니깐...♡
재밌따!!
무리수가 되어버린 코미디 기획상품.
나홀로집에와더불어 나의최고의영화..
나는 떠올랐다 그옛날 국산애니 (아마겟돈)의 악몽이
완전 역겨운 쓰레기 영화다 기술적 수준을 떠나 각본이 무개념
"sunday booldy sunday........., 고결한 신사들께서 무슨 짓을 하셧을까?"
캬.. 개안음..ㅎㅎㅎㅎ
보는내내 너무너무 재미있었음
김소현 팬됬습니다....너무 재밌음
삐에로와 흑인남자와싸웠을때 재미있었다 ㅋㅋㅋ아웃겨
"유럽영화가 이번정부에 많이 들어와 즐겁긴하다만 그 내용들이 왜 이리 진부한걸까,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,유럽영화를 욕되게 하고있단 소리다,,"
왠만한 허접영화도 재미있게보는데 이건 도를 넘어섰다
어떤 누구도 다른 이의 삶과 죽음에 대해 왈가왈부 할 순 없다.
굿굿굿 또해라또해라 제발 ㅠㅠ
주님께서 부르셔서 제가 여기 있나이다.
미성년자가 돈많은 아저씨에게 순결을 바치고 데인후 결국 정신차리고 공부해거 명문대가는 진부한 결말
정말 재밌게 봤고 빈센트도 꼬마도 연기 너무 잘하네요. ㅎ
솔직히 원작보다 훨씬낫다 원작 무슨 인간이 말도못하게설정해놨어
"말이 필요없음,,, 아 진심 개재밌다ㅠㅠ"
보니까 이양반이 다세포소녀 감독이네
굿 잡!!! 친구랑 또 보고 싶네요!
재미진짜 흥하네 근데 yang**** 이새끼 관종인가 ㅋㅋㅋ
야경꾼보다 엉망지루함
예원찡... 그만울어....
근 5년동안 본 모든영화 통틀어서 최악의영화..시간이 남아돌때 봐도 시간이 아까운 역대급 쓰레기영화;;
감동이다.. 참고로 이 영화 보신분들 마지막엔딩부분에 자막으로나오는부분잇죠? .. 이게 영화상에서 실화라는거지 진짜 레알 현재 실제로 실화라는말이아니에요.. 전지현이 피디잔아요 다큐찍는거 ...그 다큐에서엔딩장면이지 진짜 실제가아니에여.. 쨋든
달기지...미니어쳐 티 팍팍 나던데...우뢔매 보는줄 알았다...혹시 특수효과 감독이 심형래?
재미 드럽게 없다ㅋㅋㅋ
야 세르게이!!! 작은 고추의 매운맛을 보여주마
"정여립과 정철, 기축옥사까지.. 스토리 탄탄해서 좋습니다. 배우들도 연기 참 잘하고 남녀주인공들 케미도 좋고! 챙겨 볼 수 밖에 없는 드라마ㅠㅠㅠㅠ"
개OO영화네요....내용도없고 그냥심심해서만든영화가..
두개는 줄려고 했는데 알바가 많아서. 아후 볼거없어서 채널 돌려도 다시 다른데로 돌리게만드는구나
왜 0점은 줄 수 없나요?
영화사에 남을 작품. 실험영화의 완성본
자식을 그렇게 때리냐?
이게 대체 무슨 내용이야;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛다 1점이나 처먹어랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 7점급?이건 1점짜리. 내용도 결말도. 살다 살다 뭐 이딴...
감동적이였고 좋았습니다
초반에 개재미없었는데 볼수록 점점 재밌어짐! 외계인이 내가 알던 에일리언에 나오던 외계인이 아니야....
쇼핑백 잊혀지지 않는다....
의도는 좋지만 너무 몰입이 안되는걸 어떡해
유치하지만 가볍게 볼만함
화려한 색채때문에 눈이 아프지만 그 나름대로 화려연예계여자욕망에대해 표현해냈던거같다 보는내내 진짜 리리코심정가진 연옌들도 있을거같고..나를한번도보지못하고알지못하는사람들이날어떻게사랑하냐그런대사 나왔을때 소름돋더라 연예인들은 많은사랑받으면서도 참 허전할듯
본지 수OO이 지나도 아직도 생생함. 고양이 귀신의 복수가 진짜 무서웠지
영상이 대학교 졸업작품같아서 그렇지 꽤나 많은걸 담아놓은 영화임에는 분명하다.
"최강 전차부대 ..,,.."
ㅇㅇ
진짜 어이없는 소재라고 생각하며 보는데 개 웃겨.... 남자로서는 솔직히 조금은 부러울수도 있는
tv 전기세가 아까웠다!!!
초등학교때 선생님이 보여주신 영화 시간이 흘러서 기억나는건 에이즈에 걸렸던 남자아이와 운동화였고 그때 봤던 영화가 뭐였을까? 궁금했었는데 그 영화가 바로 굿바이마이프렌드였다 12년전이나 12년후나 명작은 시간이 흘러도 명작이다
넘 재밌었어요/ㅅ/ㅎㅎㅎ
설리 94년생인데 93년도 영화에 어떻게 나오져?
샷의 연결이 아닌 충돌만큼이나 거룩한 제목 또한 인상적이구려
ㅋㅋㅋ 재미없음
"오오 난 여태까지 맷데이먼의 최고의영화는 본 얼티메이텀,라이언일병구하기 뿐인줄알았음ㅠ 굿윌헌팅도쩐당"
이야기 자체가 흥미를 끌지 못하는군
날 로그인하게 만들다니.....청춘이여 영원하라....
현정언니 짱이죠 완전 잼잇어요 ㅎ
영상미 예쁘고 좋지만 러닝타임이 2시간이 넘는데 초반 30분에 줄거리 다 나갔고 엄청 지루한 화보집 보는 기분 일본영화 특유의 그 이해못할 희한함이 있음
스토리 연결 전혀 안되고 편집해서 끼워맞춘 드라마 말아먹은 작품
여자 주인공이 예뻐서 끝까지 봤다
지구를 지켜라...혹 이 작품을 보고 만든 건 아닌지...
"저렇게 힘들게 영화를 만드는데, 왜 한국영화는 다 쓰레기냐?"
"케릭터가 살아있었으며, 미장센이 훌륭했다. 이야기는 몰입도 있었고, 불필요한 샷은 존재하지 않았다. 노인을 위한나라는 없다 먼저 봤지만 코엔감독 매력적인영화를 만드는 멋있는 사람"
마지막이 좀황당했지만 좋은영화
우연히 tv를 돌려보다가 사로잡혔다. 최근 10년간 본 코미디 영화 중 최고
연 기 굿 화이팅해요누나
마이클베이 최근작을 볼때마다 느낀다. 블록버스터 액션장르라도 탄탄한 시나리오는 영화의 필수라는것을. 그리고 당신이 기대하던 메간폭스는 늙었다.
0점은없나?1점은 너무 후하네
미달이는.. 연예계를 바라보는 태도를 고쳐야 한다.
파괴된 관객들.
알콜중독자들 덕에 평점이 낮은가?
중견배우들이 만들어놓은 긴장감이 나름 긴장감있게 싸워보려했던 도술사들에 의해 헛웃음나온다.
남자 주인공 늑대 인간으로 변하고 끝나네유. 평점 보고 안 볼까 하다가 봤는디 재밌네유. CG보다 이런 실물 특수 효과가 더 보는 재미가 있어유. 웃기기까지 하네유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거여. 그냥 늑대 인간이 아니잖여.
정말 최고의 명작 성인이 되고 본 이집트의 왕자는 또 다른 감동 그자체네요
이영화만 성공 했어도 스퀘어가 에닉스랑 합병 할일은 없었을텐데..
울컥하는 사회현실 ㅠㅠ
기대를하나도안하면 할일없을때보기좋은영화
소림사 관문 통과하기 진짜 어렵다는거 보여준 영화..극장에서 개봉하는거 반갑다..
시리즈안나오나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
끝난다는 사실이 너무 슬퍼요. 가슴이 뻥 뚫려버린것같아..
펑점조절
와..이건진짜 으리으리한데..?
손발이 오그라드네요..................
더빙이 문제가 아냐;;;; 내용이랑 그래픽이 전체적으로 글러먹었어
"죠스,딥블루씨를 못따라감.."
아 진짜 너무 어이없다ㅋㅋㅋ
제목이 잘못됬다. 모텔스캔들이 딱인데.. 곽지민 본다고 끝까지 봤지만 정말 끔찍하다. 모텔아줌마 억지스럽고 뜬금없고 .. 곽지민 봐서 +1 점 준다ㅋㅋ
1점 주기도 아까운 쓰레기
최근 '사랑과 전쟁' 식의 영화가 자주 등장한다. 만약 그런 부류의 영화들이 질이 좋고 평이 높다면 사람들은 욕을 하면서도 찾아 볼것이다. 그러나 영화의 질적인 면이 지금처럼 드라마의 수준을 넘지 못한다면 앞으로도 계속 외면받을 것이다.
코믹하지도 슬프지도 않고 이런 뭐니 내용은 또 뭐야 가면갈수록 지겨웠다
류덕환의 신의퀴즈는 신의 한수였다!
"오랜만에 봤는데...편집, 대사, 연기...오글거리고...좀 안맞음;;;"
"귀여워요 에헤헹 패턴,자기만의 패턴.아니 어쩌면 자기 기만의 패턴.U턴,너를 목격하고 유턴.아니 어쩌면 너에게로 돌아가는 P턴.그렇게 나는 아직 인턴.너에게 훌쩍 뛰었다 착지하는나는 영원한 인턴.랜턴,너는 나를 비추는 랜턴."
내 아까운 시간을 버리게한 쓰레기 재미없다..2점부터 점수준것들 M창
무릅쏴 일제 사격은 대체 어디서 나온 대본인지요??? 유명을 달리한 30여 군 경찰 분들의 명복을 바래봅니다.
커트코베인의 전기를 먼저 읽던지... 진짜 고독함은 낭만적이지 않지.. 이영화처럼
영화는 안보고 포스터만 봐도 1점주기 아까움
팬픽 같은 느낌. 만화책으로는 봤지만 애니로는 많이 못봐서.. 2배속으로 돌려봤는데도 지겹더라.
많이 알려지지 않은 작품인데 스탤론에 대해 관심을 있으면 한번쯤 보게될 수작 재난영화
킬링타임용?? 정말 시간아깝다!
"설정만 그럴듯하고, 개연성과 플롯은 나몰라라~."
평소 시간이 정 가지 않거든 보길...
성유리진짜짜증난다. 뭐 캐릭터니까 본인은 아닐수있지만 일부러 떼놓는것도 짜증나고 그렇게 걱정되면 집을사주든가. 얼른 기억이 다 돌아와서 지가 했던행동 후회하는 것좀 나왔으면
모든배우들이 연기력이 굿 ~~최고의드라마
싸우자!
퀸틴 타란티노의 포룸을 어줍잖게 패러디한 졸작
내 생에 가장 아까운 2시간
급식충들이나 물고 빨 영화
이 영화를 돈 주고 봤네요 ㅡㅡ;; 정말..이걸 영화라고 봤다니 앞뒤도 안맞고 영화가 산으로 가는..
너무재밋당최지우연기잘한다^^♥
딱말해준다잉 안나온다
이런게 말그대로 재미있는 영화
완전 별로네요
시리즈 중에 가장 재밌다. 여기서부터 본격 좀비물~~
막강 캐스팅을 물타기한 어설픈 연출과 구성.
짜장면 되고싶냐?
"진심성이란 건 기대하지 말라, 시각적인 황홀경이나 즐겨라!"
기존의 매력에 화끈한 액션까지 즐길 수 있는 건 극장판만의 매력
오랜만에 봤는데 요즘 영화보다도 더 재밌어요 마지막에 미그기가 미사일발사했을때 대신 전투기가 격추당하는 장면은 정말 압권이었습니다
영화의 큰 줄기는 복수~이병헌이 복수에 성공함으로써 통쾌함을 느낄것이다~~에릭도 총팔이의 복수를 위해 등장하는거임~
재밌습니돠다다다~~
"ㅋㅋㅋ 산 넘어 산, 또 산 넘어 산...ㅋㅋㅋ ㅉㅉㅉ..."
가슴이 뭉클.. 아름답딘
민감한 소재를 어떻게 이렇게 뻔뻔하게 만들 수 있는지...?
안성기 인생 최악의 영화로 남을것 ㅋㅋ
정말 감동적인 영화. 캐스팅 쵝오!!
육식공룡중에서 빌딩보다 더큰공룡이어딧노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중2때 극장 모퉁이에서 봤던 영화 ? 그때의 감동을 추억으로 더듬을 수 밖에 없는 쓸쓸함?
쵝오
"제발 다른 인간들 보고 욕좀해줘라 ㅋㅋ 시간, 배우 정말 아깝다."
이딴게 이렇게 평이 높다니
4
기분 완전 상콤해지는데? ㅋ
행여나 여름방학 특선으로 티비에 하더라도 보지마라
이야기가 너무 뻔해
장선우 여전히 쓰레기
단편적인 캐릭터들과 복잡한 구조가 '왜?'라는 질문만 남게하는 아쉬운 영화
이런 영화는 별로 코드가 맞지 않는다는..
등장인물들 모두 짱~~
"새로운 시도는 신선해지만, 당태종, 공자에 이어 이번에도 주윤발을 써야했는지.. 중국의 최수종(왕건, 대조영, 장보고, 박태준)인 듯.."
최악의 애니. 스토리 연결 안 되고.. 편집도 엉망에다가 엉성하기 짝이 없음.
.정말 최고의 드라마..외국드라마 첨으로 깊게 빠져듬.
무삭제판보셈..ㅋㅋ
매주 기대하게 하는 삼총사!!!
처음엔 뭔가 3류 같은 좀비 분장 때문에 보기 싫었는데 보면 볼 수록 빠져 들게 되네요..정말 이 작품 좋습니다!^^
"평점낮아서 기대안하고봤는데 의외로 지루하지않게 봤다. 일단 배우들 연기가 상당히 현실적이고 리얼해서 좋았음. 그리고 스토리 전개, 감독이 전하고자 하는 메시지 이런게 느껴져서 꽤 흥미로웠음. 김기덕스타일 좋아하는사람은 평점 믿지말고 볼것"
ㅇ올밴 재편성때 광희한테 쫓겨나고 이번엔 유세윤 음주운전때매 쫓겨나고 ... 안타깝고 실망스러울뿐이다
그럭저럭 볼만한 장면들. 그런데 좀 늘어짐
한국영화흥행의 시작점
빨리다음편도나와라ㅠ
멋진 영화화
"당시 명필름을 부도직전까지 몰고갔던,문제적졸작.한동안이은,심재명부부는넉다운당함"
"잘 만들었다. 중국의 현실을 꾸밈없이 보여 주는 영화이다. 영화 내내 중국에 와 있는 듯한 느낌을 받았다. 꾸미지 않는 시골 거리며, 시내 곳곳에 나오는 방송들, 음악들까지도 중국을 너무 잘 묘사하였다."
의리로도 채울수없는 허전함...
내 취향은 아닌듯 배우연기가지고 모라하진 않겠지만 나머지 구성들이 별로인듯
막장드라마가 따로없구만
지루하다..
이런게 영화라는거죠.
이질감 없이 공감할 수 있는 인간의 양면성
"구식 촬영 기법이 그나마 있던 액션의 격을 떨어뜨리고, 이해가지 않는 인물의 행동은 답답하다."
한번 사는 인생 솔직히 살고싶다. 30대후반인 나에게도 용기가 생기게 하는 영화
이 영화의 최악의 상태에 할말을 잃었던..정말 어이가 없었던..
일주일 내내 두부만 먹은 것 같은 느낌...
꽤 고어가많다 그래도재미있다
훈훈한만남. . .가슴따듯ㅈ해짐
2005년이면 좋은 영화 많이 나올 때인데... 요런 OOO가~~~ ㅋㅋㅋ
억지...억지....
참 둘다 연기 끝내준다 남녀주인공 둘다 저렇게연기하기힘들건데 특히 남자 주인공은 연기한지50년 정도됬는데
레이 시우민 사랑하고 엑소 화이팅
음악은 아니지만 위대한 교향곡을 완성했다
쵝오
(구)성이나 연출이 매우 (미)진한 (호)러물...
감격시대 회를 거듭할수록 빠져들게 만드네요. 본방사수하겠습니다.
반지의제왕
개인적으로 소재가 참 아쉽다... 누가 비슷하게 제대로 만들었음 좋겠어요
날고기와 코스요리의 공존.
"이런 쓰레기를 유작으로 남기다니... 미키루크, 킴베이싱어, 셰릴린펜, 조안 시버런스같은 당대의 매혹적인 배우를 맘껏 부리던 그가, 큰 지명도 없는 포르노 배우를 주연으로 쓰는 지경에 이를 정도로 몰락한 이유가 뭘까"
작품성 있는 영화는 10점이다.
말 필요엄따~~~~진정
욕도안나온다...영화예산을 차라리 나한테 줘라.
서극의 공산당 찬양영화 보는 내내 위화감만 듬.
이도 저도 아닌 망작. 뭐하자는 건지 모르겠음.
아이유가 나오는데 시청률이 4점대라니..한채영 아이유만가가지고도 어느정도는 나올텐데..문제는 장근석이야 남자는물론 여자들도 싫어하니ㅡㅡ
주x 서민들 돈빨아서 잘하는짓이다
너무 귀엽고 박진감마저 느껴졌던 영화 ~ 거기에 깨알같이 등장하는 대한민국 신동 뿌듯했어요 ㅋ
숨은 명작이다.. 천재감독!!
집으로 돌아온 무어 중령의 얼굴이 잊혀지지 않는다.
증말 어이없고 전혀 내용이 연결되지 않는 최악의 영화.
전 이거 사촌동생들이랑 엄청 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 그래도 10점은 NO-2005/?/?-H
"TV판 8점을 주겠지만,다른것이 있을것이란 말과 달리 거시기밖에 없다. 실망이다."
록키는 무조건 10점줘야함
걍 ㅆㄹㄱ 이게 드라마?
선교를 꿈꾸는 한 사람으로 많은 도전이 되었습니다 주님의 축복이 언제나 함께하기를
"아오 유치해.,.,.,.,.,..,"
하여튼 허구헌날 조폭이야 ㅋㅋㅋ 개쓰x기 한국영화의 현실 ㅋㅋㅋ가족영화까지 조폭을 끌어다 붙이냐? ㅋㅋㅋ
스타트랙보다100배재미있음
우디 앨런같은 감독이 그리운 현대...
어째서 틴토가 에로계의 거장인지 모르겟다
이런 영화 다신 없다...50번은 넘게 본 영화
원작 소설을 안읽은 사람들은 진짜 보면서 답답합니다.. 특히 엔딩
꿀잼 영화 추억이다ㅜㅜ
B급영화의 찬사를...타란티노와 로드리게즈에게 찬사를...
엿. 더 이상의 자세한 설명은 생략한다.
"촬영 감독이 초보인지, 장비가 후진 건지. 영상이 흔들려서 화면이 매우 불안정."
조금 졸리긴했지만 재밌었다.마지막엔 내가슴을 울렸다.만약 이걸 찰흙이아닌 진짜사람이 연기했다면 난 정말눈물을 흘렸을지도 모른다.
아 말도 안돼고 재미없는데 내가 이상한건가 ...
겁나재밌기만하네.. 아무생각없이봤다가 눈물크리맞은영화
이딴 것도 영화라고... 속편 낼 생각하고 있었다니 미쳤지//
보는 시간조차 아까운 영화...
아직도 이런 대작을 접하지못한이들이 잇는가....?말이필요없다 2시간40분이 짦게느껴질정도로 그야말로 대작!!
송혜교가 이뻐서 2점. 감독의 의도가 표현하고싶어하는 느낌은 알겠으나 그래서 더 못만들었다 생각됨 찝어 말하기 어려울정도로 모든점이 엉망
맞추자 ㅍ?차븟ㅇㄱ디시
의지가 모자랍니다
이런건 보는거 아니야 ㅡㅡ^
이거야말로 구제불능이군..
출가 후 이 영화 첨으로 보았습니다. 김해 은하사 좋네요. 액션 코미디 재밌었습니다.
스티플러의 연기는 정말ㅋ정말 배우들 사랑하고 존경한다. ㅋ
"이 영화를 보는 자체가 고통이며, 보는 순간 난 죄인이 된다..."
하하하 그럼 전무송이 괴노인이겠네 ㅋㅋ 보고싶은 영화군
완전 재밋음 역시 짱구가 최고!!
본씨리즈 건너띄기로 봐도 이것보다는 재미있을듯..
이걸 조폭미화라고 평가한 사람들은 이 영화를 잘못봐도 한참 잘못 본 거다.
아진짜 머이런경우가있냐?진짜 안볼란다ㅋ지금까잘봣음ㅋㅋ
화면은 참예쁘던데..그거말고는..
옛날영화라서 그런지 연출도 웃음이 나올정도고 뜬금없이 일어나는 갖가지 사건은 연관성도 없고 뜬금없이 기 없이 승전결 이런식임.. 군대에서 틀었는데 욕 많이먹었음 ㅜㅜ 보지마세요
완전 짱 박대동길홍도쾌!!!!
이야기의 큰 스토리가 없는것 같군요
이영화정말별로다...니콜라스케이지연기만볼만함.
결승전에서 공정하지 못했다는 말이 많은데 이것 또한 장동민이 게임을 하면서 1라운드부터 지금까지 다 만들어놓은 결과물이라 생각한다. 장동민은 게임만 잘해왔던것 뿐만아니라 게임을 하면서 사람들과의 관계도 잘 맺어온 것 같다. 물론 오현민도 멋잇었다!!
이거 완전 재밌다고 하던데 한번 보니 재밌군요.
솔직히 내가 잡스에 인간성에 대해서 아는것도없고 뭐라 할것도 없는데.잡스가 지금 IT산업 다 바꿔놓고. APP이라는 개념을 처음 내놓고. 그걸 파는 앱스토어 개념도 만들어냈다. 애플이 먼저나오고 안드로이드가 나온거야알겠냐 OO들아
목포.. 붹
흔한 범죄자 미화 감성팔이물
케이블 드라마 나인 > 넘사벽 > 모든 지상파 드라마. 지상파는 제발 드라마 만들지 마라!!
왜 이리 평점이 낮지ㅜㅜ 재밌었는데
초등학교때 부터 내 맘속에 최고의 드라마
어?드라마두잇었네!일요일아침마다푹빠졌던.....................
"같은 동족이라는 걸 떠나서 같은 인간으로써 도울 수 없다는게 안타깝네요. 장성택사건도 그렇고 머지않아 북한체제가 자멸할 날도 멀지 않은거 같은데... 중국이 호시탐탐 노리고 있고, 결국엔 북한땅을 중국에게 또 빼앗길 것 같네요."
최고!!
갓동민 역시 기대를 저버리지않았음
내나이 서른다섯... 수지에게 끌린다.. 아저씨 집에서 라면먹고 갈래?ㅎㅎ
이토록 지루한 연출력을 보이는 감독에게 야유를....
정말짱이에요!!진짜감동받을만큼눈물나게잘쓰셨네요~~별점십점드릴게요♡
OOO기영화...특히 이정우.고다미.김푸른 이것들 제일 심하네
엄기준 연기 너무 잘하네요~~짱
최근본 영화중에 최악인듯...처음엔 흥미진진했는데 갈수록 지루하고 허무하고 짜증
"팔 절단 씬 이후 sigur ros의 festival이 터지는 순간, 넘쳐 흐르는 카타르시스, 미친듯이 돋는 소름."
현실적인 건 갑자기 들이닥친 폭력 앞에 무력한 모습뿐. 순 어거지밖에 없는 영화. 이거 보지 마시고 나오미 왓츠의 '앨리 파커'를 보세요.
정준호 OOO 떄문에 일점이다.
평점에 오류가 있는 영화다
쇼생크탈출보다 분명한 명작이에요.
"타오역의 연기가 조금 어색했지만, 클린트 이스트우드는 정말 대단했다.영화를 보는 중 나도 모르게 그와 동화됨을 느꼈다.그리고 영화의 절정 부분에서의 북받쳐 올라오는 그 슬픔이란..."
그냥 여자들의 이중성일뿐.. 아이구 의미없다.
순수하고 아름답다 :)
짱이다 또보고 싶은데 똘볼수 있나 누가 좀 가르쳐 주세요~
언론의 맹점과 군중심리. 개인의심리까지 파헤치면서도 재미까지 균형을 잘 맞춘 멋진영화
이 평점을 보고 감독이 행복해하는 얼굴을 보고싶지 않다.
ㅎㅎ 기대 안하고 봤는데 반전도 있고 재미있네요. 연인 혹은 가족끼리 보면 좋을듯
야동도 극장에서 개봉을 할수가 있다는거
세련되고 재밌었어요.
보는이를 배려하지 않은 영화.
나의 캣우먼은 이렇지 않아!!
정말 좋은 영화.. 진정한 사랑이 무엇인지를 말해주는 영화
대박 꼭보세요 스릴감 액션굿
이런영화가 있었다니. . 강우석답다.
JJ에이브럼스를 발견하게 해준 영화. 미션임파서블 4보다 더 긴장감 있고 재밌는 훌륭한 오락영화였다.
제목부터 심상치 않은 영화 옥주현나오는줄알았다
"시즌4도 만들어주세요!! 꼭시리즈 중에는 3가 젤 재밌었찌만 하윤이가 없어,, ㅜㅜ"
은근 계속 웃으며 봤어요. 적절한 유머와 재미있는 소토리. 눈물도 찔끔. 재미있어요. 몰랑몰랑.
이런 신파를 바라다. 시종일관 울며 보다.
여자비명소리 정말 거슬림..
"내 평점 10 게임 포탈과 터미네이터3, 다이하드4와 아이로봇을 믹스한 영화를 본 기분. 그래도 배우들 연기도 좋고 시간 떼우기용 이상으로 꽤나 재밌게봄. 물론 결말은 황당. 용두사미. 영화에겐 상영시간 10분이 더 필요했다."
재미무
특수효과 없이도 관객을 납득시키던 능력.
"진짜 패트레이버 팬이다 원작 만화는 복습에 복습을 더해 수십번을 보고, 애니는 원작과 비교해서 너무 떨어져서 딱 1번만 보고, 극장판도 수십번 봤다.근데 이건...제발 팬이라면 보지 말아라"
학교에서 봤는데 점말감동받았다이겼을때정말좋았당~~^^
ㅄ같은영화
내생의 최고의 영화
패륜영화
존쿠삭 같은 남자와 결혼하고 싶음.ㅋㅋ
메트로식 액션이란 재미없는 액션을 뜻한다
"히가시노 게이고의 추리소설이 사랑 받는 이유는, 치밀한 트릭도 크겠지만 사람이 사람을 죽이는 행위에 감성적 정당성을 부여한 탁월한 설득력에 있다. 본 원작은 말 그대로 '헌신적 사랑'이 그 키워드였고, 용의자 x는 거기에 집중해 훌륭히 결을 살려냈다."
카톨릭과 개신교를 합쳐서 기독교(그리스도교)라고 합니다. 기독교에서는 하나님(유일신)이 맞습니다. 하느님(하늘님)은 애국가에 나오는 표현이구요.
아직 안봤지만 재밌을 것 같아요~ 평점이 낮다는 사람들이 있기에 평점올리기 위해서 10점줌~ㅎㅎ
완전 잼있어요.담주까지 어케 기다린데...궁금하다...암튼 부탁해요 캡틴 짱!!!
데이빗 린치를 좋아하는 사람에겐 필추. 물론 TV드라마를 먼저 보고 봐야..
2005년씨짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나올때마닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으헠ㅋㅋㅋ근데재밌어요
망해라임권택작품들.
아기도 너무 귀엽고 당하는 악당들도 귀엽고 잔잔하니 부담스럽지 않고 좋네요
솔직히 배우들은 열심히 연기했고 감독과 스태프들도 노력한 흔적이 많이 보이긴 하지만 뭔가 스토리가 부자연스럽기도 하고 너무 잘 풀려가는 느낌? 그리고 시청자를 확 사로잡을 수 있는 특유의 재미가 없어서 많이 아쉬움이 남는 영화이다.
이 정도일 줄은 몰랐다. 상술이 대단하군.
기분종게 웃겨주는 영화...
웹툰으로도 즐겁게 봤는데 드라마로도 연기를 너무 잘하셔서 보는 내내 재미있었다
몇년전에 돌려서 본거..재미없다..
진짜잼나게 화이팅하면서보다가 요즘 채널돌렸어요혐오스러워서 여주인공 완전 돌개념 ㅉㅉ작가야 밥은묵고댕기나
셀리아나웬디나똑같이예쁘던데?ㅋ오만과편견에나온게웬디였구나
봐도봐도 재밌고 감동적인 영화.역시멋진여자
그레이 아나토미 같은 의학 인척 하는 로맨스가 아니라 진짜 의학 드라마 ㅋㅋ
제일 실망스런 일본 영화
그냥 쓰레기. 재미두없구 그렇다구 그닥 야하지두않구 ㅋ
추잡한 내용
개그맨들은 지들 본업부터나 똑바로 하시죠 게스트나 불러대지 말고
난 실화라는 게 신기할 뿐일세. 아무튼 연기 참 잘한다.
예능이라고하기에는 서로싸우고갈등생기고 이런거를보여주니까 괜히 보는사람도 짜증나네요;
진심 시간아깝네.. 뭔가 신비하고 그럴줄알았는데 저포스터랑 전혀 안맞는내용임
어떻게 이게 평점이 이렇게 높지... 개봉당시 극장가서 봤을 때 진짜 지루해 죽는 줄 알았는데.... 연기 개판 스토리 개판 하나도 안슬프고;;
이정도면 10점 받아야지
"별 0개를 주고싶은데 1이 최하라서 1점줍니다. 개인적으로 영화감독이 이 영화를 내면서 성공할거라 예감했다면, 그건 대한민국 관람객들의 수준을 아주 평가절하한거라고 단호히 말합니다."
엄청 예전에 본 영화인데 아직까지 잊지 못하는 수작 !!!!
말이필요없다. 보다가 자려고 마음 먹엇다
왜르케 평점이 낮냐... 난 재밌게 봤구만.... 게이도 나오고...
넘 재미가없구나.. 졸작이다..
포켓몬스터 영화화된다해서 왔는데 참재밌네여 조커도나오고
신선한 소재 좋앗음 ..2편 기대하고 있음
1점도 아깝다 오글거려서 이건 뭐 알바들 진짜 불쌍타
종훈이형 가오 상하게 왜 이런데 나와요
너무 재밌다
시대착오적 애니메이션
전 이평점에 10느면 어케되는지 궁금해서 해봄
뭔가 시사하는바가 있던 영화
"혹시 감독이 천재가 아닐까하는 말도안되는 생각도 해본다...왜, 수능문제 잘 풀고 일부러 오답만 찍어서 0점 맞는 전국 1등처럼..이 영화는 놀라우리만큼 내적, 외적인 측면에서 엉망진창이다. 어느 것 하나 정답을 찍어서 포인트를 올린 것이 없다."
최고
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
마음 같아서는 별을 끝도 없이 주고싶은데 그러지 못해서 아쉽습니다.감수성 풍부한 남자이지만 드라마를 보면서 울어본적은 없는데.. 기분좋은날을 보면서 똑같이 파킨슨병으로 돌아가신 저희 할머니가 생각나서 하염없이 울었습니다..
메시지가 정말 특별한 영화! 강추합니당~
120억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2000년대가 된 지금 시점에서 더욱 소중하게 다가오는 영화...
보지마
변태적 성욕 자기합리화
이미 TV에서 하는 영화 개봉해서 뭐함?
스케일은 시리즈 중 가장 작으면서 제작비는 시리즈 최고봉.. 도대체 뭐에다 제작비를 쓴거니? 조니 뎁 출연료로? 잭 스패로우 원맨쇼는 재미없었어.
존나 재미없어요 보지마요
스토리는 별거 없는데 액션이 지림.
재미 있었어요~ 아이도 재미있었데요
바둑 18급수짜리가 봐도 오글거림의 향연. 왜 수 한마디 한마디에 바둑용어가 올라오는지.. 타짜2와 더불어 타짜의 아류를 자처한 영화
간만에 잘만든영화봣다 불륜의내면심리를 제대로 분석한 아트작이다 유럽영화짱
이 영화 시리즈로 인해 나는 휴 잭맨 팬이 되었다고 한다 ㅋ
한번쯤 이 여인들처럼 떠나보고 싶어지게 하는 영화.
이건 또 뭔가요;;;
"빨간 풍선을 따라가는 아이, 아이를 통해 행복해지는 이들.. 아름답다.."
휴.. 나 이거 왜봤지..
나름 그냥 그저그런 영화
조엘 슈마허 최악의 영화 차라리 배트맨과 로빈이 좋음
"대단한 것일 줄 착각. 재미도 없고, 긴장감도 없고."
이영화의 유일한 미덕인 태국가요를 재조명 해주었다는데 이 별을 바친다.태국노래 cd를 사고싶어질 지경이니까...
나 이거 중학교때 퍼펙트 월드랑 동시상열으루 봤는데 ㅋㅋㅋ 잼있었음!!
굿!
그녀의 힘든 여정과는 달리 영화는 늘어진다.
"남녀간 사랑, 가족간의 사랑이 아닌 다른 사랑도 얼마나 진한지 보여주는 영화"
믿지마세요 애색긔들이 다 평점 올려논거니까
그래도 9.0은 넘 후하군여. 평점 7.2
"깜찍하고 귀여운 엄지왕자,사악한 마녀로부터 마을을 지켜라"
처음에는 좋았는데 가면 갈수록 이야기가 삼매경으로 빠지는
흠....나름 갠찬네요
"낯선 섬, 낯선 타인이 완전한 사랑이 되기까지의 독특한 전이"
13구역이라는 머리를 떼고 나왔을면 더 좋았을 것을 암튼 상반기 최고의 액션 영화다
결국은 세계는 이해관계에 따라 움직인다.악과 선은 없다.다 가족을 사랑하고 돈 벌고 싶어한다.
별루
좋은소재 못 살린 OO 감독. 연출만 잘 했어도 대단한 영화가 되었을텐데...쯧쯧..
저수지의 개폼 버젼. 참고가 아닌 표절.
한국남자들이여 자신을 좋아할만큼 능력이 아닌 매력과 인간으로서의 냄새를 내뿜어라. 하지만 한국에선 불가능 ㅠ조용한 분위기에서 터지는 관계씬과 특히나 코미디는 정말로 재미잇다.
네이든 영화 강추합니다. 수학천재 얘기라고 해서 지루할꺼라 생각했는데...감동적이구 즐겁게 봤어요. Ost두 넘 좋았구요. 알러뷰~~
하이틴 공포물의 대표격. 단점이라면 살인마가 하나도 안 무섭다.
왜만든지모르겟다.
똑같은스토리..혹시나했는데 역시나라는..남은스토리도 뻔하겠다는..그래서 더 안보게해줘서 고맙다는..에궁 작가님들 글쓰기 힘들텐데 기왕 힘들게쓰는거 좀 참신하게들 쓰심..왜들 지난얘기들을 습작하는지원..오늘로 끝.
나수윤의 발견!
우아하다는 말에 공감 ㅎㅎ
너무 배배꼬았다
진짜 대박 재밌음 역시 톰크루즈
실질적인점수..미국인친구란 제목은 왜 붙인건지..ㅜ
"솔직히 이영화 10점준 사람들은 이자벨 얼굴몸매 점수 준거다영화는 0점, 미술관에서 그림 감상하는게 더 재미있고 감동적일듯"
여성에 대한 관조도 스릴감도 읽어버렸다 의 감독 맞아?
옛다 평점
3분 2가 화면이 검하고 결말도 뷁이고 뭔소리읹 모르겠고 ㅡㅡ
씐나
제시카알바정도의 배우가 이따위 쓰레기 나온 이유를 모르겠다
영화보다나간적은처음..ㅠㅠ
내 생애 최악의 한국영화
호화 배우들 잡아 죽이기.
곽지민 귀여워ㅋㅋ 여배우가 완전귀여움
90년대 향수를 불러일으키는 배경도 재밌었고 잡다한 샛길로 새지 않고 확실히 음모론에 초점을 맞춘 스릴전개도 만족스러웠음.
감독 대실망이다. 호화 배역진이 아깝다. 죽도 밥도 안된 엉성함
존나유치함 높은평점주는애들도유치함
저기 노래 하는 사람들.. 자기땅 10%만 국가에 내놓으라고 하면 내놓을까?
"""""""한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다."""" 하,, 이런 쓰레기년들 주진모 송승헌 나왔다고 전설의 명화를 더럽힌 이딴 쓰레기 허세 겉멋영화를 5점넘게 올려놓냐..?"""
shut the fuck up
생애최고의 쓰레기영화....왠만하면 평점도안쓰는대 킬링타임이라도 보지마요 보다가화남^^
감성팔이 애국주의는 그만~!!
꼭 봐야할 영화.... 오래 기억 남을것 같아요
이야~ 알바 많이 풀었네
보는 중인데 액션이면 액션으로 가고 멜로로 갈거면 멜로로 가지 본질을 모르겠네
...?정말...? 이 영화가 이렇게 평이 높다고....? 네이버 평점은 정말.... 믿을 수도 없고 종잡을 수도 없다
본격 델마와루이스를 따라하려다 망한 케이스.
강철중 시리즈 완전 잼남
"그저그런 신인 개그맨 오디션을 나열해 놓은 느낌이었다. 큰 웃음이 없이 잔잔한 채로 정신없이 산만하기만 하다가 끝나버렸다. 딱히 나쁜 곳을 지적할 것도 없지만, 좋은 곳도 결코 없다. ng모음이 젤 웃길 정도."
걍 10점 이라길래..
제목만 보고 편견가지지 마시길! 훈훈한 미소를 짓게 만드는 성장영화
의미부여하지 말고 그냥보셈 ㅡ.ㅡ 분석하고 그런거 짜증나
조금 난해하네요.
그냥 별루다... 극장에서 안보길 다행인듯...
발로 만들어도 이 영화보다 낫겠다. 아~. 이건 뭐 재미도 없고 스토리도 없고 ... 참 오랜만에 보는 답없는 영화임.보면 절대 후회함..
장난아니다. 무당이란 소재가 그렇게 와닿고 좋은 소재는 아니지만이 영화는 정말 엄청나게 잘 소화시킨거같다. 그리고 어째 보면 무당이란소재를 사용한것도 정말 신의 한수다. 현실에서의 TV프로그램도 그러니까.
실력이 필요없는 상황.
"볼만한데, 점수가 형편없구만.. 그다지 변태스럽지도 않구만.."
감동과 웃음을 한방에!
"별점 ㅇ점옛날 미이라 생각하고 10,000원이나 주고 뵜는데돈,시간만 날렸음도대체 영화를 통해 말하려는게 뭔지 도통????재미도 감동도 꽝....다른 사람 평점봤으면 안봤을텐데 어휴 아까워ㅠㅜ"
이걸 우리학교에서는 단체관람했다죠 ㅅㅂ 이거 1점밑으로는 없나요?
보고 감동의눈물을 흘렷다 이게 실화라니....
870억이나 주고만들었다니...그것만으로도 놀랍다!!! 대체 돈을 어디다가 쓴거지?
외계남성이 지구남성으로 변하는 과정이 리얼하다
아직 2.22까진 갈길이 남았다
미학적 완성도가 한국영화 중 최상급이다.
음악밖에 기억안나....띠~띠디띠....
영화를 숨참고 만들었나봐요 ㅋㅋ 그냥 열심히 하는 배우들을 응원할뿐...
중국 다운 싼맛을 보여준다. 딱 보면 2000년대 초반 작 품인줄 알았는데 아이폰이 등장하길래 깜짝놀랐다. 하아 .. 탕웨이가 나오길래 봤는데 너무 중국스러운 싼느낌이 강해서 아쉽다. 패션들도 복고 컨셉인건지 뭔지 예쁜배우들 다 망친듯
망작 중의 망작...
TV상영종료후 1년뒤에 극장판이 나올정도의 초 대작.TV편의 설정오류 수정과 새로운 씬 추가가 주된 볼거리. 마마마는 어른들을 위한 애니이다.※우측의 리뷰를 보고 애들과 함께 볼려고 한 분들에게는 절대로 애들에게 보여줄 작품이 아니라고 강력히 주장한다
내용 기대없이 훈훈한 주인공 오빠 보기엔 굿
풋풋하게 연애하던 시절에 봤던 추억의 영화. 마지막 스토리에 이연희가 나오고 배경음악으로 하와이안 커플이 나왔던 것 같은데... 다시 보고싶은 영화다.
최고의 성장 드라마~~~!!!
왜이리 지루하지 재미도 없고
미친듯한 이런사랑 나도한번쯤은 해보고픈 ....영화는 영화일 뿐인가?멋지게 잘봤어요
이거야 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독 자질 문제라고 밖엔
참! 공포 영화를 코믹스럽게 만들었네.
"원작이 대단하긴 한가보다,"
어처구니없는 액션들...조잡한 줄거리...성룡맞나?
난 이거 되게 재밌네 ㅋㅋ
나도 한마디만 한다 절대 보지마삼 제 점수는요~ 마이너스100점입니다
어렸을때 영화보면서 저 쥐 가지고싶단 생각만했었다-_ -ㅋㅋ
한국코미디 영화는 이정도가 딱 마지노선이다. 이거랑 달마야놀자 두사부일체 주유소습격사건 정도? 재밋고 볼만하다
췌밌는데 ?
왠만해선 다 보는데...보다보다 포기한 영화/여주인공 안문숙 닮았어
천하의 쓰레기 양녕대군에 대한 미화가 거슬리는게 흠.. 하지만 사극으로서 정말 대단한 드라마였습니다.
이런 영화를 볼 수 있어서 ... ㅠㅠ 이제 정말 아픔이 없었으면 좋겠는데 말이죠..
영화든 애니든 일단 브랜드하고 광고로 먹어준다. 이런 숨은 명작은 많은 이가 보고 감동을 받아야 함. 본 건 5년 전인데... 다시 보고 또 감동 받아서 평 씀.
눈을 뗄 수 없다. 예술이란 삽으로 강렬하게 파낸 내면의 탐구.
조선시대를 배경으로 벌어지는 본격 느와르 남자들의 우정과 그리고 사랑! 특히 액션신은 전대미문의 화려한 CG로 우리의 눈을 사로잡으며 이정재의 빛나는 연기와 김옥빈의 뇌세적인 섹시가 관객을 사로잡는다. 그런 의미에서 1점 드리고 갑니다.
아오....
최고다~ 재밌어요!!ㅎㅎ 가끔 중간에 조금 지루하긴하지만 !
이거 그냥 가볍게 웃으면서 보기 진짜좋은 영환데‥왜이리 평점 낮은지 모르겠다
제목만 보고 왠지 장르가 공포인듯한 느낌이 ㄷㄷ...
무슨 말이얌...ㅡㅡ; 허무함...
시즌3로 리턴해줘요 제발 cj돈도 많으면서
죽은시인의 사회 보다 이게 더 대박입니다 .개감동 ㅜㅜ 코렌의죽음 너무 슬펐고 후반부의감동은 역대급이군요
김태균은 감독으로써의 재능이 의심된다
명작인데... 왜들 이러지?
봐주기 아까운 영화
환타지무협의 장르를 개척한 영화!!서극감독의 실험정신
이거보니 시나리오작가 감독은 아무나 하는것 같다
저질적이고 덜떨어진 영화..
성동일딸 시르다...참
이건 어린이용만화가 아니다 철학이 담긴 어려운 만화 너무 훌륭하다
왜 이게 이렇게 평점이 높은지 영화를 다 보고 나서도 잘 모르겠다.
영화 최곤데 왜 그러지...
일본영화의 문제가 무엇인지... 일본영화가 열도를 벗어나 대중화되지 못하는 이유를 보여주는 영화.
영화춘향전을 고발한다. 연예가중계에서 정사신을 강요하며 욕하는 정일성촬영감독과 수치심에 울고 정사진을 소스라치며 거부하는 여자주인공의 영상을 봤다. 그리고 그상황을 고개돌려 외면하는 임권택감독. 16살 청소년에게 18금정사신을 찍게한 명백한 범죄다.
개봉 계속못할꺼 같은데 다운로드 빨리풀지;
뉴완다 모습에 확깨서 2점 드립니다. 제니퍼 로렌스가 우정 출연 해줬다면 만점에 가까웠을텐데 ㅋㅋ
영화보고 울어야 될 것 같아서 운게 아니라 진짜 감동해서 운적은 처음이다...ㅠㅠ
1억15백만 달러면 담배 몇 갑을 살 수 있을까?
나는 무지 재밌었는데 엄마는 씨끄러워서 힘들었음...
정말로 멋있습니다! 솔직히 꼭 집어서 어느 회사라고는 않하겠는데 농간만 아니었으면 휼륭한 영화로 널리 더 퍼졌을 겁니다. 돈의 문제를 떠나서 이건 엄연히 실력의 차이입니다. 그것을 재력으로 채웠다고 오만해하지는 마세요. 결국 거기까지 밖에 안됩니다.
원스를 뛰어넘는 최고의 음악영화
그림이 참 아기자기하고 아름답다. 사랑 찾아 삼만리~
박시후 때문에 참고 또 참고 봐줬다. 15회까지...야..... 시간이 아깝구나.....박시후는 완전 한세경의 꼭두각시가 되어 같은 캐릭터로 전락. .....ㅜㅠ.... 한세경 같은 여자 만날까봐 세상이 무서워진다. 정말 작가들이 초등생 수준 !
돼지가 이렇게 멋질수가...
한국영화 최초 흡혈장르 (흡혈식물 대소동과 유사한 내용)
성룡영화를 좋아 하는 사람이라면 꼭 봐야 되는 영화.
나원;;; 공포택시 이후로 이렇게 공포스럽게 재미없는 영화 처음본다 ㄷㄷㄷ
아 언제 4가 나오려나!!
역시 줄리엣비노쉬는 이뻣다.^^ 보면 따뜻해지는 영화
엄청난 반전이 있다고해서 끝까지 봤는대 참 황당한 영화 ㅋㅋㅋ 작품성 전혀 없음
노답이다 진짜....
이걸 보고 뭘 감상문을 써야되지...
결말이 어떻게 되는건가요? 아시는분 댓글좀 남겨주세요 서류 봉투 안에 뭐가 들어있던거죠? 앞부분으로 못봐서 고양이는 뭐가 있을줄알았는데 그냥 도망간건가요? 그냥 바람핀 남친 죽고 끝난거? 무슨 영화가 점점 산으로 가더니 그냥 끝나;;
왜이리 쓰잘데없는 장면이 많지? 편집을 너무 그지 같이 했다. 지루해
짱짱한 배우진임에도 불구하고 심심하기 그지없는 스릴
기대안하고 보면 충분히 재밌는데
모로보나 도로보나 9점대는 되야하는 영화
데니스퀘이드의 명연기. 탄탄한 시나리오. 이런 영화를 명화라 하고싶다!
평점알바들을 위해 1점
제시카 알바 정말 예쁘다. 멋있는 노래들... 멋있는 댄스 다 어깨가 들썩들썩
아재밌당아재밌당아재밌당아재밌당아재밌당
왜 이런 영화를 제작했을까???
좋아 아주 젛아 젛 아젛아
역시 믿고보는 히가시노 게이고의 작품. 플롯전개나 화면구성도 너무나 잘짰다. 예술적이기까지하다. 내내 몰입해서 본 듯.
그냥 미친영화란 말밖에 안나옴
반전은 그렇다치고 영화 전개는 재밌던데?
볼만합니다 강추!!ㅋㅋ
이거말고 겨울왕국을봐라
지금봐도 정말 재밌고 좋은영화다.
"7,8점대 영화인데 ㅠㅠ 왜캐 평 낮지. 난 너무 재밌게 봤는데 몰입해서 ㅋㅋ"
감정적으로 동화되기 힘든 스토리. 그런다고 치유가 되나.
"좋은니다..^.,^~~"
재미없다...
평점이 너무 넢어
무의미한 애니메이션.
전형적인 신데렐라 스토리라고 해야되나 볼만함ㅋ
황성의는 진짜 오랜만에 봐도 천사같네 . 쿵푸허슬황성의가 제일 예쁜듯
평중 '나만 당할수 없다'가있었는데 꼭 맞는 영화이다.차라리 월트디즈니 애니메이션으로 만들었으면 나았을 뻔한실망만 안겨주는 영화 부도리의 꿈 이후로 이렇게 빡치는 영화는 처음이다.
요즘에도 매번 지식인에 물어본다. '프리즌브레이크만한 미드 없어요?'라고
9점 미만 점수를 준 X끼들은 영화를 콧구멍으로 쳐봤나....스캇형님의 작품이다. 제목만 봐도 9점이상은 된다. 가서 감성팔이 국내 쩌리영화나 쳐봐라.
최악의 샤론스톤. 연기도 액션도 어느것하나 제대로 소화하지 못함
정말 지루했어요. 끝까지 못보겠더군요. 사랑해 파리는 볼만 했는데 이건 너무 루즈
남자를 위한 남자의 의한 남자의 영화! 톰 크루즈 간지 작살 포스+마이클 만 감독 특유의 세련되면서도 남자의 향기 물씬 풍기는 『남자 영화』매번 느끼는 거지만 마이클 만은 남자 영화를 정말 잘 만든다! ㅎㄷㄷ
헐 창피하게 왜그래요 인스피릿님... 비스트영화도 보러갔었는데 재밌었는데...같은인스ㅍ끼리 그러지마요;;
보내는 내내 궁금증은 유발하지만 지루하게 끝나버림.
거 참 재밌는 영화균
확실히 생각보다 너무 유치함..
영화 정말 잘만들었습니다. 이런영화 자주 나왔으면 좋겠습니다
해병으로 꼭 나와야만 했나요. 손자나 그년이나 손자 친구년놈들이나 ㅉㅉ
"드러운정치현실이 나도 불만이지만, 이 영화의 해법에 동의할순없다. 사발젖만 기억나"
화면 좋고 배우 좋고 스릴감 있는 그리고 재미있고...훌륭한 드라마라고 생각합니다.
진부하고 허접하고 저급한 상상력..
아오 이것때메 여자친구랑 전쟁치뤘다.
어른이 보기에도 잼남...
만화에 비해 질이 떨어지는군요
내용이 너무 유치하네요 ㅡㅡ;
완벽한 형태를 가진 완벽한 날카로움을 가진 형이상학적 가시로 찔린기분이다. 무지각적 순수가 얼마나 무서운지 공기까지 전해진다.
난 이런 홍상수 스타일이 좋다
너무 지루하다. 솔직히 9점은 너무 과대평가.
850 억...나한데 주지 ㅣ억으로도 만들겟다ㅡㅡㅋ아나ㅠ아깝다 쟁장 ㅋㅋㅋㅋ
기대이상으로 사랑스러운 영화네 ㅋㅋ
너무우울해요.. 주말이면 좀 신나는드라마면좋겠는데 ..무겁네요 내용이... 그리고 연기도 좀..ㅎ 어색한면이 .. 그래도 재밋게보고잇슴니다.
진짜 그지같은 영화_ 와나_ 어릴적에 본거라 내용은 기억도 안나는데 그지같았다는 느낌만 기억에 남아있네요_ 내 평생에 가장 돈 아까운 영화 넘버원임 -_- 0점짜리 영화
난이거 진ㅉㅏ 재밌게봣엇어 ㅋㅋㅋㅋ 정선경 너무 터푸해
평점장난이라고하는분들때문에봤다..보는내내 기분이불쾌해지는영화 시간때우기용도못함 고어영화라고쳐도 쓰레기
진짜 공감많이 되고 속편도 나왔으면 좋겠다 완표랑 재영이랑 너무 어울렸는데 어긋나서 아쉬웠어요 ㅠ 속편 나온다면 두사람 이어주세요 ㅠㅠ
장난하나 재미도 드럽게없고 이게 실화라고? 여기서봐라 not real이다 http://io9.com/fact-or-fiction-horror-moves-that-claim-to-be-based-o-1597156875
최고의 영화!! 말이 필요없습니다.
TV시리즈는 못 봤지만 영화는 볼만했다
엄청난 소름이 주는히치콕영화
간만에 맘에드는영화를본거같다^^ 장르가너무맘에든다...
한편의 영화에 너무도 많은걸 하려구 한거 같은데 결국 이것도 저것도 아닌 영화가 되버렸다. 뭔가 한가지 뛰어난게 없다 겜블영화도 아니고 갱영화도 아니구 형사물도 아니구 그냥 킬링타임용으로도 솔직히 별루다. 밴에플렉 펜이지만 좋은 점수를 줄수가 없다
주인공 형 너무 웃김 ㅋ 주인공 형한테 맞아 죽을까봐 긴장됨
좋아요. 다른분들도 보는것을 추천합니다.
"짱재밌다!!! 김지수, 이하나 ,한재석, 정겨운, 최정희 교수님 , 장태문 회장님 ,"
평점보고 가면 그녀도 울고 너도 울것이다? 재미없어서
이 영화를 다시보라고 한다면 군대를다시가겠다
나올게 없으니 모기 까지 나오네 새로나온 뉴히어로 모기 영웅
프랑스다운 영화. 잘 만들긴했으나 공감은 안 됨.
내용도 그렇고 별로 맘에들지않는다.......
알 행님의 연기 쩔었음.특히 매니가 문을 열어주고 2층에서 여동생을본후 다시 매니를 쳐다볼때에그 분노에 찬 얼굴.잊혀지지가 않는다.이번이 이영화 3번째라는.계속봐도 질리지않는영화..알 형님의 카리스마가 대단한 영화였음그리고 리즈시절의 미쉘누님의
이 영화를 안 순간부터 여러분들은 무뚝뚝하고 무서운 사람들에게 터미네이터란 별명을 한번쯤은 만들었을 마법에 빠질지도 모릅니다
내 평생 이렇게 재미없는 영화는 처음이다
지루하다... 정말.......
글쎄...
"18, 동성애는 개뿔, 게.이.색.히.들 다 죽었으면 좋겠다.예수님 도와주세요"
꼭 보세요 후회 안합니다?
운지!운지!홍어!홍어!부릉부릉 땅크 나가신다!
어휴..
울지좀말고 일부러 조작좀하지맙시다오는모습이 왜이리많이나와...
쓰렉
1~2점 준놈들은 무협보지마라
캐스팅도 스토리도
최고
"각본,캐스팅 전부 완벽했던 99년작 허준을 김재철전사장이 설레발치면서 리메이크해서 이 꼴이 되었지..ㅋㅋ 망해서 이제 아무도 기억안하는 드라마"
8점만들자
그닥...이거 감동적이라고 하는 사람 누규?= ㅇ=
볼만함
이런 영화를 느와르라고 하는 것이다!!!
좀 많이 지루했다...케이트 허드슨 볼려구 본건데..
진짜 유키스 동호 목소리 안좋다 배우 유선님은 목소리가 나레이션 성우 아나운서 같던데
만화에서나 나올듯한 대사라던가..오글거리는검사빼고는 훌륭햇음 최고
아바타 이전에 개봉했더라면 아바타와같은 감동이 괜찮은 애니였음
이거 내가 웃대 올렸는데.. 제 아이디 애국자남선이에요
아이스크림이 길을 가다 죽었다 이유는? 차가와서
정말 재미있어요
2.3 (10자 제한)
이건한국영화의미래다.설국열차따위가아니다근데 웃긴건 이 감독의 다음작품이 왜 가루지기였나!!!이게 그의 최고명작이였던건가...정말아쉽다....
좀비가 날라다님.어느순간부터 좀비는 사람임 총맞음 그냥 죽음. 원래 머리가약점
진짜 핵노잼 11번째스트라이커가 차라리 낫다
스파이더맨을 가장 좋아하는 1人~ 스파이더맨 완전 사랑합니다. 영원했으면 좋겠네요!!
"소중한 사람들은 잃어가는 장면에서 김준식의 아픔을 절실하게 느꼈고, 전쟁은 아무런 의미없는 살육이라는 것과 절대로 일어나서는 안되는 것임을 이 영화를 통해 눈물로써 깨닫게 되었다."
이정도 퀄리티에 이정도 내용이면 90년대 영화치고 굉장히 잘만든거라 생각해요~킬링타임용으로 정말 최고 입니다^^꼭보세요!두번보세요!
짱짱!!!!♥♥♥♥
뻔한내용이지만...재밌었지...
옛날영화의영상미 외엔 장진영 엄청난 흡연량을 요구하는 것만 기억나는 영화
고현정 어제 진행도 좋고 너무 이뻤어요~!!
"""아놀드 나이 55세에 근육 아직 살아있다...역시 """"슈퍼스타""""는 나이들어도 멋지다"""
"오랜만에 아끼워하며 보는 드라마입니다. 소재의 참신성, 배우들의 열연, 대사의 달달함, 극 전개템포가 기존의 드라들과 다르기는 하나, 이것도 하나의 매력이라고 생각되요. 작가분들과 배우분들, 수고하시는 모든 분들 감사해용 ~~~ >.<"
ㅎ...할말을 잃을 듯한 영화...
우리나라 영화평론가평점들 다OO보세요 북한을 조금이라도 안좋게 보는영화는 평균이상이 안됩니다 근데 선동식영화는 기본이 7점이상대임 ㅋ 대단들하다
재미 없을 줄 알면서 봤지만 역시 내 예상이 맞았어
어려운영화 여운이 많이 남는영화
"제 점수는요...원표만 안나왔어도,그냥 1점줘버리는건데,원표가 살렸다.바보들의행진."
시범에대한스토리만후딱전개되네-_- 이영화뭐지?
너무 진부해서 하품나오더라.티비단막극용으로도 못된다.감성팔이용영화는 이미시대가 지났다.
리뷰남기긴 처음이다 꼭봐라 이영화
그냥 이연걸 영화 근데 비추
내가 영화를 잘몰라서 그러는데 이런걸 컬트 영화라고 하는건가?
영화를 보는 내내 미소를 감출수 없는 너무나도 사랑스러운 영화였습니다.^^
윤하♥ 때문에 10점 ..
상영관좀 늘려주세요.
nayajoa 같은 놈들은 귀여니 영화 10점준다. 분명해..
픽션이지만 재미뚬ㅎㅎ
막 설레고 그런게 없어서 쫌 아쉽고 알렉스 오로린은 멋진데 스탠은 쫌 심심...미묘? 남주여주 둘다 캐릭터가 그닥 매력적이지가 않음.
야마카시액션의 새로움도 없었다면 최악이었을것
룸싸롱 찌라시 같은 영화
개편잘했네욬ㅋㅋㅋㅋ재방보는데 지상렬 웃겨죽는줄 이유리 신동엽 참신하다
"상영관이 없는 까닭은 온라인, IPTV채널에 동시상영 서비스 오픈하려고 단관개봉 한거고.. 즉 1만원에 팔아먹겠다는 거. 오인혜를 얼굴마담으로 내세운 고도의 낚시 영화로 판단됨"
마지막 결말이 소름 돌아서 지금도 소름 돌네요..
한 승려의 지옥으로 가게 된 일대기
재밌군..
어려웠지만 최고의 작품이라 감히 말해본다.. 둔기로 맞은 기분 페드로
"고장난 전화기, 테레비, 그리고 조금씩 삐뚤어지고 고장난 인간들의 모습"
최악 진짜..그 많은 돈으로 연출을 이렇게할줄이야..
딸들덕분에 빅뱅이좋아졌어요 넘 재밌게봤어요^^!
몇번째 보는지 모르겠다..
풍자고 나발이고 역겨운건 역겨운거다..
내용 따뜻한영화 나누고 베푸는작품들이 많이 만들어지기를희망합니다
발상과 스케일이 아까운 추억의 안습 코미디
할말 없음
평점높아서 밧더만 뉘미...
믿고 보는 배우들의 환상 연기 호흡!
결말도 이상하고 하나도재미없음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도저히 몰입할 수없는 캐릭터 설득력없는 스토리 쓸데없는 복선과 배경설정 지나치게 가벼운 총알의 무게감 90분대 런닝타임도 질리게만드는 식상한 구성. 김이 빠질대로 빠진 맥주를 마시는것같았다
어릴때 외치선 이런 쓰레기 한국영화가 머리에서 퍼뜩......
굿굿ㅁㅇ굿굿굿ㅇㄴ굿굿ㅁㅇ굿굿굿뜨
내 생애 최고의 영화인 것 같습니다.정말 강추강추입니다.
b b
"이솝우화'해님과바람'을 잘 승화시킨 드라마...반짝반짝해님,종로백곰무장해재시키다~"
평점이 쓸데없이 높네요도데체 와이프가 임신한 이유는 몰까요
... 무조건 보라
재미쩡!!!! 1기함축편인데 전 재밋게봐서 이것두재밋엇움
와 감상평땜에 진짜 눈물나게 웃네 돈아까워 환불해줘ㅠ 무의미한 자음입력은 못한다니 더 짜증나네
"존론땜에 봤다가 식겁한영화-,.-정형화된 헐리우드 동양배우역할의 한계를 넘고 싶다던 생각을 가졌던 소신있는 배우 존론. 아주 훌륭하다."
"대단하다, 자기 자식 버리는 펭귄만도 못한 것들이 꼭 봤으면 좋겠다."
내 인생에서 극장가서 본 영화 중 최악의 영화
당시 극장에서 보았을때 상당히 재미있게 본 영화인데 평점이 왜 이모양?
dsa
[볼륨을 높여라]의 재치는 어디에..
어휴할말도없는데 뭘 10자이상 쓰라는거야
욕나옴 지금 케이블에서 하는데 연기도 ㅂㅅ 스토리도 ㅂㅅ 정신병자가 OO떠는 거 같은 영화
한지민은 여신이다..
최고라는 말밖에..영원히 기억될 영화
재미없고 너무 내용이에바
뭔가 미흡하다. 하지만 프랑스 영화다운 은은한 감동이 묻어나온다.
별 반개도 아깝다. 이런 쓰레길 보고 아직도 혐오감에 불쾌함. 이런게 이정도 평점까지 나오다니. 초기에는 8점까지 나왔다니 처음 평점을 쓴 알바인지 몇 넘들의 장난이 도를 넘었다
이드라마 완전 강추 )오늘 1회부터 다밧는데넘넘 재밋어요 ~ 오늘부터 본방사수ㅋㅋ
억지 짜집기 스토리 구성
74년 이런생각을...40년전이다...모든 요소가 혼합되어 공포를 만든다...
이건 뭐 몸개그영화.ㅋㅋㅋ 액션으로 인한재미보다 몸개그의 재미로 웃는.ㅋㅋ
제니 라이트 존나 이쁘다 .... 제니 라이트 때매 10점 내 손가락도 주고싶다 ㅠㅠ
환상의커플이후 수작인듯 아직진행중이자만~~
시종일관 우울한 트리스탄의 얼굴을 보는게 짜증스러웠던..
"관장군이 무덤에서 우신다 이렇게 니들 맘대로 해먹어도 되냐고. 중국인들의 허세, 허풍, 오버액션은 여전"
9년마다 만나는 동창회 같은 느낌
가슴에손을얹고양심적으로생각해 영화야 각각 의미하는바는 있긴해도 이건뭐ㅅㅂㅡㅡ;
불꽃같은 인생을 사시다가 한 줌의 재가 되어 저 멀리 하늘로 날아갔네
본인은 이 영화에 대해 아낌없는 찬사를 보냈다.
게임 모름. 영화만 보면되지 괜찮게 봤는데 나는
아무도 안달았네..ㄷㄷ
당신이길 바랬어요.... ㅎㅎ
중간에 잠을 자버려서 내용을 놓쳤다
재밌다.
별로....그리......기대치에 비해 너무 재미 없었음........
웃스!
인간의 심장을 단 미친 짐승의 질주! 죽음과 맞서는 마지막 모습은 경악 그 자체!!
시간가는줄모르고 봤다..
"첨에 단조로운듯하지만, 보면서 빨려드는..정말..그 끝은 최고!"
너희가 이 영화를 봤느뇨?
정말 괜찮네...힐링이 되는 영화다
제목이 멋지다
다른건 몰라도 제작비를 나에게 줬다면 난 좀더 유용하게 썻었을거야
내가 왜 이점수 줬는지 본 사람은 안다
한국전쟁때 그들도 르완다 난민처럼 우리를 바라보지 않았을까.. 그저 지정학적으로 가치가 있었을뿐.. 르완다 난민과 다르지 않았으리라 생각하니.. 맘이 서글프다..
이게 뭐지싶은 영화 기억에 남지 않을
"장난하나.. 감우성, 최강희 이런 좋은 배우들 쓰고도.. 이한 감독 진짜 미친 것 같다. 블랙리스트 1순위."
나28살 중2때 봤다...당시로는 정말 재밌었던 영화
망할때는 다 이유가 있는법..후에 ff7 ac의 발판이 됬다는점에서는 긍정적?
괜히봤다
제목이 길다 생각했는데 이 제목이 정답이로세. 정말 재미있게 봤네요.
지루함 그리고 드류베리모어역 꼴사납다 이기적이고 앞뒤생각없이 누가 피해를 보건말건 고래만 살리면돼ㅡㅡ짜증남
마지막 재회장면은 인상깊었으나 현저히 떨어지는 재미
인간들아 욕 좀 그만해라 금발의 여 주인공 쌕시하고 예뻐서 시종 눈을 뗄 수 없는 명작였다 김치들이 시샘하느라 평점 구리게 줌
볼만한영화...남자들도 질투하고 사랑도하는구나......
이자벨 아자니 예쁜데다가 연기도 정말 잘한다..ㅇ
금성비디오의 샘플로 ㅋㅋ말이필요없는 최고의 감동이다!!
영화 정말 감동적임. 내용이 뻔하다는 것때문에 1점 뺐는데 나머지는 다~ 좋음
결국 주인공이 OO이었다는...
"밋밋하고 느슨한 스토리, 별 볼일없고 무의미한 로맨스"
"유치하고 허술한 코미디로 시간만 허비하고, 정작 사건진행은 지지부진. 게다가 사건은 애들 장난같다. 애들 영화같은데 여주인공 가슴은 왜 노출하냐. 그부분만 볼만했다. 아아... 문화장벽인가. 왜이리 유럽..특히 프랑스영화는 보는족족 혐오감만 들까"
노출도 별거 없고 영화 자체로는 너무 재미없고 시간만 날렸네
독립영화의 진수를 보여주는 아주 감동적인 영화
배우들 연기도 잘하고 재미있어요!!!ㅋㅋ만보때가 제일 재미있었구요^^
"배우들의연기는좋았지만설정이암울인가,,보는내내 연기자들모두 씨니컬하고 기분부전장애인듯 모두 다운된 기분.내용도 흥미롭지 않고 ..보다가 끔."
또 번개냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 극적인 시퀀스
그래서 2편은?
엉성하고 어설프고...
이야기 자체가 탄탄한데다가 연출과 연기가 조화를 이루는군
안봐도 되는 영화...딴영화를 보삼
사족을 달고 용을 드레곤이라 말하는 기형적인 애니메이션.
우아한 공포영화를 본거같다
지금의 키아누리브스만 알고계신다면 정말 보는거 추천이에요. 귀여운 모습에 덕질바로하실거같은데....
사랑하는 사람이라면 사랑하고픈 사람이라면 꼭 꼭 꼭 강추
꿀잼 근데 아나킨은 언제
뭔 버러지 같은 영화냐?
1점도 아까운영화단1도 안무서움
드라마에서 흔히 볼 만한 진부한 스토리. 딱히 재밌지도 않다.
평점 높길래 봤더니.. 으 시간아까웄던 영화.. 처음부터 끝까지 지루하다
와~~유아틱한 장난감 영화네? 재미없다
유리랑헤어졌으면 좋겠어요 유리랑 안어울림 가면갈수록 유리연기이상함
그냥 그러려니 할수없는 식상한코미디
분위기와 영상..긴장감..호러영화의 모든걸 갖추었다..여배우까지~
정말 기대이상으로 재밌어요. 재미도 있고 공감되는부분도 너무 많고.. 국적을 떠나 사람이 느끼는건 정말 같네요..
"기존 팬들이나 이런 계열 좋아하는 사람에게만 예찬되는 영화인가, 싶다. 오만상 써가며 반 보다가 포기했다."
아주 어릴 때 봤었던 드라마인데도.. 12년이 지난 지금에 불현듯이 떠오를만큼 정말 강렬했던 드라마. 아련하고 애틋하다
여러말 필요없는 드라마. 특히 이준기의 연기는 best of best
왠지 1편 패러디같다는 느낌이 확 온다
짱이란다 시대를 20년앞서나간작품
음악이 참 좋았습니다 추천해요
난 왜 음악만들어도 심장이 터질것같을까...
프렌치 캉캉 춤이 참 외설적
되게재밌게봤다. 우디해럴슨의 연기가 인상깊다!
진짜 이 시기 영화들 그리움. 복잡한 특수효과 없이도 스펙타클한 촬영
거의 공감을 강요하는 영화
"역시 제이슨 스타뎀다운 화끈한 액션 말이 필요 있겠습니까.? ㅋㅋㅋ 그리고, 전편에 등장한 여배우 서기는 아는디... 이편 여자는 다들 알다시피 주근께가 장난이 아니네요.;; ㅋㅋㅋ"
스토리가 무슨.. 막장이냐
외설뿐 아무것도 없네 생각 했는데 마지막 7~8분으로 뭔가를 생각하게 함
이건그냥 야동임
정말 이영화를보고 많은 생각을 하게되고 많은 교훈을 얻음정말 감동적이다ㅠㅠ
와 ~ 완전 허접하다 ㅋㅋ
지루할듯보이나전혀!지루하지않은영화 아 마지막부분..게리올드만의연기가빛낫다
B급 호러 영화지만... 그럭저럭 탄탄한 스토리를 가지고 있다..
누가 이영화를 논하는가?
인간의 본성을 송어에 빗대어 냉소적으로 바라본 박종원 감독의 수작
알콜에 의존하는 주인공..결국 물건들이 팔리듯 자신의 마음을 버리는걸까..
이건 정말 나를 울리게 한 최초의 영화 명작!!
웃겼다 어디서 토니와 비교를 하는거냐 이건 액션이 아니라 그냥 서커스다
이걸 이해해야 하는 건가??그게 아름다운건가?? 난 그러고 싶지 않은데 말이야..
정말 오랜만에본다...이렇게 짜증나는 영화는....
요즘은함께하는거본다 옴니버스식이던데 그러기엔. 가족이넘 많아요 머좀 빠져들려면 바뀌고바뀌고 전 시즌1부터 오로지 윤후 보려고보는데 점점 산만해지는 느낌이예요~~^^우리 윤후 분량좀 많이많이 늘려주세요~ ^^너무착하고예쁜 후~~^^
볼 만하지만 걸작은 아님
공포도 아니고 액션도 아니고 미스터리도 아니고 스릴러도 아니고..
님들 무뇌 인것 같네요 노답
최고의 사극
그냥 보통으로 보았다.
산만해서 못봐주겠는 영화
단순무식한 각본 하나가 명감독 명배우들의 작품을 망쳐놨다..
평론가 말믿고 기대없이 봤다가 잘만든 영화란걸 알았네요. 현실적인 영화가 아니라 요즘 시대 회사원들의 현실을 그대로 반영한 영화입니다. 살인청부라는 소재는 회사라는 전쟁터를 빗댄 여러 키워드 중 하나일 뿐이구요.
초반부터 소름돋고 끝까지 긴장을 놓고 볼수없는 그런 엄청남
님드라 이영화 보시면 안되요. 평점이 꽤 높다고 보실분들 있을까봐 걱정되네;;
좋다...
미국이 진짜 선진국인 이유가 있구나 진짜 멋지드라...최고다
생각보다 야해서 평점이 낮은건지...내가 본 로코중에서 두 배우 모두 제일 매력적이었고 내용도 훈훈했음
"우연히 무료영화 라서 그냥 봤다. 재밌다. 걍 재밌다. 인간의 본성이 나타나는 그곳...탈출한 1인 나가보니 온통 폐허다...살 곳이없다,..어디에도..핵전쟁의 최후가 그러려니..끔찍하다!!!"
이젠 더빙 애니에서 개그맨들 보기도 질린다. 지들은 뭐가잘났다고 성우욕하더니 뻔뻔하게 더빙 애니메이션 나오는 꼴하고는ㅉㅉ
재밌고 유쾌한 영화.곰신이라면 더더욱 공감될만한 영화!
흠... 이해하기 힘들다
정말 웃기다 ㅋㅋ 1편도 재밌지만 2편이 더 재밌다 ㅋㅋ
진짜 요즘 귀신 나오는 공포영화는 하나같이 다 재미없네
<그녀에게>라는 스페인 영화와 함께 또 강간범 찬양 영화가 나왔네ㅋ
초등학생조카랑보러갔는데재밌게봤어요^^
볼만
10여년전 극장서 보고 여친이랑 헤어졌던 전설의 영화
아름다운 영화
이건 뭐.. 무덤에서 살아나면 쿵푸의대가?? 젠장 .. 뭔
정말 명작입니다..배우도 스토리도 탄탄!
영화 후반부에 개연성 없는 기차씬은한국적 관점에서 연출한것은 아쉽습니다
"오랜만에 보는 서부극.소재도 독특하고 음악역시 특이하게 가스펠을 편곡해서 썼는데, 색다르네. 배역도 좋았고,개인적으로 제프 브리짓스의 가래낀 목소리싫어하는데,헤일리스테인벨트 보는 맛에 참을 수 있었네. 오랜만에 보는 코엔형제작품, 강추합니다."
이런걸..영화라고.
빨리종영돼길 여주 진짜못생겼다 머리스타일은수지인데 이경실닮았다 연기도짱못하고 연기자하지마라 니나오는드라마안볼거니까
아무리 재미없는 영화라도 만든사람들을 위한 최소한의 배려는 해라- 1점이 뭐냐 3점 줍니다
본진 꽤 됬는데 이거진짜 친구랑 새벽에 둘이 헤드셋끼고 보다가 오줌찌릴뻔 뱀파이어물중에 최고임;; 조쉬하트넷 연기도 지림ㅋ 뱀파이어 처들어와서 하얀 눈밭이 피범벅 되는장면이 압권
몽롱한 사운드와 아름다운 슬로우 모션. 음악과 영상이 완벽하게 하나가 되어 만들어내는 먹먹함이 넋을 놓고 장면에 빠져들게 만든다.
"아무리 코믹영화라해도 이건너무하네..지금이 무슨 쌍팔년도도 아니고 이런걸 코믹이라고..내용이나 전개나 너무나도 유치하다.관객들 한번 웃겨보려고 대놓고 너무나도 억지스럽고 유치하고 더러운 장면들이 나와서 불쾌하며,그런연기를 하는 배우가 안스럽다."
포스터 어이없네요 유지태가 주인공인줄ㅋㅋ 그리고 옛날영화 특유의 찜찜한 느낌이 있어요. 잔인한 장면도 기분 나쁘게 적나라하고...
극장에서봤어용~잔잔한 감동 좋았습니다....
뷰우우우우티이이이이풀
10년전에 봣던 영화인데도 귀자르는 장면은 기억에 남아있는 영화
라이오넬. 로버트다우니주니어 100점
마지막에 부탄가스 터뜨려서 탈출할 때 완전 어이없었다.
"그냥 B급, 어수선하고 불편하다"
그 때는 어렸으니까 재미있게 봤지만 지금 보면...ㅋ
처음부터다시 다운받아서 또본드라마 조만간한번더볼것
저렇게 만나서 진짜 사랑에 빠질수도 있구나
재밌다
엊그제 보기 시작한것 같은데 벌써 끝난 것 같다.작년 가을 겨울 올해 봄까지..여름 까지 해서 사계절 내내 였으면 좋았을텐데.너무 아쉬워 아쉬워 아쉽다ㅠㅠ마지막회가 보기 싫을 정도..부디 해피엔딩이길....
에너미 오브 스테이트랑 비슷한 음모론 영화
스토리가 좀 뜬금없지만 액션은 역시 화끈하다
막장드라됨급도 안됨.
너무 슬픈영화..울음ㅠ
묘한 분위기를 풍기는 두 배우 팀 로빈스와 마이너리티 리포트의 사만다 모튼이 출연했지만 임팩트가 없어 기억에 남지 않는 영화.
"영화도 재미없고 고증도 똥망, 우리나라에 물소가 어딨냐"
이 세상의 모든 딸을 둔 아버지들을 위한 영화. 지금 생각하면 눈물이 나온다.
진심 이게 재밌냐?분투하는 청춘...기가찬다..
마음속 간질한 부분을 긁어주는 듯 하네요...내가 누리고 있는 이 삶의 자유가 이렇게 행복할 줄이야....
감동의 명작 소장하고 있어요
솔직히 분신사바1도 노잼이었음ㅇㅇ
좋았다..
"아직도 가끔 보는데, 요새 이 영화 근처에라도 가는 영화가 없다."
이기적인 남자가 조그만 마을에서 반복된 일상을 경험하면서 착함을 얻는다는 내용인데 다시 도시로 돌아가면 경쟁이라는 치열함속에서 다시 이기적인 본성이 나올거 같음. 너무 영화구성이 작위적이고 단순하다. 작은 시골마을에서나 통할 이야기.
굿
"이정현의 좋은 연기, 감독의 엘리트에 대한 비판과 서서히 눈떠가는 민중들그때만 해도 장선우는 희망을 가지고 있었나보다."
평점 남기기도 민망함~ 포스터가 맘에 들어서서 1점 줌~그냥 소소한 일상을 담은 영화
완점잼~!!!
이거평점이해가안가 ㅈㄴ재미없엇는대
3류 영화 베드신 하나 믿고 봤는데 캐실망~
지현우와 임정은 역시 연기를 참 잘하는 멋진남녀다.
10점밖에 주지 못한다는게 아쉽다.
26~7살에 이런 놀라운 연기를...천부적 소질을 가진 것이 아닐까
기자 평론가라는 넘들은 뭐하는 애들이냐 이렇게 웃긴 영화에 5.49점을 주네 정신나간것들;;ㅋㅋ 진짜 웃기다 그냥 아무 생각없이 보다가 빵터졌다;ㅋㅋ
나에게는 수면제
처음으로 영화관가서 잠잤던 영화 내용하나도기억안나 -_-
이건 뭐 나도 영화감독 좀 해보자
스피드로 떴던 키아누의 후속작이었으나 대단히 졸작인 각본과 연출로 실망적
즐겁게 본 성장 영화! 화이팅!
처음 부터 끝까지 좋았다
보다가 오그라들어서 소름돋았다진짜어휴... 10대소녀용인가? 20대남자감성이랑은 절대 안어울린다 ㅋ
"파트너간의 호흡도 전혀 없고, 아놀드는 러시아어쓰는 터미네이터 같았다."
007을 언급했다는 자체가 너무 부끄럽네요 이런 영화 만드는데 돈 쓰지말고 기부나 봉사활동이나 다니면 훨씬 세상이 좋아질텐데ㅜㅜ
"전작과 전혀 상관없는 다른내용의,, ㅅㅂ 시간아깝다"
전 만족했습니다 소재도 괜찮고^^
엄마한테 이걸 보자했더니 차라리 죽음을 달라면서 집을 나가셨어요
재미없음
이 영화 엔딩곡 노래 제목 아시나요
보여줄 만큼 보여 줬다 선택은 니가 해라
양조위랑 장첸은 뭔 상관이라는 거냐~~~!!!
엘리자베스 넘 이뻐 ^^
"엄청난 스케일,인생의 모든 군상들을 압축해놓은듯한 작품"
잠깐 평점 조절좀 하겠습니다.
몇몇 탁월한 이미지와 웅장한 음악. 단지 그것뿐
"학교에서 봤을 때 무슨 영화인지 몰랐는데, 화가가 그려준 그림 보고 떙떙(혹은 틴틴)인 줄 알았다. 정말 소름 돋을 정도로 영화 잘 만들었다."
"진짜 너무 좋은 영화에요, 보면서 공감도 깨달음도 얻었어요^^ 사랑은 받는게 아니라 하는거라고... 울면서 웃으면서시간가는줄모르고 몰입하면서 봤어요ㅎ 그런데 평점이 왜이렇게 안좋은지 모르겠어요... ㅠㅠ"
가장 인상깊게본 영화중 하나20살때 16번인가 봤던^^
행복한영화다 ㅠㅠ
1점도 아까운 드라마ㅡㅡ처음엔 나름 재미있었는데 부모의 과거와 출생의 비밀 등을 매끄럽게 진행시키지 못해 막장스토리로 가네ㅡㅡ언제 종결이냐? 몇부작인지도 안적혀있네
안녕하세요. 저는 이 영화속 삶과 아주 흡사한 삶을 살고 있는 사람입니다.하지만 이 영화 속 주인공 처럼 아이를 낳진 않은것 만 배제 한다면 제 삶이라고 해도 무방하군요.이 영화를 보게된 계기는 제가 영화를 좋아 하기 때문입니다.
2탄에 비하면 뭐..
이 정도 흡입력이 있을 줄이야
"""조건과 편리함만을 따지는 요즘세대들이 """"진정한 사랑""""이 뭔지 보고 배워야 할 영화"""
"20년전 영화임에도 생각할때마다 가슴벅찬영화. 그 색감들, 영상, 잊을 수 없어요."
현실이 골목대장놀이와는 다르다는걸 알아가게 되면서...
시즌3까지 본상태.. 잼네요 ㅋㅋ 5까지 달리는거다 ~~
패럴리형제 영화 중에서 가장 완벽하다
이영화 뭐지 노잼 노잼 노잼
피해자인척 하지마라 일본
1점도 아깝다 평생 댄서킴 달고 살어라ㅉㅉ
우리는 결국 쉽게 사랑을 말하는 Closer속의 Stranger.이 영화의 제목과 내용 처럼.
"기득권에 취해 너무 썩은, but 썩은 지도 모르는 민주당을 볼수 있다"
평점이 왜 9.2인줄알았네 봣는데 후회햇음
지루하다
숀펜은 영화에 3가지 철학이 있으면 안된다고 했는데 그 말을 자기 손으로 어겼다.
희망은 좋은 것이여...
친구랑 보다 졸았어요. 문제는 둘다 졸았어요.
개꿀잼ㅋ개꿀잼ㅋ10자
cg빼곤 다 완벽하다 역시 연걸
생각의 관점이란..형무소까지도 아름다운 곳으로 그릴수 있다.
"심리분석이 뛰어난 영화, 반전이 일품이다."
"키스만 할까요?키스부터 할까요?키스도 할까요?등의 유사제목을 누르고,당당히 선택됨"
다시보고 또봐도 스릴넘치고 감탄만 나온다..이게 20년도 더된영화라니
오프라인에 나오셨던분신의선물보고 이제야알았다.
점점 더 재밌어지네요 낼두 기대합니다
재밌어요 나름 괜찮음
말이 필요없음.에반게리온은 애니계의 전설임
김효진연기때문에 3점. 꼰다고 다 예술인가 난해하기만할뿐 어느정도 소통은돼야지
"으리는 개뿔 ㅡ,.ㅡ^"
생각없이봤는데.정말생각이 없었다.무슨내용을전달하려는 건지
재미있었고초등학생인동생에게도재미있다는평점을받을만하다.
두번보고세번봐도재밌고신선한드라마..수능끝나면다시봐야지
"시도해 볼만한 소재이고 두 배우 역시 매력적이지만, 너무 구닥다리 이야기에 쓸모없는 반전과 긴장감을 전혀 느낄 수 없는 진행 그리고 웃음을 유발하는 어색한 대사와 뻣뻣하기 그지없는 연기까지 한국 영화의 퇴보를 알린다."
성인이아닌나도보기에는.주인공은 미국아저씨네 그려.
"KTX에서 봤는데, 정말 자리를 뜨고 싶어도 어디로 갈수 없던 황당한 영화..KTX도 좀 재밌는 영화좀 내걸어주길.."
어렸지만 정말 재밌게 봤던 외화. 이 자료가 있다니 너무 반갑다. 좋은 세상이야. 특히나 아들 스코트 헤이든 역의 반즈가 아직도 기억 생생.. 이름까지 기억나네..
허접
허접 액션의 달인 시걸이 그만 좀 찍어라
컨저링에는 다소 못미치지만 역시 긴장감있고 재밌다.제임스완 감독은 확실히 공포영화 명장이자 심리공포 제작의 대가다
이건 그냥 닥치고 봐야된다
자극적인 장면을 넣는데만 애썼다... 지루하다
정말 괜찮은 영화. 행복이 뭍어나는 ^^
살다살다 평점을 남겨보기는....그만큼 노잼 노잼....별반쪽도 아까운일일세...!!!
재미없다
재미는 없다고는 할수 없지만 스토리가 말이 안 되고 여자 경찰 강철중인가 .. 아니 새로운 시도를 해야지 맨날 같은거 반복에 그냥 남자 대신 여자로 바꾼거 ㅋㅋ..우리나라 여자 형사 영화니 액션도 쓰레기고 형사 영화는 다 액션 쓰레기니까
볼만함
올해최악의영화ㅋㅋㅋ도대체 영활보는기준점이 어떻게되는사람들이 이게재밌다는건지 궁금하다
한번 봐서 결과 알고 다시 봐도 재미 있음
팝콘만 먹고 바로 나온 영화.. /어린이들을 위해 만든 영화 같군..
내용에는 별로 신경을쓰지안고 감동과순수함에만 짐착해하는 아쉬움이많다
뭔가 아쉽다...
이기적인드라마내용..특히..이성재..진짜 욕나오도록 찌질해..그게 로맨스냐?드라마가 점점 산으로가는구나재미없어
"리들리스콧의 역작, 감독판의 오리진을 꼭 경험하라"
참 저질스런 영화 내 평가에 내가 놀란다!!
트로트의 연인 대박! 첫방부터 오늘 마지막방송까지 잘봤습니다 지현우 정은지 신성록 이세영 외 모든배우 수고하셨습니다
백인 여배우는 사랑한다..
이거 볼시간에 무한도전본다.
써로게이트의 부작용에 대한 자신만의 생각으로 써로게이트를 통해 행복을 누리고 있는 사람들의 권리를 뺒아가는게 정당한것인가? 장애인이나 식물인가.. 혹은 외모컴플렉스가 있는 사람들은 써로게이트통해 행복한 삶을 살고 있었을텐데.. 너무나 이기적인 결말임.
선택의 자유가 없는 곳을 선택해서 가는 죄인들.
정말 기발한 생각이 담긴 영화였다.
만나본 한국 스릴러 영화 중 최고의 걸작
너무재밌게봤어요ㅜㅜ이런영화좋아!
시즌 1부터 사랑해왔어요오래오래 해줘요 고3이지만 수능은 재수를 할 수있지만 시즌4 본방은 지금뿐이라우 ㅠㅠ
너무 감동적이에욧><
2점이나 드리는 이유는 감독의 호기로운 도전. 제작까지 이끌어낸 관계자들의 열정에 대한 예의. 예술이라 표현되는 이런류의 모호하고 갸웃거리게 만드는 영상은 늘 편하지 않다. 다수에게 질문을 던지고 싶은건가? 아니면 감독의 자위행위를 구경해달라는건가?
저예산이지만 개인적으로 괜찮았음.
"공감, 공감...관용과 돈...이라는거."
"보고나서 훈훈함을 느끼게될줄은 형이란존재,동생이란존재,가족이란존재,연인이란존재 모두에대해 생각해볼만한 영화였다"
예진역이 굳이 필요한지 모르겠다.가족이 같이 보는 시간대와 일일드라마 라는 점에서 아이들이 허준과 예진의 관계를 물의면 뭐라 말 해줘야 할지 난감하다.허준 본처가 허준에게 그리 잘하는데.그리고 궁에 개나소나 뜬금없이 들어가 일하는게 말이안된다.
잼잇음..시간가는줄 모르고 봄
보다가 나옴
다방면으로 만족...역시 애니는 판타지
제시카 알바. 역쉬.. 알바나 해라...
이전에 이미 100번쯤은 본듯한 신데렐라 러브 스토리
같이울게햇으니까
잔잔한 감동과 함께...
5년전에 보고 제목을까먹었었는데 어제 찾아서 다시봤음
"""""""뽜와알리 뽜아아릴""""한국어 발음에 개 빵터짐"""
쥬산과 데이는 샬로를 너무도 순수하고맹목적으로 사랑했지만 정작 샬로는 그들이 자신을 사랑하는만큼 그들을 사랑하지 않았고 자기 본능과 자기 살길에 더 충실했던 답답한 인간일 뿐이었다.덕분에 쥬산과 데이의 최후는 너무도 가슴을 아리고 먹먹하게 만든다.
이것두 돈들여가믄서 만들었남
신나고 행복한 뒤뚱뒤뚱 해피 스텝.
♥♥♥
이런 영화는 설명 할 것도 없이 재미없음...
평점 개사기다; 이래서 네이버 평점 못믿겠어..
언디스퓨티드 이후로 최고
어릴때까진..........^^
최고
기대안하고봤는데 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌네요
새벽에 봤는데 재미없어요.. 이두용감독은 뽕을 망가뜨렸네요.
그냥 최고의 드라마... 그냥 보세요.ㅠㅠ
잼남ㅋㅋㅋ시간가는줄몰랐네여
시시하다.
나만 당할수없징 겁나 재미져유 두번봐유~
평점좀 내리자.......................
재미있습니다. 요즘 학생들이 좋아할것 같은 스토리네요
한예슬 진짜 너무 이쁘당ㅋㅋㅋ짱인듯원래도 이쁜데 미탄에서 이쁨터짐ㅋㅋㅋ옷입는것도 헤어도 메이크업도 이쁨이쁨이쁨드라마 내용도 괜찮고 잘될듯ㅋㅋㅋ
은희 아부지가 살아서 나타나야 드라마가 더 훅 달아오를텐뎈....제발 나타나서 잼나게보게해주세요...제발....부탁드림~~^^은희 아부지..보고시퍼요.......카리스마잇는 머찐모습으로 나타나주시길....
"""TV드라마로나 찍어오면 """"딱""""인 영화."""
평점이 6점대길래 허더덕햇다. 8점은 줘도된다생각함...진짜 전혀 예측못한 엄청난 반전....여운남음
사이더하우스는 우리가 인생을 여행하며 만나는 작은 사회들이다
건조한듯 여운이 상당히 오래 가는 영화
간만에 웃는다! 아하하하!!!
어우OO 재미없어
이 영화의 감독에게 존경의 찬사를 보낸다.
동호이야 연기하지마라 감독약빨고동호캐스팅?일본 홀리랜드 주연한번만보고와봐동호야너가한거랑 모니터링좀해봐어떤지얼굴이후끈후끈할꺼야
영화를 사랑한다면 혹 처절하게 열정을 불태우는 사람을 만나보고 싶다면 맞는 장면도 극복이 가능
재밌고 흥미진진하고 달달하고 짠해요~ 꼭 보세요!!
초반부분엔 좋았는데 점점 지루하고 소설내용이 쌩뚱맞다.. ost는 좋음
좋은데.. 똥파리와는 완전히 다른 영화에요.. 이 영화만의 색깔이 분명함
1점도 아까운... 영화라고 말하는게 부끄러운
남자 주인공 장승화인데...
의사가 살인하는 마지막 장면...어쩌라고...@.@
순진함을 가장한 억지영화.
완벽하다!
이런 쓰레기영화. 몰입이 안되네. 총쏘는 전투장면에 돈은 다들였네. 심형래급 영화
처음 본 에로 영화..
보고싶은데볼수가없네요 재미께들보세요~~^^
"총, 칼 없이도 가능한 전쟁.."
개인적으로 스탤론 영화중 제일 재밌었다.
"아베히로시도, 키타무라 카즈키도 좋아하지만... 너무 기대했나보다.보면서 나중에는 '온돌'도 지네꺼라 우기면 어쩌나...하는 생각도 들었다."
"이제 이 거장은 어루만지며 희망을 얘기하는 법을 알게 되었고, 단단한 망치를 솜으로 감싸 내려치는 방법까지 익혔다. 나이 들고 마냥 부드러워졌다고? 그건 우리가 아직 덜 여물었기 때문이다."
"이런 훼이크 다큐 장르의 영화는 무엇보다 감독의 연출력, 촬영기술이 중요한데 보는 내내 어설픈 스토리의 짜임새, 오버 혹은 못미치는 배우들의 연기력이 영화의 몰입도를 떨어트린다. 전체적으로 다큐의 '그럴만한' 요소 혹은 공감이 전혀 느껴지지 않는다."
"최악의 영화다. 아름다움도, 주제도, 카메라도, 사운드도 모든것이 최악이다."
쓰레기 시간이 아까워 죽을거 같다
시장통 영화인가 가격 흥정만하다 내용 없어
ㅎ 애들이랑 넘 재미나게 봤어요 하하호호하면서계속 웃음이 나면서가족애를 다시한번 느꼈답니다
끝내주는 연주를 극장에서 보는 맛도 굿
아무렇지도 않게 보게 되었지만~영화는 날 빠지게했다
진심 리얼 쓰레기다. 게임 아니었으면 평생 안봤을끼다
레알 쩐다 ㅇㅇ
TV에서 빈번하게 볼 수 있는 영화이다.매번 봐도 지루하지않고 볼때마다 느낌이 다르다.
어렵게사는 우리네 인생이야기 답답하면서 현실을 직시한 내용들을 무겁게 잘 표현 하셨네요
"내가 영화보면서 처음 눈물 흘리고 본게 스파이더맨3다.나는 어메이징, 스파이더맨 다 좋다. 하지만 내가제일 감명 깊게 본건 스파이더맨 시리즈이면서스파이더맨3다. 할 말이 필요없다. 지금까지도계속 챙겨보고 있다. 이것만 100번은 넘게본거 같다"
리버피닉스가 나오네요~~ 벌써26년이 흐르다니 ㅠㅠ
유치해 너무 재미없어...
아이들이 딱 좋아할만한 애니메이션!
그지같다고!!!!!!
시나리오 연기 연출 모든면에서 좋았다
평점 조정을 위해...
재미도 없고 스토리도 엉성하고...
평점이 너무낮네요 일본영화답게 분위기자체가 무서워서 재밌게봤어요
처음엔 정신이 피폐해진것같아 불쾌했다. 막연히 걱정하지만 넘겨버릴법한 범죄상황을 실감나고 섬세하게 묘사한 감독이 대단하다... 박진감은 넘치지만 억지상황이 난무해 문단속의 중요성을 잊게 한 불사여인의 비현실 영화 '숨바꼭질'이 문득 생각난다.
최고최고~ 시간가는줄 몰랐다! 특히 야구좋아하는사람이면 꼭봐~
그냥 쓰레기지 쓰레기~
B급호러에 MRI촬영을 어둠속에서 한다고...어이없다
최고의 외화 그립다
정신이상자들이 공감할려나
정식개봉을 했다는 건가?
이게 어떻게 평점이 8.59지?
나오코가 죽으니까 원래 귀신보다 훨씬 더 무서움. 나오코를 진작 죽일것이지 ㅋㅋ
쏘우. 여기까진 괜찮았음
옛날영화에다 cg가 좀 별로(당연함)이지만 그 놀라움을 아직 잊을수가 없다.
멍청한 주인공들을 참으면서 보는게 정말 짜증났었어요...설정에 옥의 티가 넘 많고 끝까지 어떻게 살아남는지 궁금해서 참고 봤지만 결말은 더 어처구니가 없어서 평점 5점 줄려다 넘 높아서 1점!
쵝오네요 최고 대박영화
이 영화가 감동적인가? 난 왜 웃기기만하지?전혀 감동적이지가 않는걸?
"한동안 댓글 안 썼었는데.. 댓글이 너무해서 씁니다. 1점까진 아닌데 평점이 너무 높아 1점 드리고요.. 한 3,4 점짜리 영화인듯.. 좋은 가족영화라고 해서 개를 훔치는 완벽한 방법 같은 영화로 상상하고 봤는데 정말 뭐라 말이 안나오네요.."
평점 남기신분들 진짜 인생 그렇게살지마세요애둘맘인데요 극장도못가고 애둘재우고 영화한편 보는게 낙인데 지대로사람 낚으시네요 오늘밤 다들 악몸꾸실꺼에요 ㅋㅋㅋ
응답하라1994 정말재미있어요
"짱꼴라들은 중화사상만 버리면 좋은영화가 쏟아져 나올텐데, 중국영화는 100년 멀었어 이딴건 그만 만들자"
시리즈 총 관객수 2110만 평균 관객수 350만 역대급 명작!
너무재밋다...눈을뗄수가없다...
말에게도 사랑이 있고 우정이 있음. 전쟁이 무서운걸 새삼 알게됬다하하하ㅏ
시초고 뭐고를 떠나서 지겹고 재미없슴.
왕가위 덕분에 그나마 이정도.
재밌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티비로 보니 실소만 나온다 영화관이었으면 평점이 높을텐데
괜찬아.. 볼만해.. 너희도 봐
유니크하고 매력적인 영화^^
별로에요 재미없네요호
장난치냐
진짜진심으로더럽게재미없음 돈시간버리고 보너스로오글거림에짜증 개유치하기까지 올해들어최악의영화 별1개도아까운쓰레기
"엔딩씬,음악외엔..상투적인.."
재밋네
최고의 드라마..
연인인데 헤어지고싶을때 같이 가서 보세요
이 영화전까진 크리스 오도넬 괜찮았었는데
최악의 스토리. 결혼식깽판도그렇고 옥택연은 뭔죄냐. 재미도없고 감동도없고 막장임. 그나마 마동석마누라때매 2점준다.
"반강제 돈 나누기, 상의없이 돈 뿌리기, 거기에 바람까지 피고...참 착하죠잉?"
우발적 실수를 통해 자신을 찾는 삶! 이것을 풀어내는 이야기가 너무 잘 표현된 영화인 것 같습니다.
또보고싶은
정말 이 영화가 한반도 역사의 진리를 말한것일까? 영화감독은 자신의 편협함이 진리라 말할 뻔뻔함이 있는가?
100번쯤 본 영화
한국영화 알바 판을치네 비교도안되는 외화까지와서 판치더만 결국 한국영화는 평점9.5만들엇네 니들이최고다 알바짱짱맨 난뭐하도낚여서 한국영화 OO때까지안본다만
후속작 영환가 뭐지 이건
이게 영홥니까?성인영상입니까?
본 영화들 중 가장...
4.44 프로젝트 ㅋㅋㅋ
이 영화. 가볍게 볼게 아니었네. 보고나서 등장하지 않는 키리시마를 뒤집어보니 알겠다. 어지럽게 물결에 출렁이듯 우리는 무엇을 위해 살며 오늘을 위해 사는 것을 이토록 혼란스러워 했다니. 이렇게 잔잔한 물결아 나에게 충격을 안겨주다니.
전 81년생 이라서 이영화 못보았지만 저희 어머님께서 어린시절에 외할아버지 외할머니 하고 이영화 마지막장면 보고 우셨다고 합니다.
헐거운 설정과 어색한 전개지만 아이디어는 참신하니 이정돈 준다.
"등장인물들의 억지스러움 되도안한말로 영화보다 화난거 처음,,,주인공은 그중최악"
이나영 넘 귀여워 ㅋㅋ 귀여운 영화인거 같다.
뭔가 공감가면서 눈물났다 정말.. 뭉클하더라
지루했던... 하지만 실화라는거에 재미 1점 나머진 .. 소소
이거 뭐지? 이거 영화?
진짜 죽기전에 꼭 봐야될꺼같은영화임 ㅠㅠㅠ 대바규ㅠㅠㅠㅠ..내가 난지 햇갈린다
0점 여기 없나???1점도 그런데
이건무슨 내용이 없어...
"당신의 형제,직장동료,선후배,가족으로 삶을 살아가는 사랑하는 사람들의 이야기"
짜리몽땅 파이팅!!!
인간적으로 너무 재미없더라.
어렸을때 완전 재미있게 봤던 영화.. 어디서 다시 구할수 없나..?ㅜㅜ
별반개도 아깝다
이드라마의 시청률이 한팬으로써 마음이 안좋았지만 나는 깨달았어.. 시청률이 낮을수록 재밌고 마음이깊이 느낄수있는 드라마라는걸
최고중에 하나였던 영화..
아.. 재미없다고 여친이 짜증내서 싸웠다 -ㅁ-
의미가 있는 영화
이런 명작이 이렇게 저평점이라니 ㅠㅠ 최고의 영화입니다. 역
구관이 명관이다...
OOO기
어색한 연기 어쩔거야..
쓰레기 드라마 OO천식 ㅉㅉ
sf는 특히나 주제를 살리지 못하는 설정은 오히려 암적요인이다.
두말할 필요 없습니다 인생최고의 애니메이션 영화였습니다 하루히 영원해라!!!!
진짜볼만함!!@!@!
미확인 동영상 : 영화절대클릭금지
유전무죄 무전유죄!!!
예고편보다가 5개줄려다 말았네그냥 몬스터왕국봐요김준호가 추천하는 몬스터왕국이자나~~~~
격투액션의 최고의 걸작!!!누구도 흉내낼수 없는 액션!!!많이들 따라 할려고 애쓰지만 허접했던...많은 양놈들 액션영화에 경전과 같은 영화!!!
저 포스터가 인상깊었다예
왜 평점 주는곳에는 0은 없지?....
우선 평점 1점의 이유는 현재 평점이 너무나 높기때문이다 간략해서 영화보는 내내 엄청나게 불편햇다 서울시장 후보아내 엄정화가 나와서 서른도넘은 섹시가수 몸에착달라붙고 가슴이거의다 보이는 의상을입고 춤을출때 불쾌함을넘어 상당히 안좋은기분을 느끼게해준다
하 시방ㅡㅡ:@!?.
나 월E가 고쳐지고 로봇같이 일할때 움.ㅠ우리 순수 LOVE손만 잡아봤으면 하는 로봇으로 돌아올때 울컥함 ㅠ진심 월E 이브 이 두마디지만 재미지고 귀엽고 사랑스럽고 앙증맞은 영화를 보게되서 다행
김선빈님 연기력에 감탄하고 갑니다. 다른 배우들 연기도 정말 멋졌어요
아정말 제대로실망스러운영화ㅡㅡ참 돈이아깝다...이딴걸왜보냐고
의외의 꿀잼 이였습니다
원작이 너무 좋았다.. 일본은 영화 리메이크가 늘 한심하다..
"난 평소에 역사에 관심이잇고 이런 보물찾기, 미지의모험 열라좋아함 ㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋ"
이제보니까 장백기였네
최고의 희극배우 찰리채플린 만세
사랑이야기 전개가 참 불편하다.
한정된 공간 안에서 캐릭터와 스토리로 승부하는 영화. 빵빵 터지는 블록버스터들에 질렸을 때 보면 좋은-
어차피 우승은 송민호~
ㅋㅋㅋ 어이없어 그저 웃지요
쓰레기..10자 채움
이런걸 우리나라에서 왜 개봉함?-_-
출연한 배우들이 지금 보면 부끄러워할 만한 영화
뮤직비됴 짜집기가따로없는 영화과1학년생 실습작품이라해도 이보다 쓰레기일수없다..
10만표로 무슨 대국민 투표라고 사기를 치고 어휴... 박시환 MAMA 가는거 생각만 해도 끔찍하다
하숙집 아줌마와 그 아줌마딸의 연인인 하숙생이 사궈서 아기를 갖는...불쾌한영화
최최최최악악악악 !!!!
10점 외에 줄 수 있는 점수는 없다.
동성애에 대한 편견과 불쾌감을 심어주는 영화.
큰재미는없지만 나름대로 의미는있는듯.4명의배우가데뷰한영화라 새로운듯.
이건 진짜 6점이 적당함 평점 내려야됨 화끈한 액션이 있는것도 아니고 반전이 엄청난것도 아니고 노출신이 있는것도 아니고 보다가 살짝 잠들었음
이 때부터가 쓰레기였지
"잘못 참 햇지만,, 아이를 통해 불행했던 남자가 행복했던 ..."
영화에서 하지원 캐릭터가 진짜 신경질이난다.불필요한 캐릭터아녔나 싶다.극 흐름을 망치고 분위기도 다깨는 떽땍거리는 소리정말 영화를 꺼버리고싶을정도..(나 하지원 호감인데 이땐 아녔는듯싶다)
난 재밌게 봤는데 왜 그러지..ㅋ
굿 10자 굿 10자 굿 10자
쓰레기중의 쓰레기 영화 모든것이 쓰레기다.
"정형화된 스릴러, 킬링타임용"
더럽다 이게 영화냐???
1+1=2라고 두 시간 동안 설명하는 느낌.
사랑과 전쟁 비디오 버전
"이영화중학교때 또보는건데요,6학년때봤었는데 진짜너무용암이 되게신기해서 용암만 봤어요.근데 맨마지막에 남자주인공 아저씨는 용암에 빠져서 죽나요?"
이젠 측은해 지기까지 하는 니콜라스 케이지
막장보다 더 못한드라마 ... 이걸보고 웃으라는건지 울라는건지... 작가분 드라마 쉽게쓰는거 아닙니다
"시대를 앞서간 영화. 화려한 액션 속에 지금도 고민해야 하는 많은 내용들이 담겨진 영화. 정말 이 시절에 에일리언, 터미네이터 등등 시대를 앞서간 영화가 참 많았지."
"옛날에 본 영화지만, 좀 이해하기 힘든 영화인 것은 확실함."
20여년이 흘러두기억에 남는 사랑에 대해 생각해 볼수있는 유쾌한 영화
포스터가 굉장히 도발적임 주연 자매 얘기만 아니라 카페 조연들 스토리도 꽤 재밌네요
전개 억지스럽고 연출도 조금 산만한듯 소품들도 좀 어색합니다 비행기씬은 어쩔수없다지만..
은근무섭 7점정도는 될듯 결말이 아쉽
아...심각할정도 였음...
보고 있는 나 자신이 쪽 팔릴 정도로 저급하고 썰렁함
별 내용 없고.그냥 OO.관련 영화.ㅅㅅ.도 그저그렇게나오고
만화책을 안봤으면 보지마시요
이것도 진짜 재밌게 본듯
웃기고 재밌다
김구라가 신동엽눈치보느라 말을 못하네요 어때요 김구라씨 썰전때랑 막상 입장이 바뀌니까 이도저도 못하겠죠 그래두 사람인맥이라도 남는 신동엽씨가 객관적으로 더 한레벨 위인건 확실한거같네요
우리들도 영호 처럼 변해갈까봐 너무 두렵다.
재미없을거같음
비추
"별 반개도 아까운 영화.멀쩡한 배우들을 3류 배우로 추락시킴.각본, 연출, 영상 모두 수준이하"
평점 후기 이정도로심각한거 처음봄ㅋㅋ티비에하길래 볼랫더니 걍 패스
정말이지 다시보고싶은데 볼수가없어요.. 볼수있는방법없을까요~ 제발~~~
나에게 아직 이란영화는 익숙하지 않다...그래서 이영화는 더 새로웠고 아름다웠다...주인공 파르비스 파라츠는 흡사 무림고수 같았다...내공있는 눈빛으로 나를 사로잡았으며~ 전체적인 미장센이나 음향은 물론이고 절제된 모든 장치적인 것들이 좋았다.
재밌구먼 왜 태클
애틋함이 느껴져서 너무 좋았습니다... 최근에는 로맨스류의 영화를 찾아보기 힘든데... 앞으로 볼 기회가 많아졌으면 하는 바람입니다...
완전 찝찝한 영화...
이상형이 바뀌었습니다.
시간아까움. 공포영화판의 질을 떨어뜨린다. 혹시 시간버리고 싶으신다면 강추.
화가 난다!!! 화가 난다!!!!
아이고 배야. 눈물이 앞을 가리네
중국 이야기라서 안보려했는데 감동 돋네요 실화라니 ㅠ 꼭 보세요!!!!
정은채...연기 드럽게 못하네 ㅉㅉㅉ
가족첩보스릴러인 완성도 높은 작품으로 인간의 심리와 이해 그리고 가족애를 잘 녹여내며 긴장감과 몰입도가 높은 웰메이드 드라마
제작진이 갑이냐? 멘탈레기들 한달에 200겨우 버는 놈들이 연예인을 무시해? 나중에 유연석 손호준 바로가 크게떠서 꽃보다청춘 섭외요청거절 기사 뜨면 좋겟네
읭. 세계가 인정한 영화 저건 뭐야
정말후진드라마~~!후처또한벌받어야쥐남편아이가아닌다른사람아이를가진건불륜이징
100년이 지나도 그 때 사람들도 보고 감동 받을 마스터피스!
천국보다 아름다운 것은 사랑?
재밌어요~ 독립영화가 많이 발전했으면 좋겠습니다!
몰떡몰떡
요즘에 이거때메 시험이고 뭐고 다때려치고 보고잇어요.어쩌실꺼예요..ㅠㅠ
뭐냐이거 ㅡ
드라마 인지 액션 영화인지 ...쩝
1. 감독이 씨발 바쁜게 아니라면 이따위로 찍을 이유가 없다. 직선으로 가는 길 놔두고 돌아가는걸 두고 획기적이라고는 하지 않는다.2. 영화인들의 특권의식과 그들의 촬영하는 행위에 대한 미화가 듬뿍담겨져있따. 그리고 전체적인 내용 재미도 없고 의미
제대로된 로맨틱 코메디물이네. 대박
한마디로 별 재미는 없다
"정말 미치도록 재미없다. 무슨 80년대 중국 괴기 판타지물 마냥 시대에 뒤떨어진 연출과 분장력과 스토리. 반전 또한 너무 뻔하다. 아니, 솔직히 반전인 줄도 몰랐다. 처음부터 계속 복선이 깔리는데 뭐가 반전인지? 흔하디흔한 미드 반전만도 못한 애들영화"
말그대로 '우리' 선희 정유미는 매력덩어리
조카 재미없네 스릴이라고는 찾아볼수가없네 흑인자식은 입도없고 힘도없어서 찌질하게 그러고잇다딱 서프라이즈 진실혹은거짓에 나오면 될스토리
"어이없게웃기고지기의아빠가왜나왔는지아직도의문,,날패닉상태로만든최악의영화"
아놔!이제 안봐시간아깝따오늘은 진정 대박스트레스만 받음!별 반개주기도 아깝다
완성도 너무 낮다.. 마지막내용에서 기사가 열차를 멈추면 되는데 막 폭탄해체하고 수갑끊ㄹ려하고 난리네
"사랑은 너무 복잡해도,다시 시작하는것 보다 새로 시작하는게 단순하다?!ㅋㅋㅋ"
요란하기만 할뿐 짜임새도 없고 액션도 약하다
재밌다
와... ㅋㅋ언제쩍 스티븐 시걸이냐 ㅋㅋ
다시보려고 시도하고 시도해도 지루했다. 결국엔 마지막엔 나레이션으로 마무리.
죄 짓고 못산다.. 참말로
good
"캬..,역시 레젼드 미인 요즘 토나오는 골빈 된장년들에 비하면 진정 여신이다 성형 OO들은 좀 사라졋으면 토나온다"
아나 진짜이거짱져아요즘시험기간인데도 봄♥내가원래지빈오빠팬이라서 보다가 계속보는데 졸잼중간중간에 울다웃고 겁나 감동적이고 혜결이가복녀님따라하는거 기여엉 복녀님이 누군지알고싶소끝까니 닥본할끙♥
"솔직히 베드신 보려고, 보게된 영화인데 중간중간 대사에 몰입되면서 처음부터 끝가지 풀로 보게되었습니다. 원작 책으로는 읽어보진 못하였지만 책도 한번 봐야겠군요 감명깊게 잘보았습니다."
"참,쉽지않은 사이인데,잔잔한 감동이 있는 영화네요.마음의 여유가 생기는 가을입니다"
울고 웃으면 많은 것을 느끼게해준 멋진 드라마! 장혁!장나라 또 드라마 만들어 주세요~
"국가, 이념, 정치, 죄파를 떠나서 이런 영화가 만들어졌다는 것 자체에 의미를 찾을 수 있다."
밑에놈 때문에 1점 준다
부산은 왜 개봉 안..해요.
"오늘도 대학로에서 방송국에서 열심히 기회를 찾는 분들, 힘내시길!"
소녀시대 유리가 주연으로 출연하여 빛난 영화인것 같습니다. 유리의 상대 배역으로 서인국보다 더 멋진 남자가 캐스팅 되었어야 맞다고 봅니다. 그리고 내용중에 서인국이 악역은 아니지만 이종석을 경쟁자로 보고 이종석은 서인국을그냥 친구로 보는것 같네요.
"OOO 기수,OOO 말이 만나서 전설을 만들다."
영상미도 훌륭하고 배우들의 연기도 나쁘지 않지만 거지같은 각본과 늘어지는 편집과 허접한 연출력은 이 영화를 쓰레기로 만들었다. 결말도 최악.
휴머니즘이 뭔지를 제대로 느끼게 해준다.
재밌는데 시청률이 많이 안나오네요 ㅋ
으~~최악이다
진짜 재미있다 대박.역시 신하균♥
망가졌지만 그냥 볼만하다
유치하고 엉성한 B급 에이리언 영화
"아 OO,, 최악이다,, 삼국지를 책을 한번 더 읽는 게 더 좋음"
아 ..그냥 그저 안마방 사장님이 불쌍하다 이건
재미잏긴한데맨마지막부분이너무산으로가버렸어요. 갑자기가족이다만나고해피엔딩이지만맨마지막부분이좀그러네요
미래의 꿈이 영화감독인 한 초딩의 첫 작품같은 느낌이 듭니다
별 반개도 아까운 이상하고 무서운 영화(물론 안봄)
"초등학생 시절에 접했던 스파이더맨 3부작을 히어로물 매니아가 된 지금 다시 찾았다. 리부트 후 세계관 확장에 신경쓰고 있지만, 독립된 세계관으로써도 깊은 여운과 재미를 줬던 샘레이미 감독과 토비 맥과이어의 스파이더맨 3부작은 정말 최고라 말하고 싶다."
발연기라는 말도 아깝네..ㅜㅠ 내용은 둘째치고..ㅜㅠ
루저가 쏘아올린 작은 공
한번보면 빠져들어버리는...재미있는 사신드라마.
네이버 평점 신뢰 못하는 사람이지만 / 설래임의 감정을 잊고 있다면... 이영화를
두마리 토끼를 잡으려다 다 놓쳤다..
"여주 해결책 알려주지, 마라톤 연습해서 매일 달려. 건강도 챙기고 귀신도 피하고 일석이조지? 좋네, 좋아"
지루함의 연속. 하지만 결말....도 지루했음. 고로 첨부터 끝까지 지루한 영화
너와나함께라면 우린 최고야
퀄리티 : 주원 김아중나오는 뽀로로
제가 그로우 영화를 못 봤는데요 그로우 영화 한 번 꼭 보고싶습니다
내가주는 1점은 절대 1점이 아니라 11점을 주고 싶은 마음이다
최고군.. 행동하나 말투하나에서 센스가 묻어난다..ㅋㅋ
역시 산드라블록 누님!
이영화 찾아다닌 내가 한심스럽다..
그냥 별 생각없이 보고나서 생각해보니 감탄사가 터지는 영화
버지니아가 데이빗과 클레어를 자유롭게 해주었다.
정말 최고! 봐도봐도 재밌는 영화가있는데 이 영화가 바로 그런 영화입니다 :D
음모론과 무리수의 환상의 조화.
여기가 빨갱이들 집합소구나 아주 가관이다 가관이야
메인 시나리오에 임팩트가 적은 것 같은데 뭐 두고봐야겠져
아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"세상 위대한 진리는 가장 평범함속에 있다. 다들 그저 지나치기 쉬운,노병사를 싯달"
마지막 감동적이어서 울뻔 ㅎ
"저 이 거 안 봤는 데 왠지 재밌을 겄 같아요 (잠시만요, 호감 꾹! 하고 가실께요,안그러면 ㅗ(ㅃㅋ)이 날라가요,)"
사람마다 보는관점이 다르겠지만 저는 재미있게 봤습니다
난 꼬맹일때 봐서~!! 정말 쓰러지는줄 아라써!!
"인생은 아직도 보고 배울 것이 많겠지,, 하지만 난 왜 이렇게 움추리고 있을까,,,"
의견을 존중하지 않겠습니다.
이건뭥미
결혼하고 싶어 지는 영화 ㅎㅎ
졸라 허무했다. 고딱지만한 성에서 뭘 하는건지... 1점도 주기 아깝다.
어렸을떄 좋아했던 영화인데 지금 봐도 재밌네요^^
나 잤다 그냥 영화관에 팝콘이나 먹자
휴대폰카메라가 안보여주는곳이 없네..감독세끼 약빨고 영화 만들었니ㅣ
주인공은 술에 취해 살인을 일삼고 항상 운이 좋았지만 말년에 그 죄를 다 받게 됩니다. 철없던 시절 자신의 웨스턴 무비에 이별을 고하는 작품이라 생각 되네요. 인생에 대한 성찰이 묻어나는 클린트의 영화가 좋습니다.
흔한 신파일거라 예상했지만....예술영화이더구나....
괜츈타. 내가 외국에 가면 나도 이방인이다.
아니 왜왜왜 증거도 있는데 미궁사건이여 참 이해 못하겄내 ㅅㅂ 이러면 안되는데 사고내서 모른다구 하문 미제사건 되는거여ㅈ정말 골때리네 경찰 느그들 머하는거여 진짜 중거 있는게 잡아 쳐 넣어야 되는거 아니냐구 골따리네
난 재미있는데 ㅋ?
초반은 좀 지리한데 중반부터 재미터진다. 역시 군인이라 주인공들 화끈하다. 평점 6점대는 나올 만한 재미던데 넘 낮은 거 같아서 10점 줌.
백성현+최불암+차인표+전광렬씨 땜에 4점..안그러면0점.-_-
B급영화 전용배우 장끌로드반담의 킬링타임용 영화~
실망... 미화시키는 건 그만..
재미도 감동도 있습니다.
좋다
결국 엄마가 죽인거네?
잼있겠다 ㅜ ㅜ ㅋ 같이볼사람 손손
그냥 그저 별시리...
최고다
대역이 더 맘에 드넹~~~ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밋게 본 작품이다.. 왜 이제 서야 봤을까
속단은 금물
하나님살려주시지...
"예회장의 매력이 걷잡을수 없다. 무간도 시리즈의 다른 작품들과 등장인물이 거의 완전히 다름에도 불구하고 다른 무간도 시리즈와 잘 조화되며, 이 작품만이 주는 매력 또한 상당하다. 한침의 먹방이 정말 압권. 예회장의 카리스마는 대부의 돈 꼴레오네를 연상"
다 끝나가니 재미있네~ 바로바로 말 못하고 빙빙 돌릴 때는 우라통이 터지지만
"오늘 출연자 뒷 스크린 배경이 욱일승천기를 연상케 하는 배경이라 상당히 기분이 안좋았으며, 마지막 출연자 옆배경도 일장기를 연상케하는 배경이라 일맥상통하는 듯하여 이게 뭔가 싶었습니다 무슨 의도가 있는 건가요? 해명이 필요합니다"
왜 한국인간들이 배낀거있지? 말않해도알꺼라
샤워씬은 아직도 잊지 못한다.
"""상처투성이인 한국인을 위하여 어제는 추기경님이 계셨고 오늘은 교황님께서 치유하시고 가셨습니다. """" 고난이 나를 찾을때 피하고 싶은 내마음은""""하시며 노래부르실때는 한 인간으로서 사제로서 격었을 그분의 고난에 눈물이 흐릅니다. 이땅에 이런어른 더안계시나요"""
'카이에 뒤 시네마' 2008년 최고의 영화 10위에 선정! 그만큼 깊이가 있는 영화다.
역사의 왜곡과 스토리가 약간 실망스러웟지만 액션과 연출이 워낙 뛰어나 별9개
ㅎㅎ
이 영화는 재미보다는 메세지를 전하는것 같네요잔잔하면서도 그다음장면이 궁금하게만드는 영화.
마지막화 한번만 해주세요 제발요 ㅜㅜ 마지막화 멋있음 ㅜㅜ
아래 김프리맨 균형을 맞춰주지.
이게 전부 다 감독 탓이다...
수다쟁이 강도들과 남쥔공 여유있는 인질들 때문에 정신이 하나도 없네...
이런삼류쓰래기영화가없다 1덤조차아깝다 . 절댜보지말라. 인생의가당시간낭비가될것임.
Gooooooooood민세연 박영린 넘 이쁘다
좋아요....슬프고...ㅠㅠ
요즘 이런 영화 본적 있어!!
호러영화를 만드는데 왜 이렇게 재미없게 만드나....
사랑스러운 내용~
짱
"딱히 노래말고는 건질게 없는.. 남녀 캐릭터가 매력적이지 않다는 게 가장 큰 문제고, 내용도 너무 유치하게 흘러간다는 것."
....무섭지가 않았어요....
얼마나 웃었던지... ㅎㅎㅎ 신선함.
꽤잼있음~~ㅋㅋ웃음짓게하는애니~
감독은 무슨 목적으로 만들었나..
이건 다시봐도 수작
추천할만한 경제영화였음
"그의 영화는, 시대를 앞서가고, 관념을 앞지른다."
케이블이 공중파에 자리잡다.
1점 2점 뭐냐 이명작을 ㄷㄷ... 1990년대 이정도퀼리티영화가 얼마나 있나보고와라
여자 넘 못생기고 연기도 재수없어서 아쉽네여..그것만 아니면 진짜 멋진 영환데..
순도 높은 똥. 그래픽이나 기술 문제가 아님. 일본 영화 전반에 걸쳐있는 똥같은 연출력의 집합소임. 오시이 마모루는 이것말고 말아먹은 영화가 하나 있는데...
시나리오는 별로인데 배우들이 살린 영화..
최악의 판타지영화였다. 유치하고 재미없고 스토리도 엉망이라 이해불가였다. 영화보다 네이버에 써져있는 영화의 줄거리가 훨씬 재밌다. 시간이 아까운 영화였다.
일박이일 이제 다큐멘타리로 편성해야하는거 아닌가. 출연진도 웃기려고 방송 하려는것처럼 안보이는데. 타 프로그램은 성장하는반면 제자리걸음으로모잘라 퇴화하고있으니. 일요일 예능이라하기에 참 수준떨어지네요.
아..........ㅠㅠㅠㅠㅠ넘울었어
데스노트는 이걸 보고 배워야 한다.
진짜 재미있어요! 실망시키지도않고 도라에몽극장판은 처음보는데 이건 진짜 재미있어요!
세영 어느 정도것해야지 욕나오도록 천사표..OO
인생에 대해 한 번 더 돌아볼 수 있었던 시간
이 감독도 마약빨고 만들었나 왜 이따구야. 외계인도 없고 쓰나미도 없고 평점도 없다 이새끼야
임요환선수시절 가장 큰 전략미스
"빌리가 꿈을 찾아가는 측면보다도 영화 속 사람들과의 관계가 더욱 인상깊게 다가오는 영화. 아버지와의 관계, 형과의 관계, 선생님, 게이 친구, 그리고 여자 친구까지. 가슴뭉클하고 짠한 영화."
재밌음
보지도 못한 사람들이 왜.평점달지? 그나저나 이게 있다는게 신기하넹ㅋ 30분짜리영화 돈 다주고 봤었는데ㅋㅋ
"특이한 보디가드 스토리가 눈을 사로잡는데, 홍콩영화 특유의 어설품이...살짝 눈에 거슬림."
"새로운 소재, 다소간의 판타지... 감동이 있는 영화! 추천!!"
시리도록 푸른 색감에 눈이 아렸다 노이에게 소중한 사람들을 꼭 그렇게 했어야했을까
정윤희씨 정말 아름답다는말이 모자라네요.. 살아있는 인형이다..
솔직히 객관적으로 경탁이 연기 별로다 연출도 구리다 스토리도 산으로 간다 무엇보다도 중요한건 주인공인 송승헌이 연기를 못한다ㅡㅡ 리메이크가 장난이냐? 기분 나쁜 드라마다
완존재밌어
그당시 극장 개봉작중 유일하게 10만관객을 돌파한 영화
별 반개도 아깝다. 왜 영개는 없는지..별 영개도 만들어주세요. 다시 평가하게
졸잼이고 신선했고 느낀바도 많다 이런명작영화가 평점이 일케 낮다니 8-9점은 받아야한다
쓰래기
재미와 참신함은 있지만 구사한 장치들이 설득력은 없었다.
차가 아니고 괴물이면 괴물이지 문은 왜잠기냐ㅋㅋ 괴물이 초능력도 쓰냐?
오랜만에 봐도 감동적이고 아름다운 명화.
내가 술 마시면서 봐도 끊을정도면 아닌거다 장난하냐 쇠발개쉐기야 파워레인저를 보는게 낫다
"내 기준으로 볼때, 영화는 수작이라고 표현해도 과찬이 아니지만, 황제,황후 두사람의 불화로 인해 엄청난 수의 사람들이 죽어가는 고대사를 보면서 마음에 불편한점이 가시질 않았던 영화 영화자체는 명작."
진짜의학드라마의 갑
"역시 좋으네요~~감독, 주연 배우 모두 잔잔한 감동을 선사하는군요~~"
I wonder this movie.
지루하다..그나마 제시카 알바 나와 3점준다..
지금에야 와서 올리지만 진짜 더럽게 재미없고 지루해
세상을 살아가는 모두가 피해자이면서 혹은 가해자는 아닐까 생각해 보았습니다。누군가에게는 좋은 부모、좋은 친구、혹은 좋은 사람이겠지만、어느 누군가에게는 최악의 사람일지도 모른다는 생각을 말이죠。。가면을 벗어버린 다는 것이 얼마나 어려운 일일까요。。？
난 공중부양은 형광등 갈 때나 써
영화보고 평점다는 건 처음인데.. 영화 잼있어요 .. 감동과 여운도 좋구요^^
호프만과 핵크만을 동시에 볼 수 있다는 것만으로 10점이다.개연성에는 다소 무리가 있었지만 색다른 시도가 좋았다.
우리나라가 정말 의료보장이 잘되는 편이라는걸 알긴 아는걸까.. 그냥 선동질
잼슴ㅇㅎ
"10점 만점 주고싶다 이것도 모자라다.. 재미,감동 둘다 잡았다"
한남자만 죽고.....// 별로 무서운게 없음
영화자체는 좋으나 여주인공 (단발머리) 왜케짜증나냐 눈치없어보임
이건또 뭐임 이거뭐중국영화임?
동물과 아이를 이용해 편찮게 얻어낸 눈물은 어떤 의미가 있을까.
아나
캐스팅과 소재 시나리오등은 좋은데 연출이 꽝
세상이 만만하냐?
영화는 역시 배우보다 감독을 확인하고 봐야한다는 걸 깨닳았다. 여주인공은 이쁘더라. 근데 노출씬이 없더라. 혼난다 아주 그냥.
리얼리티감동
갑이다
뻔하디 뻔한 어머니에 사랑? 자신은 드라마에 나오는 자식처럼 사랑을 늦게 깨닳는 자식이아닌가?
이 영화 진짜 재미없음.
재미있어요ㅎㅎ즐겁게잘보고가요ㅎ
그동안 탑 연기력이 문제다 라는 소리는 많이 들었는데 정작 보니 하... 신세경이 제일 구멍이었네. 원작을 잘 각색하지도 못하고 연출도 별로고 전작에 압도적으로 못미치는 졸작.
자각과 깨달음의 무서움!!
"사극 상도,선덕여왕,닥터진에 이어 재밌게 보고있음，신의 보단 백배 나음，1점주는 놈들은 알바냐?"
기대만큼 재미있었어요 정말 어린신부랑은 비교가 안되는~>ㅁ신고
"이영화의 엔딩은,,,,,잊혀지지가 안어,,,"
실화를 바탕으로 했다니.. 시간이 갈수록 더욱 감동이 진해집니다!!
지금봐도 재밌음.
재미있네요 커플들끼리보면 좋을거같네요^^
오종이 말하는 사랑이란...
"이거 뭔 영화.... 왜 만들었는지 이해가 안간다. 감동,재미도 없고"
용가리 동무! 한 판 붙어보자우요!
이런일에는 친구가 없어...울컥
너무 시대를 앞서 개봉해 악평받는 영화중 하나 요즘같은 일일막장드라마가 트렌드인 시대 쪽대본드라마라는 장르가 가지는 스피디함과 돌발성이 극안의 극으로 표현되어졌다 뭣보다 보기만해도 유쾌해지는 황보라씨도 좋았고 이종혁씨는 캐릭터가 너무 잘맞아좋았다
"원주율 좀 만들어보자.,.,"
ㅠㅂㅠb 좋다..
납치영화치고는 긴박감이 없고 싱겁다.
"좀 별로네요,,, 배우가 아깝;;"
류감독 다시봄 차~~아~~ㅁ~~~나
죽을래?
아주 썩어빠진 영화
제대로 알아야할 역사임
이 역사가 제대로 해명되지 못한 아쉬움에 만점을 못주겠다. 누가 누구를 원망하겠냐만 미군정과 이승만의 행적은 규명되어야 한다
막장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런인격의소유자가아시안게임감독이라니지나가는개가웃겠다왜굴렁쇠소녀도벗기고정사씬만들지예술인데갑날게있나
아휴....
료코짱
지루한 러시아 액션 영화 한편 감상... 브루스형 이제 좀 쉬셔야죠...
와 초딩때보고 다시 보니깐 재밌네
창피한 영화.. 아~아~우리에~ 젊음을 위하여~ㅋ노래웃기다
좆잡고반성해라
너무 너무 좋네요!
결국 종을 울리는 구나...
일본판이더재미있음...
마지막 그 한마디의 북받침이란...
"아무리 성의없이 만들어도 조이스틱 하나로 모든 cctv를 장악하냐? 이거 만든 감독한테 욕나온다...배우들도 지그들만 긴장하고, 심각하고...나한텐 전혀 긴박감이 전해오질 않는데...최소한 빅매치 정도의 컴텨 비쥬얼을 되야지...왜 0점은 없는거야?"
예고 편만 봐도 영화가 아닌 드라마 쩐다 이게 영화인거 자체가 신기
유쾌하고 깔끔하다. 김조광수님 연출도 더욱 매끄러워진듯.
헐... 죄송합니다 이건 아니네여
"탄탄한 스토리 ,훌륭한 배우연기,눈이 호강할 액션그리고 놀랄 반전이 있는 모든 장점을 모아두는것 같은 영화다"
컬트무비중에서 가장 명작...
한동안은 이 영화의 아성을 뛰어넘는 액션영화는 나오기 힘들 것이다.
배우가 좋음 뭐하나? 내용이 완전 쓰레긴데..ㅉㅉ
왼쪽 가슴이 뭉클해 짐니다~~~
옼케이 앟~ 드르륵 손으로싹 싹~ 킁~
8처넌 주고 봤는데 평점에 낚여서 괜히 본듯;; 평점도 제대로 씁시다 진짜 허접영화를 10점주다니 너무들하네요 솔직히 재미없습니다 다른영화보세요
감독이 모든걸 망쳐놓았다
평점 왜이렇게낮나요? 너무사랑스러운 로맨스영화.. 재미있어요 ~~~
감동적인 부녀드라마에요 굿
사랑하지 않을래야 사랑하지 않을수가 없다
재미있고 흥미진진함 강추합니다!
2는 이해력이부족하면 신세계가 멋진영화가되버린다 100번보고 이해할때까지봐라 그냥 과거이야기가 아니야
확실히 같은소재로 아주 흥행했던 은위보다 더 잘 표현해낸거같네요. 정말 좋은영화.
개봉 했나요?
이거 10점 주려고 로그인했다.
세상에 이런게영화라니야하지도않고
보면서 상당히 당황했던....
안간의 본성을 아름다움에 초점을 두어 멋진 배경과 더불어 환상을 꿈꾸게 만들었다
가슴을 두드리는 여운이 감돈다. 오랜만에 만난 깊은 감동과 여운을 주는 영화였다. 힐링 터치!
the play brought more funny to my life
故 삼가 고인의 명복을 빕니다.. 하늘날에 가서도 맘 편하도록 쉬세요.
알파치노존멋영화도진짜끝내준다
뼈채 먹을 코메디
대략 재미 없음...
짠하네요
쇼생크 탈출 만세...!
0점 줄수 없어 아쉽다!
답 안 나오는 영웅 서사시.
난 진짜재밌게 봤어요 신세경연기가 약간 좀그랬지만
시 to the 망. 차라리 18세 풀면 그 당시 김범 빠순이들이라도 평점 올려줬을거 아냐.. 이런 맥락도 없고 의미도 없고 오그라드는건 빠순이들이나 두근대며 봐줬을라나 뭐야이게
"그녀의 용기에 박수룰,,,"
결말을 중요시 하다 과정이 무너진 꼴
최헌의 노래와 함께 도입부가 참 좋다
처음엔 재미있었는데... 대풍수 제작진 진짜 욕먹어도 쌈 이건 노력 부족.. 아니 작가 교체를 하던가 진짜 돈 들여서 뭔 헛짓임 아 화나
무엇보다도 발연기가 영화집중하는데 큰 방해요소였다 -_-
초딩용 실사영화보다 못한...
김정훈? UN? 주연이 조연에게 연기력 딸리고 어색한 이상한영화 ..캐스팅실패로 망한듯 20분 보고 꺼버림... 배역의 문제 몰입도가 떨어짐
마음이 너무나도 아팠다...우리나라 독립투사들의 마음도 이와같았을것이다..
몸이 불편하고 몸이 순결하지 않은것보다 생각이. 사고가 깨끗하고 곧아야지.
영화보면서 이영활 내가왜 보고있지?내자신이 한심하게 느껴진 영화연출연기다 도저히 불과 6년전 영화란게 믿기지 않는 영화 김기덕감독이 이영화로인해 우스워 보이는 영화네이버평점이 믿을게 못되는 구나 알려준 영화
섬세함을 요하는 영화 인데 섬세함이 없는 영화;;
사랑해요 공효진
굿굿 잘봤습니다~~ㅅ
안타까운 졸작. 제니퍼 애니스톤의 풋풋함마저도 이 영화의 분위기를 감당하지 못함.
이거 어찌이럴수있지 진심으로 줄거리부터 연기까지 다들 초딩같고 유치했다
올 해 본 영화들 중 제일 맘에 든다
얍얍 콩 나와라 뚝딱!!!
나도 저렇게 홀로 외로이 떠돌다 갈 수 있다는 사실이 가슴아프네요
"내 나이 14살에 이런 멋진 동시같은 영화는 처음이다. 장르를 건너뛰고 대한민국 최고 영화라고 난 생각한다. 하늘이 두쪽나는 일이 있어도 훈훈하고, 슬프고, 아름다운 공포물은 다시 나오지 못할것이다♥♥"
극사실적인 해전을 잘 표현한거 같다. 정말 재미있게봤다
역시 프랑스는 이런 영화엔 어설프다
1236547890
이렇게 단순한 이야기를 지루하게 2시간이나 넘게 찍은 것도 참 한심함. 사무라이를 욕먹이는 영화
노잼이다 역대급이다 ㅋㅋ
네버엔딩 444 지구멸망때까지 사수하라.
역시 재미있군요 >ㅁ<
일단 윤시윤 때문에 봣엇지만 생각보다 완성도 높은 드라마여서 좋앗다.
스타일리쉬한 세트 디자인과 컷만으로 좋은 영화를 만들 수 없는 좋은 예.
"남매는 그런게 아닐까? 때로는 엄마같은 누나, 때로는 오빠같은 동생, 잔잔함 그리고 일본특유의 소박함이 묻어나는 따스한영화."
이건뭐..
좋은 로맨스물.
톰행크스 대사외우느라 힘들었겠음
시청률이 떨어지니까 별의 별것이 다 나온다.
이걸보면 왜 1점 주게 되는지 알겠다
마지막 윌이 아들을 향해 소리치는건 정말 기억에 남습니다.
난 영화 평에 후한 편이지만....이건.... 뻔한 스토리에 뻔한 결말을 욕하는 게 아니다. 그런 영화들 중에서도 괜찮은 영화는 있으니까. 이건 뻔한 스토리에 뻔한 결말에 노감동에 노재미.
"전체적으로 어색해요. 이젠 못볼것같아요. 이런 과거영화. 그리고 귀신의 빨간손톱, 옆으로 째려보는 눈도 너무 식상하네요."
여운이남는영화...너무슬프다 ...단순한에로영화랑은 차원이다른영화
청국장!!!!
이이야기에 데드풀이 나왔었다니. 충격이다.
아 진짜 재밌게 봤습니다♥♥
이영화 만들고 밥은 먹고 다니는지...
"응사따위 안보고 삼년만에 챙겨본 드라마한혜진 지진희 이렇게 발연기였음? 어디가 애절하고 어디가 연민이? 시트콤 수준. 게다가 이거 스릴러임? 왕실망. 연기 대본 연출 다 실패. 작가 딱 사랑과전쟁 수준.섬세한 감정선은 찾아볼수가 없음, 김지수만 열연"
우선 인물과 몸매가 실제 다이아나의 반도 못쫓아온다. 엘리자베스 여왕을 다룬 <더 퀸> 과 연출면에서 엄청난 수준 차이를 보이는 부끄러운 작품이다. 이렇게 밖에 접근할 수 없었을까....?
어디서 재미있어야 하는지 모르겠다 불발탄의 연속
거의 30년 전의 영화인데 현대 그래픽을 운운하긴 뭐하고 동시대에 놓고만 봣을떄는 거의 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고지 최고
개인적 평점은 6점이지만 좋은 원작과 배우들로 영화를 이따위로 만든 죄가 더 크다 결정적인 건 벨아미란 제목처첨 로버트패틴슨이 아름다운 남자로 보이지도 않았다
스필버그감독의 수작이다.
우연이 만들어낸 사랑..
"엄청난 여운, 하나도 빼놓을수 없는 영상미, 따뜻하다."
폭력은 싫지만 형제애에 울었네요..
어린이 영화라고 붙여넣기로 대충 얼버무리지 마라.
흠...관객들 가지고 노는건가? 상영도 안하는데..
"진짜 별로다,, 그 놈의 사랑타령 죽일 듯 싸우다 사랑나눔하는 장면은 진짜 손발실종됨 ㅡㅡ;"
평점1점대에 영화이다. 다른사람속이지 말고 솔직한 평점을 남기자. 이건 공짜표가 생겨도 안볼영화고 내인생 최고에 아까운 시간이였다.
"당근 좆선에서 삼성 같은 대기업 까는 이런 영화 만들면, 당장 빨갱이라 비난 당하고, 여기는 일베충들한테 테러당하지. ㅋㅋ"
보는 내내 시원한 남자의 세계였다.
본판과 다를게 없는. 결말이 너무나 허무한 영화.... - -
황추생이랑 오진우의 엄청난 악역 연기가 막장스토리에 묻혀버려서 아쉬운 작품 ..
마지막에 정신병원 복도에서 살리에리가 네 죄를 사하노라 하다가 모차르트처럼 웃는게 압권이었다
남자주연 헤어스타일이 맘에 안들어
애니매이션 중 가장 기억에 남고 몇번은 봣던 애니매이션 정말 대작이에요
2빠닼
가방걸레 압꿘 아 우껴 죽는줄
일본인 팼다 뭐 그런걸 떠나서 웬만하면 중국영화는 평점 높게 안 주는데 괜찮은 영화인듯
옥이역 맡은 친구가 제친구네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아깝다 나의 1점도ㅡㅡ
"본사람만이얘기할수있다..마법사들,실비아...멋진..예술영화!"
휴
블렉코메디? 걍 코메딘데?
나도 다큐나 찍어볼까
브래드피트의 연기 스펙을 보고도 1점을 줄수있는가? 이런영화도 이해못하는 사람들은 두사부일체같은 킬링타임용 영화나 보길...
봐도 봐도 절대 질리지않는다. 런닝타임이 길것같지만 절대 길지않고 보는내내 눈을 뗄수가없을정도로 시간이 빨리간다
정말 너무 재미없다 ㅠㅠ 워킹데드 볼래
"우리가 남이가,부산을 이용해 마케팅 했지만 젠장. 부산이 그 부산이었더라도 실패"
중딩인가 고딩때.. 아빠랑 터미널 극장에서 같이 처음으로 봤던 영화. 정말 좋았습니다.
이딴걸방송이라고 쳐만들엇나 ㅋ 욕만나오네 ㅗ
일부 괜찮은 한국 영화 빼고 욕만 해대는 한국 영화보다는 잘 만들었다고 본다!
마지막에어이없네왜죽어
결말 ㅠㅠ
마지막에 나오는 시 한편이 가슴에 와닿습니다.
빠순이들 심리를 이용해 돈벌여쳐먹으려는 이수만과 그소속가수들의 교묘하고 상업적인 미천한이야기
보는 내내 가슴이 아팠지만 이게 현실이라는게 참으로 속상했습니다.
"과유불급이라 해도 놀라운, 그러나 [인터스텔라]를 통해 극복해냈다는 게 더 놀라운"
"내용을100%이해하지는못했지만, 장면하나하나가 아름다운 영화"
"2차대전이 낳은 네덜란드인들의 아픔! 일제시대 우리나라 여인들의 모습은 어떠했을지... 가슴이 아련해진다. 외세가 침입하면, 인간은 2종류로 나뉜다. 애완견처럼 복종하는 자.. 모든 것을 걸고서 싸우는 자! 배신자들을 척결한 그들이, 진정 부럽다."
재미있고 없고를 떠나 이런 시도는 계속되야 한다.
그럭저럭...하지만 지루한 부분이 분명 있다는...
기대된디
정말 너무 좋았던 영화. 잊어버린 꿈에 대해 생각해 볼 수 있게 한 영화.
개 쌈마이 영화
대한민국이 이렇게 저질영화를 만든다는게 추접스럽다.
동물좋아하는 사람으로써는 감동임.
아바타같은소리하네..
정준용씨 연기 넘 멋져용!!!
이렇게 재미있는 섹스판타지를 본적이 없다. ㅋㅋㅋ
짱~!!그런데 마직막부분에서는 슬프네여 ㅠㅠ
감동~my way 를 좋아한다면 꼭 보세요.이런영화 넘 좋은데...상영관이 잘없어ㅠ.ㅠ 아님 일주일하고 내려버리고.. 못보신분들 꼭 보시길..
최고
"지루하다, 몰입도도 별로다,,하지만 마지막 반전하나로 이모든것을 끝내는 영화다. 개인적으로 식스센스 유주얼서스펙트를 능가한다고 생각한다"
캐롤의 첫사랑이라는 제목으로 일본에서 개봉했죠... 괜찮은 영화입니다..
재밌었습니다!!!^0^)/ㅎㅎ
로렌스ㅈ애니웨이 시간은 조금 길었지밀재밌게 잘봤어요
돌아왔다 형래..
이요원 연기 가관이네 배우라는 직업을 가지신 분이 돈을 참 쉽게 버시네
마음이 따뜻해지는 영화
디카프리오는 진리다 미친 연기력에 빠져들었다
내가 이 드라마를 딱 마지막회까지 2회를 남기고 포기했는데 너무 재미가 없어서임 진심 보는내내 존나 짜증만나고 다음회가 기대가 전혀 안됨 왠만하면 마지막회까지 2회 남았으면 지금까지 본게 있으니 끝까지 볼텐데 이건진짜 쓰레기임 ㄷㄷ;안보는게 답임
"""한마디만 할께 """"이 영화는 인생의 낭비다"""" 글고 알바새끼들 다 죽이고 싶네ㅡㅡ"""
재밌다. 그뿐.
주여 나를 평화의 도구로 써 주소서
케이블 채널에서 10번도 더 나온거 같다...
감독을 마파도로 보내고 싶다.
진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅋ 마지막에 스탠 아이 임신해서 더 행복했음..^^
이런 개판영화를 보고 청소년들은 교훈을 얻는게아니라 따라한다는걸 어른들은모른다.
꼬라기 非추천 영화.... the 10th ?상실 → 상처 → 후회 → 추억 →→→ 그리움 ....삶이 당신을 必要(Necessary)로 하고 있습니까?아니면.... 당신에게 삶이 필요합니까?http://me2.do/FJtbrCiA
"""영화란,특성을 명확히 알려주는 예. """"이야기가 있고, 이를 알맞게 캐릭터를 창출하고 이야기를 끌어나가는일은 오직 감독만이 해야할 일이라는것."""" 이너무도 명확히 이영화에서 나타난다.영화는정말이지감독이란작가의 몫이다."""
시리즈 중 젤 재미없다고 생각
잔잔하고 짧지만 감동은 확실하네요. 엄마에 대해 생각할 수 있는 기회였어요.
"ost와 스토리, 연기 모두 감동을 주는 영화"
저도 지금보고있어요 ㅋㅋㅋ
에르체베트 바토리의 대한 얘기는 많이 있죠. 피의 여왕 바토리와 왕족들의 희생양 바토리 하지만 피의 여왕이라는 얘기가 더 유명하기에 영화도 그쪽으로 만든듯 싶습니다. 또 다른 얘기를 보면 참 안타까운 비운의 여인일뿐인데 말이죠
계속 울었다..ㅜㅜ
음... 누가 가해자이고 누가 피해자인지?
저희 엄마도 재밌다고 하고 곰도 귀엽고 웃기면서 감동적이네요 추천합니다
쓸데없이 분량이 많고 지루한 드라마 파트+영양가 없는 액션 파트
오랜만에 괜찮은 영화 한편 봤네요
캐스팅도 거참 최악이고 배우들 얼굴도 진짜 억울하다 억울해연기(???) 진짜 발연기도 아니고 발톱 때연기랄까 진짜 해도 너무한다
깊이 있고 여운이 남는 영화배우들 연기가 인상적이네요
"솔직히 이거 안본사람은 간첩, 모르는 사람은 간첩, 이건진짜 신의 한수"
진심 핵노잼 감독의 역량을 따져볼 필요성을 느끼는 영화
아...완죤반했엇...♥ 주인공인 팡지엔...?인가?완죤 멋져...♥.♥
영화 루시+좀비오 합쳐놓은영화 같네요. 루시의 뇌사용으로 초능력... 죽은자도 되살리는 좀비오의 약물... 흠.. 재미는 별로 없어요
스탤론의 특유의 코미디 연기 스나입스의 신랄한 연기 그리고 연출에서 나오는 빛이 발하는 특별한 영화인 것 같다...
난 그게 짜증나는거야. 왜 주인공은 총알 한방도안맞고 다 죽이냐고. 공감이안돼 공감이.. 왜 다 주인공앞에서 파김치처럼 쓰러지냐고 ㅋㅋㅋ백악관도 뚫은놈들이
실망이다.
이건 정말 명작이네요
킬링타임용으로최고
강용석씨 64회 문제 본질은 보지 못하고감정에 휘둘려 말 하고 있는데잘라먹고 비판은 논리적으로 해야지우기는게 아닙니다 이번회 보고 너무 실망스럽네요강용석씨 프로그램 다른것도 보기 싫어지네요
영화초반부에 힌트가 너무 약함. 별생각을 다하게 만들어놓고 애매하게 끝맺어버림. 키포인트가 섬 밖에있었음 . 치사하다고나 할까?
짱개같은 영화
단연 최고의 영화....
6월 6일 현충일. 감사합니다.
제 아들이 제목이 야하대요
다른 극장판보다 색다르고 좋았어요
궁금하오! 제작비의 태반을 도대체 어디에 쏟은건지
21세기들어 최악의 영화중 한편.
"욕심은 악을 낳고, 악은 또 다른 악을 낳는다.절대적인 선은 지구상에 없다."
다람쥐들이 귀여울뿐 아무것도없다
의젖과 노계의 향연 ..
읭...응?
1점도 아까운 쓰레기 초반 20분동안 떠들기만하고 이런 영화를 왜 핸드카메라로 찍는지 정신사나워서 집중도 안되는데 내용도 없음.인간들 떠드는게 다다 괴물영화 개뿔
"아직 8화까지밖에 안나온상태지만 보는 내내 눈을 뗄수없게만드는 몰입감, 그리고 긴장감, 배우들의 연기력이 더해져서 2014년 최고의 드라마라고 생각됩니다."
매드맥스 1편은 그냥 예고편이라 생각하라 보라 했지만 진짜 너무 지루하고 재미도 없고 액션도 없다.확실히 1편은 재미없다.이제 2편 보고 평 남기마
저한테 황금시간인 밤10시에 지상파가 아니 케이블보게 만들었어요..정말 대단함ㅎㅎ그녀의 신화 너무재밌ㅇ어요..한회 한회볼때마다 지루하지 않고 시간가는줄 모르겠어요~지상파면 완전 대박인데 아쉽네요..ㅠㅠㅠ
생구라 좆쳐발라라 이게 무슨 2편이냐 ㅋㅋ
화면과 소리만 좋음.그게 끝
차라리.. 프레디랑 제이슨이 싸우는게 더 재밌었지....에휴...SF도아니고 ㅋㅋ;
이 영화를 알게해주신 교수님께 진심으로 감사드린다... 초록...초몽환적이야...
평점이 예상보다 낮아서 놀랐어요저는 학교에서 선생님께서 보여주셔서 보게됐는데 너무 재밌게봤어요친구들이랑 수다도 별로 안떨고 몰입해서 재밌게봤어요!ost도 너무 좋아용
역시 명작 ~ 최고입니다
여러가지 교훈을 느꼈네요 이영화를보고 원작이 너무좋아서 보았더니 영화도 만점이네요 모자란 아버지와 어머니사이에서 완득이가 대단하네요
어차피 죽을텐데 사람은 왜 사는가?
갠적으로 힐러리더프를 아끼지만...이 영화는 보는 내내 지루했다.....
키아누의 연기변신은 괜찮았으나 도대체 이게 영환지..
점수 너무짜다..10점이지이건ㅠㅠ
농담 따먹기 수준도 안 된다
평점이 너무 높아서 낮추기용으로 1점만 / 개인적으로 5~6점 정도임
개인적으로 라비앙 로즈라는 노래는 인연이 깊은 노래라 이런 노래를 부른 사람이 대체 누굴까 생각해봤습니다. 그리고 이디스 피아프를 알게되었고 정말 감상하길 잘했다고 생각합니다.
가슴에 진한 여운이 남아있는 좋은작품 입니다.... 사치코. 후나우타 노래도 좋구요.ㅎㅎ
여기서 말도 안되는장면은 npg가 폭발했는데 건물지하가 안무너진것
시간때우려다가 전기세가 아까웠다 물어내라!
진짜 한번더보고싶은영화입니다콩코드기가나오는영화인데....끝장면이 참안타까운영화이지요
좀비 영화가 아니네요. 정말 별로네요. 시간 아까워요.
정말 비추입니다. 영화로 나오러면 최소 시간이 잇나요? 계속 시간을 끌려는것 같앗어요~~ 마지막 노래도 계속 반복에 외국사람들 나와서 입모양도 안맞고.. 아이들은 좋아햇지만 돈은 아까웠습니다. 질이 헝편없어요..
다크나이트라이즈와 블랙코미디와의 환상드라마
굿굿 재밌게 봤어요 !!
무조건 동성애를 안좋게보는사람들이 봤으면좋겠네요 두분연기잘봤습니다 ㅎㅎ
그시대그시절의 청춘상. 아련하고 우습고 짠하다
이거.. 공포영화가 맞는 지 모르겠다.. 이건 무슨 개연성도 없고 그냥 귀신 나와서 죽는게 끝인가? 적어도 영화가 무슨 메세지를 말하고자 하는지는 제대로 전달할 수 있어야 하는데.. 난 내가 OO이라 이해 못하는 줄 알았네
롱~롱~롱~테이크!! 환장할 만큼 지루한 영화!!
80년대 sf영화인가요? 넘 허접해
재난 대책은 이렇게 해야 한다. 다시 봐도 시대가 지나도 전혀 손색이 없다
이런 붕뜬 이야기보단 현실적인 영화가 더 낫다..
못해도8점은되야지7점은아닌듯
차마 20분을 버티지 못하고 나의 눈은 처참히 잠기고 말았다
코미디 좋아하는 사람만 보시길..
서른살이다 개잼있다ㅋㅋㅋㄱ
의외로 재밌어서 깜짝 놀랐습니다.
이런 OOO기 영화는 내가 태어나서 첨이다.
이 영화를 보기 전으로 돌아가고 싶어요
죽었다. 참 재미없다.
트레일러보고난후에 1분간 멍때린
로드리게스 영화 중 최고...반데라스 최고...셀마 최고...음악 쩔고 액션 쩔고...
몰입도 쩔어요 정재영씨를 드라마에서 볼 수 있어서 좋아요
죽을때까지 90년대초반의 멕라이언같은 존재를 또 볼 수 있을까
꿀잼 허니잼 포도잼 딸기잼
뭔가 스토리 전개가 잘 않되니까 걍 존나 멋있게 보여주자!! 이런느낌마치 드라마 예고편 5~6개 붙여논 영상 같다.
ㅉㅉ
드디어이영화를찾았네요 초딩때티비로 보고 아직까지 기억에남아서 찾아봤는데 디센트였어요 진짜지리는줄알았는데 호러영화중에 베스트죠
ㅜㅜ이기광님이연기를너무잘했어요!!진짜최고!!
미션임파서블 정주행 하는데 1은 진짜 첩보 스릴러의 한 획을 그었는데 2는 ㄹㅇ 눈이 썪는줄 알았네 오우삼은 비둘기 성애자인가 보다
생각나서 들렀는데 평점 왜이렇지....
2프로 빼고 98프로가 부족한느낌
여운이 오랫동안 남았던 영화
어머니께서 정말 좋아하실장르에요~ 꼭엄마께추천해드려야겠어요ㅎㅎ
앞으로는 저예산으로 싼티나게 찍은 영화는 티켓값도 절반 할인해야 할거같다. 돈 없어서 이렇게 밖에 못만드는게 더이상 변명거리가 될순 없는거다. 몇몇 잔인한 씬을 빼면 TV단막극 수준. 극장에서 돈 내면서 보기엔 무리수가 아닐까?
헉 더이상말이필요없는영화
청리 중국사람입니다. 청리를 보조하는애가 한국마크 달고잇엇지
이런 영화 어디 없을까요?? 뭔가 묘하게 만드는영화인데..
재미있네요. 내용도 좋고....
어렸을때 최고 그 5명 이야 ㅋㅋ 원숭이 죽어서 졸라 슬펐음
이게 영화냐
이 영화를 보면서 너무나 화가났다.......
이렇게 멋진 영화를 이제서 보다니..
명성을듣고 기대하고 봤지만 역시 한국드라마의 한계가 느껴지는 엉성한 스릴러 나쁘진않지만 그렇다고 이런평점을 받을만한 드라마는 아니다
비극적인 상황에 순응할 수 밖에 없는 복제인간의 삶과 감정을 세밀하게 그려냈다 SF 스토리를 현실적으로 담담히 보여주니 진지하게 생각하고 공감하게 된다
소년기의 추억이 함께했던 드라마 그리고 엔딩
친구2 보다 재밌네요!! 적극추천!!!
기억도 잘 안날 정도로 어릴때 봤지만 엄청 좋아했던 만화ㅋㅋ
"교육이 무너진 근본적인 원인에 대해 잘 보여준 영화 ... 어른들의 과오, 부모와 사회의 몰락이 순수한 아이들의 행동들로 보여지는 것"
이런 로드무비 완전 좋더라~
감독이 약먹었다.제발 마약좀 하지마
한 남자의 인생에 대한 최고의 영화
재밌게봤어요 진짜 ! 영화구성도 제목답게 치밀하고 배우들 연기도 너무 좋고무엇보다 큰 정보와 교훈을 줘서 좋았습니다
학교에서 빌려 봤는데 정말 재미있었음
좀더 재미있게 만들면..
정말 잘 만든 영화. 진국부 감독이 계속 이런 퀄리티의 영화를 만들어 주길 기원해본다.
현실을 그대로 보여주는 음악영화!!
전쟁의 비극을 잘 살린영화라고 생각한다. 화려한 전쟁영화는 아니지만 꼭봐야함.
볼거리도 많고 흥미진진 했다. 원작엔 못미쳐도 훌륭했고 특히 올랜도 블룸!
"최고, 정말 최고다,,"
혼자보기에는 정말 좋은 영화임^^나름 작품이해하려 노력하고 심취하니 재밌더라고요
이런게 또 개봉하나?...스크린 낭비는 이런거임..
야구를 좋아하는 사람이라면 무조건 봐야하는 영화... 정말 안타까운 현실과 노력에 대한 이야기를 잘 다룬 영화인거 같네요.. 꼭 한번 보세요 후회는 안합니다..
나.. 나영아... ㅜㅜ
잘봤어요.. 가슴이 답답해서 많이 울었네요..
존나쓰레기;
이상하다 나카타 감독 링은 잘 만들었는데 이건 왠지...;;.
별덤높이기다디다디도러
당시 60대의 레슬리 닐슨의 기념비적인 코믹물.. 극장에서 배꼽잡고 웃었심
이 영화 뭔가요?? 남자인 제가 우연히 dvd구입후 벌써 여러번 보게 만들다니...정말 대학교 1학년때의 모습이 어느정도 보여서 그런지 자주 보게 됩니다^^
진짜 재미없다 ..
"소지섭,윤계상,김하늘외 모든 배우와 스텝분들 좋은 드라마 만들어줘서 고마워요."
재미만있구만 ㅋ뭔작품성따지고보냐 ㅋㅋ
뒤늦게 알아버린 사랑.. 그동안의 삶은 무의미했던거지
보고싶다
재밌어요~ 근데 김조한씨인지..엔딩쏭 너무 쥐어짜는소리 불편해요~ 현태화이팅!!너가 사장해라~
그냥 놔두시지 그러셨어요...
21세기에 나온 20세기 영화
존내멋잇어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
돈도 아깝고 시간도 아까웠던 한심한 영화.. 솔직이 1점도 주기 아까운 영화.
에반게리온 서는 10점 인가요
설경구 는작품이라면무조건하고나오나보다그러다3류된다
재밌다........
아깝운 영화 ㅠㅠ
이 영화는 진짜 아름다운 영화다 이렇게 아름다운 영화를 만들수 있다는것에 놀랐다
집중해서 보니 긴박하고 재미나네 언론의 역할이나 강대국의 개입 왜 남일 같지 않게 느껴지지.. 우리의 과거와 조금은 비슷한..
볼만해요..
"전편에 비해 달달함이나 설레임, 사랑스러움 등 모든 면에서 부족. 전편의 재탕 느낌. OST도 전편에 비해 귀에 안 들어 옴. 2편은 굳이 안 봐도 될 뻔"
액션이 약했다 그리고 뭔가 스토리가 약한것 같다..3편에선 개선되길!
재미있던데 평점왜이러지?
슈퍼맨 死 - 최악의 편.
답답한 사람이 그걸 극복해가며 서로 공감을 만드는 과정이 좋았습니다. ^^
ㅈㄴ 웃김 성룡 코미디 액션의 한계ㅎㅎ
이럴줄알았어ㅠㅠ 망했어 망했어 그러니까 신세경은 아니랬자나....
달콤하지 않은 거짓말의 무한반복.
사랑한다.
공유 보려고 보는 영화
김범존#나멋쪙 남규리존나예뻥 이범수연기ㅎㄷㄷ
진짜 댓글보고 안보려 했었는데 볼영화 없어서 봤는데 진짜 재밌습니다..평점 1~2점 믿지마세여 효민 씨도 연기 잘하시고 감동도 있어요 ㅠㅠ 개인취향 일수도있는데 진짜 재밌게 봤습니다!
짐 자무시의 삽질
최고의 영화
말하고자 하는건 있는데 너무 나갔다. 보기에 눈살 찌푸려지는 대화와 몇 몇 장면들.. 예술이라기엔 아름답지 않은
약간 아쉬운면도없지 않았지만 제 기대이상이었습니다 배우들의 연기가 너무 좋아서 특히 마이한테 감정이입이 저절로 되드라구요 잘봤습니다!
야.
스토리는 탄탄하고 효과는 무섭고 무서운 영화 좋아하는데 한국 공포 영화 중 기담 다음으로 젤 재밌게 본 공포영화다
한 번도 안놀래키는 공포영화
감동....................ㅜㅜ
정말 잘 봤습니다^^ 수고많으셨네여^^
어렸을 때 봤을 때 영화 속 인어속 꼬리가 너무나 신비롭게 보였던.
초등학교때 이영화를 도대체 몇번이나 본지 모른다. 반담영화중 최고인듯
영화 스토리 흐름상 지루하지않고 일본영화는 정말 신기하다
와진짜 내가잠을 못자요ㅋ너무재밌어요~진짜 공감가고캐릭터하나하나 신경 많이쓰신거같아요~엄지원너무이쁘고 이지아 안쓰럽고..방금아빠품에 안겨 우는데..나도 같이울었어요..
죨라 지루하네..맷데이먼의 그린존급이네...
김소현의 연기가 해품달때보다 열 걸음은 발전한듯..^^ 재밌게 보고있어요~
여기 나오는 아줌마들 다 귀여움^^.. 끝까지..
남자배우가 슈퍼소년앤드류였구나..어디서 많이 봤다 했더니만.
개인적으로 역대 가장 역겹고 재수없는 여주가 아닐까한다...
나도별로
재미있습니다...ㅠㅠ//
드라마 같은 앵글에 촬영기술 돈 버렸다
깡패 같은 세상 깡으로 뭘 버텨?연출이 깡패다 갈래가 뭐냐삼계탕 조금 먹고 후라이드 한입 먹고삼겹살 먹는 식이다
주인공머싯고ㅋㅋ드럼라인끼리할때는진짜소름돋음...이런영화많이나왓으면좋겟음
주윤발이 이런 흐접 영화에 출연했던게 당시에 참 안타깝더라는
날처음으로 평점하게만드는군 개 쓰 래 기 영화라고하기도뭐그럼 찌랭이감독임
그냥 영상미하고 배경을 잘만들었는데 역시인간의타락주된모습일뿐 그냥그이상으로 스토리는별로입니다.
재밌습니다. 꿀잼 ㅋㅋ
진짜 소름이 돋는다
최악...감동도없고 ....대놓고범죄..ㅡㅡ말도안돼는영화
역시 이재용에게 형사역할 참 잘어울림.베리굿!!!!!!!!!!이재용은 너무 멋있는 간지남
일베 놈들 봐라.이 영화 안 봤지만 10점은 줘야겠다.
나 이거~ 비디오 아줌마한테 막 사정해서 빌려봤었는뎅 ㅎㅎ
좋아요...^^~~
이도영오빠화이팅! 힝상응원해요
빛 좋은 개살구
지금 보면 저 사람들... 연기를 발로 한다. 너무 흔한 줄거리...
무조건 봐야되여~~강추!!
깜짝 난입이랑 침뱉는거 다시봐도 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
지금 보면 손발 오그라드는 장면이 많지만 그 당시 순수했던 시절에서나 나올 수 있는 거다. 빼어난 주제가만으로도 이 영화의 가치가 있다.
"지하실에 갖혀서 속고사는건 어쩌면, 우리일지도 몰라."
조정래와 임권택의 만남
역시
별 이유없이 그냥 가슴에 오래도록 남아 가끔 문득 생각이 나는 영화
이거 진짜 재미없음....눈물나게 재미없어요..
김희선이 주인공인줄알았으나 알고보니 김현주가주인공이었던 영화. 김희선은 조연은 얼마 안나옴. 영화자체는 무지 지루하고재미없음
간만에쓰레기영화보네요ㅋ
쓰레기다 솔직히...
영상미랑 내용이랑 다 괜찮았다!
역시 일본은 살색 많이 나오는 영화만 잘만드는듯..
호구 ㅅ ㄱ 들 ㅎㅎ 어차피 돈은 저여자애가 벌고 법적처벌은 호구들이 받는거아녀 ㅎㅎ 나같음더러워서라도 안한다 ㅎㅎ
불편한 진실을 여는 열쇠
완전 잼있네요 ㅋㅋ근데 이거 2편을 계획하고 끝낸거 같은데....2편은 어찌...?;;ㅜㅡ
스릴러적요소와 스페인특유에 유쾌함까지 묻어나는 웰메이드영화.
한편의 그림같은 영화다. 영상이 너무 아름다워요.
헤롱헤롱 술처먹구 영화만드나? 어쩜이리도 징글맞게 한결같은지..
코엔형제답다고 할 수 있는 그런 영화!! 진짜 영화랄 수 있는 영화!!
너무 새로운세상을 보여줄려고 하는거같다
이건 1점도 아까운 영화.
돌아가시겠다
맨날 얻어터지는 울버린때문에 1점 마이너스
"종교 화합도 기대보다 비중도 낮고, 이 정도의 로맨스 영화는 깔리고 깔렸다."
시작부터 지루하다 드라마 야인시대가 백배낮다
더럽고 잔인한 그렇다고 고어영화 보다는 조금 약한 이상한 영화.
밀양성폭행 가해자들이 부디 지옥 깊숙히 떨어지기를 기원합니다^^
화려한 영상미를 뽐내는 현대판 천녀유혼! 아주 잘봤습니다. 매우만족!
무려 1억 5백만불이나 들어가고 건진건 1천만불
최악의 영화란 이런 것...
이게 뭐니..흡입력도 없고 재미도없고 영화에 집중못하긴 첨이다
전편들과 다른 스타일이어서 그렇지 이렇게 욕먹을 영화가 아니다. 상당한 수작
뭥미? 헐~
오씨엔서 방금봤다.. 이건 뭐 긴평점도 필요없네..장난하냐? 개나소나 영화만드네
^^
난 일본정서랑.. 안맞는듯 보는 유치해...
재미있었습니다 .악플을 왜다는지 .. 디아나 암프트 이쁨니다 ^^
"긴장감도 몰입도도 제로, 뭘말하는건지도 모르겠고.. 투철한 기자정신에 대한 어필도 부족하고... 이렇게밖에 못만드나.. 실망스러움"
Wow~! 멋진 반전!!!! 온 몸에 전율이 흐르는 영화!!!!
"정말 재미있게봤어요 스토리도 좋았고, 메세지도 담겨져있어서 여운이 많이 남네요 스톱모션은 뭐 말이 필요없고 최고... 보면서 장면 하나하나 정성이 느껴졌습니다."
"억지로 다 봄. 당시에는 어땠을지 모르겠으나, 지금보기엔 연기도 별로,스토리도 별로"
노다메에 비해 아쉽지만 그래도 좋아요
가슴한번 보기위해서 죽기살기로 배구로 뻘짓을 승부하는 멘붕의 페러다임을 보여줌
케로로완전간지난다
"너무,,, 당황, 비때문에 봤지만 너무 몰상식해서 다 안봤다."
전혀 지루하지 않다. 집에서 나갈듯말듯 이어지는 전개. 특히 휴대폰 물에 빠뜨릴때 나는 같이 경악.ㅠ
송혜교은퇴하길 정말 알면알수록 역겨운 연예인! 가증스럽고 짜증스럽다. 해외부동산..ㅉㅉ 부동산의 여왕인가요?? 홍보를 위한 착한척 쑈할때도 싫었는데 탈세이후 행각을 보니 뻔뻔그자체..
저는여기나오는사람들팬은아니였지만시사화에서봤는데요신선한소재에노래도좋았네요 하지만연기력이조금아쉬웠던것같군요 그래도잠깐쉬어가는생각으로재밌게보면무엇보다노래가좋아서정서에는좋을것같아요
천안함프로젝트 같은 불후의 명화는 3점도 안되는데 으리영화나 이딴영화는 10점에 가까운 뇌입원 진짜
스토리와 영상미의 완벽한 조화
최고의 사랑을 느끼게 해준 영화
뭘 말하고싶은지 잘 모르겠네요.. 남자지만 여주보다 남주에 더 눈이 갔습니다. 남주 정말멋져요
이영화는 진짜 제이슨을 욕하는 영화
그냥 한마디할게요OO 보지마
이게 5점이라는것에 놀랍다 5점이 왜놀랍나 하면은 뒤에잇던 남자세명이 욕하며 중간에나가드라
안보면 인생을 낭비하는 것과 같다.
리암 니슨형 엄청 고생하면서 찍었는데 영화 자체는 드럽게 잼없드라.
완전 짜증남.내용이..도대체 뭐가 결혼의 여신이라는건지..불륜의 여신이 맞겠네..어제 보는데 넘 짜증나서 앞으로 안볼것임..정말 한심한 드라마..차라리 조민수 나오는 부분만 분량을 늘렸으면..그부분만 잼남..앞으로 안볼것임
단순한 스토리지만 순순함의매력이 끌리는 영화다
내용도 모르겠고.. 화면 구성도 요상(저긴 비오는데 여긴 맑고..)하고.. 저예산 영화인가? 암튼 저런걸 왜 만들지??
주원오빠랑 기웅오빠 보고 완전히 빠졌어요♡ 다들 정말 촬영 수고 많으셨어요^^ 항상 배우님들 응원합니다! 파이팅~~~
이거 영화야?
너무재밌게 봤어요...
영화를 무너뜨린다
요망한 년... 결국 남는 건 후회뿐이겠지 뿌린 만큼 거두는 거라는 걸 다시 한 번 느끼는 계기가 되겠지.
뭔가 있을 것 같으면서도...알수 없는 이상한 영화...
주정뱅이의 횡설수설 이야기를 2시간 들어준 기분
흥미진진하고 재밌었습니다 좋네요
"학생(중~대)절때로보지말껏,어린아들캐초딩들만 관람할껏"
The fockrersㅋㅋㅋㅋ 여전히 재미있다. 유머코드를 이해 못하면 재미없을듯ㅋㅋㅋ
오랜만에 보는 줄리엣 비노쉬...기대한다.
룰 어겨서 죽었겠지. 뭘 그걸 따라서 또 게임을 해.
꿈을 먹고 삽시다 종은영화다
표지판좀 빨랑멈처라 머하는 짓거린지 참...시청자우롱하는것도아니고 속 디배 지긋네
영화내공 향상을 위해 이를 악물고.. 감내해야할 성장통
진짜 인생최악
앤 해서웨이 너무 이뻐요. 그녀의 사랑스러움이 극에 달한 영화 . 10대 소녀들이 좋아할 영화..다시 보고 싶다.
진짜 대박!!!! 미친듯이 웃다가 라이브 장면에서는 심장이 터지는줄 알았다!
"발연기 최강! 다들 연기를 하는건지 인상 졸라리 쓰고, 스토리도 뭐가뭔지 매순간 총쏘다 끝남."
우리나라 최고의 애니메이션
쓰레기ㅡㅡ
이거 어릴때 티비에서 해주는거 녹화테이프로 녹화해놓고 맨날 봤었는데..ㅋㅋ
전설이 여기서 시작되는군
가면갈수록 자기부대 자랑질같노... tv나온다고 사병들 개고생했을것뻔하고...
기대보다 나은데?ㅋㅋ그래서 난1점.
짜증나는 여자 비명소리만 기억에 남는다... 끌까말까 망설였던 영화.
맨땅에 시청률
프랑스의 자국 전투기 홍보영상
의미가 뭘까...///
이건 범죄 수준이다..
열여덟 그리고 지금까지도 전환점이 된 영화
정말 현실성없는 영화
개인적 점수는 9점. 김희선의 재발견에 +1점. 합이 10점. 취향을 탈거 같으면서도 의외로 누구나 빠져드는 영화.
엄마랑 정말 재미있게 봤었지ㅎㅎ... 마지막 장면이 기차 타고 떠나는거였었나...
스토리가 2프로 아쉽지만 소재 선택이 좋습니다. 꼭 봐보세요
적당히 좀 하자...우리는 봉이 아니라구...대동강물장사도 이런 대동강물장사가 없네
박평식-뚜껑열린다ㅋㅋㅋ
배급사의 머리가 의심된다 어떻게 이게 레옹2지...
로버트드니로+알파치노=명화. bacause she got a great ass!! ㅋㅋㅋㅋ
스토리구상은좋은데 대사가탄탄하지않아
"임권택 감독 영화를 많이 본 것은 아니지만, 이 영화 역시 구성이 탄탄하고 장면마다 상징적 의미가 묵직하고 섬세하게 들어있다."
이걸 2004년에 만들엇다는건 그만큼 로봇이 발전할거라 예상한거겟죠? 정말...멋지고 스토리 굿굿 재미잇기도하고... 마치 미래에일어날것만같은 느낌...?
자비에 돌란 영화는 본인이 게이답게 모든 연출작이 게이코드가 확실하게 들어가있음. 일반인이 봤을때 공감할만한 부분을 찾기힘들다
결정적인 부분은 우연에 기댄다. 허술하고 현실성 없는 추리도 문제. 심리학자가 일은 안하고 탐정놀이하는것도 문제. 사람들이 상담받으러 왔다가 사건만(?) 던져주고 가는등..'설정'을 위한 설정 때문에 어이가 없다. 직소퍼즐 같은 진부한 소품도 유치.
짜고치는 고스톱에 마지막 장면 진짜 허무함.ㅡㅡ
마동석씨가 주연도 아니고. 아역이 주연임. ㅡ.ㅡ... 마동석을 데리고.. 영화를 이렇게 만들다니..진짜 충격의 도가니임....그냥그돈으로 치킨한마리
감동의 전율☆
많은 것에 대해 배웠다. 캐리와 빅이 행복하길..♥
최고다 이연걸 영화 최고중의 최고..
인상깊은 영화였어요'가구야 공주 이야기' 노래도 영화 보고 나니 가사가 뒷이야기처럼 들렸었구요
코믹 호러용치고 수작인데 평점 너무 낮다
영화수준에 비해 평점이 지나치게 높아서 1점 ... 실제로는 5점정도? 일단 여주인공의 행동이 너무 작위적이다.
이연걸 악역이지만 그래도 주연급에 영화는 흥행성공몇년안에 할리우드 대박작품하나 더내길 바란다
난리났다 난리나..여기가 무슨패션쇼장이야?영화야?
이런 영화가 단 '한'관에서 상영된다는 것이 우리의 현실이다
여주인공때매 답답해죽을뻔햇다 멀쩡한눈알은 어따써먹는거냐???
영화 대박!!!!!!노래도 너무좋고 무엇보다 항상 열심히하는 모습이너무 좋아요.
제주도 한화콘도에서 꽁짜로 보았는데 재밌었다.
이 편에 극장판 중에 제일 마음에 든다
솔직한 평을 입력하면 배우들에 대한 모욕죄가 성립될 가능성이 있어서 참는다
무협영화가 보고싶은데 왠만한 건 다 봐서 평점이 낮지만 이거라도 봤는데 이렇게 평점이 낮을만한 영화는 아닌 것 같아서 평점 좀 올라가라고 10점 줍니다. 원래 평점 잘 안매기는데 -ㅅ-ㅋ.
성인영화라 아무생각없이 봤는데 나름 스토리도 있고 매력있네~
"지루하다가 결말은 어이없이 허무하게 끝남,, 극장에서 안봐도 될 영화 , 그리고 굳이 안봐도 될 영화"
이런 영화가 만들어져야 한다. 그래서 문제청소년들이 꼭 한번쯤 봐야하는 영화. 딸이 성폭행당하는 동영상을 바로 앞에서 지켜보는 아버지의 심정이 어땠을까..
이거 완전 재밌어요 ㅋㅋㅋ 난 몇번이나 돌려보고 그랬는데 ㅎㅎ
쵝오의 드라마~
CG가 죽임 스케일도크고
이해가 안되는 영화네.며칠이지나도 옷이 깨끗하고 현실감 zero.현실과 너무 안 맞는 주제.비추함 결말도 허무 그자체
킹오파 영화랑 이거랑 비교해봐라 이게 훨씬 명작이다
추억돋네
"전쟁, 사랑, 책임, 모성애. 겉만 번지르르한 미안함이 마음을 불편하게 한다. 지금은 멀쩡해보이는 사라예보지만 아직도 전쟁이 진행중인 지구 반대편의 사람들에게 미안하다."
이대로 가다간 한국영화가 큰일나겠다.
소재 좋았고 당시 톱스타였던 김희선의 출연을 감안한다면...
정말 재미없음
등장인물 외오고 봐야 할 영화지만 스토리는 완벽합니다.
정말이지 최고의 영화였습니다 내인생 최고의영화!
공ㅈ정하게햇음좋겟네요 바스코랑 같이 다른참가자도 소리엄청지르던가 아님 바스코가 힙합답게하든가
저는 잔잔하고 감성있는게 좋게 봤는데요^^
그냥 뮤비를 만들지..뭐하려고 영화를 만든건지...쯧쯧
선전물치곤 잘만듬 다행이 박정희같은 놈이 못따라간게 정말 역사의 불행중 다행
세상에는 보이는것보다보이지않는것이 더 많다
코엑스에서 보고 왔습니다. 나름 3D를 잘살린 애니가 아니었나 싶네요. 공각기동대를 좋아하시는 분이라면 3D로 느끼는 게 더 현실감이 느껴질거예요. 다만 심한 움직임에 대한 잔상이 있고 자막이 너무 아랫쪽에 배치되어있어 조금 뒤에서 보시는 걸 추천.
이건뭐 ...시간이 너무너무많이 남는다거나 컴터 모니터 화면 보호기 용도이상이 아님 최악임
영화에 뭘 너무 많이 담으려고 하면 이렇게 된다
이게 뭔 씨나락까먹는 스토린데? 벌거숭이임금님보고 덩달아 감탄하지 않겠다
진심 내가 살면서 이런 OOO기영화를 볼줄이야... 평점 1점도 아깝지만 등록때문에.
정말 역사에 남을 만한 소름끼치는 작품인데 평점은 양아치 조폭 형사 살인범 쳐나오는 몇몇 한국영화 따위 보다도 낮네? 안타깝다 안타까워!!
가나다라마바사아자차
배우의 연기력에서 지렸다...선과악을 어떻게 그리 표현을 잘하는지..
재밌게 잘봣습니다!!
만세-
연출완전신선 ㄷㄷ 핵꿀잼!
중학교시절 재밋게봣엇는데 요새다시생각이나서 찾아보니 감회가새롭고 또재밌네요 조금만더있음10년전 영화임에도 촌스럽다는느낌이적네요 궁2가 나오길그렇게바랫건만 갑자기또아쉬운생각이드네요
예능 프로가 유명하면 무조건 개나소나 더빙질을 하는게 대세냐?
좋았어요^^
"일제 강점기에 사할린으로 강제징용 된 한인의 수는 4만 3천명에 달하며, 이 가운데 상당수는 강제노역 등으로 사망하거나 일본의 패전 이후 사할린에서 생을 마감했다.이걸 만든애들은 지네나라가 우리조상을 얼마나 많이 학살했는지 알리없겠지?"
어린아이들만 재미있고
테러방지법...
액션이 대단했습니다..몰입감도 좋았구요..개인적으로 아저씨의 원빈보다 멋있었네요;; 더 고생한거같구요..
두 스타의 매력은 잘 묻어났지만
나도한번쯤 저렇게 잘타보고싶다 라고 생각하게한 영화'ㅇ?
불편함은 어디서 기인하는가? 연출? 각본? 상스런 의도? 시아란 힌즈는 늘 반갑다.
드라마가 살아있는 가슴 먹먹해지는 영화였다. 진짜 최고다. 만화랑은 조금 다르니까.. 너무 만화 생각하면 안된다. 원작을 뛰어넘은 영화였다.
5년이 지나 우연히 또 봤지만 정말 압도적인 영화...서영희를 중심으로 한분한분의 연기력도 소름이 돋을정도..몰입감 최고입니다. 슬프면서 갑갑한 콩쾌하면서 우울한..너무 잘 만들었네요
에이 모야
블레이드 시리즈를 화려하게 제데로 말아먹은 영화~ 고이어 닌 절대 감독하지말아라~ㅉㅉㅉ....
"슬픈 영화, 보고나면 남는게 참 많은,."
재밌어요
내가 만들어도 이것보다는 낫겠다
내인생 최고의 쓰레기영화... 불필요한 중반부를 삭제하고 후반부부터 스토리를 늘려나갔으면..하는 아쉬움이 정말 많이드는 영화..
아름다운 감동. 실화에 기초했다니 놀라움
신동엽땜에 강심장 봤는데 뽱터졌음ㅋㅋ역시 말빨의대가ㅋㅋ근데 조금 정신없음ㅋㅋ
솔까 내가봐도 이영화는 망작이긴 하지만 아래평점다신인간들 개념없네 영화배우를 왜욕해 ㅉㅉ 더락하고 존시나를 비교할만큼 당신들이 잘나셧나요?? 꼽으면 당신네들이 영화찍고 레슬링경기하든가
최고란 말이 전혀 아깝지 않은 전무후무한 역작
허접하구 구리네. 그냥 피식웃음나옴. 영화가 어떻든 어느인간들은 보면서 감정이입 대리만족하면서 옳소하구 맞장구칠듯 ㅋ
그냥 킬링타임용 영화일뿐!
진짜머하자는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀비영화보고악플처음ㄱ ㅐ 재미업다진짜로
보면 볼수록 화가나는 영화;;현실성이 하나도 없음. 진짜 감독의 판타지가 무슨;; 대사도 하나같이 오글거리는거 투성이고...배우들도 연기 하나같이 이상하고..대학입시라는 많은사람들의 꿈과 희망을 이렇게 추악하게 표현하다니 ㅎㅎ 아기분더럽다진심
시시한 영화..졸료 ㅡㅡ 시간아깝다..
"아슬아슬하지만 무궁무진한 그녀들. 삶은 바뀌고 또 바뀌고 그리고 또다시 바뀐다. 바뀜의 연속, 그 끝은 없다."
기억의 마지막까지 함께 걸어줄 소중한 사람. 미안해요 언제나 고마웠어요. 이제 훨훨 날아요^-^o
무섭다.. 많이무서웠다.. 근데 임수정은 예뻣다
가족과 같은 느낌을 주는 영화 ^^
써머커플 보는 맛에 끝까지 보긴 봤지만 정말 우리나라 막장 아침드라마보다 더 쓰레기같은 내용이었다. 캐릭터 성격에 일관성이 없고 걸핏하면 깨졌다 합쳤다 장난하냐? 이혼-재혼을 통한 관계도 막장부터 시작해서 등장인물들은 무슨 조울증이라도 걸린듯
아름다운 자연의 모습과 냉혹한 현실의 괴리감을 떨쳐낼 수가 없다.. 정말 좋은 영화다
대박
"에라이...정신만 혼란스럽고, 엄사장, 김진수...억지 연기하는거 정말 짜증난다."
안보는걸추천
이 시리즈가 3까지 나오넥 기적이다
23세때 왕조현의 미모 이외엔 호평 포인트 전혀 없음
가족들이랑 가치보기 정말 좋은 영화다.. 아이들이 너무 귀여웠다
방금 예매했어요. 상영관이 별로 없네요^^; 직장인들은 거의 불가능한 시간 뿐이고... 소재 만으로도 9점은 받아야할 영화.
결말이 허무
깡패들한테서 나는 남자의 향기는 뭘까?
그렇게 대단하지 않다
아직도 귀에 선한 주제가의 멜로디~
삶에 대한 감독의 따듯한 시선에 안도감을 얻는다.
어떻게 이드라마에 10점 밖에 줄수 없다니.. 이렇게 빠져 본 드라마가 없구요 박용우씨의 매력에 빠져서 헤어 나올수 가 없어요 시청률 1위 꼭 이루세요!
크리스틴크룩만으로 5점을 주는 영화... 내용은 -5점....
자비에 돌란이 예쁘기는 한데 그것뿐 전체적으로 우울하고 이야기도 이해도 안돼고 설명도 너무 부족하고..암튼 좋은 영화는 아닌듯
씁쓸한 것 같지만 뭔가 깊은 여운이 남았다. 물론 스웨덴의 분위기는 쫓아가지 못했지만 재밌게 봤다.클로이 사랑함 흐헬
클래식처럼 막판에 억지 설정말 안했어도 좋았을텐데
이 영화 다시 보고 싶은데 어케 보지
좋다. 봐라.
도시와 자연의 묘사가 아주 이뻤다. 영화의 색감도 특이했다. 그러나 지루했다.
"나의 이상향, 이자벨 아자니. 영화도 영화지만 너무 아름답다."
얼굴 시꺼먼게 먼 죄냥....
짜증난다짜증난다짜증난다괜히봤다.괜히
전쟁에 관한 사실적인 면모를 보여준다. 화려하기보단 씁쓸함..
"병맛ㅋㅋ무술도 후지고 연기도 후지고ㅋㅋ무료라서 보는데, 보면서 이거 한 이OO쯤 전에 개봉한거냐고 찾다가 올해 개봉한거라 개깜놀무슨배짱으로 개봉한거냐 이건ㅋㅋ중국은 인구가 많아서 낚이기만 해도 중박인건가...."
조커로유명한!! 히스레저의 죽음으로 중단할뻔한영화가 이렇게재탄생한게 신기할따름 잘생긴배우들이나와 눈도호강시켜주고ㅋㅋ 몰입해서 나름재밌게봤는데 평점이왜이렇지..7은되야지않나싶음
견자단 액션 너무좋음ㅋㅋ
<진심>이란 게 어떤 건지 제대로 보여주는 영화. 98%가 이슬람교인 <이란>이기에 더 절묘해진 영화.
화질은 나을지 모르지만 어둡고 초점도 잘 맞질않고 상당히 보기 불편한 3d방식이네요
볼수록 재밌는 마의!!
지독하고 거만한 사형수를 위한 눈물이 아깝다
"어차피 무리인 소설 원작을 재현할 생각 말고, 차라리 영화 나름의 각색을 하는게 더 나았겠다. 이건 뭐 그냥 생뚱맞네. 캐릭터 깊이도 없고, 몰입도 안되고, 감독 혼자서만 감정잡고있고, 영상도 작위적. 아예 헛웃음만 나오더라. 트란안훙꺼 이제 안볼거다"
2014년이아니라 2004년에 만들었으면 더 나았으려나?두여자 아니고 다섯여자쯤은 되어야 좀 볼만했을것도 같고.그렇게 죽일거면 좀더 극적으로 끌고 가도 됐을거 같은데.;
감독은 원작을 보았는지 의문스럽다
늦가을 도쿄산책 ~ 따뜻하다......... 모든게
OOO
너무 좋은 영화 인거 같아요!!
그저 옛 영화 입니다. 예전의 경향과 문화를 알고 싶으신 분은 보세요. 지금 봐도 괜찮은 고전명작의 공통점은 그 감독들이 현재까지도 활발히 활동한다는 것이죠. 대부 감독은 2000년대 이후로 성공적이지 못합니다. 구성과 전개가 너무 올드하고 지루하죠.
옳소! 이러쿵 저러쿵 욕먹었던 원더풀 데이즈가 그나마 낫더라
4000원보다 아까운건 120분의 시간이다
오유에서 왔당께~이딴걸 왜 돈주고 볼까?
ㅋㅋㅋ
집에서 스마트티비로 세번은본듯..제목도마음에들고 현실적인내용이라 와닿고 좋았어요 한편의 영화를 보는것같았어요김지석씨 연기 잘하시네요
1983년 쯤인가 13살때 천막 치고 감명깊게 본 영환데...청소년 관람불가?
할말이없을정도로별로
아래 평점에 속았다...
로코좋아하는분께추천!
나이가 먹어갈수록 아름다운 배우..장만옥 정말 대단..
오늘 내용을 보니 수녀님이 목에 묵주를 걸고있네요. 묵주는 기도할때만 사용하는건데..목에 걸지 않습니다. 정확히 알고 표현을 해주었으면 하네요. 수년님들 묵주를 절대 목에걸지 않으니 주의해주세요. 보기가 안 좋네요.ㅠㅠ
토익 망하고 봤는데 마음 추스리는데 정말 큰 도움이 되었습니다. 킵 무빙 포워드!
좋은 프로 감사합니다 ㅎ
여배우가 글래머라는 걸 감안해서..
순대볶음교회가 만든 (자칭) 한국판 콘스탄틴...LoL ㅋㅋ 인심 후하게 써서 1점 드릴게요 ㅋ
반전도 있고 스토리도 있고.. 괜찮았음
"박스오피스1위 할만하네요.초반 이야기시작 에피소드에서 웃음을찾고, 중반부터 끝으로 갈수록 흥미진진한내용에 시간가는줄 몰랐습니다.but 10점이아닌이유는?!너무 재밌어서 나만보려고^-'♥(찡끗)"
야동!!
따뜻하고 좋은 영화네요. 감동적입니다!
이런 영화보고 볼만하다는사람은 도대체 그동안 어떤영화를 보고다녔을까? 007운운하길레 한번봐줬더만 ㅋㅋ 최악임
이영하짱잼없음!!!!!!!!ㅡㅡ
진짜재미있는데 평점이왜이렇게낮지
진짜 드럽게재미없다 시간아까움
불법외국인노동자들 미화하는 영화는 1점도 아까움
하..그때 돈주고 안보길 잘했지.
세상의 아버지라는 그늘에 배우고 보호받는다...
다세포 소녀도 이정도는 아니지.
못생긴 여주 때문에 몰입이 안돼
뭔 말을 하려는거야 처음부터 안봐서 모르겠다 ㅇㅅㅇ
연기를 해야지..다들 왜그래...
"Good,,,..."
진짜보지마세요-영화관가서돈주고보고후회100배!
학원 선생님의 추천으로 본 영화인데 매우 인상깊군요.. 아주 잘 봤습니다.
초2때보고 아무감흥도 없이 액션씬 재밋게봤는데...지금다시보니 소름...요즘 이런영화 자주안나오는데 진짜 재밋게 다시봤다
에바그린 나오는 영화이니 일단 만점
강시라는 엄청난 소재를 가지고 이렇게 밖에 못만들다니.. 어릴적 강시에 대한 기대감으로 봤는데 실망이 이만저만... 한정적인 공간과 본연의 강시의 공포를 끌어내지도 못하고 터무니 없는 액션으로 쓰레기 영화 인증해버림
떡밥을 통해 서서히 범인에게로 접근하는 방향은 이제식상하다.보는내내머리만아팠다.
"그들만의 리그, 기묘함 그 이상도 이하도"
전편보다 스토리 쉬망이며 여주는 조연감이다
그냥 환타진데 리얼리티가 너무 떨어짐 동물들 나올때 빼고
아직 우리나라 영화의 진입장벽은 낮다. 이런영화가 개봉한걸 보면..
아주 오래된 영화지만 그래픽 떡칠한 요새 영화보다 천배는 좋은 영화다. 우울할때 보면 기분 좋은 영화..
다시 한번 종교를 생각하게 해주는 영화
아이맥스와 공상과학영화의 어색한 조우~
전작 에서 한참 퇴보한 감독..
미라소르비노 발킬머와 스케이트장에서 여러가지 표정 지어보일때 너무 이쁘고사랑스러웠네요.. 스토리전개에.조금은.투박한느낌이지만.. 처음 비가내릴때.작은 폐가 안에 들어가.같이 눈을.감고 비의 운율을 느낀다... 괜찮은 영화를알게되어 너무 좋은 하루였네요
담담한 연출에도 맘이 편치 않다.
좋은영화..
굿.중학교 때 봤는데도 잊혀지지 않은 영화.
역대급 명작 말이필요없다 이런 학창시절 보내고 싶다
짱~ 오늘 티비로 봤음
어떻게 이렇게 유치하고 재미없을 수가 있을까? 일부러 그랬나? ㅋ
내용도 없는데 시간은 왜이리 길까요..
기억 속 추억의 영화. 적어도 나에겐...
상당히 고급진 에로 영화네
ㅠㅠ) 보는 내내 눈물만....... (저 남자.)...
고증은 엉망이며 리얼리티또한 떨어지고 감독은 GP506과 알포인트의 퀼리티를 노렸으나 그건 감독만의 개인적 착각이였다. 다시 연구하고 다시 만들어라. 애초에 여군이 등장 하는 것 부터가 비현실적.
이건 전작들이 너무쎘다 진짜.. 나쁘지않았던 후속작.
"물론 대중적인 영화도 필요하지만, 이런 영화야 말로 영화계를 좀 더 성숙시키는 영화가 아닐까 생각해본다."
네이버는 호킨스 보단 샘슨에 비중을 더 두고 있군요 하하
말없이 눈물이 뚝뚝..
아무리..저예산이라지만...
웃긴것은 아니지만 재밌던데 ㅎㅎㅎ 볼만합니다
"""중국 ( 홍콩 ) 작품에서 가장 여운이 남는 작품! 개인적으로 """" 천녀유혼 , 이상"""
이렇게 유쾌할수가ㅋㅋㅋ
1시간이어서 다행이다. 돼지가 우물에 빠진 날은 어떻게 만들어 졌는지 ... 언제부터 만드는 것 마다 볼 가치도 없는 한심한 순 엉터리 이야기들.. 밑에 마술이니 배우고 간다니 웃기는 전문가들 니들이 전문가라니 ㅉㅉㅉ 이러니 세상이 미쳐 돌아가지
"이 죽일놈의 사랑...에 어울리지 않는,이 무슨 거지같은...영화.차라리 공상과학영화로 각색해오든가...딱 국어책을 낭랑히 읽고있는,대배우의 시나리오리딩을 보는듯하다.레드라이트에 이어서,캐스팅만 쩌는 또하나의 졸작.당신의돈과시간을 조금더 소중히 하시라"
"어렸을 때는 지능이 뒤떨어져 이 영화의 전체적인 흐름과 스토리를, 심지어 그 때문에 반전까지 못 느껴서 루즈하게 느껴졌지만, 나이가 들어 영화의 흐름과 반전을 느낄 정도의 약간은 성숙된(?)지능을 가지고 보니 영화의 완성도가 상당히 높다 여기게 되었다"
실화라니 너무 가슴 아프다...
OO존나결말 개코미디네 존트라볼타는 대체 뭐지?
무섭지도 않고 스릴도 없고 팥 없는 붕어빵
"머리 비우고 보면, 이만큼 재미있을수가 없다!"
재밌어요 재밌어요 정말 정말
예수를 믿지 않는 자들이보면 이거 뭐여 하겠지..
진정 한심하다.
저스틴 팀버레이크랑 벤에플렉 완전 팬인데... 이건 영화 자체가 완전 노답이다 ㅠㅠㅠ
한장면한장면이 예술이다 .
완죤 지루하고 재미없네
별점 1점주기도 아까운영화구만 쓰레기 영화 개나 줘버려라그리고 이딴거만든 감독 학력이 중졸 인가? 그러니깐 비판하지 법을 지켜야 큰소리치지 지키지도않으면서 뭘 비판이야개같은 영화
장르는 무협인데 내가 보기엔 코믹이던데 막장 평점 2점도 아깝다
TV에서 해도 보고싶지 않은 작품
미드 보고 알게 된건데.. 미드가 과거를 다루는데도 훨씬 재밌다야;
뻔하디 뻔한 스토리지만 계속 보게 된다ㅋㅋ 김우빈 간지 좔좔~ㅋ
레옹2던 와사비던 장르노는 왜 이런걸 찍어서 원작을 망친거지; 너무 안타깝다
"오래되고 오래되어 보이는 영화지만 좋은 스토리, 연기, 장면, 대사로 명화라 할 만 함"
말이 필요없는 드라마...모든걸 다 갖춘 드라마..한마디로 퍼펙트한 드라마..
스토리는 뻔하긴했지만 보는내내 지루하지않고 긴장돋앗다
학교 폭력 왕따 빨리 줄어야 한다
신선하긴 했지만 주인공들의 멘탈을 이해할 수 없었던 영화.
영화를 보고 난 후 거울을 보면 마지막 장면 리차드 기어의 표정과 같지 않을까 싶다
꼭보소 두번보소
너희들의 평점을 내가 기만했구나 미안하다.. 이영화를 비로소 시간의중요함을 알게되었다.
"세계카사노바가,,,,난대...영화배우,,,ㅋㅋㅋ"
보다가 나가는 영화??
단체 올누드라고 마케팅만 요란했던 기억..
쎼뇨리따 김!!! 시즌 2 갑시다!!
영화0개 이병헌 마음같아선 10개
제목으로 사람 속이지 마라
이건뭐...배우들의 발연기덕에.. 영화에 집중할수가 없다...스탭들 촬영 기술수준도 좀 낮은듯한...
줄거리에 다써놨어 ㅋㅋㅋ ㅁ ㅣ친 ㄴ ㅔ이버
새벽에 눈물 콧물 질질 짰네요
히나타 진짜 싫어하는데 영화가 급전개그렇고 더 라스트가 아니라 제목은 히나타의목도리인듯;;내용도 이상하고 작가가 육백화쯤에서 뜬금없이 번외로 히나타 동생내보내더니 극장판때문이였는듯.만화끝날때까지도 러브라인 확실하지않더니ㅋ작가겁나 배신감느껴짐.괜히 본듯
스파이더맨 시리즈 이후로 난 샘 레이미를 존경한다
오랜만에 감수성 깊은 영화봐서 기분이 좋습니다!
마츠야마에 매력에 빠지고싶은분들만 ㅋ 영화보뭐고켄만보실분만 ㅋ
갑작스레 끝나서 아쉽지만...
벡실.에플시드 모두 즐감..츽오.
그런데 이거 개봉도하네?
제일 좋아하는 영화 10번넘게 봄
역대급 명영화다. 한국영화사상 5손가락안에 꼽을 만한 명작품!!!
드라마 본 사람이든 안본 사람이든 그 누구에게도 추천하고 싶지않은 망작. 편집개판
아이들이 둘이나 있어서 지난 몇년간 극장에서 개봉한 애니는 다 보았는데 정말 애들데리고 나오고 싶었음
재밌었어요
시간이 이렇게 지났는데도 생각나는 드라마...
드니로 띠워주기 영화~ 스릴러가 지루하네~ 역시 옛날영화.....
인물들 하나하나가 재미있는 영화~
방학때만 되면 뉴코아극장을 지배한 영구와...우뢰매 시리즈 그당시 쵝오!!!
천국을 나타낸 장면은 아름다우나 스토리가영..
최고!! 주옥같은대사들.. 촌스럽지만 서정적인 분위기.....ㅜㅜ
엄청 웃기진 않지만 몇번 웃음.동물들이 귀엽다ㅋㅋ
허세에 오글거림까지 로맨스도 어느정도지 보기싫을 정도야 김작가 그나마 별 3개는 장동건 드라마 복귀작 이라서 주는거임
해리슨 포드 이젠 한물 갔다.
쓰레기였다느느낌만 가득...보는관점은 자기나름이지만...
머나먼 사랑(?)
"최근에 다시 보니 완전 중이병 영화였다. 바벨같은 영화가 괜히 나온게 아니었어., 속빈 강정같은 영화 21그램"
4.44만들긔~ 지금 Cgv에서하는데 볼까말까 생각중ㅋ
전쟁영화를 좋아한다면 강력히 추천
액션보다는 드라마 장르...유쾌하고 통쾌한 액션을 기대한다면 당연히 평점이 낮아질 수 밖에..잔잔하게 본다면 인간의 본성과 자신의 선택에 대해서 생각해볼 수 있음. 해맑은 아이들 모습을..볼 수 있느냐 없느냐..세탁기를 보면서 정화되는 장면까지..
티라노의 발톱급 블록버스터. 출연료로 뭐햇냐
대체 뭘 보라는 거냐? 1보고 높아진 텐션을 순식간에 -120%깎아먹는작품.안보는게최고
"존경하시는 분이에요 ,."
.
역대 쓰레기 1점도 아깝다
명작중의 명작... 이 영화는 살면서 꼭 봐야하는 작품이다ㅜ ㅜ
현재2013년...퍼시픽림.슈퍼맨.배트맨.어밴져스등...컴퓨터그래픽의 절정을 보여주는 이시점에 컴퓨터그래픽은 제로....이럴수가....탈을쓰고 나오다니....무슨장난하는줄 알았다.1980년대나 나올법한 영화같지도 않은영화.돈주고보긴아까우니무료로보세요.
진짜 인생 최악중 하나 주인공 자살추천
힐러리더프 팬들에게만 강력추천.
아 재밌는데 작은누나 짜증나 ㅡㅡ지가뭔데 지맘대로해
"조기종영안내 120부작이던,42회축소하여78부로끝나것같다. 제작진이심장무척않좋아여서 일찍끝나고 아직공개를않하지만 78부작으로종영한다.죄송드랍니다."
박스오피스1위만보고 봤던 내가 잘못이였어........................화나
1
장난하나...Z위로 알바티가나네ㅡㅡ그리고 이게 머가 잼나여ㅡㅡ
신기에 가까운 영화...이연걸의 전성기에 빙점을 찍는 작품
마지막까지 정말 못끈게 하고 끝까지 끌고감 개잼 개막장ㅋㅋㅋㅋ
나랑 닯은 더 플라이.... 주인공... 캬캬캬~
역시 이것도 쓰레기
전두환 29만원을 잇는 희대의 역작 1억유
나는 흐림 보다잠들어버렸네
한번쯤 봐야할 기억에 남을 영화~
역시 오현경은 미중년이다.
다른 사람에게 영향을 준다는것은 위대한 일이다. 마지막 기립박수때 강한 감동이...
"걸작 공포영화마스터피스를 망쳐놓은 감독의 한심한 연출력...감독 존 무어...당신에게 오멘(666)의 저주가 있으리라.능력이 안되면,손대지를 말든가?제가 무슨 알프레드 히치콕이라고,엉뚱한 녀석.가서 다이하드6-본투비 와일드나 찍고있어~임마...(웃음)"
차라리 76년도 원작을 한 번 더 보시는 것을 추천.
영화보는 동안 긴장되고 스토리도 나름 괜츈~ 특히 여배우 연기며 외모며 맘에 든닷!!! 다른데서 또 봣으면~
이수작의 평점이 이것밖에 안되다니...ㅠㅜ
"살며시 스며드는 감동,아름다운 영화!!평생간직될 영화!!"
에휴..........
배우들이아깝다
아... 총체적 난국이다. 뭐라 할말이 없다.
어..이..상..실
"기자, 평론가들은 평점이 왤케 짜.평론에 맞게 점수도 줘야지. 참나"
왜봣지?
열심인 스탭에 슬론 영감까지 나와 주셨지만 공감대가 생길 수 없는 소재.
완전 재미있음 추천 ㅠㅠ♥ 생텀 화이팅 !!!♥
ㅎㅎ 요즘 드라마 어린애들 속임수같아요 머가이래?드라마들마다 참다참다 인런글 남깁니다...휴 맬맬1회두 안빼고 보던제가 덕분에 아침잠 더자서 고마워요
꼭 이런 학생들과 선생님들이 많이들 잇엇으면 하면서 잘봣습니다^_^
원씨형제들이 총집합한 영화...개인적으로는 무지 지루했음
영화관에서 봤었는데 보다가 졸았다 넘잼없어;;
스토리가 상당히 유치하고 진부함. 차태현은 사투리가 어울리지 않음.
말로 형용하기 힘든 엉성함과 황당함
디즈니가 디즈니인 이유.
안봤는데평점높아ㅠ이딴영화가
별하나 주기도 아까움 그저 그런 에피소드 너무 재미없어서 이제그만~
솔직히 시즌2까지라도 만듭시다..ㅠ.ㅠ
"새로운 시도는 가상하지만, 이럴거였다면.."
가슴 아픔
이게 재밋냐? 1점주기도아깝다 언재끝남?
스트레스 풀려요. 그리고 영화 속 음악 대박!
이런 작품을 을 쓴 작가와 만든 감독도 독하긴 하다...
나름 영화/이드 매니아로서 이렇게 무명배우만 나오는 영화는 첨 봄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼진 몰라두 1점은 좀...... ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 진리지.. 내가 페제만큼이나 좋아하는 작품... 작품성은 참 끝내주고 기법도 다양해서 참신하다.
"영웅을 소재로 한 영화이면, 영웅답거나,혹은 색다르거나...아니면 그린호넷처럼 코미디거나..."
와 이영화 내가 고딩때 보았을텐데. 아직도 기억난다. 영화가 끝났을때의 그 허무함과 찝찝함
보고서 화나서 울뻔했어 박상면한테 낚였어
오.. 저 공주(?)가 김여정인거야?
일베에서 왔다
시간가는줄 모르고 봣네요^^감동입니다
가슴찡하게 눈물 나는영화~장쯔이와 선생님이 다시 재회하는 모습이 안나와 아쉬웠어요. 이제서야 보다니 아쉽네요. Ebs최고
"바로 오늘을 살고, 또 죽는다... 진짜 무슨의미일까 아직 난 모르겠다. 가장 인상깊었던 장면은 주인공이 총구를 자신 입속에 집어 넣은것... 이렇게 오늘을 산 자신을 죽이는 의식을 치루는일. 왜 오늘의 자신을 내일까지 살려주지 않는걸까?"
정말 재밌게 봤었던 영화!! 추억이다
명불허전 서극의 숨은 명작
린제리 로한 사랑함.
"감동적인,마지막에나오는노래엄청좋으네 ㅋㅋㅋㅋ"
정말 노잼...우리나라는 인터스텔라를 만들수 없는 것인가.. 왜 또 사랑이야기는 빠지지않는 것인가.. 에휴.. 노답 노잼
삼성못들어가서 화난 정신나간영화
슈퍼액션에서 밨는데 역쉬 임청하
철학 사색? 어이가 없네... 그냥 재미도 감동도 없는...
딱 90년대 우리나라 어린이 특선영화 느낌? 유치한 영화였네요.
내가진짜 21년을사면서 영화보고 어이가없고 화가나서 로그인한적은처음이다
외로움을 견디는건 참 잔혹한 일이다.척과 윌슨을 보며 또한번 느꼇다.
이거 보고 울었었음.. 진짜 감동적인듯
평점일도 아까운 드라마 복수언제하냐 앞에안봐서 잘모르겠는데 동영상은 어디서 나온건가요?? 그거 은희수가 찍은거면 화재현장에 있었다는 증거인데..
평점 왜이러지?? 이런 명작이 어딨다고...
내용을말로표현못하게씀
아 겁나 질질 끌어서 못 보겟다 ㅡ ㅡ보는내내 암걸릴듯. 왜그렇게 질질 끌음? 질질 끄는것도 정도껏이지. 보고나면 욕나와 질질 끌어서
25초 광고를 10배로 늘였을 뿐 신선하지도... 재미도 없다
나 일본영화 팬인데 미안하다 똥쿠소 였다
프랑스판 멍청이들이 나와 웃기려고 엄청 노력한다 하지만 부족 부족
"불편한 과거..하지만 우리가 꼭 알아야만 하는 과거, 그 반복이 계속 되질 않길 바라는 마음이다. 할머님의 마지막 한마디가 가슴을 먹먹하게만 한다."
"이 시대 최고의 판타지 영화! 원작과 영화가 모두 훌륭하며, 10여 년 전 영화관에서 두어번씩 & dvd 일반판과 확장판을 또 두어번씩 & 호빗 개봉 후 또 두어번씩.. 몇 번을 보고 또 봐도 볼 때마다 흐뭇하고 새로운 걸작!"
스토리야 솔직히 기대도 안했습니다. 다만 천사와 악마의 싸움이라길래 최소한 액션만큼은 그에 걸맞길 기대했건만 정말 아날로그 방식으로 투닥대더군요. 속편을 의식하고 만든것 같지만 속편이 나올수 있을지도 의문이네요.
초호화 캐스팅이네유. 랜디 형 나왔네유. 재밌어유. 실베스터 형하고 아놀드 형 나이 들어도 멋있어유.
내용이 잔잔한 그런 영화내요. 잘봤어요
성룡영화는 전부 명작 ㅠㅠ
일본영화의 진일보한 모습! 아무나 흉내내지 못하는 소노 시온의 스타일!
작가의 내공이 대단하네요 연기력도 다들좋지만 어찌 그런 확확 꽂히는 대사를 풀어내시나요 애기잘때같이자느라드라마는 포기했는데 최근작중 비밀 이후에 최고!!!
예전에 극장에서 봤는데 진짜 재미없다
시걸형 왜그랬어요...영화가 뭐가애매해
손예진과 이민기라는 배우는 이렇게 조합했다는거에 실망해서 별2개.
정말 재미없고 유치하 영화
모르면 말을마라~ㅋ
재미도 없구만...에효
별 내용은 없고 여주 몸매는 좋으나 그게 다임
근래 본 최고의 로맨스 영화.
질질 짜는 예능좀 그만했으면...
세상은 이렇게 많이 부패되었다.오늘 날의 모습도 저렇지 않을까 싶다.세상은 점점 부패가 되어가고 있다.
아련한 추억이 있는 영화. 극장에 가족이 가서 함께 봤던 영화. 수원 중앙극장의 추억 아직도 기억난다.
최고멋짐 !!
밑에님보고 뿜음 ㅋㅋ 평깎이 운동 ㄱㄱ
"차인표는 드라마보다 유독 영화선택에 낮게 평가받는 이유가,이런 작은 선택들이모여,장강의대하를 이루기때문이다.차인표는 정말 영화시나리오 보는 안목이 정말...없다.육상효의습작.그래도 방가방가라고 가기위한 소중한 첫걸음이라고 보면,좀 견딜만할거라고 생각해"
너무 현실적인 영화인 것 같습니다. 열심히 아자아자!
도대체 머하는 영환지 몰겠다.흑인보디가드하고 여자 ㅅㅅ하는 소리만 듣고옴.
그냥 재미가 없어요. 시간 낭비하지 마시길 ㅠㅠ
역시 박정철은 멋지다.연기력도 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
뮤지컬 좋아하는 사람들도 재미없다함 ;;; 그냥 억지로 여기저기 끼워맞춘 느낌이 강함~ 배우들도 좀 이상하고 ;
위대한 징기스칸을 허접한 징기스칸으로 만든 영화. 그냥 초원에서 말달리는 허접한 영화. 제작비가 없으면 만들지를 마라!.....영화라고 할 수 없는 허접한 동영상에 불과하다
즐거웠습니다. 굿을 한 번 보고 싶다는 생각이 들 정도로
재밌었던 기억이... 천녀유혼 스토리 너무 좋음
사회의 진정한 모습을 보여주는 영화 적나라한 비판이 돋보였다.
세 배우의 몰입도를 알 수 있는 영화...전반부에 큰그림은 던져놓고 셋의 심리를 보는 관점도 좋았음...주지훈은 딱 인철이였음
아나 ㅠㅠ
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 알반가요? 저도 시사회 보고 왔는데 이건 환희의 흑역사가 되겠던데... 극장에서 다들 빵 터지고 난리 났었습니다. 연기는 뭐 그렇다 치더라도.. 스토리 전개 어쩔겁니까? 아침 드라마도 그보단 낫겠어요.. 인터넷 소설 수준임.
난그냥아무생각없이봤는데재밌고감동도있었다 그냥볼만했는데ㅋ
아 재밌다.
움직이는 영상화보... 그 이상도 그 이하도 아님
평점이 이해가안된다.솔직히 용의자보다 더 재밌는데
말그대로 남자이야기 민수형님 어우 증말 어우 멋져
보고싶은데 대체 어디가서 봐야되나요ㅡ ㅡ 우리동네는 죄다 안하던데
5분만 봐도 이런개허접3류하찮은영화라는 것을 알 수 있음
히치콕의 싸이코를 여기저기 오려내어 붙여놓고 무슨 헛소리야
전라도에서 일어난 일을 다른지역에 뒤집어 씌우니까 전라도가 홍어새끼들이라고 욕먹는거지 ㅉㅉㅉ
슬프고 잔인한 운명을 타고난 소녀의 드라마
..전부인이 가엾다. 남이하면불륜 내가하면 로맨스..
잼있습니다 야호호호호
엠버 허드 매력 쩐다.. 이걸 왜 영화관에서 안 봤을까 ㅠ 아무튼 엠버 허드 때문에 영화가 재밌음
정말 훈훈한방송입니다
이건 뭐...별 반개도 아깝盧
드라마보는 내내 정말 행복했습니다. 고맙습니다.^^
유쾌한 영화 입니다. ㅎㅎㅎ
박준형?이 나온다;;
스토킹을 잘하는 짓이라고 응원하는 쓰레기. 게다가 영화적으로도 최악.
제2의 빙하기라는 설정은 그럴듯 했지만 수많은 좀비영화의 아류작에 불과하군
영화 배경음악으로 주님 찬송 노래가 수없이 나오고내용도 성경책 내용 그대로이나 특별한 스토리 흥미 요소는 제로...교인들이 보면 평점 10점 일반인이 보면 대 실망 1점...평점이 극과 극으로 나뉘는 이유 꼬옥 보시기전 참고 바랍니다.
현실적인 사랑이야기와 사랑을 통한 성장을 볼 수 있는 영화
영계환장병걸린 노땅녀의 일탈.베베꼬면서 포장하기보단 좀더 하드하게갔다면..^^
아침은 막장이라는 공식이 성립되는 이유...
영어를 쓰려면 제대로 쓰던지 아니면 한국말이나 똑바로 하던지 대사가 소름돋아서 못보겠네 진짜 배우들 원래 영어 못하는거 다 티나요
옥보단 3D보다 쓰레기
화끈하긴 하네... 살인만....
한국인들은 도대체 왜 공포영화를 보는걸까... 무섭지가 않은데 대부분 칭찬이라니 어이가 없네.
괜찮게 봤음.
박보영씨나와서 본건데.최악이다.10분쯤보고있을때 유치해서못보겠더라.평점은 알바임
이제야 봤네요.. 조선 후기 시대 공부도 좀 되네요
이런게 있었다니.. 정말 잼있습니다.^^
그냥 걷기만 하는데도 전혀 지루하지 않던데..풍경도 멋있고..
나와서도 안됐고 봐서도 안됐다
막간을 꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋ 열차폭발 귀염터져
어린시절이 그리울때면 가장 먼저 생각나는 영화네요아빠어디가에서 애들이 보물찾는것도 이거 패러디지 싶음 뺀질이 형역의 배우가 올드보이 리메이크 주인공으로 나온다고하니 기대됨
별 안주는건 없네. 작가의 기준이 어떻게 되요? 정말 이작품이 작가가 쓴거 맞아요? 아침동시간 드라마 방송이없으니 정말 편하게 잠깐깔짝대고 쓰나보네요. 삼사방송이 같은 소재의 드라마로 커피숍에서 만나서 같이 서로 의논하며 쓰나봐. OOO
분명 찍은놈들도 후회하고 있을거다
진장 교감한다는것은 이런걸 두고 말하는 건가? 영원히 떨어 없는 진정한 소울메이트
연출이 너무 귀여워요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
시간이 사람을 따라 흐른다. 료의 사람을 따라 흐르는 시간이 재미있다.
캐스팅돋네ㅠㅠㅠ잘금사인방ㅠㅠㅠㅠㅠ
왕 잼없다.
정말좋은영화죠항상보고싶어요^^
에수님ㅜㅠ♥우아아아아유ㅠㅜ
지루할 틈이 없다!!!!
"신밧드의 모험담, 스릴이 넘쳐서 오한이 들 정도임~ㅎㅎㅎ!!!"
여자가 주인공인 공포영화는 절대 보지마라
아 정말 재미있다. 이걸 보는 사람에게 강추한다 꼭 보십시오
"단어선택에 있어, 연예인의 반대말은 일반인이 아닌 비연예인입니다. 왜냐하면 연예인이라는 것은 여러 직업군 중에 하나이기 때문이죠. 의료인, 교육인과 같이요."
진짜 재미없어 이프로그램 없어져버라돼
어이가 없다;;;
현실감 있는 첩보물..그 전의 유치한 공공칠 시리즈같은 첩보물하고는 다른 장르
잘봤습니다 굳굳 러셀크로우때문에 봤는데 역시 두배우 다 최고
초중반까지도 정말 따분해 죽겠더만 그나마 뒤로갈수록 뭔가 급박해지는 듯했다. 뭔가 억지로 끼워맞춰 전개해 나간듯한 느낌이 강했다.
정말 크게 잔인하거나 무서운장면도 없는데 심리적으로 압박해오는 공포를 선사한다. 공포영화중의 수작이 아닌가 싶다.
미미가 이쁘니 몰입이 잘됨 ㅋ
황비홍에 이은 멋진 캐릭터 방세옥
매기큐땜에 봤는데....재미없음....
이것도 후한 점수인것 같다.
크게 캄탄할 스토리는 아니지만 그 외에 면에서는 매우 뛰어나다고 말할 수 있다.
여지없는 푸념.
-_- 정말 어이없는 영화
7~8점정도가 적당. 재밌어요. 점수 올려주려고 10점줌. 써티데이즈오브나잇+데드캠프라 생각하면 됨. 극한 상황에서 생존하는 영화 좋아하시는분들께 추천합니다. 졸작 아니고 충분히 볼만한 작품. 시간이 짧은 만큼 아쉬운게 있긴하지만 전반적으로 괜찮아요.
이보다 오만할수있을까 -미리 도그빌을꼭보길
반전이 꽤나 신선했다.
"죽은 연인을 그리워하는 마음에 복제인간을 출산한 거까지는 공감할 수 있고, 영화가 끝난 뒤 묘한 여운과 주인공에 대한 연민이 느껴진다. 하지만, 내용적으로 어쩔 수 없이 불편하고, 정적이고 느린 연출 탓에 따분함을 견디기 힘들다."
역시 언더월드 ㅋ
이런 개 ㅆㅆㅆㅆㅆㅆ ㄴ
걍. 쓰레기 같은 영화. 보면 땅치고 후회~~함. 진짜루
볼만했음
감독시점 카메라 너무 보기 거북했다. 굳이 고양이거처까지 가서 고양이 가족들 불안하게 만들고 짝짓기 하는데 촬영하면서 신경쓰이게 하질않나.. 새끼고양이 다가가서 비오는날 전선줄에 끼이게 만들고.. 그상황에도 카메라 들이밀고 있는거 보니 진짜 화났다.
역시 팀버튼
병만옹 짱짜아악앙맨앤
오다기리를 이렇게 활용하다니....
이토록 잔인하게 슬픈 영화가 또 있을 수 있을까
재미없다진짜진짜열자
유명배우의 연기력은 좋았지만.... 확실한 주제를 알 수가 없었다...배우들이 아깝다.
"가장의 어깨에 짊어진 책임감을 가장 리얼하게 표현한 영화. 여담으로 잭 뎀프시, 이후 그리고 조 루이스 이전 복싱의 황금기를 너무나도 잘 표현했다. 저때가 진짜 복싱사의 춘추전국 시대였지."
허접허접허접허접허접허접
소름끼치는 명작 대단하다
흥미를 유발하지 못하는 허술한 이야기와 공포스럽지 않은 전개로 시간이 아깝군
장난??????????유익하지 않음.ㅋ
"""""""자식 잃은 부모한테.. 남은 인생 같은건 없어.."""""""
독특한 유머. 재밌다.
주인공이 멋지다. 재밌게 보았다.
나래이션.바꿔주세요.무슨.다큐같애요
눈물이 별로 없는 나에게 첫눈물을 흘리게 만들어주었다...
내인생 최고의 드라마! ! 욘사마는 지금 어디서 뭘할까..?
"[ 스토리 10, 비주얼 10, 연출 10, 연기 9 ] 역사상 가장 위대한 판타지의 서막. 영상미와 캐릭터에 취해 지루할 틈이 없다."
"희망도 절망도 아닌, 그냥 급조된 얼버무림 같은 라스트씬."
화난다 왜 사랑한다고 말하지 않는걸까
평소에 이런 영화류 엄청 좋아함ㅋㅋㅋ
역시 성룡 형님이시다!!! 성룡 팬이라면 무조건 봐야 하는 영화...ㅋㅋㅋ
이게 왜 이렇게 평점이 높은지;;
예쁜 영화.
모든 사람들 웃기만 했다...
아니 말좀해라
"원작의 맛을 살리는데에 조금은 아쉬움이 남았으나 그래도 좋다,."
솔직히 티비로 보면 몰라도..
아 이거 개쯔레기네.. 일단 B급 영화이구요. B급 영화가 연출이나 여러가지 면에서 부족한 부분이 있어도 잘 만든 영화는 나름의 재미가 있는건데 이거는 뭐 스토리도 OO 연기도 OO 연출도 OO 다 OO.
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
황홀한 영화~
7점대??? 스크림같은거나 쳐봐야 정신차리겠냐??
나는지난번에비디오로스파이키즈를봣다스파이키즈3도봐야겟다
재미있네요.훌륭합니다
내 평생 1점준 영화는 첨이다. . 이런 걸 수입하다니..
준면이 더빙 겁ㄴ나잘해요♥
정명석이 군침 돌게하는 영화인걸
아담 샌들러 좋은데 이영화는 왜케 지루하냐...
존큐는 매우 대단한영화인듯
"총천연색 인생사. 희망과 좌절, 아름다움의 미학인 인생을 잘 표현한 영화~!"
한글의 우수성을 잘 알려준 명품 사극!!ㅎ
아영화진짜...차라리액션으루 쭉가지..뭐야이건-_-
"비록 시간이 지난 작품이지만,,참 지루하지 않고,,오랜만에 본 명작에 근접한 영화다."
장만옥의 표정(내면)연기가 일품이었던 작품. 영화를 보는 내내 그녀의 표정에 웃고 울고 했다.
아 머냐 ㅡㅡ 셜록홈즈영화는걍보지마라추리에대한내용은 별로없고 걍액션영화에 불구할뿐이다
종교 실화 부분만 없음 괜찮았을 텐데
음....아마 재미가 없으시다고 느끼신 분들은 내용이 완전히 이해가 않가셔서 그러실꺼에요^^ 저도 처음에는 이 영화 도대체 뭐지라고 생각했는데 원작인 책을 끝까지 읽고나니 이해도되고 더 재미있더라고요^^*전 원래 두번 하는거 되게 싫어하는데도 말이죠
마가렛같은 캐릭 너무짜증남. 없엇으면 더재밋엇을듯..죽이고싶네
캐스팅은 정말 최고! 액션 CG도 좋았는데 스토리가 억지스럽고 결말도 마음에 안 든다
잔잔한 가족애와 사랑을 그린 보기드문 수작...다시보고 싶습니다..
장애력이 좀비 자위대 급
공감할 수 없는 영화다.. 과연 전달하고자 하는 이야기가 무엇일까요?
정말 소름끼친다!!!
좀 식상한 스릴러영화~
3번봤어요.이런 영화 또 없나요? 정말 재밌어요.
북한을 미화한 쓰레기 영화
박지수라는 배우 리얼 불법체류자 인줄...
간만에 재밌는 로코 발견 ㅋㅋㅋㅋ 웃으면서 재미나게 봅니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿
평점 하락세가 장난아니네
하하하핳하햐하핯하핳하하
고국에 잘모셔놓은 국보급 문화재를 굳이 외국에 팔아야했나?잘잘못을 따졌으면 그만큼의 금액을 받고 고국에 그대로 두는게 맞다고본다 국가가 맘에 안든다고 문화재를 외국에 팔 정신이면 국가가 맘에 안들면 나라도 팔겠다
난 그럭저럭 재밌게 봤다. 집에서 본다면 킬링타임용으로 괜찮은 영화
"으잌... 재미없고, 내용없고, 결말없는 영화.. 감독하지 마라..."
난 재미있던데 평점 6점은 아닌듯
올디스 벗 구디스. 옛것은 좋은것이제. 옥의 티라면 밑에 닭대가리가 달아놓은 댓글
꼭한번쯤은 봐야될그런영화다시봐도 감동일듯...
내가 왠만하면 글 안남깁니다.. 정말.. 최악입니다.. 평점믿지마세요.. 제발..
영화의 정체가 뭐냐 도대체.. 돌아이들의 향연..?? 죽이는것 말고 암것도 없네
좋았다 인상깊은 내용이었다
주제가 없는 영화 무슨 내용인지 알 수 없다; 뭔가 뒤죽박죽
자살을유도하는영화인듯전쟁과쓰레기같은사회를비판하는영화재미없다
이영화 어디서 보나요?
정말 재미 있게 봤다. ㅎㅎ
예상치 못한 반전이 있어 독특한 것은 사실이나 다소 극단적으로 표현한 느낌이 있다. 이영화를 보고 어떤 통쾌함과 대리 만족을 느끼고자 하는 콰이어트맨들이 있다면 권장하고 싶지 않은 영화이다. ^^ 크리스찬 슬레이터의 연기력 때문에 2점준다..ㅋㅋ
여주인공 내가 죽여버리고 싶엇다 OO년
그래 멍청아 다음부턴 그러지 마라 ㅇㅇ
엄청지루함 ㅠㅠ 괜히본듯 시간낭비
엣지오브 투모로우보다 1억배 재밋어요
정말 시간이 아깝다 차다리 종교방송을볼껄....
"틀에 박힌 느낌을 감출 수 없으며, 바디카운트도 그닥 특출나지 못하다."
내가 일뚱이다. 대다나지. 우겔겔겔겔
지금까지 운널사 한편이라도 안 보신분은꼭 보시길..ㅠㅠ기본 두세번 보게되는 운널사 완전 재밌어요~~볼거 없으면 자연스럽게 운널사 재방 보게 된다는ㅋㅋ
효민연기도 좋고 재밌네요
로버트 패틴슨을 다시보게된 영화. 내면연기를 너무 훌륭히 소화해냈다.
기대된다. 정지훈씨의 화려한 퍼포먼스!
난 5개줘여지!!!!!!!!!!!
오겡끼데쓰까 부시맨!
류승룡이 나오네요...
"내가 미션임파서블2를 높게 평가하는 이유는 1편과 더불어 가장 개성있는 작품이었기 때문이다. 미션임파서블1=스릴러, 미션임파서블2=액션느와르, 미션임파서블3=웰메이드이나 개성없음, 미션임파서블4는 지루한 평작"
아 양민수(2)
"잔인하게 상처주지만 기댈수 밖에 없는 공동체, 가족."
여자지만 홍영수 같은 대원 있으면 진심 짜증나고 난감할듯... 정철민 병장의 마음이 이해감
류승룡 피리불면서 머리 까딱까딱하는데 진자짜오글거림
만점! 소름 ㄷㄷㄷ 이런영화는 처음이다
확실히 어렵다.. 역시 린치구나
과거와 현재가 적절하게 어우러지면서 역사의 흐름안에서의 개인의 삶과 우정 사랑 그리고 현재와의 이어짐을 보여주는 영화였습니다.
차에 대한 이야기는 없고 MC는 지들끼리 웃고 떠들고.. 이러니 훨씬 유익한 더벙커로 옮기는거지.. 제작진은 정신 좀차려라.. 게스트들도 눈요기용들.. ㅉㅉㅉ
어우..지루의 끝판왕이네.
점점 흥미진진 해지네요 오랫만에 몰입해서 보는 드라마입니다.
진짜 재밌어요!! 간만에 엄청 웃었다니까요? 꼭 보세요!!
옛날부터 도라에몽 팬인데..이편은 .. 음 좀 애매..
걍 그랫쪄요 ㄱ-
좀 뻑뻑한 부분이 있었지만 너무 좋았어여ㅜㅠ 진실이라 생각되는것들이 얼마나 얇팍한 것들인지끝에다가가 알면 알수록 인물들은 선택의 기로에 섰네요 결말이 뭐든간에..
역시 10주년이라 기대를 져버리지 않는 군
군대에서 남는시간에 쿡티비로 공짜영화찾다가 보게된영화. 아직도 영화가 끝나고 난뒤 아무말도 못하고 멍하게 앉아있던것이 생각난다. 여자보단 남자가 더 많은걸 느낄수있는 영화.
"시나리오의 망작성에,진짜 갈라티아의눈물?도 사람처럼,눈물을 흘릴판이다.이수경의 발연기는 진짜 역사에 남을 수준...효리의 드라마출연외도이후에,사상 최고수준의 거의 대형사고 그 자체.내가 감독이라면,필름을 통채로 버렸을 꺼다.강혜정도 어설프고,진짜 졸작"
4편까지 만들어서 망신 당하는 꼴은 안 봤으면.
이자스민 학력위조 했는데 가만히 냅두는 새누리당 클라스
`편의점2시`에서 나온 음악 알 수 없을까요?제발!!
평점보구 속았다!! 으악~~내시간 돌려줘~~!! 공포도 스토리도 웩!! 절대 절대 보지마세여
나루토 질풍전 극장판 벌써 이게3기 라니..
영희느님ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
그다지 권하고 싶지 않은 영화.
"좋다.,/,./,./"
아일랜드의 멋진 광경들이랑 예쁘고 멋진 주인공들 빼면 볼 거 하나도 없는 영화. 아무리 로맨틱 코미디라도 개연성은 밥말아준 듯. 두 사람이 왜 어떻게 사랑에 빠지는지 전혀 납득이 안가고 왜 그놈의 더블린 가는데 한국에서 남극가는 시간보다 더걸릴까.
"뭔가 빠진 것이 아니다. 너무 현실적이어서 영화에서 다른 것을 찾았을 뿐. 이게 현실이고, 현실에 녹아 있는 고뇌다. 고뇌를 앎으로써 명확하게 표현하는 것을 보는 사람에게는 즐거운 영화."
이마트 샷따를 소화기로 치는 그 장면이 압권..제가 알잖아요 수애씨..
내가 본 어떤 퀴어 영화보다 현실적이었다.
너무재밋는데 흥행이왜안됫을까요
진짜 존나 재미없었다. 지루해 OOO 줄
끔찍할 정도로 얕은 이야기의 깊이를 2시간의 블록버스터로 만드려는 기획은 누가했을까
정말 추억속의 미드 소름끼친다!!
작가가 이걸 볼진 모르겟지만 별점 1점도 아깝다 이렇게 형편없는 드라마가 있다니 ㅋㅋㅋㅋ 모든 상황이 예측가능한 드라마네 설마설마했는데 시청자들은 통쾌한 복수를 원하지 이렇게 찌질거리는거 즐기는사람없는데 무슨 세디스트도 아니고
쩌는듯ㅇㅇ
내용도 좋았고 ost도 좋았음
오랜만에 집중하면서 전쟁영화를봤다. 마야역할에 배우연기력또한 일품이며 미국에 10년간 테러의불안감..여러가지요소를 느낀 영화.꼭들 보시길
이렇게 재미없게 만드는것도 재주다.
주인공이 다같은사람?작품성이뛰어난영화인지는모르겠으...이해하기어렵고저한텐별로
연기도 연출도 다 어색 뭐 재미도 없고
점수 주기도 아깝다 쓰레기
헐리우드에서 만들었다면 정말 멋진 영화가 되었을지도 모르겠다 견자단의 표정연기나 행동연기는 기가막히고 주윤발의 표정연기 너무 멋지다 그런데 그놈의 말도 안돼는 3D가 다 망친듯
"1편은 할리우드식으로 잘 만들어진 반면 속편은 전혀 그렇지 않다. CG 범벅인 영상들은 전혀 무섭지 않고, 이야기 역시 시시껄렁해서 몰입하기가 힘들다."
일본다움이 물씬 풍기는 애니메이션 정말이지 이딴 내용의 애니를 만드는 나라는 일본뿐일듯... IP티비에서 무료로 있길래 아이들 틀어줬는데 마지막엔 정말 욕이 절로나게 만들더군요....
말할것도없다 최고ㅇㅇ
너무나도 공감되는 영화 아... 언니 생각 난당
"연출, 스토리, 액션씬 어느 것하나 특출난 것 없는 영화. 특히 주인공과 여주의 사랑 얘기는 정말 없는 게 나앗을 정도.. 그나마 18세기 프랑스를 배경으로 한 시대관은 괜찮았음. 5점 정도인데 과하게 평이 높아서 2점만 줌."
신은... 인간은... 자유는... 평화는... 그리고 사랑은 무엇인가?
'매그놀리아'는 유치한면이 있지만 적어도 감정이입은 된다
처음부터 끝까지 아름다운 여운이 긴 영화
소문만 무성한 영화 ㅡㅡ
몰입감 장난 아니었다. 숨막히는 영화
억지감동을 강요하는 영화 같음. 애한테는 미안하지만 아역 별로임
그냥그런 미국식 야한 블랙코미디.
작가가 바뀌기전엔 정말 재미있었는데..갈수록 3류드라마처럼 되네..배가 산으로 가는느낌??어수선하면서도 스토리가없다
순수의미학..... 우리가잊고살던 감각을 일깨워주는 영화입니다.
별로다.
좀비물 로맨스 코믹 등이 뒤섞이니 어느 쪽으로도 재밌지 않은 맹탕 탄생.. 니콜라스 홀트땜에 평점이 후한가
너무 재미있음
재밌어요 박보영 언니 사랑해요 박소담 언니 연기잘함//
"10년 전에 만들어진 작품, 허나 무라카미 류잖아."
취향이 지저분한 감독의 3류 쓰레기 영화.
괜찮은 스릴러다..
아하!
나의 아이들에게 보여주어도 전혀 부끄럽지 않을 명작만화영화입니다. ^^
끝내준다. 그냥 끝내준다. 영상과 음악이 이렇게 잘 어울릴 수가 없다.
옛날에 워낭소리 봤을때 진짜 많이 울었는데
"이런걸 보고 유식한 말로 데우스 엑스 마키나라고 한다.무슨일이 일어나도 이상하지 않은 영화.그게 이 영화의 궁극의 패착이다.아무것도 신기하지 않은게,신기한 점이랄까?보다보면,에라~될대로 되라...하고 진지하게 영화보기를 포기하는 지점이 반드시 생겨난다"
기대안하고봤다 끝까지 잼있게 본 영화 와이프는 용서가 안된다~
퇴색되어버렸다 안죽여도 될사람을 굳이 죽이는 이유는 무엇?
말도안되는 평점 1점도 아까워
나름 신선한 맛이 있었던 옴니버스 영화. 나름 괜찮음
내인생 잊혀지지 않은 영화. 지금도 빠삐용 주제를 가끔 듣노라면 내가슴 깊은곳에 고독과 살아야겠다는 서러움이 절절하게 끓어오릅니다. 아마도 내 인생이 슷비슷비하지 않았나 생각됩니다. 물론 빠삐용하고 비교할 수 없지만 조금이나마 내인생을 말해주는 이영화
엄청지루....그냥 그저 그렇게 흘러가다 끝나네요
내용에 허술함이 많이보임..마지막 해피엔딩도 그렇고.
저예산 영화의 선전을 빈다.
굉장히 마음에 듭니다.
제발 영화를 좀 보고 이해를 해보고 평가하기를.... 대작...
Sf영화에서 안좋은 모든 것을 갖춤
"보능동안 내내 빠져있었떤 영화, 근데 2가 나오려나-_-;;"
민주주의가 무엇인지 생각하게해준다
"갑자기 네이버 로그인 비번이 생각이 안났다,,도대체,이시간에 내가 뭔짓을 한거지,,"
재방송을 봐도 잼있네요 ㅜㅜ
프레데터중 울프 프레데터가 간지라고 해서 봤더니 AVP1의 스카프레데터 만큼 인상적인 전투를 보여주지 못했다...아니 화면부터가 캄캄해서 아에 안보였다...
평점이 왜 이러냐 알바 았는 듯하네. 시간 아까워.
"조여정이라는 배우 참 좋아 함.클라라가 뻥을 치건 말건 상관 없음.노출도 관심 없음.영화만 놓고 말 하겠습니다.연기를 잘 하는것도 아니고.시나리오가 좋은것도 아니고.웃긴것도 아니고.감동,전달력도 그닥. DVD보다 시간 아까워 껐네요."
웃기기보단 시원시원하고 즐거워서 보고나니 행복하네요 ^^ 5점!
보면 볼 수록 또 보고싶은 작품
느낌이 팍 오네요.평론가 평점이 안좋아서 좀 그렇지만
....그저 묵념드립니다. 감사합니다. 당신들이 있어서 저희가 있습니다.
아론 존슨의 얼굴에서 존 레논이 보였다..! 배우들 연기가 일품인 영화
얙션 내용도 잼썼는데 마지막에 피아노치는 장면과 피아노음 듣고 겁나 울컥하네ㅜㅜ 액션뿐아니라 감동도 겸비한 이연걸 최고영화
"""유치하고 아무런 재미를 느낄수 없는 유치한 """"속편"""""""
촤근 본 한국 영화중..ㅋ 최고.. ㅋㅋ
"캐스팅, 연기, 음악, 배경 .. 모든게 좋다"
별로;;
스토리가 뭐이따구냐...앞뒤없이 그냥 뚝뚝 잘라먹네 ~워쇼스키는 돈이 썩어나나 이런영화를 자꾸만드네 쓰 레 기 영화 이걸돈주고 보는 미친짓을 하지않기를
영화 마지막 장면이 문이 닫히면서 끝나는데... 끝나고 크레딧 올라오는 동안 멍하고 있었다는...
나는 엄청난 cg에 감탄할수밖에없었다 리얼하게 묘사된 상어가 피를 뱉을때가 가장 인상적이었다
2시간여 내내 초지루함과 말같지도 않은 최악의 영화!! 절대 NO추천!!
이런것도 에로냐 토나온다 ㅋㅋ
지금은 어떨지 모르겠는데 초딩 때 이 영화는 나에게 최고로 기억되었음.
비정한 액션과 드라마가 적절하게 버무러져있다...신세계 후속작도 이 작품으로 가늠해볼수 있겠군...
스타크래프트 밸런스를 매우 소중히 여기는 감독은 질럿들이 절대 총을쏘지않게 하였다 총쏘면 쉽게죽일걸 빙빙돌아가는 칼만써댄다 답답해죽는줄
나루토 극장판의 변비중 하나
돌쇠(kimd****) 님 못 배운거 그렇게 티를 내야겠어요? 익명성 맞아요 ㅋ;
하 1점도 아깝다.배우도 감독도 이해 안됨.
아나~장난하나~OO래? 알바냐~평점이 2점도 안되겠구만.. 와나~ 진짜 어이없네~
"진한 감동이 남는 영화,"
시골 장터에서의 어릴적 추억이 있는 사람이라면 정감어리게 다가올듯
벌로야 ... 예고편을 보고 뭐야~ 라고 하면서도 보려 갔는데;; 진짜 벌로다
내인생 최고의드라마라고 감히 자부합니다
쓰레기네요 더 할말 없슴다
이럴려면 제목을 왜 삼국지라고 한거냐 조자룡도 완전 딴사람으로 만들어놓고 그렇다고 재미도 감동도 없고
TV 로 봤는데 전기세 아까워
평점진짜왜이러냐;;;만들라면 이렇게 잘 만들지도 못하면서..아역들도 연기잘하고 괜찮은 드라마임
9살아이가좋아하네요 5살아이는지루해하네요^^;;
잘 알지 못하고 그냥 지나쳤던 야스쿠니 신사에 대해 생각하게끔 해 준 최고의 영화!
1편이 낫다.
더럽게 재미없어 2점부터 점수준것들 M창
토토로의 움직이는성
그 흔한 키스신 하나 없이도 이렇게 절절하게 만드는 스토리는 역시 동양의 미학.. 진짜 다 커서 눈물..ㅠㅠ 스토리 쩌러.. 9.92.. 진짜 안아까운 평점이다. 네이버 이거 평점 줄려고 3달만에 로그인 함.
누군가를 잃었다는 느낌이 무엇인지 알게 해주는 영화
"필자가 추천하는, 2배속 전용 영화..."
시간만 버렸다. 눈만 즐거운 만화임
울딸이랑 봤는데 중간에 나가자고 .. 잼없다고 지루 ㅡㅡ 애들 영화를 이렇게 하다니
수준이 90년대 만화책이나 단막극 그래 결심했어 이런대 나올만한 스토리 수준이고... 배신으로 짜집기해서 영화 살리려고 한거임?사람들이 외면한 영화는 볼 필요가 없다는 것을 절실히 느낄것임...
"재밌다. 깔끔하게 마무리되는 결말도 좋고,, 주변에 대해 아무런 신경도 쓰지않는 현사회에 대한 것도 좋음"
재밌고 유쾌한 영화! 가볍게 보기 좋다~
일부러 황당하게 만들었다고 재미없는 것까지 용서되는 건 아니지
초반에는 볼만하더니 그 뒤로는 그냥 미국만만세~ ㅋㅋ
.......코미디엿다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개념없나...힘도없이 초딩에게 당함... 남자가 참... 보지마세요.. 짜증남
추억의 영화.. 이준익감독 영화였군요..
미국 처음 갔을 때 생각도 나고주인공 샤시를 응원하며 봤어요 :)
보는내내 전범기. 작은 햇님 캐릭터마저 멀리서 전범기로표현하고 괴물뒤태양빛은 보는내내 전범기를 연상케함. 이게 대작이라니? 말이되는소릴.
"돈내고 봤으면 화 났을꺼야, 아까운 내 시간...."
장선우의 관음증이 드러나..
알바 많네 치아라 저리 치아라
무척이나 가볍지ㅇ화만 가볍지만은 않은 ... 여운이 많이 남는 쓰라린 영화
최수종씨가 노개런티로 출연해서 다시 한번 김우수씨의 삶이 재조명 받을수 있다는 점이 너무 좋네요
매년 한 번씩 보는 드라마! ㅎㅎ
내가 이 영화에 아까운 시간을 투자하다니 화가 난다. 마녀 얘기가 나올줄은 꿈에도 몰랐다. 결말이 이렇게 될 줄도 몰랐다. 아 씨ㅏㅋㅋ
보고싶은데 구할곳이 음슴...
교섭상대가 얼마나 알고 있는지 가늠하지 못하는 상태에서 펼쳐지는 치밀한 두뇌싸움.
정말 재미없었던 드라마
임권택영화는 졸라 재미없어
재밌네요... 어디에 평점 처음남겨봐요... 덤덤하고 잔잔하게 참 재밌습니다.
엄마가 되는 것은 정말 힘든 일이구나ㅠ
그냥 웃지요~ 절대 기대하지마용~
세계인류독살하기 전에 니들 먼저 안되겠니?
일하기싫었나봐여ㅎㅅㅎ
비 서구권인지도 완전바닥임 비가월드스타면 싸이는마이클잭슨수준이겠네 자꾸 방송에서 비칭할때 월드스타월드스타하는데 정확히는 아시아스타죠.
잔잔한 영화네요..실연을 한 소녀와 사랑의 상처를 가진 소년이라..보다가 일본여행 속 여자분과 소녀가 동일 인물인줄 알았는데 아니란 점에서 조금 반전이 있었다고 할까? 김민지씨는 정말 풋풋한 소녀의 느낌이 들었고 이수혁씨도 나이가 어릴때라 그런지
감동인 이야기 다만 비현실이라고 생각하고 보면 그렇게 생각하고 본사람이 잘못 한것이다
저스틴 채트원하고 에미 로섬이 대체 저런 영화 왜 찍었는지 모르겠다.
여자가 액션물에서 설치는영화치고 잘된 영화가 없다는... 전편형제들까지는 좋았는데
가족들의 복수극 재미있습니다
아버지는 예전 우승자였는데 왜 가난한겨?
만원주고 이걸 볼 바에야 지상파 다큐를 보시는걸 적극 추천합니다
이거코미디라거하기엔 찜찜함 진짜 말하고자하는게뭔데
조디 포스터와 깁슨은 역시 대단하다 감탄 그자체!
뻔하지만 새롭게 느껴지는 영화
그럭저럭 볼만했지만 딱히 기억에 남지는 않음
통쾌하고 재미있다...
패트레이버가 언제 적부터 있던 건데 퍼시픽 림 짝퉁이라니...처음 보는 사람에게는 약할지 몰라도 팬에게는 꽤 만족할 만함.
쫌도와줘라.열심히 해보겠다는데 그리고 이 다음번엔 좀 재밌는걸 (흥행류)시도하시길 이번껀 솔직히 당신 멋대로한거자나. 배려심이라곤 눈꼽만큼도없어.
역시 청춘영화는 일본이 최고다. 영화도 재밌지만 드라마워터보이즈는 정말 후유증 생길정도로 재밌었다
명성있는 고전작품은 그냥 그대로 냅두지 머하러 다시 만드나.. 이게 무슨 액션블록버스터도 아니거늘..
인생을 느끼다....
너무지루하다....어떻게이런게 평점이 높은건지.
사토시의 인기 하나믿고 개봉한것 같네요^^;
은근한 충격이었다. 이런이야기의 전개를 표현의 예술이라고 부르고싶다.
이게어떻게 평점이 8점대ㅋㅋㅋ 거의최악수준이었는데 재미도없고 지루했다
진짜최고다 기적이다 다시봐도 재미있다
저능아 수준의 연출력 ㅇ
ㅋㅋ구라찍는프로ㅋㅋㅋ존나호구들
엉성한 스토리가 30% 말아먹고소름끼치게 유치찬란하신 여자애 캐릭터가 70% 말아드신영화
이 영화는 조니뎁의 안내로 랄프의 예술철학을 들여다보는 그리고 거기에서 당신 또한 많은 영감을 받을 수 있는 그런 영화이다!
별점 조작 좀 하지마라.
바보가 웃긴데 너무 재미없었습니다 끝
애들영화 치고는 무서운듯 12세이상관람과 하지
생과 사를 넘나드는 소방관들의 열정과 진한 형제애...마지막에 펑펑 울었다.
구로자와아키라.구로자와아키라.10점만점
정말 최악 ;;;
비참한 현실을 반영할뿐.. 연기자들에 비해 구성과 내용이 너무 아쉽다. 이런거 누가 몰라서 영화로 만든건가? 결국 엇나간 삶으로 발을 들인 사람은 끝까지 거지같은 삶을 반복해나간다 이뿐아닌가? 뭐가 가슴따듯하고 슬프다는건지.. 그냥 막막하고 답답했다
재밌있어요001요원
정준하 저건 출연료 도둑!!!
박중훈 너무 재미있어요 ㅋㅋ
여성 주류의 문화라는 이유만으로 탄압 받고 배척 당했던 여성 국극의 존재를 처음 알게 된 나의 무지가 부끄러울 정도로 그 분들은 처절하게 열정적이셨다. 나이가 무색할 정도로.
굿
이런영화는 계속 만들어져야한다.
하....시궁창입니다.
정말 재밌게 본 컬트영화
아따! 왜 이리도 지루하오~!!나에겐 허무함이로세~!
여자배우가 다른 사람 이었다면...
강우석의 망작 중 하나. 영상미는 열심히 찍은듯 하다
마지막장면이 기억에 남는다
절묘하네요. 정말 재밌습니다^ㅅ^
허어어어어~~이 한번 잘못 따라했다가 집에서 20년째 별명이 백관장을따서 뱃가이로 불림 ㅡㅡ
나쁜아이는 없다고 한말에 뭉클 선물을 모두에게 나눠주는 훈훈함
감독의 변태적 욕구가 드러난 쓰레기 영화
빅뱅 사랑한다
모 이런영화는 다 알고 보는거 아닌가
단순 볼거리를 원한다면 스텝업이나 플래닛 비보이를 추천하고 싶다.
개노답...ㅉㅉㅉㅉ
아역배우 조윤숙씨 정말 아름답네요. 그린파파야향기 같은 느낌의 영화네요 수작입니다.
0점이 안되네요 그래서 1점 드립니다 드래곤볼 따라하지 마세요
일단 장르에 코미디부터 없애자 관리자야
첨부터끝까지 멍하니 무표정으로봄 쟤들 뭐하니 ㅡㅡ
네티즌 평점이 그렇저럭 괜찮네! 하면서 봤는데 60%까지 보고 하~아...이 시간에 다른걸 봐야겠네요/시간아까비.
욕은찰지게 아주 잘함 욕만잘함 나머진 미국식문화와 패러디로 뭔소리하는지몰겠음 10점주는사람은 미국살거나 살지도않으면서 아메리칸드림 이란 허황된 허세를 품고살아가는 김치녀놈. 사만다는이뻣다 끝
소재도 되게 신선하고 스토리도 흥미진진ㅋㅋ볼만한듯 최근에 본 영화중 가장 만족스럽다
오룡 인형탈 썻다.하지만 원작에 충실하고 명연기 손오공머리가 정말 쩐다
"갈증해소엔 수박도, 물도, 아닌 케토레이"
정말 왜 이러는지 모르겠다. 맘에 안든다.
그래도 타이타닉 처럼 여주인공이 남주인공 버리고는 안가네그 의리때문에 10점
영화계의 대재앙!
제 스타일은 아니였어요..
헛점많은 대본과 연출. 감독이 꼼꼼하지 못한거 같다. 특정종교 찬양도 웃기고.
프레데터라는 이름이 아깝다.
후퇴하는 영화 만들지마십시오. 예술가라면 앞서가세요.
상콤한 영화에요. 안전은 보장할수 없음
2시간동안 우느라 지칠정도.. 대사하나하나 울게 만드네요 최고
귀신 OO라그래ㅋㅋ 졸라웃겨
작은 보물상자같은 영화... 이제라도 이 영화를 알아서 기쁨~
이런쓰레기영화 앞으로만들지마라
"재미도 없고, 의미도 없고, 감동도 없고....................."
발상 자체가 너무 웃낌 ㅋㅋㅋ 더운날줄도 모르고 엄청 웃음 ㅋ
개봉때보고 신선한 충격 최고임 재밌었음
이게뭐얌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재및음
사실 멜번의 강박증증세가 영화보는내내 짜증이 나기도 했지만....ㅋㅋㅋ 캐롤이란 사람으로 인해 변한 두 남자를 보며 사람의 좋은 영향력에 대해 느끼게 되었던 영화
인간적인 예수님 그대로
양아치들이 설치는게 재밌나?
아 10글자 채워야되 열글자 넘었는데 왜 안되지
"용감하고 순수한 성장을 다룬 일본애니들은 무뎌진 마음에 꿈을 꾸게 만드는 힘이 있어요..동화 속 모험처럼 가슴 뛰는 삶을 살고 싶게 만들어요. 미미, 신,슌 만남과 이별의 공존..슬프지만 그래서 함께하는 지금이 더 아름답고 소중한 것이 아닐까요^^"
산만한 전개방식에 결말은 엉터리
도대체 뭘 찍은 거니? 아프리카에서 낭만을 찾겠다고라고라고?? 소가 웃는다.
"인간에 의해 황폐해져가는 자연, 지구.. 그에 대한 경각심을 담은 걸작 다큐"
"크리스마스에 보면 좋을, 외국의 오리지널 크리스마스의 환상에 대해 너무나 잘 표현한 영화"
그럭저럭임..
..전개가답답하네요계속요ㅋ 이러다가마지막회태한방터트리려나ㅋㅋ갈수록잼없어진다
세영이의자매 였다하나 소매치기에 뺑소니 눈감아주려하는 민들레.세영이나민들레나다를께뭐있나 주인공이라봐주어야하나 민들레를동점심불쌍함으로봐주어하나운좋게주위사람잘만나거기에서딱부러지는성격인가했더니성격이착한척움흉한건가갑자기이야기상아버지죽임것도개운치않은데
난 이 제목 괜찮은 제목이라 생각하는데.. 정말 좋은 작품.
"남자는 항상 숲을 그린다,, 하지만 항상 떠난다. 여자는 남자를 소유하고 싶어한다,, 이건 대작이에요,,, 피에타 만큼,,, 이해 어려우신분들은 리뷰를 읽어보세요"
꿈을 통해 만나는 사람들 이야기 들이 너무 재미 있었어요 ㅎㅎ
윤소이얼굴 넘 짜증남 ㅠㅠ 얼굴이 울상 ! 연기실력좀 더 키우셔용
강복희;김혜선 .... 연기 좀 어떻게 바꾸면안됩니까 국어책높낮으만바꿔읽는듯..어느땐 사극보는듯 볼때마다 연기정말 오글거려요.너무 드라마 질질 끄는듯;;
빵점이네요 다격거봣는데영어도몰라요배운것도없어요학교다닐때놀기만했어요공부가싫었어요왕따만당했어요결국우울증걸리고 화병과우울증으로 타락으로전락하여집에서아이안나옵니다그리고자살하던지범죄를이르켜서감옥갑니다그리고한명만결혼해서꼴인하고도이혼하는사람도있습니다결혼하고도자살
잼있긴 한데 느와르 보단 액션에 더 가까운...............
코난 중 가장 좋아하는 극장판 중 하나에요..!!과연 명탐정코난은 명작!!!!♥ 사랑합니다남도일이랑 진 나오는 편 많이 보여주세요~
나도 개인적으로 프렌즈보단 낫다고 생각
유학생 출신이나 교포들은 충분히 몰입해서 볼 걸작.
기억이 가물가물하네요
"진짜 이래서 살인을 하는구나!! ㅎㅎ스토리 부실하고, 캐릭터 비중들이 좀 엉망임~~"
그저그런 하이틴 무비와 다를게 있는가
예수의 탈을 쓴 모자란 게바라.시종 볼거리는 많았지만 예수의 고뇌가 공감되지 않았다.예수의 포스터를 뒤에 붙여두고 사람들은 자신만의 예루살렘을 위해 팔로우한다.예수는 그들을 스스로 치유하라며 뿌리친다.나에겐 블랙코미디 같았다.
긴장감 있게 흥미로운 전개
톰아저씨 앞으로도 미션임파서블 계속 찍어주시길
그래 내가봤었던게이거엿어 어떤안전모쓴아저씨가 전철인가??지하철에서 사람구하고 용암에죽는거
모니카 벨루치 대단^^
"재밌는데, 평점이 왜 일케 낮은 거지?"
진짜 재밌고 노드 멋있어서 설렜음
평점 7점이 적당. 북한의 실상과 인권 문제를 다룬 것은 의미 있었으나 종교적인 것에 거부감이 들었음
다시보니 재밌네~ 고딩때도 재밌게봤었는데ㅋ
정말 가슴 설레게하는 드라마♥연기도 멋지고 보는내내 입가에 미소가득 만드는 돌싱녀.. 볼수록 잼있는 돌싱녀 앞으로도 본방사수합니다요!
0점이야. 러시아 영화 재미없군...
꿀잼 다시보고싶은영화
헬스장에서 티비로 봤는데 햐....진짜 어설프다 시바사키 코우 대실망;;;;
정말 나를 어이없게 만들었던 영화. 축구를 좋아해서 더 최악이었던 영화.
좋아여
5등이다 아아아 진짜 처음
허니잼 예스잼 꿀잼 잼잼
고생하셨소. 돌아온건 영도조선소 지난해 선박수주 제로
등장인물을 정복하고나를 정복한 영화
첫번째는 웃기고 두번째는 욕나오고 세번째는 재미없다.
뒤로 갈수록 유치뽕짝..
제작비만 헐리웃처럼 투자했더라면 대작된다.
4.44를 맞추기 위하여
볼때마다 더 높은 평점을 주고 싶은 영화.
이 영화를 본 후부터 가장 사랑스러운 노래는 il mondo가 되었다
"좀 암울한 내용, 보면서 마음이 아펐음."
최고의 공포영화다... 음울하고 조여드는 분위기를 시종일관 끌어가는 힘과 공포속에 녹아있는 동성애 코드.. 무서운 분장이나 피에 의존하지않는 심리적으로 조종하는 정말 잘만든 공포영화이다.
오오
별한개도 아깝다 대체 뭐때문에 저러고 다니는지 이해할수도없고 공감도 안되는영화
눈요기 거리 없는 영화 중에는 단연코 최고의 영화..
이게 뭐냐? 우뢰매 보는지 알았다.
도서관이나 한국영상자료원에 가시면 보실수있습니다!
"10년 만에 다시 봤는데, 다시 보길 잘했따 ㅋㅋ재밌었다"
마리옹 꼬띠아르 진짜 매력적임. 영화는 그냥 킬링타임용. OST는 좋음
지구를지켜라 포르노버전이라기엔 조잡하다.
평점말도안되게높고 완전 낚었어 멘토답지않은 멘토 농구는 또 왜케많이해ㅡㅡ
보다가 지루해서 토요명화 봤음..ㅡㅡ
정말..각기 다른 이야기들이 맞물려 돌아가는 모습!!
"이... 이건... 정보석과 강경준, 정우식과 조우리가 탤런트 이장우를 여러번 죽이는 짓..."
시간 가는 줄 모르고 너무 잘봤다.
불륜이 로맨스냐?ㅋㅋㅋ옳게 리뷰쓴 것들 보니 쯧쯧 한심하고
이야기의 내용에 흡수되지 못하고 겉도는 느낌 (혹 과도하게 컷팅을 당했나 ㅡㅡ')
"영화를 12세이하 관람, 13세 이상 관람불가로 만들줄은 몰랐다"
정말 최악의영화 보는순간후회..망할만하네
솔직히 9점대 가야된다 인정??
엄청 재밌는데 캔슬이라니 토니가 거물이 되는 과정 꼭 보고싶었는데
불편하고 쓸데없는 영상의 조합
너무 짜증나게 잔인하네요..대체 무슨내용인지..너무 실망이네요..
총체적 부실. 280억(1억6천만위안)을 들여 만든 중국산 블럭버스터 졸작. 여전히 아름다운 장정초+다양한 빛깔의 눈빛 매력을 지닌 린즈링+홍콩 전성기를 이끈 유덕화 등 캐스팅만 화려한 재미라곤 눈꼽만큼도 없는 최악작
진심으로묻는다 이게재밌냐? 시간만아까운영화
좋은 내용인데 지루하게 느껴진다.
예수님 힘내시고 석가탄신일보다 석탄일이 더큰 날이예여
에라 정말 재미없어. 너무 지루해. 이런 영화를 왜 만들었어.짜증나!!
별 재미없이 무의미하다
이계인은 연기가 너무 한결 같은것같아요ㅠ채널 돌리다 이계인 나오면 무조건 패스~~이계인씨 캐릭터 색깔이 너무 뚜렷해서비호감이에요ㅠ
뭔가 좀 다른 느낌의 영화..
김치년들 자위질하네 대한민국은 이땅의 아버지들이 만들었다.남자하나물어서 평생먹고 살생각밖에없는 하등한 존재둘아
엠씨들이 잘이끌어가지못하는거같아요........ 방송량도적고요
평점조절
밴드 오브 브라더스를 능가하는 전쟁 영화 장르의 선구자인 동시에 결정판.
재밌어요 정말로~ 패딩턴 귀여워..
진정으로 내 옆에있는 이웃을 내몸과 같이 사랑하는 것 수용하고 포용하는 것이 통일한국을 준비하는데에 기본이라는 것을 알게되어 감사하고 앞으로 내 실제의 삶에서 진정한 그리스도인으로 살아가야겠다.
불법정비를 달인으로 내놓다니..불법을 조작하는것 아닌가 단속하면 이백만원은 벌금물겠는데 붕법을 티비에 내놓는 것...지금부턴 불법정비 단속 하지말아라 .....
벡터맨같은 어린이프로도 퀄리티가 이보단 좋았다.
연령대별 배우들의 연기도 좋았고... 가슴이 아리다
great movie! =)
이런 사랑도 있을 수 있다는 것에 충격적이다. 라스 폰 트리에 감독 영화는 모두 챙겨봐야 할 것 같다.
이 영화가 벌써 10년 전이라니 ㅠㅠ
너무 나도 유쾌한 영화~~ 배우들 (악역들 포함)해서 너무 영화를 잘 이끈거 같아요~~
전달하고자 하는게 뭔지 잘 모르겠던 영화
워리어를보고 너무 감동받아서 봤더니만 평가할 가치도없는 영화....
초반 10분이 전부다..젠장 ㅋ
재미지당 ㅎㅎ 개이득이양!
극본도 연출도 연기도 허세만 작렬. 하다못해 조연급 엑스트라 색희들 연기까지 허세만 졷나 작렬. 재미라도 있덩가 걍 OOO기 영화.
옹박2 레전드때부터 느꼈지만 연출과 각본에서 프라챠야 핀카엡의 빈자리가 너무 크다
오늘의 연애에만 평점 알바가 있는줄 알았더니 ㅋㅋ
재밌었음 퍼시잭슨은 재밌는데 평점이 다 낮네요
저 이거 보고 울었어요. 아 바디? 몸? 왜 몸이지?전혀 일치성없음
확실히 '제임스 완' 이 감독을 맡아야 된다
표절?표절?표절?표절
평론가가 자기회사 안티인듯 ㅎㅎ 씨네21에서 뽑았다는 차세대 비평가가 저 사람은 아니겠지???
그 시절 어땠을지는 몰라도 지금 시점으로봐서는 돈만 꼬라박았지 왜 만들었는지 알 수 없다. 명작은 시간이 지나도 가치가 변하지 않는다
하얀노파가 가장 카와이함
스토리라인이 몹시 빈약했다. 안본만 못했던 영화
평점이 왜이렇게 높아졌음
자기가 좋아했던 적에게 총알 맞는 장면이
연출력이나 그래픽 수준 보면 뭔 쌍팔년도 시대에 어떻게 스마트폰을 쓸수 있는걸까 하는 착각에 빠지는 경험을 하실수 있습니다. 꼭 보세요!는 개뿔 이거 볼바에 영구와 용가리 2탄을 보는게 낫겠다 ㅅ밤
고잉메리와의 추억은 원피스와 나이를 같이 먹은 우리들한테도 있재
평점이 너무 높다. 음악도 별로고 영상도 별로고 내용도 오글거림. 한국영화 보는기분...
생각보다 별로
연기를 말하는 그들의 연기가 불편한 이유는 뭘까.
심하네.
"다른 사람들도 낚이라고 10점 주고 싶었지만... 양심적으로 4점 줍니다...초등학생 아닌 이상, 영화보는 도중에 베데스다가 영화 시작부에 나온 여자애란 것 눈치 못채나요??? 억지로 짜맞춘 스토리... 넘 눈에 뻔했습니다..."
새로운 것이 없다.
감동이예요 ㅜㅜ 정말루 최고 디즈니 풔레버
마카로니 웨스턴의 선두주자. 에리오 모리꼬네의 음악 역시 이 영화를 돋보이게 한다
견자단 팬 이되었습니다 멋져요!!
올ㅋ 개잼있
보다가욕할뻔헸다진짜애니성우를뭐저따구로골른거야개나소나성우하게시바애니영화만들때재발제대로된성우좀쓰세요난뭔유아갓말띤줄알았다
진짜너무너무재밋고계속해서나왓으면ㅜㅜㅠ
"두번봤다 메세지를 이해하고자, 하지만 이 영화떄문에 기분만 우울해지고 정신병이라도 걸릴거 같다.스스로 미친듯이 우울해 지고싶으면 봐라.그렇지않고 이 영화를 본다면 후회한다."
내용신선하니 좋았는데..김갑수 손예진 연기력최고입니다
안성기의 악역? 뻔뻔한 캐릭터 굿!
요즘 인도영화에 빠져있어서 인도여행을 주 내용으로 하였다기에 인도 눈 요기나 할까하고봤는데 초반에는 흥미를 기대하게 하나 역쉬나 노땅들의 정서에나 공감대를 불러일으킬만한영화다. 노인들을 위한 영화. 중후반 부터는 지루해서 볼수가 없을 정도...
배급사들은 뭐하자는 거야 ㅋ 니들도 눈깔이 있으면 이런 영화좀 배급하지 마라 ㅋ
"발상은 좋았지만, B급영화의 한계를 보여줌. 그래도 재밌었음."
타임킬링용으로 조금 아까운 영화. 순간 다세포 소녀 보는줄 알았다
흐아 저말입니까?
티비에서 할 땐 에바에 가렸지만 그래도 명작이다
영화자체가 아름답다라는 문장하나로 표현이 되네요!
재밌긴한데 진짜 이거 그들만의 월드컵이랑 똑같네..패러디도 아니고 너무한데?
지옥에서 온 영화. 등장인물은 모두 간질병이 있고 감독은 모든 것을 파괴한다
우리나라사람들 진짜 따뜻한 것 너무 좋아한다 너무나 구태의연한 고루하고 어색한이야기에 이렇게 높은 평점을 주다니 ...
재미없어요
영화 시작 24분.. 일단 보기는 하겠지만.. 스토리를 떠나 주연 배우들 경력이 몇 년인데 아직도 저모냥으로 연기를 하는지.. 소름 돋을 정도로 부자연스럽습니다.
"정말 사랑스러운 영화.. 제가 가장 아끼고, 좋아하는 영화..봐도봐도 재밌고 배우들도 너무 매력있어요♡"
음 내취향은 아님
영화 보는 내내 뭔가 모를 편안함을 느꼈어요
이걸 돈주고 보라는건가싶다ㅠ내용도 너무 짜맞춘것 같고 1점주기에 아까운 영화
"모험, 스릴러, 전쟁 그리고 제3국가의 아픔까지 적절하게 버무린 영화. 2시간 30분이 정말 빠르게 지나간 것 같다. 또한 시에라리온 현지인 처럼 소름끼치게 연기를 한 자이몬 훈수라는 배우에게 흥미가 생겼다. 디카프리오 연기는 말할 것도 없고."
이영화를 본지 벌써 20년이 넘었네. 마지막 장면이 기억속에서 마음을 아프게한다.
금발 쟤 못생겼다고 생각하는건 나뿐인가.
너무 잼있어요~강추~~
뭘상상하던 그이상이다 프레즌브레이크이후 만난 최고의 미드다
자동차와 레이싱을 좋아하시는 분들만.
인상깊게 본 영화였다. 특히 우산으로 상대 무기를 무용지물로 만드는 씬 압권
아리따운 다케우치의 기모노입은 모습 밖에 볼게 없는 듯 합니다.
보는내내 어이없는영화. 개가 함정에빠지는게 유일하게 나의 관심을 끈 장면.웃겨
99년작 고질라2000 이후 다봣는데 파이널워즈가 제일 잼없었다.
이 영화 멉니까 이영화 나빠요~
미쓰김~ 돌아와주요~ㅜㅜ
아오 빡친다 ㅋㅋ 진짜 대단한영화다
"코미디래길래 한번 기대하고 봐봤는데,너무 실망이네요.지루하고,안웃기고,제 인생 121분이 낭비되였네요."
간만에 시간가는줄 모르고 본 영화 ...
장난감으로 만든 우주기지야 그렇다 쳐도 내용이라고 튼실하면 끝까지 볼려고 했는데 내용도 장난감급이다 문제가 있다고 하는데도 끝까지 서로 문제없다고 우기기만 하다 일키우는게 넘 억지스럽다
최고~^^
"정말 잼있게 본 작품,, 특히 그 하인 욱겨 디진당,,"
스텝업3줄알고본나..한심 그자체..정말 죽을뻔..
일베에서 왔는데 오유님들 너무하시네요
완전 올해들어 가장 흥미진진하게 봤던 내용
헌터x헌터 팬 6년째... 원작은 수십 번을 정독했고 애니메이션도 모두 보았다.... 그러나 이 극장판은 딱 40분 보고 껐다. 이렇게 재미없는 걸 만들다니...
음.... 코드가...
중간에 끄려다-_- 웃기지도 슬프지도 않고 스토리도 없고 막 만들었고만 1점도 아까움
이건 심했다
생각보다 흥미롭고 재밌었어요
조지클루니....아 ....티란니노...아...
알바들 다 꺼지라해 이건 봐야한다 솔직히 영화관에서도 사람들 다 자지러지고 난 집에서 돈주고 또 봤다 돈내도 하나도 안아까움
엔딩까지 본 나를 빡치게 했어..
재미쪙
저 이거 봤늡데 완전 대박재밌어요^^
시간버리고 돈아까운 영화
초반부를 제일 재밌게 봤음ㅋㅋ 그리고 짐캐리는 웃을때 참 멋있다
가볍지만 순수함을 그리구 그때로 돌아간듯한 느낌
귀신을 캐스팅한 태국전통 홍보영화. 세계가 주목했던 태국공포도 이젠 한물 갔나?
오빠 팬이지만 이건....
"ㅉㅉ말이 안나온다..ㅡ.,ㅡ"
다들 매너가 없군 최소한 2개는 줘야죠~~~
군대가 이렇기만하면 우리나라 남자들 진짜편할듯
우리나라사람들 영화 조낸평가 할줄 모르는것같다..막장은무슨 실화이고 배우연기가굿
정말 아름답고 감동적인 영화....이런 영화야말로 평점10점 받을 자격이 있다.
이거 누가 재밌데??아휴 시간 아까워라~~~보지 마세요..강력추천
그의 어눌한 말투가 가슴을 울린다
"너무 과대 평가된 작품이다 멜로도엉성,액션도엉성,긴장감도엉성,너무억지스러운영화"
지금도 기억에 새록새록 남네요...
여주의 얼굴이 생각보다 너무 독특해서 감정이입이 안되었다. 감옥에 있더니 여자가 그리웠나. 이그리트는 잊은거니.... 이그리트가 훨씬 이쁘다. 바람피지 마라 존 스노우....이그리트 말대로 진짜 암것도 모르네....
"엄청 슬픕니다. 8년 전 중학교 때 봤는데, 꼭 다시 보고싶어요."
왜 다이하드가 다이하드인줄알것이야
"감독의 한계다. 연출이 허접해서 몰입도 안되고, 연기력도 모두 따로 국밥이라 어울리질 못한다"
뻔뻔하게 이런 영화를 흥행시키려 했단 말이지..
아픈 영화다
하...너무슬프다
아 어릴적 누나따라 갔다가 본영화 하지만 어릴때라 내용이 거의 기억이 안나고 무서우 장면 몇장면과 즐거리만 기억에 남아있네여.안그래도 이영화 다시 한번 보고 싶어서 그렇게 몇년을 찾고 찾고 해맸는데 오늘 우연히 발견 아 꿈만같네요~ 진짜 잘봐야지요
"0점주고싶은데 0점이없어서 1점을주는것도 아까운영화청춘의 아름다움과 호기로움을 성 으로밖에 표현하지못한 삼류영화너무기대하고 독립영화관까지 찾아서 봤지만 영화의 80%가 자위, 섹스, 욕 인 영화친구와같이봤다면 친구에게 너무미안했을 영화"
..........할 말이 없군요.
"존나 잔인하고 싸이코같음..배에서 뭐 잡아꺼내고 뜯어먹고 피범벅,,,미친...."
로얄드라마는 바로 이런것
시간아까워
오래간만에 봤는데 역시나 재밌다
어떤것을 좋아하던지간에 자신이 좋아하는 일을 성취하는 자체가 너무 멋지다 기회가 되면 나도 해보고싶...은데 ㅠㅠ
서영희는 정말 미친년일지도 모른다. 그만큼 역활 그 이상을 보여준 명연기자
미친쓰레기영화그냥에로영화를찍으셈불쌍하지도않아서1점준다
"영상미도 아름답고, 힐링되는 영화. 개인적으론 1편이 더 맘에 들지만. 음악도 좋다."
이거 우리나라꺼 아님
노인들의 성욕이 살아난것같다
할아버지~ 가서 람보 할배랑 익스펜더블이나 찍어요
까브리머싯씀ㅎㅎ
"김수현작가 작품이라 보기시작했는데, 주인공들의 연기 뭔가 끓어당기는 맛이없네.."
내 인생 최악의 한국영화... 돈만 괜히 날려버린 생각..
미워할 수 없는 사랑스러운 아빠! 그리워집니다
지겹다..왠만해선 평 안쓰는데.. 최악이다...
춤실력..케릭터..스토리 뭐하나 스텝업과 비교조차 안되는 졸작~ 카피수준도 안된다..
이 영화 걍 노답 ㅋㅋㅋㅋ
돈뿐만 아니라.. 시간도 아깝다.. 절대보지마라...ㅋ
정말 감동있는 영화네요
good
이게 연상연하 특집인건가요? 남자1호 화장실 들어갈때 나올때 말 틀리다더니... 이런 사람 왜 출연시켰어요? 나이도 어린게 지 잘났다고 지금 여자2호 취조하는건가요? 남자1호 말고 딴 사람은 암소리 않했쏘요? 통편집?
말이필요없다. 진짜너무재밌다.♥♥
최고
그냥 너무좋아요 ㅜㅠ문근영은너무귀엽고 김래원은너무멋있고.. 킬링타임용으로대박인듯!! 거의 50번은본듯해요 완전초OOO에요~~
.중국 첩보부대 애기의 탄탄한스토리 암호해독과모스부호에대한 새로운해독 역시 양조위라는생각을 한영화
연기도 못하고 요리한다는 여자가 머리는 치렁치렁 음식하는게 아니라 헤어쇼 하는듯 연기에 기본이 없다 최정윤
땅크가 나타나 부릉부릉 오유애서 왔당께
계절학기 교양때매봤따. 개재미없음. 불꽃처럼나비처럼보단 낫지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 여주인공 러시아어발음이 좃구림.
"먼저 나 알바아님 내가 봐서 안다 CG,스토리,배우 매우 불만족 시간낭비,돈낭비"
그냥 시간떄우기용으로 보는데 마을사람들 너무 답답할 정도로 머리가 안돌아감. 재미없음.
두 주인공들이 정말 매력있었다.멜로 영화치곤 감명깊은
그냥 너무 풋풋하고 신선한 느낌이었던거 같다.. 너무 좋았다
나야 잼나게 보긴했는데... 애초에 이건 영화가 아닌데...?
사람의 목숨은 누구나 소중하다.. 목숨걸고 일하는 구조대원분들께 감사함.
팬들가지고노는 sbs 실망이다ㅋ덕분에 낚곃네요ㅋㅋ 다음부턴 나오면 분명히 공지를내보네세요
리카터 너무 매력적인 케릭터
역시 알파치노의 연기력은 진짜
기적을 믿게 만드는 영화
초등학생 그림 일기을 옮겨다 놓은거 같네.. 안습이다 그저
오달수씨가 괴물 목소리로 출연....ㅋㅋㅋㅋ
대박!
시간여행을 다룬 것 치고는 아주 괜찮은 축에 들지는 않지만 초반 이후에는 지루하지 않게 볼 만하다. 다만 진지함이 떨어지는 청소년물이라는 것이 아쉬운 점
다소 천박스러운 저질 코미디.?
에혀~
"보기 참 잘 한 영화, 경매에 자신의 초상이 팔리던 순간에 울음을 터뜨리던 티앙과 함께 울었던 그 순간을 기억합니다. 99와 100이 같을 수 없다는 걸 가르쳐 준 고마운 영화. 카타도르는 쓰레기가 아니라 재활용품을 줍는 사람들입니다."
유치뽕짝. 수박겉핥기 액션. 영화 레옹의 액션 그대로 복사......김태희연기가 왜 꽝인지 알수 있는..
모야아ㅜㅜㅜ 애니 뒷이야긴줄알고 봤더니 짜깁기야...실망
참 아름답게 느껴졌던 천사로 기억되는 영화
농구 하자고 달려드는 것이지 이건
화끈한 중반에 비해 아쉬운 결말
영화는 자본만으로는 되지 않는다 .
영화가 아닌 드라마 같다. 박은혜가 이런 영화에 출연한다니 이름값이 떨어지네요.
나는 야한여자에게 당했다
뻔한 스토리에 지루한...
으으으으ㅡ으으으리리
재미만 있더만...
배경을 조선이나 중국 등으로 했으면 10점 만점준다 왜 일본이야
맙소사 이게 무슨 음악영화야.. 청춘로맨스 아이돌 성장 드라마지.... 평점사기
뻔한스토리뻔한플롯평점왜이리높아..결정적으로돈꾸고안갚는게잘못이지추심원이뭔죄냐
한국판 업햄...
"1995년이라는 점을 감안하더라도 모순투성이 전개. 다만, 2014 버전으로 리메이크 된다면 꼭 보고싶은 모티브 ."
음
정말 유쾌함에정신을 놓았다영화 아님 이런 기분 못 느껴 볼껄그만큼 존재가치도 높다
개연성은 개나 줘버려
최고의 미드!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
내용도 어수선하고 결말도 이상하게 끝남...그렇다고 주인공이 명민하고 화려한액션신이 있는것도아님
아니 이게 아직도 평점이 안내려가네
평이
왠만하면 별재미없다는영화도 잘보는데 이건뭐지? 내가 이때까지 본 영화들중에서 제일재미없고지루하고 남는거하나도 없었던영화임 이런감상평도처음남김ㅋ 대박 본지 좀됐지만 아직도 최악으로 남아있는영화.. 배우들이 아깝.
나도볼래 애고평 이안나와
"그 다세포소녀 인가? 삐까 뜸,,나 웬만해선 최하점수 안주는데..이런18"
말이 필요없소이다......
이런 좋은 배우들로 이 정도의 영화 만들기도 쉽지 않을 듯..
다크나이트 부럽지 않은 아름다운 걸작 히어로 영화.
쓸쓸하고 가슴아픈 영화. 지금봐도 손색없는 촬영과 스토리 그리고 연기.. 최고!
쓸데없는장면이너무많다연기.스토리.감독나랑장난하니
옛날에 봤을때는 밴에플렉만 보였는데 지금은 조쉬하트넷만 보이네... 진짜 멋있다ㅠㅠ
이런 쓰레기가 왜 안 망하고 영화까지 나오는 줄모르겠다.
엑스맨 시리즈증 흑역사로 남겠네 여주인공생긴거보고 개웃었음 코미디인줄그리고 일본 홍보영상이지 영화아님 진짜 엄청난 졸작임
보진 않았지만 일점입니다!
다 똑 같 애
아직은 잘 모르겠다. 그러나 전개의 허술함은 사실
올해 최고의 한국영화가 될 것입니다.
애니 만화책 다봤고 배역 셋트 엑스트라 다 좋은데 주연이 ㅄ ㅉㅉ
우리 엄마는 맨날 이것만 봄. ㅋㅋ 재밌음.
이거 참 재미따위 개나 준듯
강시영화중 만점 받을만한 몇 안되는 영화...^^
이민기 & 여진구의 조합! 그리고 원작의 매력
"남,북간의 우정을 거리낌없이 잘 표현한 영화 , 동시에 안타까웠던 영화"
애잔하다 가슴이 아픈 영화
효주가 좋아서 계속 보게 되었지만 효주가 아직 어려서 밋밋하고 푸풋함
와 심장이 쫄깃쫄깃 겁나 재밋다 이렇게도 만들수가 있구나
이거 진짜 재밌었는데... 평점 보구 깜~짝 놀람!
아... 군대있을 때 본 영화였는데.. 몇년만에 다시 생각이나서 보게 되는 군요. 그 때 못 남긴 평정 오늘 남깁니다.
0.5개는 없나???;;;
진짜 여자 주인공이 호박..
말이 필요없다. 나는 적어도 이영화를 보며 엽문이 정권 한방한방을 때릴때마다 내 심장이 뛰었다.
악당도 약하고 액션도없고 ㅈ ㄴ답답한 영화..특히 아들세키는 답답해서 보는내내 짜증유발
김부선 이 작품으로 조금 뜨지 지금은 뭐 하는지
"암울~ 가족 , 현실, 그리고 미래...."
"진짜 재미도 없고 감동도 없다. 다만 요즘 애들의 수준을 엿볼수 있다. 마약, 유흥, 유명인사가 갖고 다니는 값비싼 옷과 구두에 관심이 있고 절도같은 범죄에 대해 전혀 죄의식이나 죄책감이 없는 애들~ 한국도 마찬가지!"
벅스라이프에 캐 관광 ㅋㅋ
꿀잼 예스젬 진짜 수작....이런영화 더 많이 나오길
좀 어려운 영화인듯.. 읭스러움ㅋ 베일신의 쩌는 연기력은 잘 봤습니다
"덴마크,스웨덴, 노르웨이를 포함한 북유럽의 평화로운 분위기를 바탕으로 재밌게"
"나름 재미있는데 당시엔 왜 망했는지 이해할수 없다는... 그러나 기존의 스토리가 완전히 백지화되어, 여가수들 매니저가 아니라 그저 주인공 황석아의 취업전선을 그린 작품"
이게 극장에서 보라고 만든 영화냐? ㅡㅡ;
너무 난해하다
이연걸이라는 이유로 그냥 10점
"아무리 어린이 영화라고 해도, 원작을 이정도까지 무시하며 만들어도 되는가?"
지루하고 애매한 결말에 앞뒤가 안맞는 스토리....
잡탕밥이 다 맛있는건 아닙니다...
단순하게 반복이 되는 내용이다. 시즌 1부작도 중간에서 포기!
충격적이고 슬픈영화
돈주고안봐서다행인 영화 1위 !!
폐지하지마세요 예능은예능일뿐 왜가만있는예능한테 불똥튀는지 ;
배우의 연기력이 살린 드라마. 아련한 여운을 남기는 드라마 . 타냥을 잊을 수 없다
괜찮은 영화. 평점이 너무 낮네 ㅡㅡ;
"1,2탄 이젠 충분하다..3탄에 가서는 억지로 내용 끼워 맞춘다고 고생한 티가 난다.."
남자주인공 목소리가 마음에 안들었던 점 빼고는 다 좋았다. 특히 마지막 장면은... 여운이 쉽게 가시지 않는다.
티비에서 하길래 봤는데 볼만했는데 왜이렇게 평점이 낮은가 했더니 동해 제대로안써서 그렇구나 ㅋㅋㅋ인기못끈 이유가 있엇구나
한가지 고민보다 남기는데 ... 어찌 엄마르르ㅡ
엉망진창 로맨틱드라마
정말...답이..없는 영화라고 생각합니다..
"부자집 아들, 잘생기고, 싸움 잘하고. 순수해야할 10대 여학생의 백마탄 왕자님이란게"
이런 영화를 보려면 내가 돈을 받아야 할 것 같다.
다수와 소수의 한바탕 어울림...우리도 이러면 살맛날텐데
원작의 약빨이 너무 쎄다. 복용한지 10년이 다되어가지만 아직 유효하다
가슴이 바운OO운스~
한편의 영화를 보는것 같았네요아 영화였나?
하나도아까움
20t세기 최고의 영화음악
이건뭐지...예측 가능한 결말....지루합니다...보지마세요....비추
평점이 너무 낮다
140정도의 짧은 컷으로 모든 걸 표현하다니! 대단!
스토리가 뭐 이래!!! 짜증
글쎄...교훈도 아니고 가족애도 아니고 포레스트검프처럼 하려고는 한거 같은데 위트있는 역사적 연관도 없고;; 실화인척하더니 실화도 아니고....
개보다못한놈들. 1점주기도 아깝다ㅉㅉ
전편에 비해 한참 떨어진다..
역대 최악의 영화. 1점이 최하라서 1점 주는데 사실 1점도 아깝다.
터프한 남자들의 냉혹한 전진과 당돌한 인생 멋지게 본것같다.결말보면서 실화였다는게 또 참 예상치 못한 반전인듯 햇음.
아 드럽게 재미없네
그냥 적당히 봐 줍시다 그리고 알리사가 나오니까
별 반개도 아깝다... 정말 로그인해서 별로라고 글쓴 영화는 처음임... 시간 아까울 정도
"주성치 나오는 줄 알고 언제 나오나 기다렸었다. 흠 젠장. ㅡ,.ㅡ;;;"
KT 올레 티비에서 현재상영작이라고해서 8천원주고 봤는데 정말 어이가 없는영화 절대 제목에 현혹되어 보지 마세요 짜증이빠이 .. 올레티비 고객센터에서는 이미 본거라 환불 불가 .. 낚시영화 절대시청 NO
성룡님.. 이건 아니죠..
자기만에 세계에 빠진영화. 다른걸 떠나 너무 지루하다.
노잼 발연기가 그냥 웃김
난 진짜 재미없엇는데 나만 그런가 정말 재미 없었어요 그냥 뻔한 영화
몇 번을 봐도 재미있다.조니뎁 진짜 연기잘하는듯..!
나름 재밌다고 생각했었는데 반전에서;;완전 마이너스
출연진들 은 돈이라도 받지?나머진 다죽어나는구나?관객 !투자자 !
kbs 독립영화관에서 봤는데 늦은 저녁 기분좋은 영화를 봤습니다.
감동도 있고 마음 훈훈해지는 영화인데 평점이 왜이런지..
사람들이 명작이라고 칭송해서 봤구만 웃음만 나온다 ㅋㅋㅋ 이러니까 영화가 망하지 ㅋㅋ 역시 관객들의 눈은 정확해 ㅋㅋ 머? 포스터때문에 망했다고? 참나 웃겨가지고 영화보고도 그런말이 나올까?
이중이 김소연
재밌다..그 러나 조금은 가벼운..
평범한 영화가 될 수 있었던 소재를 개발연출과 놀고 자빠진 연기자들이 후루룩 말다.
네이버 평점은 70% 믿을만 하다
다큐를 찍어도 이 영화보단 제작비 쌀듯..
어휴 OO들 이게 원래 전형적인 미국코미디라서 그런거야 병맛미국 코미디를 모르면
그냥 저녁 6시정도 애들 티브이앞에서 20분정도 보고 끝내도 좋을... 퀼리티의 ... 영화티켓으로 보는건 아닌듯.
새로운 뱀파이어의 탄생.
현영한텐 미안하지만 보면서 패고 싶었음
별로네요
지니어스 ost보고 이거 생각나서 봤는데 재밌음
13기 칠흑의 추적자 완전재밌음
"몇몇 에피소드는 1번 보아도 만족, 몇몇 에피소드는 2~3번 보아야 만족, 그리고 몇몇 에피소드는 계속 보아도 만족"
난널보고있지만 너날볼수가없어 짝사랑은 그런거야
와 명작이다 애들아 나믿고한번봐바라 타이타닉보다 훨~씬재밌다
현정이 이뻐서 2점준다
꼭 봐라.. 꼭 봐야 한다..
"아쉬움이 많은 작품이다. 사라진 긴장감, 시끄럽기만 한 음향, 어설픈 액션, 아침TV드라마 같은 스토리다."
키이라 연기.. 대박.. 내가 여배우라면 그렇게 발작못함.
잘만든 하이틴 스릴러~~뒷부분이 좀 길었으면 했는데 좀 급하게 마무리 지어 아쉽다.
진짜너무재미있었고!남자주인공진짜멋있었당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화?를 왜 재계봉하는 건지.... 도대체가 이해가 안되네....
... 저는 이런영화는 질색이라서..
고집쟁이의 말로.. 왜 꼭 고백의 주체는 남자여야하나?
감동적이고 또 의미도 있지만 계속 시간 몇분남았나 확인하게 되네요..
"주성치 역대 작품 중 하나. 개인적으로 서유기보다 희극지왕이 더 최고라 생각한다. 주성치의 영화관이 그대로 녹아들어있는, 말그대로 주성치 자체라고 생각되는 영화."
이게 머꼬..시간 낭비
2분만 내다볼 수 있다고 해놓고 거의 30분 가량 내다봤네....와우 이것이 초능력.
라공이 연기 너무 못해서 재미가 떨어짐
음악과 영상의 멋진 콜라보!! 내용은 평범하나 분위기가 좋네요
별반개도 아깝다
최고의 막장 그리고 고나은씨 연기가 어색해서 중간 중간 몰입이 안됨
마지막에 미란이가 코난 손 잡을 때 눈물나 ㅠㅠ
차라리 용가리를 보겠다
감독들 이름에 비하면 좀 그렇다...
"네가 달릴 때 땅은 울리고, 하늘은 활짝 개었다. 감동감동!"
차승원의 열연은 돋보이나 진부하고 유치하다
작가누고? 된장 멍멍이도 쓰겠다 첨부터 보지말걸 괜히봐서 열나네 갈수록 sbs 돈이 없는가보다 실습생작가를 쓰는것보니 에이 안보는게 정서에도움되겠다 연습많이해서 큰작가되셩
봤다는 사람들은 뭐지?
이제 경석호 감독도 뭔가 경지에 올라선거같음 믿고보는 수위ㅋ 믿고보는 정사씬
완벽히 자연스러운 배경에 진하게 물들다.
의사소통의 먹먹함이느껴질때.공감가는 그런 느낌들. 그리고 감동.
개인적으로 다니엘데이루이스 작품중 연기는 단연돋보였다... 영화를 어루만지는 마틴 스콜세지의 역작
정말 재미가 없군요 보다가 암 걸릴뻔했습니다
"대단하다. 전혀 공감하지 못할 내용을 완전히 공감가게 만들었다. 영화의 몰입도, 색감,내용구성,배우 모든 것이 독특하면서도 매력적이다보고난후에도 계속 생각나는 그런 영화"
너무잔인한보면서 잔인한영화라고밖에는..쓰레기라고하면좋은것도아닌데 내용이재미없고 ..잔인하기만해 기분아주껄끄랏
무언가신선해보임 지상파보다케이블께더재미있는듯
자고로 소문난 잔치에 먹을거 없다고. 진짜 재미없다. 진짜 아닌말로 수준떨어져 ㅋㅋ
혹시나 했는데 역시나 였다.
가레스베일 관련된영화아님 이거 고로 1점
주말의 명화에서 봤는데 정말 최고다!
3d로 봤는데 솔직히 스토리 졸작이네
트라이건 재밌어여허헐//
평점은 낮지만 후세 기록될 매니아적 기발한 영화.감독의 천재성
어릴때도 참 재밌게 봤는데 커서 봐서도 하나도 유치하지않고 스토리 구성도 탄탄하고 너무 재밌다. 노래도 하나같이 다 주옥같고 어쩜 이리 흐뭇한 내용이 많은지- 잔잔한 교훈도 깨닫게 해주고.. 정말 이 작품을 포함한 이 시기의 디즈니는 레전드인듯 최고
이 영화는 집에서 잠을 잘수없을때 편안하게 극장에서 잘수잇는정말 쓰래기 영화입니다!(돈 주고 보지말고 나중에 tv에서 하면 자면서 보죠)
재치있는 영화였습니다여주인공의 자연스러운 패션과 연기는인상적이여서 그 배우의 영화에 대한궁금증이 증폭되었다고 할까요?
찜찜하네..감독 소유진은 왜 죽여
?
"""""""에이~ 말도 안돼~"""" 소리가 저절로 나오는, 현실성을 지나치게 무시한 스토리에 몰입할 수가 없다. 게다가 쓸 데 없이 길어 지루하기까지 하다."""
"재미있었고, 감동도 있었고. 어른이 되어가는게 뭔지 알게해줬던."
그지같다 이건뭐 게이도 아니고
처음보다가 껐습니다.. 글쎼요....재미는 솔직히업죠
역사 모르는 사람이 보면 단단히 오해할 영화
강렬한 이펙트도 없고 심오한 스토리도 아니지만 성격이 비슷해서인지 주인공에게 몰입하게 되었다(마침 저런 친구도 딱 있다). 러닝타임이 1.5배로 빨리가는 듯한 몰입도는 최고였다. 주변 사람들에게 추천해주고 싶은 영화.
식상한소재를 제대로살리기가 쉽지 않군
진짜 영화관애서 돈주고 봤으면 돈 아까워서 어쩔뻔햇는지...
내생에첨으로 관람후기쓴다쓰레기같은영화. 아들새끼 때문에영화보기힘들었고 엄마하고딸도 이해할수없다. 지들이죽는다는데끝까지도덕 차리고있더라 아들.아내.딸로인해 아비가 어떤상황에쳐햇는지 눈똑바로뜨고봐라 내인생최고의 쓰레기영화
내가 감독 되어서 한국 최고의 좀비영화 만든다. 기대해도 좋다
다 필요없다 나오미왓츠다
종교영화같다...종교인만 보는게 나을듯 싶다
주성치영화의 진수를 일본에서 수입하다.
제목이 뭐이래
"""가슴이 먹먹하고 반전으로 약간의 혼란스러움속에서도 인간적으로 잘 마무리하네요 특히 영화의 모든 장면에 연관된 의미가 가득해서 끝나고 나후 """"그래서~""""라는 생각을 들게 하는 영화입니다. 막판 아스카의 마음이 그대로 읽혀지는 가슴저린 영화!!강추!!"""
공리까지 보고 실컷잤다
그냥 신데렐라로 가기 뭐해서 끼워넣은 자아찾기의 시간이 제일 큰 감점요소
엄청나게 철학적인영화인거같다 재밋는거 보고싶은사람은 이거보지마라.. 진심 너무심오해서 머리에쥐가날거같다 보다가그냥껏다
"1,2 보다 3 가 최고 재밌고 무섭다던 게이버 낚시꾼들 다 어디갔냐 죽고싶냐"
역시 중국영화는 무협이 짱이지요 재밌어요
후속작 언제나오려나 영화관개봉하면 꼭 보러가야겠다 ㅋㅋ 진짜 잘나간 일본애니 시간을달리는소녀 센과치히로의 행방불명 급에 애니다
참으로 졸린 영화........0점은 없네...
애들이보다가 나가자 그러긴첨이네요 미국애니아닙니다 러시아영화에요 수준한참떨어지네요
그 당시에 스토리나 연출은 정말 충격 그자체였음..지금도 많은 공포영화가있지만 링처럼 창의적인 스토리는 보질못함
설렜던 첫 만남 벚꽃이 피던 봄 하지만 아무리 밀어내도 겨울은 결국 오기마련이죠. 사랑의 아픔은 사랑으로밖에 치료할 수 없어요. 썸머는 나쁜 여자가 아니에요. 나쁜건 단 하나 그녀와 제가 인연이 아니란 사실뿐이죠.
사회고발만으로 안아주기엔 너무 투박하고 어설픈.
goodgoodgoodgood
몇 번을 봐도 재밌다. 여잔데도 계속 보게됨.
기계 손을 들어주기야??!
조정석 빼고는 망이고 이혼한 여자랑 총각 남자의 러브스토리라... 불평등 쩌네
"정말올해최고의드라마였어요~주말이기대되고설레게하는~* 이제못본다는게너무너무아쉽네요ㅠㅠ창희,강산둘다완전조아~♥연기자,스탭,작가모든분들수고정말많으셨습니다~♡"
10자10자10자10자
가슴이 많이아팟던듯
크랭크 카메라로 찍은 것 같은 씬만 스무번 넘게 나오는데 보다가 울렁거려서 토할뻔. 영화에 나오는 게이들도 너무 왜곡되고 과장되어 있어서 오히려 감독(혹은 시나리오 작가)이 호모포비아 같다. 마지막 반전은 그냥 반전을 위한 반전 할 말 없음
2004 인간시장 추천합니다.후회 하지 않으실 거에요.
재밌어요. 근데 좀 2%가 부족한것 같네요.
아무런 정보 없이 영화를 봤는데 사람들의 표정이나 감정을 디테일하게 연출 한 것 같다 보면서 와 더기 진짜 섹시하다.. 이랬는데 감독이었다니.. 단순한 킬링타임용 액션영화가 아님!!!
내 남자친구가 게이라면ㅋㅋㅋㅋ
어린날의 추억 그속을 빠져들어간다
참 감동적이넴
사극의 아름다움을 다시 한번 느끼게 해준 작품
가슴아픈영화 볼때마다 가슴아프고 애절하다..
봐도봐도 좋은 영화! 인연이라는게 존재할까 생각하게 한다
"코끼리,여자는 왜나오고엔딩은 뭐지?.. 진짜 엔딩은 뭔지아오 ㅋ 빡ㅋ쳐ㅋ"
의미도 뭐시기도 거시기도 아무것도....
"트루로맨스 1993, 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈 1999, 스내치 2001 이세편을 교묘하게 버무린거 같다 어째? 짜집기한듯한 시나리오에 식상한 정두홍식 액숀 4점준다"
강간당했는데 경찰에 신고도안하고 먼가 현실성은 떨어진다
엄청 재밌어요. 이 영화 추천 합니다.
기억에 남는 영화...
신기하다 워크투리멤버 작가가 노트북도 만든사람이엿구나 내인생 최악의 영화와 최고의영화 두개를 만들다니.. 신기ㅋ
1편 어설프게 흉내내다 결국 난장판 만들기
영화 왜 만들었을가..
미유키역의 여배우빼고는 전부 진부하고 남자주인공 보다 그냥 짜증이 나버리네요..결국 영화가 더욱 싫어짐
상상을 실현시키는 위대한 집단
"어후 아름답던 1995년, 38살의 왕가위의 감각"
솔직히 이영화 재미없다고 평점 단 분들 세상 재미있는 영화하나도 없으시잖아요:) 참고로 전 기똥차게 즐겁게 봤음요. 다음 시리즈 기대됌ㅠ
사라가 오히려 궁지에 몰리는 현실의 모순을 빗대어 역설적으로 표현한 작품.
평점낮추기!!!!!!!!!!
"한 성악가의 실화를 바탕으로 한 영화라고 해서 별 기대없이 봤습니다. 화려하고 생생한 오페라 무대, 아리아들 !!! 눈과 귀가 호강한 영화네요. 전혀 어색하지 않은 유지태씨의 노래하는 모습이 놀랍습니다! 좋은 영화 감사합니다^^"
다른 사람은 몰라도 난 재밌다 ㅋ
"빠져든다 이야기에 캐릭터에, 괜히 기분이 유쾌해지며 가벼워지는 영화"
dkssud
재밋어요~
아주 스릴있게 보았다! 방안에서 숨죽이며 지켜보는 집주인 아주머니처럼...! 강추~!
버켓리스트-죽기전에 꼭 하고싶은 것들 -> 죽기전에 꼭 봐야할 영화
귀신을 법정에 세우는 과정을 나름 잘 엮어내긴 했다. 하지만 너무나 손발이 오그라든다. 어학공부 같은 나름의 목적이 있는게 아니라면 굳이 찾아서 볼 필요은 없는 영화.
내가 굳이 욕을 하지 않아도 알아서 남들이 욕해주는 진정한 쓰레기
난이런영화너무좋아! 류승수이상형으로바꼈다..이솜도넘이쁘고배경도영상도굿굿
하하하...
아빠없이 사는 아기들도 많아요의사아빠가 쉬운가요..?진짜 복에 겨운거 같네요
우와 영화 알바가 실재하는구나 이딴 영화가 7점이라니1
"삶은 누구에게나 다른 것 같다. 어떤이는 견디고, 어떤이는 숨쉬고, 어떤이는 떠나고, 남겨지고. 고통스럽게 '삶'을 살아가는(살아갔던) 사람들의 이야기"
사람으로 길러진 님을 버리고 실험하고 가두었다.그 과정이 너무 참혹하고 마음 아프다.
진정선 최소라 신현지...1회 우승자를 제외하고는 통상적으로 발전성과 평상시 성적보단 동양적인 마스크를 우승자로 뽑는것 같다
잘만들었습니다....기억에 남는영화
V와 더블어 유년기때 본 잊지못할 드라마!
한마디로 말하자면 이 영화가 너무 재미없어서 넉이 나감.
지루
무섭다기보다 답답하고 짜증나는 영화. 쓸데없이 공포영화같은 배경연출과 bgm남발로 잔뜩 기대하게 해놓고 허무하게 끝내는 영화.
94년작 영화가 70년대영화마냥 뚝뚝 끊기고 대화가 어색하였다..
조승우와 수애의 연기력에 눈물 좀 흘렸네요.. 잘 봤습니다.
초반에만 살짝 지루하고 그 후엔 엄청난 긴장감과 진정한 공포인데 왜 평점이;;; 이거 진짜 소장하고 있는 완전 진정한 공포영화다
중학생용 영화. 지진희 연극톤도 눈살. 양념과 본재료가 구분이 없음. 인과에 의한 반전이 아니라 그냥 뒤통수 수준. 주차문제로 매일 싸우던 사람이 전에 빌려간 돈이 생각나 따지러 가서는 쓰레기 버리는 문제로 칼부림을 내는 수준의 내용.
현재 4 화..지금까진 아주 재밌다. 앞으로도 쭉 재밌길 기대한다.
하아... 평점 왜이러니. 미래의 아줌마들아.
보다가끈건 첨입니다 OOO기영화... 웃기지도않아
개시망 전작의 명성에 개똥칠
와완전 감동 영화
기대안하고 봐서 그런지 나의 영화보는 식견이 이정도인지는 모르겠지만 나름 재밌게 본 영화 나도 주인공 비슷한 나이대라 그런지 공감도 많이갔음 근데 마지막이 좀 찝찝
원나잇스탠드를즐길수있다는사고방식과자유로운분위기맘에든다
같이보던 와이프가 한마디 하더군요..저거 후레쉬맨 아냐? ㅡㅡ;;
이 영화를... 하루에 한편 하는 이 영화를 저 혼자봣어요... ㅠㅠ 다들 안목없으시다 ㅠㅠ 다문화가정의 아픔을 잘 알고 있는 용재 오닐의 그 마음으로 다가가서 함께하는... 멋져요 !
정말 상업적이니 않은 영화 재미없음
도발적이지도 강하지도 않는 그저흔한 느낌의 완성도도 떨어지고 지리멸렬한 영화.
재미있었는데
예나 지금이나 가난하건 부자건 어리석은 우리들. 그러나 희망은 있다.
김세준의 오버액션이 정말 짜증나던 영화
"알 파치노의 멋진 연기, 브라이언 드 팔마의 멋진 연출. 굉장히 멋지고 감성적인 느와르"
이말년이 돈이 많아서 약빨고 박물관의 유물이 움직이면 좋겠네 만든거랑 차이는 할라우드 제작이라는거지 정신력이 필요함 초반엔 뭐.. 중심이 없다고 해야하나
역사지식조금만있어도 재미있게 보는 영화.천일의 앤이랑 비교해서보면 더재미있다.
시간때우기도 어려운 영화
"엉망진창인 영화,,, 캐스팅이 아깝다;;;"
어쩌다 요즘봤는지 ... 최고 다~
전 책으로 읽었는데 진짜 재밌어여
그냥 소재만좋구 스타일은 제목만큼이나 촌스럽구 구리다.아무리 저예산이라지만 대강 막만드네.tv단막극으로 나와도 시청률이 뻔히 바닥일걸 구지 영화로 만들거까진. 이종혁은 감독과 친분이 있는지 특별출연한거같네. 그래도 좀가릴건 가리지 ㅋ
여자라면.. 한번은 봐야 할 영화..~ 굿~
린즈링이 너무 이뻐 ㅠ_ㅠ내 이상형 !! 하지만 영화는 쓰레기...휴..
재밌어요
하이킥 이후에 시트콤은 찾아볼 수가 없네..
싸이코패스가 만든 영환줄 알았다. 이런영화가 5점씩이나...헐..
ㅡㅡ 별로.... 재미업다
발로 만든 영화....
정말 재밌는 영화!! ost 또한 좋다~!!
도대체가..후속작의 감독이 바뀔때마다 영화는 개판이 되어가는구나..
색채미학 ?
황제펭귄 멋있다.
노잼 ㅡㅡ보지마세요!
정말 재밌다!!!!!남여 주인공이 러브라인 안타지만! 그래도 인정받는 두목과!다시졸업
진짜 실망하고 본 영화... 매우 안타까움
90년대 20년전쯤나왔다면 그나마 흥행했으려나....참 영화만든다는게 나름 열심히한다고찍고만들지만이렇게 보는사람의 반응이 거의 안좋을거란건 예상도못하는것일까과연 ?!
제목만 알고 처음으로 정독했는데 대단한 영화네.. 장국영 진짜 멋지게 나오고 유명 배우가 잠시잠시나와서 옴니버스식 같은 영화 같다 내용 정말 좋네 어릴때 본 기억은 없지만 천년유혼 마니마니홍 형님도 나오고 중반이후몰입도 좋네
최고ㅘ하하하하ㅏㅏㅏ핳
생 날로 먹을려고 하네 ... 허접영화
"골드미스 이상적인 남자가 연봉1억 이상이 대부분이네.. 연봉1억이 참 쉽겠다 니들은..참 서민적인 프로그램이네요, 정신나간 세바퀴"
하나가 아닌 둘일때...
20년 전에 이런 영화가 있었다. 즐겁고 재밌고 감동도...
1.21 그래서 죽였군
되게 웃기다가 되게 울리는 영화
잼난다..
그냥 한번 보세요 ㅇ ㅇ ? ?
에라 거지같다 작가구 연출이구. . . 어디가서 드라마 했다고 말하지마라
시즌3 기다립니다 ㅠㅠ
난 정이안가고 지루했다
제니퍼 로렌스의 헥헥거리는 거친 숨소리만이 기억에 남는다. 기대 이하였다.
나자신에 대해 다시한번 돌아보게끔 해주는 영화! 열심히살아야겠어요~
난 재밋게봤음
브래드피트아니구요 동명이인일거에요^-^
진짜 이건 너무 심했다. 농담아니고 그래픽부터가 2000년대 초반 3d게임 수준도 못한거같다.
진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ로맨틱코미디로는 손에 꼽힐만큼 웃김 ㅋㅋㅋ
실제 얼굴과 얼굴을 맞대고 이야기해도 진실을 말하지 않는데 SNS를 통해서는 오죽하겠는가?
이거 진짜 웃긴다.ㅋㅋㅋㅋ롭 슈나이더 동물흉내 너무 웃긴다.ㅋ
정말 재밋고 좋은드라마입니다.시청율이 드라마 퀄리티를 몰라보네요. 하긴 다 알수야 없겠죠^^
"이건 모니, 제목 보고 뿜었다.."
점점 흥미롭네요. 흔한 배신?복수없이도 이리 재미나다니!이런 가족드라마 많이 제작되길 바라 요.
"주진모, 김민정, 이요원의 연기가 정말 압권. 조연들 연기도 엄청 좋았던"
똥파스틱. . . . 후. . .
스탠리의 주변에 좋은 친구들과 좋은 사람들이 있어서 너무 다행이다.
무거운 소재에 금 깃털을 단 예술영화의 힘. 흑백영화이나 지루함이 없었다.
집에 비디오가 있는데 봐도 질리지 않아요 최고
제작된지 10년이 넘었지만 웃긴 장면도 전혀 억지스럽거나 어색하지않고 내용 역시 굳입니다. 어렸을때 본게 기억나 다시한번 봤는데 명작은 명작이네요. ^^
넘 멋져열. 몇번씩 보게되는~~
한 20분 보다가 버림 쓰레기
쓰레기같은영화임~한마디로-먼 이런영화가있노--감독도쓰레기~출연진들이쁘먼ㅇ머하노--각본이쓰레기고--감독이저질인데~!!
마지막......아 ..ㅠㅠ
아이들과 잼있게보고왔어용~^^
흠.감우성이 왜... 이 영화에...
오래오래 여운이남을것같아요 정말 최고였습니다 ㅠㅠ!
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
흐미..이 몰입감...
개그지같은 편집때문에 못보겠다진짜 작작좀해라 편집 이딴식이면 토렌트로 다운받아볼수밖에 없잖아~네이버에서도 동영상으로 노래부분만 틀어주는데 뭔깡으로 편집을...도대체 몇번씩보여주는거야 같은장면을...그따위로 긴장감높이는게 언제적방식이야?수준떨어진다
"내 감성이랑 안맞는건지, 정말 영화가 재미가 없는건지... 어쨌든 3점"
재밌다
"영화가 난해하긴 했지만, 이런 큰 반전이 있다는 것을 깨닫고 놀랐다."
재미없다
더빙이 니네들 장난질이냐? 아 화나네
이런 수작이 숨어 있다니...스토리 연기 몰입도 다 좋다.형제애란 이런 것이다.실화라고 하니 놀랍다.
나팔배우고싶어진다
잼있어요...
따뜻하고 좋은영화 였어요. 근데 인연이란 참 미요한거네요.
한가지 아쉬운건 타임 패러독스가 아니라 유전자 패러독스라는 사실
일본영화 수준을 알게해준 영화. ㅋㅋㅋㅋ보면서 신나게웃었다. 유치함의 미학이 아니라.. 이게 뭔 영화인지 만화인지 분간조차 안가고; 그나라 영화가 원래 그런건진 모르겠지만.
다좋은 애니 왜 성우를안쓰고 영화배우를써가지고ㅡㅡ 이게뭐야
감독의 미숙한 연출력이 여실히 들어나는 작품....누군 jsa를 만들었는데..이건 뭥미?
초반에 사고날뻔했을때 라디오뉴스에서 기숙학원에서 불이나 학원에 있던 원생 전원이 불에타 숨지는.... 이란 뉴스가 나오는데 어느날갑자기 세번째 이야기 D-day를 본 사람으로써 지릴뻔했다. 영상기법이나 사운드가 정말 좋았다.
전쟁의 참혹함을 전투씬 없이도 느낄 수 있는.. 사랑하는 이들을 두고 죽는 젊은이와 그런 그들은 떠나보내며 살아서 기억하는 이들.. 애틋하고 아름다웠던 젊은이들의 사랑과 우정..
어릴 때 케이블에서 봤는데 정말 감동적이었어요
화려한 캐스팅 대비 남는 것 없는 그냥 액션 영화.
액션씬하고 요보비치만 봐야하는 영화. 그래픽도 형편없었다
감독이 똥싸놓고 치우진않음...
질질짤때 정말 못들어주겠더라구 도저히 참을수가 없어 그냥 갈비나 뜯으로가지...
제목 그대로 기억속에 퍼즐..과거형으로 표기되어있다..노인병에 대하여 사실적이고 현실적으로 잘 보여준 영화다 ..기억을 추리하는 과정도 스릴있고 전반적으로 흐름도 좋았다..
"평점이 이해 안된다.. 물론 형편없는 영화라는건 아닌데;; 죽은 자와의 소통이란 소재로 눈물도 좀 나오게 하는건 맞다. 근데, 이것 저것 짜 맞춘 느린 호흡의 영화로 끝에가서는 뭘 말하고자 했던건지 벙~ 찐다. 평점 무조건 10점 좀 때리지마시길..."
여름공식드라마
더도말고 덜도말고 B급영화
우리 모두의 이야기. 연대와 공감이 필요한 세상.
아 영화 정말 더럽다 이딴 영화 보는 시간도 아깝네 밑에 평점 막주지 맙시다 거쫌...
스토리전개상 문제있는부분 맥어보이가 연기로 다채웠다 연기진짜 천의얼굴이다 타락한맥어보이 결말 대박이다 관객을 희롱하는ㅋㅋㅋ
기광아 ~ 너 너무 웃기는거 아니닠ㅋㅋㅋ 나도꽃 정말 재미있어요~~화이팅^^
짱입니다 말이필요없어요
재밌고 감동적인 영화!!
흑암에서 빛으로. 좋은 영화네.
잊지 못할 영화였어요.
'사무라이 픽션'이라는 제목을 왜 붙였는지 이해가 안감
용형호제2 와 함께 성룡 최고의 걸작~! 그가 늙어간다는 것이 아쉽기만 하다..ㅜ
원작 배경 의상 배우를 넘어서는 어설픈 연출력...
돈아깝다
"말도 안되고, 억지인건 알지만그랬기때문에 보기 즐거웠고 좋았다."
진보외치는 놈들이 꼭 봐야할 영화
시나리오 조올라 조타. 송강호 서울 말씨는 정말 못듣겠다. 한국에 진짜 이 캐릭터 소화할 사람이 없을까? 웃긴영화다
"fuck them up~~ 생각없이 낄낄대며 보기 딱 좋은 영화, 게다가 제시카 알바, 스티븐 시걸도 나옴 ㅋㅋㅋㅋ"
난 이평점 반댈세... 감독이 의도한 내용이 보였다면 이평점이 나올 수가 없다.
"케이블에서 간만에 오프닝을 본 영화. 원작팬이고 한국배우 보겠다는 애국심으로 야무치가 나올때까지 보려고했건만... 한가한데도 포기하게 만드는.ㅠㅠ 내가 좋아하는배우들 다 망쳤어. 주인공,주윤발,에미로섬...ㅠㅠ"
보는데 울화통터져 죽는줄 아랐네ㅡㅡ
지저분 공포.
안습
비평가들의 극찬? 속았다
동심에 남아있는 최고의 작품!!
개연성 개나줘.
진짜 마음이 따뜻해지는 영화네요♡
레알 명작... 너무 안타깝네요/ㅠㅠ 명작영화!
에잉 3등이네.ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 막장인데 이런 영화가 뭐가 좋다고 ;; 평점 높게 주는 놈들 노이해;
임실종택 둘째딸은 무슨죄냐 ㅋㅋ
야 시대에맞는글을쓰야지이런걸드라마라고 돈받고쓰나황금시간대에 이러니수신료를공짜지드라마접어라 작가야펜대를놓아라
누군가를 잃었을 때 보면 참 좋을 듯 해요. 특히 탁 트인 아일랜드 배경에 너무 잘 어우러지는 OST는 진짜 최고
우리 아들이 직장 생활할때 꼭 보여주고 싶은 드라마예요.미생 시청 하는동안 너무 감동적이었고 행복했습니다. 또 이런 대작이 나올런지요~공중파에서도 이런 드라마 나왔으면 시청률 50%는 넘겼을것같네요~ 너무 아쉬워요ㅜㅜ
이게 잼있다고 한사람은 낚이게 할려고 한거임 거기에 낚인 1人
쓰레기...
영화같은 긴장감과 감성적인 드라마 최고의 시나리오 최고의 배우
중국스러운. 생뚱맞은 자기만의 자아도취
"힘있는 대사와 화면, 주제에 대한 다각적 이해와 탁월한 엔딩."
개재미있어요 특히 게 짱짱맨 웃겨요
가면 갈수록 이야기는 산으로...
옛날 영화치곤 잘 만들었네
...미치겠다
이거 재밌다는 사람들은 인생 참 재미없게 사시는 분들인 듯 1은 확실히 잘 만들었지만 2는 진짜 망했네요 사건의 인과관계가 없어서 고전소설을 영화화 시킨건가도 생각되고 보는내내 찝찝하고 에휴..
남녀노소 모두를 충족시킬수 있는 영화. 픽사는 역시 최고다.
쓰레기는 재활용이라도하지...왕가네는 똥오줌이닷
아 짱나 0점은 없는거냐 뭘 말하려고 하는건지
그냥병맛ㅋㅋㅋㅋ
여자 예쁘지만 나머지는 좀 충격이다....
이은주 보고싶다... 연애소설은 복선이 많아서 계속보게돼...
심심할때 보면 재밋지
이 영화를 보고나면 일주일간 왕조현 생각만 난다.
재미있게봤는데 막상 끝나니아쉽네요~~스페셜이나 뒷이야기 같은 내용도있었으면 좋겠네요♥♥
흠 좀 그렇던데
관객에게 머리쓰지 말고 감정선으로 영화를 재구축하라고 요구하는 영화
진짜 바다속을 보는듯~~ 3D로 보니까 진짜 실감나는거 같아요
한 나라의 국회의원이 이런정도면 대단 ㅋㅋ
설마 이런걸 영화관에서 보는 사람은 없겠지
진짜 과장하나 안보태고 머리털나고 본 영화중 워스트 3안에 든다 ㅡㅡ 마지막에 주인공 갑자기 탐크루즈 빙의해서 거꾸로 매달려 전기총쏘는거 보고 개폭소했다 진짜
보면 볼수록 빠져드는 제니퍼 가너의 매력 ^^
역시 김수현 정말 매력있고 멋있다.
오늘부로 행복의 진짜 의미를 깨달았다..
재밌는 봉달희... 지금도 매우 아쉽다.. 시즌 2기대..
솔직히 1998년도의 영화라 그닥 기대는 안했는데... 진짜..와... 인생영화가 하나 더 늘었다. 세얼간이. 그리고 트루먼쇼.
아...환복하고 할줄....ㅋㅋ 여자가 이쁘길래 은근 기대했는데ㅋㅋㅋ 전부터 회장이 그 이야기 자주 하길래;;; 내가 썩은것이 아님;; 암튼 영화 몰입도는 지리네요 꿀잼
어른들도 즐겁게 봤네요~
3.6
흥미진진하고 재밌다 ㅎㅎ 그림체도 독특하고
재밌네요 ㅎ
만화 같은 그래픽 말고는 별로 볼만한게 없다
별10개
내가 진짜 이렇게 울면서 본영화가 없는거같다..
오욈
범죄자 미화 쩌네. 이런 영화 좀 그만 만들어라.
매력있을 '뻔 '한 캐릭터들.... 스토리도 짜임새가 영.... 뭐 하나씩 빠진 것같은 연출에... 딱히 어떤 영화라고 말할 수 없으리만치 와닿는게 없었달까. 뭔 소리냐면 뭐하나 탁월한 구석이 없었단 얘기다....
"크리스탈이랑 비 연기호흡 좋았고, 재미있게 잘봤어요~ 벌써 마지막회라서 너무 아쉬습니다ㅠ 정말 재미있었습니다^^"
간만의 본 ㅈ최악의 영화. 2시간 내내 스트레스 받았다..
남자의 고독을 느끼게 해준다.
시도는 좋았지만 아쉬움이 많은 영화.
운동이란게 정말 좋은 건데.. 직업이 되면 힘이든단 걸 다시한번 실감하게 되네요~
찌이잉~~~하네여 감동 ㅠㅠ
?
솔직히 야만적인 연출과 스토리로 충격주는 자극적인 영화일뿐...
톰이 이겨버리면 제리는?? 암튼 추억 돋네
무엇보다 가족이 함께봤으면 좋겠다 라는 생각을 했다.
"TVA는 한번 본적은 있지만, 대한민국의 사회적 인식때문에 차마 극장에 보러갈수는 없다. TVA도 크게 재밌다고는 못느꼇지만... 아노하나 극장판이나 국내개봉했으면 좋겠다. 슈타게는 이미 봤으니 패스.."
이건 심했지.. 미녀가 갑자기 야수을 급사랑하질 않나.. ㅋㅋㅋㅋ 영상미만 좋음
잔잔하고 음악좋고 연기좋고
1편의 형사가 빠졌다. 그사람 비중이 얼마나 큰데.....미췬.
"영화가 이제 27년이나 지났지만, 최근 어떤 영화보다도 더 흥미롭다."
1편보다 많이 떨어진다.
막장내용이 많았다. 아나운서가 말하는 듯한 국어책연기도 있었고
티비에서 하길래 봤는데 생각보다 재밌음
이 작품 때문에 댄 브라운이 나올수 있었다고 봄
퍼펙트 싱어 의도는 뭔지 알겠는데 음정 에만 온 정신이 쏠려있으니까 노래에 집중이 안됨
여배우들이 전부다 몸이 착한거 빼곤 아무것도 기억이 남질 않는다.
리부트를 기다리는 영화 1
sf보단 하이틴영화라는 느낌밖에 안든다
내가 본 영화중에 갈갈이드라큘라 보다 재미없음 아우!!!!이딴 영화가 다있냐
고현정씨가 출연하셨는데 이렇게 말아먹은거에는 감독이 문제가 있다고봅니다
어디서 보셧어요? 상영인곳이 안나와있던데
내용보다는 여주인공에 홀딱 반해버렸다..ㅋㅋ
잘봤습니다 작은얼음조각은무시하는 큰얼음강이 인상깊네요 감동적입니다
내가봤던영화중에서 최고로 쓰레기였음 나랑여친둘밖에 관객이없었음 ㅋㅋ
반전스릴러붙이는건뭐지영화제목을그냥 ㅂㅅ들로 바꿨으면..보는내내암걸릴뻔...
러닝타임 견디는게 고문이였음;;;
이걸 영화관에서 돈주고 본 나는 오죽 하겠니
별로.. 왜인지는 알 것이다
중국의 어거지 로마 마을 광관홍보영화. 중국에 있는 저 로마마을에 가면 로마에 있는 돈 받고 같이 사진찍어주는 로마병사코스프레를 따라한 중국할배들이 돌아다님 ㅋ 실화는 개뿔 학자들에 의하면 로마인들이 저 지역에 단체이주해 살았다는 역사적 근거는 전무함
한국영화 특유의 억지감동도 없고 잔잔하고현실적이라 더 좋았다
간만에 실컷 웃었다~! 김수미님 좀 짱이신듯?^^
ㅋㅋ
개봉당시 극장가서 봐서도 어처구니 없었다.전체적 분위기가 티라노 발톱 느낌이랄까.. 지루하고 안이한 작품..배우들이 아깝다..
감독의 사교력이 대단한가봐요. 이런 영화를 만들고도 상 탔을 땐.
완전 몰입해서 봤다.노출 얘기가 많아 별 기대를 안했는데 노출은 일부분일뿐이고 스토리가 재밌었다.조여정 연기 잘했다!!!
막장 영화의 모범 사례
어럈을때 아빠랑보던기억이 새록새록ㅎ악당이 마스크써서 변할때 무서워서 숨던기억이난다ㅋㅋ너무재밌어서 하루에도 몇번이나봤다!! 진짜 명작ㅠㅠ
홍진호가 지니어스게임 시즌1 1위한기념으로 1점드립니다.
너무 지루하고 재미없습니다.. 그시대적 배경들도 무지 따분함.. 시간 엄청 많으신분이나 러셀크로우 완젼빠이신분만 보시길..
최고의 컬트코메디 ㅋㅋㅋ
전작만도 못한 영화
점점 산으로 가는 드라마. 암도 생명이라는 유명한 명언을. 작가가 정신이상같다.
"영화는 영 황이었고, 이상훈의 양아치 연기만큼은 최고였다"
우에노주리도 좋고 일본사투리도 재밌었습니다.
어둠 속의 그레고리안 성가 완벽한 침묵이 내려앉은 수도원의 일상
거대한 구조는 어처구니 없는 목적달성으로ㅋ 마지막 한마디에 모든것이 이해될줄이야
야구시즌 끝나고 우연히 봤는데 참 답없는 영화였다. 이 영화 제작진들은 그야말로 무뇌충일 듯
배우들 연기나 줄거리나 다 그냥 개나 줘 버린 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미 하나도 없다 진짜
귀 만져봐도 되요? 두근두근두근...
쏘우시리즈의 마지막 편.
허각 귀요미~~~
얘네들 한번만더 축구하면 세계가 멸망한다. ㅋㅋㅋㅋ
소설의 여운을 간직하고 싶어 정말 고민하다 이제본 영화. 나오코도 미도리도 레이코도 각자의 상실과 이유와 감정이 있는데 모든것을 섹스로만 연결지어 해결하려는 느낌만 드네요. 캐스팅도 전혀 생각과다르고ㅜ
내용도 좋고 배우들도 연기 잘했던걸로... 근데 시청률이 ㅠㅠ
"스파이 키드의 어덜트 막장 폭력 무비. 재미, 감동, 교훈등 영화가 줄 수 있는 것들이 모두 다 빠져있다."
너무잼있었음
도대체 왜 평점이 저렇게 그지같은지 충분히 감동스럽고 코믹하고 재미없다 할 요소도없는데
웃음이 녹아든 진한여운이 있는 모처럼 보는 감동스토리네요!!담작품이 기대됩니다
이정재의 자연스럽고 멋진 연기 참 보기 좋다.
뻔했기에 좋았던 영화. 그리고 언제나 느끼는 거지만 다코타 패닝의 연기는 정말 최고.
원작 모르고본 입장에서 좋았음 평점 너무 심함....
아~ 전설의 번디가족. 다시 보고싶다.
왕가위 영화 감독 보는듯한 느낌
잘 된 영화이데 평점이 너무 낮구만. 평론가란 것들은 같잖은평을 써놓고 . 무자격자들. 월급이 아깝다. 나오미 와츠의 매력에 10점
전혀 옛날 영화 같지않고 행복하고 좋은 영화 참 잘 만들었네요.
공감도 안되고 맘에 드는 구석이 없다. 극장에서 이걸 봤으니...
"한정된 공간에서 벌어지는, 최고의 스릴러 영화!"
"유덕화, 오천련, 모터사이클, 라스트씬... 홍콩느와르의 꽃!"
낯부끄러운 영화 이건 뭐... 추석마다 개봉 좀 그만!
너무 어려운 작품인듯..
본것이 많은만큼 따라한 것이 많은 영화 발전은 없다
평점보고 놀랐다...2시간 아까워 내 2시간.. 아무것도 안하고 잠만 자도 이거 본거 보단 낫겠다.. 그정도 였다내인생 최악의 영화
아름다운 동화이야기. 말 죽어서 슬펐어요...아무리 거짓말을 못한다지만..
지루하고 재미가 없음
여배우들이넘못생김....
"뭐가 무서운지 모르겠다.. 마지막 녹음기는 뭐냐,, 감독은 반전영화를 본적이나 있는 사람인가.. 차라리 엄정화의 베스트셀러가 나을 듯,,"
개봉후 보고 오늘 다시 본 영화 박쥐는 지금봐도 여전히 세련되고 기이하다 특히 배우들 연기력...평점이 5점대라니..
우리를위해싸운군인을기도해줍시다~^^나이영화봤어영 ㅠㅠ 넘슬퍼 실제로일어나서 더슬퍼..
조악함을 끊임없이 욕하면서도 끝까지 보게만드는 주술걸린 영화.
무간도는 홍콩영화중 명작임아주 진짜재밌음 평생소장해야지 여명 진짜잘생겼다 ㅠㅠㅠ
기대 이하다..
내가 이걸 4살때 봤는데 아직도 기억나;; 대명작
내주변을 정돈하고 천천히 하나하나 보자 그럼 하나하나가 다 기적이니까..
"이런 분위기의 영화 너무좋다~ <내 아내의 모든 것>에 나오는 장성기라는 캐릭터가 안토니오를 모티프로 만들어진 것 같은 느낌을 받았다. 하지만, 우리나라판 제목이 마음에 안들긴 하지만 영화는 정말 좋았다."
진짜 장난치는 것도 아니고 발연기의 진수를 보여주는 고만 우는거여 웃는거여;;
정안가는 캐릭터들의 향연.
이영화가 망한이유는 어처구니없는 스토리가 아니라 발연기때문이었다.
토니죽지마ㅠㅠ..
많이 실망이고요. 우리의 전통 홍길동전이 이렇게 쓰레기 같이 밟힐줄이야..어머나..
요따위로 만들려면 필름이 아깝지 않나?
속편 안보고 재밌다고해서 봤습니다. 잔인할줄 몰라서 좀당황.. 특수대? 카리스마도 개성도 없고 속수무책으로 당할뿐이고요.. 재밌게봤다는 평이 도저히 납득안갑니다 지루해서 앞으로 돌려봤음 평점 너무 높은것같아서 깎으려고 1점줍니다 갠적으로 시간아까웠음
10점도 부족한 최고의 영화
머랄까... 음 좀 그래.. 다큐인데... 음.. 내용이 기대되지 않아.. 잘만들어야되는데
"가장 즐거운 영화 중 하나였다. 음악, 춤, 스토리 정말 구하기 어렵다 ㅠ_ㅠ"
최고다.
이거 괜찮은데? 보고나니 기분이 매우 좋아졌다~~
등급 위원회 사람들은 자기 아이들 데리고 가서 보긴 했나요? 성인 영화 입니다
1점도 아까운 영화. 관객 모독에 가까운 영화임.
답이없따 ~~ ㅠㅠ히11
은정진차역겹다 하...
이게 뭥미. 딱히 특별하지도 않고 이미 다 알고 있는 인간심리 묘사
남자랑 여자랑 사랑하는것 보다 이런 애뜻한 우정 이야기가 더 좋다.
여러모로 소름돋으면서봤다...
알파치노..
무협을 소오강호 이전과 이후로 나뉘게 해버린 대단한 작품...
지루해요...간만에 시간내서 봤더니..억울..ㅡㅡ
내가 다 몸이 아픈기분.. 톰 아저씨 고생했어ㅠ재밌다
이건 무슨 하이틴 영화도 아니고..
장진영님 하늘나라에서 편히 쉬세요.
그래도 노무현씨만 할까요??ㅋㅋ
쯔무시는 과연 구원을 받았을까??
넘 재밌다........................................
황신혜 가짜가슴 넘티남 그리고 여균동감독님은 쓰레기가 아니다
1점도 아까움
빡센 스릴러였으면 좋았을텐데 아쉬운부분이 많은영화입니다 피아노곡이라도 진짜 좋아더라면ㅋㄱ
웃기고 감동적이에요! !
정말 최악.. 절대로 돈내고 보지 말아야할 영화!
역시 평점 믿을게 못된다. 몰입도 102%
최고의 액션배우
30년이 지나도 그림체가 똑같냐..
겨울에 보기에 딱조은 영화~
조선시대에도 중2병은 있었다
"""단조롭단게 흠? """"테러""""영화를 단조롭게 풀어낸게 예술!"""
오디션을 안거치고 막찍은 영화같은 느낌은 나만 받는건가? 뭔가 약간의 범죄예방홍보영상 같은 느낌은 나만 받는건가? 열심히 영화 만든분들에게는 죄송한 이야기이지만...손발이 오그라드는 오버연기와 감정표현은 심히 유감스럽다.
쿵푸팬더 짝퉁. 심지어 남의껄 보고 만들었는데도 더 못만듬. 이래도 되는 거야?
어릴적에 딥블루씨라고 상어가 주연ㅇ인 영화있엇는데 잼있었는데..
도시락 안뺐길려고 도망치면서 먹는장면이 진짜 최고에요! ㅋ 감동도 있어서 이영화 정말 퀄리티도 높네요 근디 주인공이 불쌍한데 씩씩해서 .. ㅠ 평점 9점 투척~
진짜...감동적이게봣습니다.. 밑에있는분 그글 거슬리네요..치우죠
아 정말! 3D여서 손뻗으면 잡힐것 같아!! 하면서 미치게 좋아했는데. 챙피하지않아!!
처음부터 끝까지 이하나는 예뻣다.... 하지만 드라마는 1점
영화보면서 시간을 잊어버릴정도로 몰입도 최고다
평점이 너무 높으므로 1만 준다...원래는 7정도^^
게이영화라고 달던가... 새로운 삶을 찾는다와 유작이라는 내역으로 보러갔다가 반도 못보고 나왔네요.
"1990년대 치곤 퀄리티와 CG는 물론 연기까지 소름끼치게 완벽했다. 지금와서 CG썩었네, 뭐 이딴 영화가 있네 등 그런 얘기를 하는사람들은 100% 초딩인듯"
티비에서 봤을때는 칼라영화던데...근데 진짜 명작이라긴 좀 그렇다 우리나라 현재 영화계가 얼마나 발전한건지 알 수 있었던 영화...
주인공들 너무귀여워요^^
포스터보고 지아이조떠오른거 나뿐이냐
"캠프락,버레스크등 영향인가? 지루하고 잼없어.."
정말 감동적이고 눈물도 얼리는 영화다. 중간에 2마리의 개들이죽어서 슬프다.ㅠㅠ 하지만 6마리나 살았다는 건 기적이다.정말 ..
꼽아도 봐라 너거가 욕해도 시청률은 올라가야지
명작...ㅎㅎ;
지인의 지인이 만든 영화라서 욕은 못하겠구.ㅠ.ㅠ 전직하심이..
어이없다
와 오랜만에 정말 제대로 된 영화 봤네요. 근데 평점이 너무 낮은거 아닌가요!!
이건 또 뭐여 ㅋㅋㅋㅋ
무언가 슬프지만 가슴이 따뜻한 영화입니다. 어두운 현실이지만 밝은 풍경과 예쁜 마음을 가진 사람들을 볼 수 있어 좋습니다. 정으로 이어진 훈훈함 그리고 소박한 일상들이 아름답게 느껴집니다.
어릴 때 아빠 따라 처음으로 극장가서 본영화
전에 봤는데 별 내용없이 없어용
최고의 영화입니다.짱짱!!
못생긴사람들의 이야기
어릴땐 동양인이었는데 크니까 서양인이 됐네ㅋ
통속적이지만 미국적 느와르의 정석과 연출이 좋았다.
"""""""트라이앵글(2009_영국)""""만큼 보고나면 후유증이 심한 영화 ㄷㄷㄷ 배우들 연기도 훌륭했고, 1995년도에 제작됐지만 2014년도에 봐도 참신한 시나리오 작품이라는게 느껴진다."""
막판에 엄청 웃겨서 코미디인줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋ폭포 같은데에서 여자가 우산으로 남자 밀려고 달려들다가남자가 옆으로 살짝 비켜서 여자가 떨어짐 ㅋㅋㅋ황당하게 죽더라..완전 코미디 영화 ㅋㅋ
재미없다는애들은 영화를 이해하긴햇나? 내용 맞물리는거보면 작가 ㅈㄴ천재같음
내 손발이 다 없어지는줄 알았네. 그래 미국이 최고다.최고. 저 1점은 이걸보느라 파냈던 코딱지들에게 바친다. 동네편의점 보안이 저거보단 낫겠다.ㅋ
차라리 제목만 드래곤볼이라 하고 새로운 이야기로 해서 새로운 캐릭터를 만들지...-_ -;;...
재밌나여?
기대를 안하고 봐도 실망하는 영화.
감히국내최고라고 말할수있는영화.사사로운사건플롯을 흥미진진하게구성/섬세한연출력
"이 영화 참... ㅡ,.ㅡ;"
범학이 형 오랜만이네~~
요란한 짜깁기로 만든 황당한 촌극파티.
교훈과 로맨스를 동시에 갖춘 영화!!
영화 진짜 괜찮다. 꼭 게이영화가 아니라 해도 배를 잡고 웃게 만드는 요소들...
대실 해밋의 피의수확 + 서부극 셰인+하이눈
"우..최고다...지루하다는 사람들...그냥 액션,코미디나 보셩"
완벽한 한 편의 두뇌 범죄
최수종과유동근의형제애에너무감동받은드라마
나의감정을건드리지못했고 보는내내 지루했다.
정말 재미있습니다.
왜 이 영화가 8점대인지 이해가 안감.
OO놈들 괜찮구만 괜히 OO이네 잔인한장면 나와도 미국에선 15살이봐도 아무렇지도 않으니 괜찮다고생각하잔아 OO들이 액션만 생각하고 그속에 장면들 감동을 처못느끼네 장동건의 어색한연기 좀있지만 그래도 잘끝냇구만 OO것들이 영화욕하고 OO들이야
배경도 너무 예쁘고 무엇보다 달달해요~솔직히 첨엔 뻔하고유치한드라마일줄알았는데...그래도 가볍게 보면서 계속 미소가 나오더라구요 ㅋㅋ동해한테 빠져버렸어요 ㅠㅠ 연기잘하드만
코미디 영화지만 정말 재미있었다.. 캐릭터 들도 확실해서 좋았고
"연기력, 작품성, 내용 등이 돋보이지만 뒷마무리가 아쉬운."
강아지가 주인공임??
시즌2는별로..아무리사람이바뀌고PD가바뀌었다해도 전혀 신선함이없고 지루함..
영화를 보는 내내 입에서 욕이 나오려고 하던걸요/ 쓰레기
아.... 내용이 겁나 막장이네! 참고 끝까지 보려고해도 도저히 못볼것 같네!
진짜재밌어요^^~♥
좋은 영화다. 보고 있으면 90년대가 그리워지는 90년대 영화
심형래의 개그는 예나지금이나 한결같네 ㅎ
진짜재밋습니다~~bbbb
지송
별루 .
한마디로 요약하면 기 승 전 연애
비폭력과 폭력 사이의 딜레마.. 메세지는 남겠지만 영화로서는 그다지 기억에 남진 않을 듯..
개 재미 없음 감동 하나 없노
바티스타때문에본거지만 허접하고만
"옆에서 보던 형 이거 정말 너무 심한거 아니냐고 그러더라, 정말 심하다 ㅠ"
도데체 무슨생각하면 살아왔고 생활하기에 이딴 기괴하고 망측하고 엽기적인 영상만 쳐 만들어내는지 이새끼는 입는것부터 정신이 아주 많이 돈놈이라니까
독일경비대를 오토바이로 따돌릴 때의 장면 은 잊을수없다
순간 순간의 웃음 포인트를 잡아낼수 있다면 7점은 그냥 줄수 있지 않을까.. 슬랩스틱 코미디를 기대하고 본다면 웃긴 장면은 두세장면 밖에 되지 않는다. 나에게는 충분히 즐거웠던 영화 1점 주는 초딩들을 위해 10점 투척하고 감
아니 정재영이랑 최다니엘 썼잖아 근데 왜영화가 이모양 이꼴이냐 롯데시네마까지 가면서 기대하면서 본 영화인데
소재에 낚임
명품연기들과 좋은짜임 내가 본 한국 드라마중에 최고퀄리티인ㄷ듯
좋은 영화?! 같나요!?
최강의 액션영화.정지훈은 액션의 달인이다.
"최고의영화! ..,,"
시나리오에 아쉬움이 있기는 하지만 한하유가 너무 예뻐서 10점 줍니다.
가보자
한마디로 표현하자면 실망 그 자체.
맥 라이언이 벗는다.. 왜 그랬니..?
최악이다... 내용도 없고 연기도 별루고 재미도 없다...
왜놈들에게 아직도 회자되고 있는 조센징 표절의 대표작....아쪽팔려..
"엄마, 아빠 모시고 봤다가 온 가족이 감동한 영화, 감동+재미!!!"
진짜 영화가 어째이러냐 실망 실망 진짜 너무함
내용이 상투적이고 후반까지 가는데 지루함. 영화가 끝날 때까지도 감동은 오지 않았음. 드라마정도의 스토리
"개쓰렉이 그자체, 벤 에플랙이 아깝다 ㅅㅂ"
재밌게 봄 감동적이다 진짜
이영화만 없었더라면 전작은 레전드로 길이길이 남았을텐데.
라니스터는 반드시 빚을 갖는다
서극 점점안타까워진다. 쩝
한마디로 이영화는 3D입체영상을 즐기려는 관객들을 우롱하는 몹시 나쁜 영화이다
논란만큼 뜨거운 드라마. 아름답게 감상.
몇번을 봤는데 볼때마다 손에 땀이 흔근.. 명작이라고 생각함
소리만 넘 시끄러워요. 지루하고 별론데 그나마 캐릭터가 귀여워서 별 한개 반.
진짜다시생각해도기억에팍남는..ㅠㅠ꼭ㅊ천
OOOO 제대로 테스트안하고 무분별하게 방공 시청자 바보만들기 딱좋은 프로그램
이탈리아인줄알았는데 영국이네
이건 최고다.. 이 시리즈는 최고
눈물나다.
"지독한 풍자안에 묻어나는 유쾌한웃음, 그의 영화문법에 무한한감동을 받다."
그저그럼10글자임.
내가 봤던 모든 영화 중 가장 많은 게 남았던 영화
완전 추천 영화입니다 영화사의 큰 획을 다시 긋는 영화입니다!!!
추억의 명작만화
졸라 지루하다
할아버지들.... 짠 해요~^^
재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
내가 이걸 왜봤지?? 긴장감 조성은 괜춘한데 마지막 귀신은 또 뭐여
말초신경을 자극하는 막장드라마랑 진배없다. 드라마 수준 좀 높입시다. 작가는 좀더 노력하세! 짜임새가 많이 부족해...
마지막 편지가 참 좋다
그냥 불교 선전 영화같다
에잉 쯧쯧 크리에이터로써 부끄러운줄 압시다
이건 시간 때우기용에도 못 미친다. 시간이 아깝다.
견자단의 엽문은 겸손까지 갖추고 무수히 많은 명언을 만들어내는 상상초월 완벽남.
시청 시 암 조심하세요.
그냥 웃어주자 하하하
평점 오바가 심하네. 진짜 재미없다.
누가 이 영화에 평점을 1점따위밖에 안주냐. 이건 10점만점짜리 영화다.
졸려도 졸려도 너무 지루한 영화. 반전도 없고 시시하고 뻔한결말 지루한 전개..
"정말, 재밌었음; 아직도 생각남"
많은 분들이 같이 봤으면 좋겠네요. 가슴 따뜻한 영화입니다.
이거 보면 범죄 랍니다. 글 내려주세요
누구나 결국엔 운다..아버지를 생각하면.
재밋네또봐야지 ㅋㅋㅋ!
한시간 보다가 지웠다. 사십평생 첨이다.
"박하사탕의 제목이 인생들이 녹는 과정처럼 행복했던 순간이 언제였는지 또 돌아가고 싶었던 순간은 언제인지를 다시 생각해보는 영화,"
관객을 유치원생으로 봐서 별것도아닌것을 세세하게 설명해준영화
7년전에 봤다면 ★4개 이상의 작품이나 ㅉㅉ
소재만 파격 내용과 배우들의 연기는 그야말로 어색어색어색...
"끔찍하지만 매혹적인 지옥, 그 안의 피로 물들며 자라 괴물이 되어 원초적인 생명력을 뿜어대는 거주자들의 이야기. 그리고 이를 관객으로 하여금 끝까지 목도하게 만드는, 현란하며 생동감 넘치는 영화의 스타일. 완벽에 근접한 걸작."
"왕,너무 감동적이다. 기억에 평생 남을 것 같아요. ^^"
마지막 씬에서 향수뿌리는거 빵터짐 ㅋㅋ
"영웅본색을 영웅본색이라 부르지 못하고, 무적자를 무적자라 부르지 못하고."
이건뭐.. 걍 OOOO 같은 영화. 의도는 좋았을지 몰라도 뭘 말하려는지도 모르겠고 결말은 저게 뭐람...왜 봤을까 후회되는 영화...
가족에 대한 사랑 앞에서는 어떠한 이념도 결국 초라해질 수 밖에 없음을 잘 보여주는 영화
평점에 거품이 많은듯...무지 지루하다
요시노가 오크라서 비추
진리의 유동근
연출이고 기획이고 뭣도 없는 영화
최악.10분보다가에잇하고끔돈4000원아깝다정말
전작의 신선하고 하드한 액션과 냉소적인 유머는 온데간데없고 오락가락하는 이야기와 캐릭터들의 성장 이야기는 유치해서 너무 한심스럽다. 전작의 기가 막힌 액션 시퀀스도 없고 카체이싱 CG는 돈이 부족했는지 부자연스럽다.
별로좋지 않았습니다....
10대때 봤을때는 별 감흥 없었는데 나이 먹고 다시 보니깐 되게 낭만적이고 재밌네
앞뒤내용 다 자르고 급전개에 허접한 그래픽
박력넘치는 스턴트 액션 평작이다!
굿입니당
좀비 영화중 제일 맘에 드는 작품.
이런 고자 영화를 봤나
어 봤는데 생긴게 맘이 안들어서 ㄷㄷ
감동적인 영화인듯...
오랜만에 따뜻한 웃음을 안겨준 영화..자극적이지 않은 즐거움..
진리와 평등이제
"별로야..,,,,.."
Com-한순간도 긴장을 늦출수 없는.. 세월이 지나도 명작은 명작.. 낯선곳에서는 낯선자를 조심하라.. 한성격하는 커트형님의 찌질 처절한 모습.. 목소리 좋은 월시아자씨는..넘 일찍 가셨네.. 아무것도 아닌 여주인공에 매력을 느끼는 이유는 뭘까..?
ㅋㅋ이영화 극장가서 봄......그후로 병맛영화보면 항상 뮤턴트가 아련하게 떠오름
어린시절의 크리스틴스튜어트를 볼 수있어서 좋았다. 귀여움~~재밌었음
디카프리오...bbb
소설판도 영화로나왔으면 좋겠다.
별 0개는 없나;
아 솔직히...이건쫌아닌거같아요... 보고나서 기분더러운영화중 하나..ㅋ 별점하나도 아까움 걍 아예안주고싶음
지식인에 물어봐서 겨우 찾음. 어렷을때 보다가 펑펑울었엇다
킹콩다음으로 영화보다 졸아본경험 을 안겨준 영화인거다......
와...
왜 좋은배우들을 가지고...이렇게 만들었을까...하아..
태민과 나은 둘이 만든 신곡이거나샤이니와 에이핑크 둘 멤버들이 만든 신곡이 나왔으면 좋겠다.그리고 에이핑크 정은지와 샤이니 키의 데이트가 나왔으면 좋겠다.샤이니와 에이핑크 꼭 신곡 나왔으면 참 좋겠다. 아주 참 좋겠다.
결국 그렇고 그런 영화
잭 블랙.. 역시 쵝오!!!!!!
흡입력이 믿어지지 않을 정도로 정말 대단했던 드라마.그러나9.18은 좀 아닌것 같다.
"어린 시절, 세상은 동화가 아니란 걸 가르쳐준 동화..."
사빠다 ㅋㅋ
정말 재미있게 보았습니다. 음악의 템포와 편집기술이 두드러진 작품이라 보
최초이건 아니건 중요하지 않다. 그들의 아름다운 도전과... 상업성에 반하지 않는 자세가 더 중요하다 생각한다...망상녀 당신이 증거가 없다고 하는 저들의 도전을 나는 믿는다. 아무나 오를 수 있는 산이라면 저들의 도전은 없었을 것이니까...
주군의 태양에서 한동안 푹 빠져살았다능~ㅋ
심심할때 보면 의외로 웃긴 영화
로버트 레드포드와 클린트 이스트우드 두분의 영화는 인생의 쌉싸름한 맛을 느끼게 해줍니다. 언제나. 스릴러와 드라마를 좋아하시는 분이라면 강추!
행복한 영화네요 .따듯하고 가족에 대한 사랑 좋으네요^^
재미 더럽게없다 보지마라!! 보고나면 후회한다.
많은 생각이 떠돌게 되는 영화...
동성애자 실태보고 http://news.donga.com/3/all/20070518/8443553/1어느 동성애자의 양심고백 http://www.christiantoday.co.kr/view.htm?id=242243
"각양각색의 장르가 섞여 중독성을 불러일으키는드라마... 종영된지 7년지 지난 지금도 난 홍길동에서 벗어나지 못하고 있다. 혹독한겨울, 야외에서 몸사리지 않고 열연한 길동이와 이녹이, 활빈당식구들 멋쪄요! 와이어액션도! 길동이여,영원하라!!"
나름 감동과 교훈이 있는 .............
멋집니다!! ^ㅇ^
브라이언 싱어가 완성하는 시리즈 역시 3편 빼고는 다 괜찮았어...
난 별로 잼 없었음....
개인적 공감이 글쎄?
오래전에 보고 울었는데.. 오늘 다시보고 또 울었네요 아.. 쩝...
몽환한 분위기의 신비스런 기분을 주는 감동을 주는 슬픈 이야기
"2000년대 초반으로 박제된 이 영화에서 우리는 그저 풍속학적인 가치나 찾아야 하는가? 아니다, 이런 끔찍한 재앙 속에서도 예술가의 자의식은 꿈틀거린다. 하지만 서투르고 게으른 태도와 접근방법은 모든 가능성을 똥통으로 몰아넣고 말았구나."
엄마가 초늑녁을 쓰고 유치한것만 나오네. 10점주기언 아까워
개성 없는 모방 일색의 유치하고 가벼운 오락물.
"긴장감 쩌네요..7점정도 인데 평점이 낮아서 조금더 줍니다. 영화보기전에 아랫분들 평점,후기 보고서 반신반의 해서 보봤는데 후회는안합니다."
출연진과 제주도 풍경이 아깝다.
이건 그냥 쓰레기다.. 재미없어.. 2점부터 점수준것들 M창
정말 완전 짱최고였습니다
근데 코엔형제는 어디갔지
정말 신선하군요... 감동도 있고 여주인공도 이쁘고 ㅋ
영화는 잘몰라도.. ost는 정말정말 최고다~!!!!!!!!!!
내가 본 수많은 전쟁 영화중에 손가락으로 뽑을 정도의 기억이 남는 영화.. 전쟁에 대해 다시금 생각하게 하는 슬픈 영화.. 그리고 모든 배우들의 연기력이 정말 좋네요~
재미없다... 정말 너무 정석패턴대로 흘러가는데 ..재미없다.
집에서 영화다시보기세일하기에 100원주고 봤는데 딱 100원짜리다.
제목만큼 단단한 뚝심을 끌어올리지 못한 아쉬움
영화보면서 욕할라고 들어오기는 첨이다 정말 한마디로 추잡스럽다 영화가...더럽고 ...연산군이 저렇게 미친갱이였나? 좀 과하네
영화보고처음이자마지막으로눈물흘
너무 뻔한거아닌가?? 별다섯개주는 애들정말 무뇌충??
이해가안되노
이거 dvd어디서구하나요?
최진실은 완전 얼짱에 몸짱에 매력짱이었다.
"어느 하나 쓸데없는 장면이 없는 탄탄한 구성의 웰메이드 드라마, 본방사수 못하고 이제야 본게 안타깝다."
공포영화 맞니?
감독 죽는다...진짜....
내 인생 최고의 영화이자 드라마... 이 드라마를 보았던 고3 시절이 가장 행복했다
개구쟁이 스머프
bad
낸시 알렌 이쁘고 섹시하다
내인생 최고의 영화였음진짜 섬세한 감정표현과 마지막 팬텀의울음섞인 노래소리가 너무 감동적이었고돈주앙의 승리에서의 팬텀은 영화내 최고로 섹시하고환상적이었음....제라드 버틀러 짱짱맨♥♥♥♥
ㅎ
우리나라 국민도 함께 봐야 하는 감동의 영화 !
지금 당장 포토만 켜도 이 영화 CG를 볼수있습니다
울버린의 클로가 강철도 자르는 클로인데어째서 일본산 사무라이칼을 못 잘라....?
막장스토리따위는 커버쳐버리는 드팔마의 연출력. 그의 영화를 극장에서 보는 것이 영광. 역시 '클라스는 영원하다.'
굿
"""""""이 영화를 알면 간첩""""이라 할정도로 민망스러운 영화"""
기대보다 재미있었지만 여기 저기 검열의 흔적이 보여 아쉬움
"미안해라는, 말 속에 숨겨진 전할 수 없는 소중함들."
너무 강하다
최고다~위트있는대사와 깔끔한 마무리까지~못보신분들 꼭 보세요~
미친아내와 미친남편 그리고 미친소녀
별로
어설펐어. 그치만 빈 디젤
정말 예쁘고 아름답고 사람스럽고 감동적고 말이 필요없음
이영화는 현대사를 배경으로한 영화입니다.
ㅋㅋ 이게 영화냐 ㅡㅡ 시간 버렸네
우리 앞에 펼쳐진 세상~은
내가 나비 꿈을 꾸는가 나비가 내 꿈을 꾸는 것인가
이완 맥그리거 조낸 귀엽다
재밌는데... 솔직히 1점은 아니다. 임지연 연기 잘하는건 아닌데 캐릭터랑 너무 잘어울리는듯. 이거 보고 임지연 완전 호감됨ㅋㅋ유이도 생각보다 연기 잘하고 박형식도 비주얼 연기 좋더라.
음...좋다 이런거...좋아
9시 뉴스 테스크 보다 더 재미없는 영화
영화를그냥..생날로 해드시겠다는..것인가..ㅋㅋ
돈내고 다운받아 봤는데 잼나게 봤습니다. ㅋㅋㅋㅋ
일본꺼라고 무조건 욕하기는;
굿~잡 싸눅 막막!!!
내 삶을 다시 돌아보게 해준 영화
이등병 OOO들 개많이 나오네..
기똥차게 어이없는 마법의 계발서
신선함
ㅋㅋㅋㅋㅋ 반개도아깝다
bad
정말 좋았던 영화 아직도 기억에 흐뭇하게 남아있는..
닥치고 내돈내놔
장면 전환이나 움직임이 긴장감 있어서 더 즐거웠고 내용도 좋았고 캐릭터들도 매력있고 재밌었다.
독특한화면구성에별1개만준다........스토리최악
꿀잼이에요 ㅎㅎ 정말 이런영화 ㅎ
샤를롯의 표정 하나만으로도 아우라를 풍기는 영화 반해버렸다
어렸을때 본 기억으로는 태양을 통과한다는 것만으로도 큰 감동
죄송하지만 볼생각이없고..재미도없어요
제작년도에는 신선할지 몰라도 이게 나비효과를 훨씬 뛰어넘는다고?
아직도 생각나는 드라마ㅜㅠ..♥
조승우 짱짱짱 아직 안봣지만 꼭 볼께요 사랑해요
내 인생 최고의 드라마!
지루하다...스티븐 마틴 그냥 코메디 찍으세요...
이걸 영화라고 만들었나? 심하잖아;;;;
너무 재미있어요 !!!
"봐도 봐도 명작이다. 음악부터 영상미, 배우들의 명연기..나쁜 인간들은 그렇게 잘사는데 죄없는 사람들은 왜 그렇게 일찍 갈까.."
제보자가 뭐였는지 제대로 기억도 안남
별생각없이 시사갔다가 완전 깜놀하고 온 작품- 모두에게 강추!
기독교가 아닌자는 보지도말고.. 듣지도 말지어다...
짱 재밌어요 ㅋㅋ
보고났더니기분이더러워졌다..잘만들었어
처음부터 끝까지 채팅방만 보여주는데 너무 지루하다. 원래 공간이 한정돼있으면 내용이 그만큼 재밌어야 하는데 전혀. 공포는 단 0.1퍼센트도 느껴지지 않음 다큐멘터리 보는 줄
영화보면서 이렇게 욕한적첨이다
"흔한 동물영화인가했는데, 참 좋은영화! 이런영화는 영화관에서 왜 안해요?"
CSI에 버금가는 외화 드라마
지쯔니 오모시로이~ ㅋㅋ
제2의 와일드 카드가 되고 싶었는가??
1점도 아까운 더빙ㅡㅡ
진짜 OO.. 박진영 연기하지 마라
일반인만 나왔으면합니다
주인공의 순수한 마음으로 본다면 정말 슬프고 아름다운 영화
지루해서 끝까지 다 볼 수가 없다.
소재가좋았씀
실비아를 제외한 미녀들에 눈길이 가다.
ㅋ
"좋은 영화지만, 당시 한국영화들이 울고불고하는 것은 어쩔 수 없는 필수였는가."
아. 진짜 재미없다
평점만 믿고 봤는데 결말보고 아렇게 짜증난 영화는 오랜만임
9.6점으로 별 5개 드림.
감독이 이 수준이었던가?
짜증나 죽을듯...스트레스팍팍작가 누군지 욕이절로나오네...고만좀 질질 끌었음좋겠네요~
신 구 의 조합~~
"내가 이 영화에 처음으로 평점 남기는거라 잘 좀 주고 싶지만, 1시간동안 서로 농담따먹기 및 추억팔이만 하다 나머지 30분도 아무것도 없이 끝난다 정말이다...."
역시 성룡 말이 필요없다.
재밌어요 .지루하지도 않고
실화라는 바탕으로 기대감은 가득 그리고 실망도 가득
이딴걸 영화라고 찍었나??? 보는게 시간낭비다 인생을 접어라 이딴걸 틀어주는 사람이 있나??? 역시 두번은 커녕 단 한번도 못한 이유가 있군 국어 수업이나 하자 재미없다
진짜재밌음 잘만들고 연기잘함
67년도 영화라는걸 감안하고 보는중이긴한데.. 도저히 스토리가.. 이해가 되질 않음..
남들 다 대놓고 자기 욕심 드러낼때 끝에 끝까지 최종적인 목적을 드러내지 않았던 마카오박의 포커페이스에 반했다 이거지.
소재가 영 삼류라서 그렇지 링컨이란걸 빼고 본다면 액션영화 치고는 꽤 수작 요즘 나오는 왠만한 액션 영화보다 재밌다
날므 재밋께 본 영화 입니다
그냥 한마디로 쵝오다 ㅋㅋㅋㅋ 저 포스터만 봐도 웃겨죽겠넹
"이주환, 장종찬, 리설주. 팝콘 맛있더라."
넘치지도 덜하지도 않는다. 외면은 없다.
뉴노틸러스호가 공중전함 격침시킬때의 그 통쾌함 아직도 생생하다
너무 좋아서 두번봄 격하지만 다정한 영화
류승용의 탄탄한 연기력을 보여주는 영화.마지막에 눈물 펑펑 쏟게 해주지만 행복하지 않지만 행복한 기분
단순한 스토리 지루한 전개 흥행성공한 이율 모르겠네
SBS의 역작... 고증에 무지 힘쓴 드라마..!
여기서 웃기는 장면은 이상한 음악 나오는 장면임
극본 배우 연기 모두 최고다
1점도 아깝네요 윤주언니때문에 보게 되었는데 정호연씨 에스팀이라고 시즌123에 유래없는 패자부활전도 생기고 나머지2명 갑자기 탈락시키고 ㅉㅉ 탑3까지 가는건가요 으~~ 한국의 청탁문화는 언제사라지련지 쇼에서도 이런모습이니 원...
과거를 파헤치는 과정이 지루한데다가 밝혀진 비밀도 별거 없군
이 영화를 보고 가본적도 없는 프랑스를 사랑하게 되었다.
아 얏타맨~~이겨라 승리호!!!! 쩔어요~~~~~~
예전에 티비에서 영화나왔을때 재미있게본작품..
감동도없고재미도없고.. 무엇보다 여기서 류승범 조진웅 연기 진짜 별로
11이 제일재밋었지만 명불허전 ^^
해파리는 바다를 향해서 간다.. 그러나 언젠간 다시 돌아올것을 믿는다..
무슨 영화인지 당최 모르겠다ㅠ
에네스카야 해놓은 짓꺼리도 꼴뵈기 싫지만 사생활 개무시하고 밤10시에 찾아가 애 경기하게하고 이웃까지 들쑤시는 독사같이 방송깡패 니들이 백배 더 진저리난다.
사랑을 통해 본 홍콩은 좋지만 결과적으로 남는게 없다
영어교과서에도 나오는 엠페러 펭귄에 대해 잘 알게 되었삼
이건뭐 무슨 내용인지도 모르겠고 재미도없고 지루하고 이런영화 왜만듬??
표현하고자 하는 주제는 참 좋은데 영화가 이상한 영화
"사랑이야기, 가족이야기 하다가 대뜸 9.11로 마무리. 반전이 아니라 헛짓거리다."
붉은돼지 베꼈구만
금발에 미녀가 피겨를 타는 모습은 너무 아름다워요 아직도 기억나는영화
"로맨스,액션,코미디,스릴러....?뭐가 뭔지 모르게되는 장르에 한숨이 나오는 시나리오...료코의 비쥬얼만 남는 영화"
쿠바로 떠나고 싶다.
sf영화이면 그 소재 자체만으로도 일단 흥미롭고 좀 엉성하게 만들었다 해도 매니아층들이 좋아할 영화가 될껀데 정말 개 쓰레기 망작 영화 차라리 우주공간에 똥싸서 둥둥 떠다니는 똥이 더러워 도망치는 스릴러물 쳐찍어서 영화만들면 이것보다 재밌을듯
"명대사의 향연. 그냥 말만 뻔지르르한게 아니라, 영화 전체를 관통하고 우리 사회까지 관통한다."
파라노말 엔티티도 있었군
짧은인생~그동안고생많았습니다.. 부디 편히 쉬시길~~
이런 영화는 홍상수만 찍을수 있는듯..홍상수영화같은 매력을 아 영화에선 찾을수없음
MBC는 이제 이런드라마 못만드나?
신선한 소재로 이렇게밖에 전개가 안되낭 ...
그래서 어쩌자는 거야~
최고의 외화시리즈!
파워오브원보다 주제는 약하지만 가슴 따뜻한 영화
삐급 삼류 코믹물. 게다가 표절까지...
장면장면모두예쁘다.사랑스럽다.소장하고싶다.
감독의 과잉해석이 억지 신파를 불렀네
지독하고 비참하며 우울하고 개같은 이야기
시나리오자체가 말이 안된다. 지금2009년임에도 시간여행 못한다...-_-;
그나이엔 작은 상처도 감수성의 파도를 수반해 육중한 무게로 다가오죠...
"아... 이게 뭐야. ,.,.,.,"
레디~세또~던져라~부셔라~
당신이 무엇을 상상하든.... 그 이하이다.
만화의 유치함을 스크린으로 그대로 재현하다. 만화와 영화의 차이를 여전히 모르는
책임감 부족한 사람은 이거보고 교육받아라 ㅇㅇ 보다가 토나올뻔
노잼영화다. 학교에서 봤는데 재미도 없고 몰입도 없고...
이런 드라마 또 언제 나올까.... 무조건 만점
다시 보고 싶은 영화입니다
골빈뇬들의 표본인 영화
이런 느낌 좋아하고 재미도 있어요
토마스 1 콜린퍼스 1 루퍼트 프렌즈 1
블레이드시리즈는케이블티비에서많이해주는재미있는영화다
그냥 좋았다 한달에 한번은 보는 영화 진한 감동은 없어도 흐뭇하게 만드는 영화
방금 봤는데 웃겨죽는 줄 알았어요..
드라마 친딸찾는거 너무 슬프네요 인혜힘들게 하지말고 빨리좀찾아주세요 똑같은전개 너무 끈다 답답함
호주의 멋진 자연을 보여주는 게 재미의 전부.
After Dark Horrorfest 2006 작품들중 그나마 볼만하다
마치 하수구가 막혀 물이 내려가지 못하는 답답한 스토리?....같은 자리를 뱅뱅 도는 듯한 느낌...배우의 문제가 아니라 스토리가 문제 있는듯...밑에 10점 주신분들 주관적이기야 하겠지만...10점은 아닌듯...좀 시원하게 진행 좀 됐으면..질질질.
절제된 맛이 정말 뽕같아서 잊을수가 없는데 히트맨 짝퉁나와서 괜히 설레었네 아나.. 언능 나와라 진퉁 히트맨 2
책의 반이라도 따라가는건 바라지도않았지만이 책의 매력이자 이 기상천외한 일들을 하나로 묶어주는 알란의 인생관조차 바꿔놓다니.원작을 이해하긴커녕 감독은 2시간이라는 시간에어떻게하면 가장 재미없는방법으로 책의 이야기를 쑤셔넣을까 고민만했나보다
옥빈님짱
소재도좋쿠 무섭기도하고 딱 내스타일^^
쩍발이덜 돈은 많으면서 영화엔 인색하군..시내 차도에 차가 한대도 없냐 ㅎㅎ
이거 평점이 너무 낮네;;난 감동깊게 봤는데..재미도 있었고..
차라리 에로 영화였다면
평점이너무높다
희대의명작 (나만당할순없디)
자본주의 비판부터 미친가부장가OO지 있을 건 다있다
보는내내펑펑울었다 고마운퀼ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐메세지전할려는거는 있어보여서3점줌ㅋㅋㅋㅋㅋ90%포르노
정말. 재밌습니다 보장함
감독의 내공부족
마지막에 살짝 눈물났음 ㅠㅠ
유쾌한 코미디 무엇을 더 바라리 97년 한국 영화는 지금과 다르다.
내평생이렇게답답한영화는첨이다 ㅡㅡ아짜증나
"""""""이건"""" 영화라고 이름을 붙이기도 민망하다.연기는 잘하시던데 이건 스토리가 영..."""
김민종씨 멋집니다.
아역들의 연기가 돋보이는 작품인거 같당!
이다윗을 뜨게해준영화.
"내가 피와 벌레를 싫어하는 걸 차치하더라도, 무슨 말을 하려는지도 모르겠더라."
너무 재밋엇어요 ㅋㅋ 짱 이야
콩남 콩녀들의 뻔하디 뻔한 S 다이어리;;
OO하네2
"""캐서린 햅번과 캐리그란트 둘의 완벽한 호흡이 만들어낸 """"명작"""""""
헐 진짜 대박 재밌음. 반전이 대박ㅇㅇㅇ
강하늘 ~~~ 연기 잘함~~~
유머가 곳곳에서 흘러나오면서 스토리도 잘연결되어있다. 두가지를 잘 합쳐놓은 코미디액션 명작.어렸을때 영화보고 무서웠던게 미이라의 이모텝이랑 맨인블랙의 바퀴벌레였는데...
이렌느야곱은 너무나 매력적이다..
결말을 그리 이해할수없게 끝내는지 이해가 안감..
그냥 좀비판 B급영화
결국자연은 인간이 한만큼 돌려주는것 같아요. 이런 다큐가 많아졌음하는 바램입니다.
굿
영화 포스터 누가 만든게냐 조의 나이는 48세다..정말 요즘같이 쓰레기영화가 넘쳐나는 시기에 꿀같은 영화다.역시 니콜라스 케이지의 연기는 감동이다!!
-_- 샤말란 대가리 박아라
완전짱재밋어요ㅋㅋ감자별화이팅!
보길 잘했다
레고 홍보영화 인듯.
http://blog.naver.com/dicasso6 이영화를 좋아하시는 분들 초대
장난없다 꼭봐라 아저씨타령하지말고
90년초반의 스티븐시걸의 발전없는 모습만을 보여준영화
현재 자신이 행복한 존재임을 알 수 있게 해주는 잔잔한 감동
보수파의 한판승...홍금보 1분나옴 전체적으로 재미없다
진짜 x나 재미없었음아는애랑 보러갔다왔는데 영화보고나서 돈이 아깝단 생각이 들었던 적은 이번해 들어서 처음이었음영화내내 쓸데없는 말이나 계속해대고 정작 액션영화인데 액션은 x도없음ㅋ돈낭비하고싶으면 꼭보셈 두번보셈
영화가 너무 무거운 느낌..? 원작 만화 팬들은 실망할수밖에 없네요
진짜 잭블랙 너무 좋다~ 터네이스셔디도 최고 ㅋㅋ 10년만에 다시봐도 알면서도 한참웃네요 ㅋㅋ
그냥 평범 이 정도 점수는 아니지
유명 배우들이 나온다고 다 되는 것은 아니라는 것을 보여준 영화
난 진짜 재미없던데 지루했다
막장 스토리에 대사 하나하나도 너무 허접하다
너무 많은 걸 담아내려 했던 욕심. 그래도 생각이 많이 든 영화.
가문시리즈의 막장. 1편과 2편의 재미는 어디로 ?
구역질 나는 프랑스 영화... 동성이나 변태소재면 작품성 오케이???
용기에 박수. 연기 역시 굿!
프랑스인들을 구한 성녀? 영국군에 대한 복수와 전쟁에 미쳐버린 마녀?
와..나선환도 태극 나선환이 있었구나..색다른 영화 재밋게 봤습니다~
난해하면 전부 예술인가? 그냥 쓰래기 3류 조폭물보다 못한영화 같으니
간만에 본 괜찮은 프랑스 영화
"그저그런 거품 영화 ,,, 밑에분 댓글 공감ㅋㅋㅋ"
이 작품이 드라마로 먼저나왔는데 나문희씨가 시어머니 목을 조르는 씬을 찍을때 촬영장이 울음바다가 됬다죠 감성문과생인 저도모의고사 풀면서 눈물 왕창 흘렸습니다ㅠㅜ
재밌어요!!
걍 사건1개로 캐릭들 연계성이나 감정표현에 집중했더라면- 정작 필요한건 없는느낌.
이당시에는 최고흥행작이였죠
키아누 리브스와 산드라 불록의 매력에 푹 빠져 몇번씩 다시 봤다.
이거 진짜 역대 최고 캬.ㅎㅎ
경상도는 우리나라가 아닌가보네..사투리가 무슨말인지 알아들을수가 없으니..내내 보면서 짜증만..
보고 또 봐도 편안해지는 영화!! 주인공과 함께 호홉하며 같이 사색할 수 있는 멋진 휴가같은 영화!! 지치고 토닥토닥질이 필요한 모든이에게 강추!!
"감독아,안녕하시냐?"
"쿠바음악인의 매력과 열정, 표현이 안된다. 그들의 음악처럼"
애니 메트릭스 느낌이 나서 찾아보이 역시...! 최고! ^-^
천재라는 소재를 가지고 이렇게 풀어낼 수도 있구나.. 정말 일본답다. 색다르다. 예상하지 못했다... 처음부터 끝까지 숨죽이고 몰입하면서 봤다.. 굉장히 잘 만들었는데 왜 이렇게 평점이 낮아? 캐스팅도 좋고 연기력도 좋았다. 모든 게 완벽한데 왜..
와진짜진짜재밌네 미쳐버리겠다
기독교인 아닌 사람은 보다가 10분만에 포기ㅠㅠ
스케일도 괜찮았고 재미도 썩 훌륭했던 재난영화. 스토리는 약간 약한감도 있으나 오락성에선 높은점수를 주고싶기에 9점.
결말이 약간 허무했지만 간만에 넘흐 재밌게본 영화였어요.ㅋㅋ
"배우연기서부터, 각본, 연출, 뭐 하나 제대로 된게 없어.. 여배우도 여주인공보다 하숙집 아줌마로 나온 여배우가 더 낫더라 ㅋㅋ"
"블랙인걸 알겠는데..그래도 어느정도는 재미가 있어야지..이거 원,,,"
이런 답답함과 불편함은 그냥 나 혼자로 끝내고 싶다..
나름대로 많은 생각을 하게 한 영화
내 생에 영화관에서 봤던 최악의 영화..왜 이쁜 김옥빈이랑 매력있는 이정재 데리고 이딴거밖에 못찍은건지 ㅡㅡ끝나고 나올 때 친구들이랑 어이없어서 벙~쪄서 나왔었음몇년이 지났는데도 다시 생각하니까 또 승질나네
진짜 재밋내..굿 강추
아 너물 잘만든영화가 평점과 흥행이 안되다니 보구나면 가슴이 먹먹 합니다약자에 대한 배려는 나의 불편함에서 시작합니다
기분나쁜영화......
영상과 음악이 머릿속을 맴도는잔잔하면서도 여운있는 영화매력덩어리 다아시
소림축구 잘 보신 분들은 절대 보지 마세요.
몰입도도 있고 긴장감도 있다. 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화.
어렸을때 본 영화인데 좀 감동적이고 연기도 좋았다.. 한 번쯤 보면 괜찮은 영화!!
명량이 8점대면 이영화는 80점대가 나와야댈듯
웃겨죽을뻔 했다..
이런 뻔한 스토리를 봤나...마지막 임수정 미소지을때 나도 웃었다.
재밌다 사랑스럽다
좋다... 우정 .. 그리고 사랑;;;;
애들만화가 아닌듯요...
빈스본 최고! 한글자막으로 볼거면 당연히 지루하지 bingshen들아
스토리도 안되 연기도 안되 아주 제대로 죽을 썼구만.. 앞으로 점차 나아지겠지..
a girl on the bridge with big eyes
전체적 내용은 재미있었고 감동적이었다 그런데 성우가 이 영화의 분위기를 망쳐버렸다
이렇게 지루하게 만들기도 힘들텐데...게리마샬이랑 케이트헛슨이만났다고 기대했는데
왜 이렇게 낮지. 이건 무조건 명작.
지루해 죽는줄 알았네 보지마
과연?ㅋㅋ
솔직히 별-1000000000만개주고싶네요
희망을 주는 영화 현실적인 영화 좋았습니다 감사합니다^^
이제토요일마다뭐보지ㅜㅜ너무재미있는프로그램이였는데ㅜㅜㅜ
"내인생최고에영화중하나!길이길이기억에가슴에남을것같습니다!이영화에나온모든분들,제작하신분들..정말감사드립니다!^^최고였습니다^^"
소블리~♥ 공블리~♥
이런걸 한편도 아빼고 본 나도 대단하ㅏㄷ
작년보다 별로 였어요 ㅎㅎ
작가님 진짜 자기 주관없는 것 같아요.생각없이 막장으로 만들고--님꺼 다신 안봐요
이럴거면 만들지나 말지...
즐
원래 일본영화는 잘 안보는데 괜히봤다.. 남주인공이 전나 팅기더니 꼴좋게되었음;;
삼류를 포장한 일류. 최고다
마지막에는 좋은데 그 좋은 결과를 위한 과정이 너무 지루하다
다시 보고 싶은 영화. 최고.
나도 춤춘다
재밌고 마지막 소름 이야기짜임이 진짜 좋았다
"산삼뭐냐? CG도 엉망ㅋㅋㅋ 무림7대 고수는 눈씻고 찾아봐도 상영내내 안나오고, 500년마다 열린다는 대회가 이토록 허접할수가 있나?ㅋㅋ 기가차고 중간에 웬 사랑? 손발이 오글거려서 중간에 관뒀다. 돈이 아깝다"
"이게무슨영화냐??중,고등생이 첨 비디오카메라로 연습삼아 찍었니??"
Fhjkkdrybb
미친 소재를 이렇게 평범하게 다루다니.
자기 미화의 끝을 보여준 어이없는 영화.
전 재밌게 잘 봣어요..
세상을 살다보니 이런 시련도 있습니다.
달고나 커플..지대..
포스터만 그럴싸함...
짙은 처절함이 느와르의 씁쓸함을 고조 시킨다
이런 핵폐기물 막장시나리오 쓰는놈은 작가로서의 자존심도 없나?? 자괴감따위는 개나준 쓰레기중의 쓰레기
너무시시하게끝나네;기대는하지말길.그냥킬링타임용. 근데평점이너무낮아서 10점준다.
쓰레기영화 ㅡㅡ 배트맨이더잼
자막때메 1점뺀다 초딩이썻나봐...
감동과 여운이있는 영화네요. 짧지만 깊은 뭔가가 느껴졌어요. 혹시 ost 뭔지 알고계시는 분? 중간중간 흐르는 멜로디가 너무이쁘네요
출연진좀82좀올려주삼^^마마무짱
애들이 보기에도 어른이 보기에도 너무 재밌다..ㅎ
어느 민중도 희생당하지 않았고 그저 공짜혁명을 V에게서 선물 받았을 뿐이다.이런 영화의 가장 말도 안 되는 모순을 보면서 신념을 들먹거린다는 건 말이안된다.
눈물
내 인생 최;고의 영화.. 정말 정연식님의 영화는 말로 표현할수없는 엄청난 힘이 있으시다 봉준호 감독도 인정한 .. 영화 우리나라의 큰 파장을 일으킨 절대적 전설의 시나리오 .. 세계가 주목한 영화를 보다니..
영화 잘 만들었네요...
자기네나라에서비디오로개봉이나하지무슨개봉은...우뢰매최고
연관인물의 연관이 되어야하는데 개연성이 너무 떨어지네요.. 정말 최악의 연출력
방하고 싸우는 느낌이라 코믹하다. 전혀 공포스럽지 않다.
링 시리즈중 최고다. 사다코에 대해 알려주는편이라서 흥미롭고 무섭게봤다
참다 결국 포기하다.
완전 최악중의 최악.. 블레이드를 이따위로...
여전히 이쁜 엠버 허드. 호러의 감을 잃어버린 존 카펜터
심오하다 좋다 이영화보고 쓰레기라고 하는 사람 이해안됨
내가 이걸 봤을때 9살이였는데 이해가 안가 감독이 출현..
내그녀 너무 재미잇서요
영웅본색. . 첩혈쌍웅 . . 강호정. . 흑전사. . 용의가족. . 홍콩느와르 대표작. .
"소재는 기발했다. 하지만 그 이상의 뭔가를 보여주지못하고, 이 참신한 설정의 무대에서 놀고 있는 캐릭터들은 길을 못 찾고 어느 쪽으로 가야할지 허둥대는 상황만 보여준다. 사람들이 어둠속으로 사라질때 옷만 남겨놓듯 이 영화도 설정만 남겨놓고 사라진것같다"
저는 졸리던데요. 중간에 끌정도 였음.개인적으로 엑소시스트가 훨배낫다고 생각함.
가슴이 찢어지드라.
이거 리얼하다는 새끼들은 피해망상 정신병자 새끼들이 틀림없음 니들인생이 그러니 이 영화가 현실처럼 느껴지지 ㅉㅉ 잠이나 자라
가슴이 따뜻해지는 영화
"섹시하고 아련하고 불쌍한 영화. 험버트의 그럴듯한 언변으로 영화에선 그의 설득에 넘어가버릴 정도다. 책과는 조금 다른 면이 있지만, 충분히 멋진 영화."
개인의창작은 존중하지만 이건 한컷한컷 노력이없다.
"검사가 살았고 살인자가 죽었다, 이거에 대해선 뭐라 하는게 아닌데 결말이 너무 허무하게 흘러가 버렸다. 뭔가 느끼게 해주는건 살인자의 말이 전부고 검사가 한건 핫챠! 난 깨달았어 놈의 수법을! 사실 폭탄을 옮겨놨지롱 깔깔깔이거밖에 없는 듯"
보고나서 기분이 씁쓸해지는.. 시간 감독 배우들이 모조리아까운 영화
"이건,, 영화로 끝나야 할 악몽이 ㅋㅋ 부활?"
ㅇㅇ 1점 ㅋㅋㅋzzzㅋㅋㅋㅋ
총버리면어떡해. 나줘야지!
시간낭비. 괜히봤다.
독립영화필이 나지만 배우들 연기 좋고 스토리 괜찮고 주제있는 영화 굿~!
픽사 영화에서 가장 명작은 업의 오프닝이다
그렇다 다큐는 참신한 큰 거 한방이다
웃기고 재밌는 스토리의 영화라 그런지 아이들이 푹 빠져서 보더라구요 원래 영화관 가도 잘 떠드는데 이번엔 정말 한마디도 안 하고 영화만 보더라구요^^
케빈 코스트너 삽질 작품
명배우들의 눈부신 연기는 인정하지만 전체적으로 긴장감이 부족한 것은 어쩔수 없다
ㅅ바............................................
뻔한 영화.
정말 평범하다 별로 특별하지 않다
원주율ㅋㅋ
대단하다는말밖에안나오는연기. 역할에깊히심취해있는게 너무나도 극명하게 느껴진다.
"나 이거 보면서 우주에 대한 미스터리에 발동이 걸린 듯... ㅋㅋㅋ 나름 재밌었음. 짠하기도 하고, 웃기기도 함.. ㅋㅋ"
섹스로 섹스로 끝나는 심리물(?)
"좋은 연기, 좋은 영화입니다. 악역없는 영화가 좋아요."
난 진짜 이해를 못 하겠다. 한번 흥행했어도 제발 리바이벌을 하지 마라. 전혀 새로운 내용도 추가되지 않고 기본 스토리 근본 틀이 똑같은 영화를 시리즈로 왜 계속 찍어내니? 정말 새롭고 참신한 영화 (그냥 똑같지 않고 좀 다른) 를 보고 싶단다.
계속 보고 또 보고 계속 보고..
재미있는 스토리..
드라마보면서 처음 많은것을 생각하게해준 드라마. 해피엔딩이 아니라서 너무아쉽다.
슬프다길래밨는데개뿔 시간아깝다
훌륭하다 최고의 디테일과 리얼리즘
영화의 필수요소는 재미다
아이들이 너무 좋아하네요
아스테릭스 만화책도 정말 다 재밌게 봤었는데 실사판이 아닌 만화책 모습 그대로 애니로 나오니 진짜 좋다.... 내용도 꿀잼ㅋㅋㅋ간달프드립ㅋㅋㅋ
잘 보고있었는데 갑자기 쌩뚱맞게 랩 왜 나오나요흐름 뚝뚝 끊기고 볼 맛 안나네요
공감이 안가는 영화..
몰입해서 즐겁게 잘 보고 왔어요^^ 화려한 볼거리에 노래들도 다 굿~^^! 근데 굳이 3D로 할 필요는;;
시대를 초월하는 재미와 작품성
서울대나온 김태희 이렇게 막 굴려도 돼?3D직종이네.김태희는 좀더 자신을 소중히하라
그냥 낚인 영화였다. 10자
이 영화는 별로인것 같이요...
놀란장면 두개뿐 .. 기대이하
넌센스다...
영화의지루함보다더참기힘들었던건나를짜증나게만들던여주인공의얼굴과목소리였다
토마스 하디는 시대를 앞서간 작가다. 그리고 잔인하다.
전 이거 완전 강추하고 싶어요~감동과 눈물 모두 있어요~
대사가 뭔가 어색하게 책읽는 느낌 무튼 완전 핵별로 였음 요즘 한국영화 진짜 볼것 없다
봤던거 또본느낌이긴하지만 예스잼
왜 8점대를 못찍는건지 모르겠다 아쉽다...난 괜찮았는데...
개 돼지 만도 못한영화
원작의 느낌을 잘 살린 영화
완전 빵빵터지던데 ㅋㅋ 막장전개가 거북하면 싫을 수도 있겠지만 영화 자체는 엄청 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
취권2는 있는지몰랐는데 역시 재밌네요.
도저히 지루해서 다 못보겠더라...
와 정말 대단한 영화다 돈이 썩어나서 만든영화 초딩이 만들었나?ㅋㅋ
음;;이해가 안되요
귀여운 헨젤 앤 그레텔 ^^
뻔한 내용. 어중간한 코미디.
"케빈 스페이시, 줄리앤무어.. 이름만으로도 당연히 연기는 말할것도 없지만 원작을 100분안에 모두 담아내기엔 감독의 역량에 다소 무리가 있는듯 개연성이 떨어져도 너무 떨어진다.. 6점!!"
이리 높은 평점 받을 영화는 아닌데.. 청소년용 막장 영화..
오래간만에 너무너무 유쾌하게 봤어요~~^^
김두영 감독의 <클레멘타인>을 보고 충격먹고 은퇴한 타르. 그의 마지막은 초라했도다
일본영화 특유의 지루함... 그러나 ...
실망이다 기대했던 것보단
"방금, 케이블에서 무료로 봤는데....돈주고 봤음(1000원이라도) 홧병으로 죽었을지 모른다....나도 모르게...."
그냥 가벼운 마음으로 볼수 있다..
홀홀홀10점은드릴게
"감독 세르게이 보드로프...우베 볼이 감독 너에게 아따 행님요~하게 생겼다...(웃음)스티븐 시갈 영화들이,바람과함께 사라지다나,전쟁과평화처럼 보이게 하는 것도 재주 라면 재주...인디펜던스 데이 이후에 이 정도 발로 쓴 시나리오 정말 오랜만에 본다."
1편보다 더 스릴있다ㅋㅋ
너무도 밋밋한 스릴러에 실망
별 기대 안하고 보긴 했는데 의외로 재밌게 잘 밨습니다
정말 재밌었습니다.^^
피크타임!!
Sauras tu m'aimer... 너무나 아름다운 영화
영화적으론 괜찮았으나 한국인을 너무 비하하는듯.. 제일 못된 민족으로. 백인의 질투
외국 영화보면 도대체 이렇게 만들거면 돈 들여서 영화 왜찍는지 모르겠다 싶은 영화들이 있는데 그런영화중에 하나네요 취향과는 별개로 이감독은 영화 다신 안찍었으면 싶네요
이런 영화를 만들 수도 있군요. 아리같은 친구가 있었는데...추억이밀려오네
성룡이 왠 로맨스??
2편 동시상영관에서 본적이 있다 ㅜ.ㅜ
당최 이해불가 한세아 포함 몇몇 연기도 안되는 에로배우들이 영화제 당당히 입장하는거 ㅋㅋ 그냥 삼류에로배우들
수컷의 짝짓기 경쟁이 부른 파국이랄까. 나를 복제하는 걸 넘어 하나의 몸에 하나의 가족을 넣겠다니... 긴장을 쥐어짜내는 감독의 솜씨에 그저 감탄할뿐. 마지막에 인간 살이 벗겨지면서 파리가 되는 장면은 진정 압권.
강철은 역시 기대를 저버리지 않습니다! 최고의 애니~~~진짜 평생 못 잊을듯...
Masterpiece
재미엄서... 마지막장면이 쫌 멋있었긴했찌..
"보고 웃다가 진지하게 보고, 어쨋든 왜이리 재밌었을까."
감동 여운남는 영화.. 티브이에서 보고 가슴벅차고 설레ㄱ고 통쾌하고
허얼... 내용 왜저럼 설리연기도 이상하고 뜬금없는 스토히전개....
문츠의 눈빛이 너무진하고 진짜같아서 이미 사랑에빠진 나는 감정을 주체하기가힘들다
이제 곧 무서울 거야 이제 곧 무서울 거야 하다보니 끗.
엔딩 보고 눈물맺히던데요
어릴 때 봤던 기억으로 어렵게 찾아서 봤어요. 그때는 생각 없이 봤던 것 같았는데 지금 다시 보니 숨겨진 뜻도 있었네요. 명작입니다. 기회가 되면 학생들한테 보여줬으면 하네요.
한마디로 컴퓨터 전기세가 아까웠다!
역시 프랑스에는 기대가 안간다는 편견만 만들어준다..
기억상실증이라고 말하지 말아줘요 제ㅔㅔ발
"남자 캐릭터의 상황이 나름 독특하지만 전체적으로 봤을 때는 그리 인상적이진 않다. 두 배우들은 열심히 노력하지만, 몇몇 재미를 제외하곤 딱히 기억에 남는 건 없다."
구혜선이라서 1점 준다.
관람할 수 있는곳 없나요? ㅡㅡ;;
팔뚝산만하다
오랫만에 머리를 깨워주는 느낌을 주는 영화를 본 것 같다.
아들은 No
이 유명한 영화를 이제야 봤네요. 건축학개론보다 제겐 더 와닿는 영화입니다. 정말 현실적이고 남녀의 생각을 잘 보여주는...마지막 유지태가 이영애를 거절하는 장면은 참 남자로서 멋집니다.
스트레이트로 봐버렸다. 정말 멋지다 *.*
"이 영화.. 여성을 위한 영화이고, 30-40대 여자들을 위한 영화네요. 깊이도 있고 연기도 너무 잘하고. 정말 재미있게 봤습니다."
볼 것도 없고 로보캅 아저씨 나오니 함 봐야지 ㅎ
너무너무 재밌는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 볼만 하던데;; 6점대 영화는 아니라고 생각해여
평이 안 좋은데 저는 굉장히 재미있게 봤어요. 여자 주인공의 혼란스러움과 남자 주인공의 매력적인 위험함이 굉장히 좋았어요.
진짜 압권이다...한국에서 이런영화가 나왔다는게 신기할정도.. 박찬욱감독 대단하다 진짜
"'이끼'의 폐쇄성, '도가니'의 폐륜, '악마를 보았다'의 잔혹을 섞고자 했으니 겉도는 연출력"
.......
dead and? and dead~!
평점1도 아까운데 그 이하가 없네요. 이때까지 시즌중에서 가장 형편이 없네요. 할말이 없음...
너무 재밌어ㄴ요ㅜ 곧 끝나서 아쉽네요
꽃보다 청춘 라오스편은 정말 보면서 힐링했었던 프로...ㅠㅠ 끝나는게 너무 아쉽다ㅠㅠ 칠해빙 흥해라~~ 유엄마 사릉흡니다♥
역시 홍콩영화. 만족하다.
연기가 개판이면 정사신을 좀 더 화끈하게 하던가 니미...
빈스 본 개쩐다..................................이런개 배우빨이라는 건가
운석 다큐맨터리 인줄...
이런식으로 감성에이끌리면 국가주요시설을 어디에도 지을수없다
박보영 때문이 아니더라도 이영화는 좋음..
긴장감도없고 허술하고. 사람죽이는거야 다 잔인하다 여기지만...공포감은 50년대 드라큐라보다 못함..
걍쓰레기 할말없는 영화
"""이걸 4000원이나 주고 다운받아봤다니 내가 해도 이것보단 잘 만들겠다 영화 포스터에 """"명량해전, 과연 승리한 전쟁인가?"""" 이건 왜 있는거야 영화가 완전 산으로 가네"""
아드레날린 과다복용.
나만 벤츠광고 영화라 느낀게 아니구나
"잘 정돈되어있는 코미디라는 생각이드네요^^ 지루할 틈없이 웃음포인트들이 있고, 4년전 영화지만 지금봐도 재미있네요"
이거 왜 흥행못했지? 진짜 재밌는데.
이건 무조건 감독이 잘못했네
이 영화 꼭 보세요 아사 버터필드의 진짜같은 연기~ 무한감동
재밌게 봤네요.. 추천 드립니다.
"이정도면 10점 받아도 된다 배우들 연기, 잘 다듬어진 연출 뭐하나 빠질게 없는 수작중에 수작 가끔 생각날때마다 복습하곤 한다"
"노래,배우,무대구성...은 좋아요. 좋기보다는 괜찮아요. 근데 스토리가 정말;;;; 1편 보셨던 분들이라면 많이 실망하실거에요..... 스토리쓴사람 정말;;;;;;;;;;;;;;;;;"
이것도 영화라고....
똥먹어라 똥똥똥똥떵떠리
난 좋았는데...
SF 영화의 최고봉~!
꼬라기 非추천 영화.... the 24th .... http://blog.naver.com/oroblast/220232917660
옛 영화를 치곤... 6.25의 아픔을 볼수 있는 영화라 생각합니다
눈물났다. 삶이 힘든사람 더욱 공감할 영화.
생각없는 미국인 나오는 영화
쓰레기영화 ~~=^%=
와...정말 최악이다. 절대로 보지 마세요
전체적으로 신선하구 좋았다. 이정현 신기있다구하던데 그래서 그런지묘하게 어울리네
이거 꾀 재밌다
내용이 재밌을 것 같아서 봤는데... 흑흑흑... 시간과 돈이 아까워요.
지루하고 스케일 꽝! 도대체 머하자는 건지...ㅡㅡ
바다에서 시원하고 상쾌한 라이드를 한 기분이었습니다^^
돈이아까움ㅋ
졸작중의 졸작입니다 시간낭비 하지 마세요
대..실..망..장르노도 대..실..망..
몰입감 최고ㅋㅋ 조니에게 빙의되서 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
슬픈 스무살의 자화상
"""뭐?? """"안녕하소~1박!아이코여긴거기가아니군요..."""" ㅅㅂ OO"""
이런 소재로 이렇게 재미없는 영화가 만들어지기도 하는군요. 연출력 꽝.
너무재미있어서 1점줄게요
잘 자고 왓음
추격씬의 기세가 한풀 꺾인 중반 이후부턴 지지부진 흐지부지
여성이면서 남성의 고민과 심리를 섬세하게 표현해낸 감독이 존경스럽다
전작 재미없다는거 나는 재밌게봐서 2도 재미없다는거 그냥 봤는데 실망감이 큼
어렸을때본이영화아직도 오싹함이잊혀지지않는다
그냥존나역겹고싫다 중학교1학년땐가 봤는데 ㄹㅇ 충격먹음 그냥 이거보면 기분이 개엿같다진짜
재밌었죠..
재미있어요. 한번 보세요. 장난감들이 특히 재미있어요.
소소한 호모들이 보면 좋을 영화 ************네이버평점거품빼기위원회************
코난극장판통틀어최고♡
2006년도 영화가 1986년도 영화 느낌이 난다. ㅋ
처음엔 왕자 보고 뭐야? 그런데 갈수록 왕자가 사랑스러워!
내 이념과이상이 과연 옳은것인지 판단하려면 어떻게해야할까?애초에 옳은것이있을까?
무엇을 위한 영화였나?
이 필름이 개봉하지 않은 리허설이었다면.
"E.T 와 월E같은 작품이랑 비교한다는거 자체가 웃긴 수준이다. 진짜 내용없고, 요즘 SF TV드라마도 이거보단 훨씬 잘 만들거다. B급도 안되는 C,D등급이다."
와우!
중국이OOO지
좋았어요. 영화도 배우도.
봉만대씨가 정말 명감독이라는 걸 느꼈다.
이런 영화를 왜? 찍지!
"좋았어요. 예쁜 영상, 매력적인 대사. 감동적인 사랑과 반전. 결국 두 여자가 굿 우먼으로 끝나는 해피엔딩마저도."
차라리 미니시리즈 TV드라마로 만들지. 런님타임때문에 어쩔수없는건 알겠지만.
good
영화 보는 시간이 아까울 정도다. 쓰레기 어브 쓰레기 영화.
스토리는 개판이고 코난은 액션배우가 되어버렸음. 아 우리코난 추리탐정으로 되돌려주삼. 액션은 딴영화볼테니.. 글구 스토리작가 좀 신선하게 써주심 안되나? 화나네.
이거영화 소유 하고 계신분..여기 댓글좀 남겨줘요..쪽지~
진짜 사랑하는 영화. 잭 너무 좋아요.
참은석이엄마라는사람참한심하고답답하고어떻게엄마라는사람이대책도없고무능하고자식을저지경으로만든나쁜것들한테대하는태도가분노도없고하여튼저게교양인지너무착해서인지지식을키우는엄마로써은석이엄마만보면화가치밀어오른다
환장하겠구만...
시시하네..
It was very good!!!
최고입니다!
마이클 무어 감독은 고발영화 잘 만드는듯.
이런 막장중에 막장 드라마는 종영시켜야 합니다. 작가의 사생활이 의심스러울정도... 국민 정서를 흐트러뜨리는 저질 드라마.
루비반지 도무지 진전이없어요 계속 질질끄는것같음 진짜루비도 복수하는거보면 답답하지만 배경민도멍청함 그렇게 루비를 사랑했으면 알아차려야지 배경민이빨리알아차리면 좋겠는데 앞으로도 이런식으로질질끌면 안보고 기사만볼거임
뭐 이런 개 고추같은 영화가 다 있어
좋은 영화인 것 같아요... 연기 잘하는듯
꼬마 안성기씨네..
이 영화에 투자자 있음? 줫나 어이없네. 지가 일류배우도 아니고 대역 쳐 쓰고 자빠졌네 ㅡㅡㅗ
따분하다.
3인조라서 3점 주는 것이 아니다 그만큼 조올작
아키 카우리스마키 우리는 눈빛으로 대화를 하지요 ㅋㅋ
10점 쓴새끼 죽인다... 어디서 봤나 했더니 스타1 영상에 쓰던 그래픽이랑 똑같다
제임스완 작품이라 좀 기대했는데 좀 약한듯. 이런저런 등장인물만 많고 코미디인지 호러인지 구분이 안감. 곧 3편 나오네. 괜찮을려나..
젠장 공포 스릴러 영화 맞나 보면서 지루해서 졸았다 ;;
너무 슬프게 끝나잖아 ㅠㅠ 다죽으면 어떡해....ㅠㅠㅠ
평점이 왜 이거 밖에 안돼?
"신선한 관점의 하이틴 호러영화도 오랜만 , 조은경 감독을 주시할 것 , 하이틴과 예쁘게 입맞춤한 호러, <귀소년>의 속편을 보고 싶다, 아래의 네이버평점을 보고 방금 시청했습니다.전문가평점도 믿을게 못됨..황진미씨평점이양심이있네요..여고괴담이훨났다~"
오션스일레븐에 비교하다니 참 쓰레기영화네 내다버려 이런영화
내 셀카가 더 잼있다
도랏나 ㅡㅡ
황우슬혜랑 차인표가 주인공이냐 이 말같지도 않은 시트콤이? 맨날 내용이 산으로가ㅋ
"이혜영 강남에서,10여년전에 한번 봤는데,007처럼,은색 재규어 몰고 다니더라.방송일만 하면,개나소나 다 끌고다니는 외제차 아직 한번도 못뽑아 봤으니,참.인생 왜 사나 싶다.그게 무슨 캡슐에서 뽑는,갸차폰 완구도 아니고,다들 재주도 좋네.쉽게 뽑으니."
"저두 별주기가 아까움..무슨 내용인지..쩝,ㅠ.ㅠ"
별점 매겨달라하는것도 뻔뻔하게 느껴지는 쓰레기 드라마
너무좋아.... 꼭봐 그리고 남자가사랑할때도 봐 꼭봐 재밌어
아주 쓰레기이다 레즈비언이 나왔는데 눈 배렸다
어줍잖지는 않다.
크리스찬베일의 연기+ 좋은 감독 + 명조연 + 뛰어난 몰입감 + 신선한 결말
아 진짜 보면서 소름돋았네요. 좀 더 많은사람들이 함께 봤으면 좋겠습니다 최고!!
이곳이 성지인가로또 1등 되게 해주세요
"이제는 모니터에서 처녀가 나오면, 플랜카드 들고 환영해줄 자신있다."
전형적인 일본 학원물 오바액션이지만 두 주연배우의 연기가 살렸다.정상을 향한 순수한 열정을 잘표현한 수작.
영화 참 좋다. 많은 것을 생각할 수 있게 해준다. 몇일 동안 머릿속을 어지럽힌다. 나의 무게는 뭘까
f리키 슈러더에 그 주근깨 얼굴... 마지막장면에서 울부짖던 모습이 잊혀지질않는....~~~
오늘봤는데 진짜 엔딩이 재미있게끝남
모성애를 주제로 하는 자극적이고 흔한 신파극이 아닌 잔잔한 감동과 긴 여운을 주는 엄마와 딸에 대한 이야기
유치하고 개연성없는 영화
다소 난해하기도 했고 초중반부까지 지루하기도했지만 어느 순간 몰입하게되네요ㅋ
너무 재밌어요^^
처음 시작할 때 혼자서 왜 놀라는거임?
지저분하고 불쾌한 영화.
솔직합니다
제 생각엔 명작 중에 명작입니다. 강력 추천합니다.
사랑스러운 영화 계속 보게됨
감명깊게 봤음 ㅋㅋ열심히 살아야겠다
별 1개도주기아깝다 여자애한명을 두고 남자둘의 싸움내용임 그냥 소설다운 내용이라고할까나
포스님의 귀여운 연기 잘봤어요. 사고때문에 중단되서 아쉽네요
걍 ㅎㅌㅊ영화인거같다 참고로 끝까지봄
나중이라도 꼭 한번 보고싶습니다!!
뭐야 대중을 공감시켜야지 감독지혼자만 공감하냐
캐스팅 봐라!! 전에는 그냥 생각없이 봤는데 장난이 아니구나
이영화가 잘됫으면좋겟음
Two thumbs up!!
잼있어요...
"세금, 면세, 쇼핑의 삼박자"
안돼안돼 높아도 너무 높아
토나온다 레알 이게 뭔얘긴지 이해불가다. 캐치온으로 봤지만 진짜로 이거 보지말것을 강력하게 뜯어말리고싶다.
시원한 장면도 있었지만 너무 장난스럽다..
펭귄과 친하게 지내고 싶다.
내 생애 최고의 시트콤
중국니들도다를건없다.일본에게당한역사중국보다한국이더심각했음
정말 좋아요! 늘 속으로만 생각해왔던걸 속시원하게 해결해준듯한 느낌의 영화입니다 최고~ 야구모자의 대사 하나하나가 정말 인상 깊네요.
장엄하고 엄숙한 연출과 영상미. 역시 리들리 스콧이다.
너무질질끈다..거참 싫다 짜증날라그래친자확인으로 몇 회나 끄는거냐재판장 장면만 대체 몇번 보는거냐걍 한 번에 후딱 끝내면 안 되냐
서기가 너무 착해요 ㅠㅠ 나쁜삼장 그냥 서기 앙탈좀 받아주지 ㅡㅡ
한일월드컵시절영화.. 어설프고 촌스러워 부끄럽다
꼭 보세요. 꿀잼입니다 ㅎㅎ
재미도 없고 감동도 없고.. 평점 8.5 이해가 안감. 알바생들인가?
어디 디비디방에나 있을거같은 영화
패러디 영화네;;; 이거왠지 저질일듯;;
으리!으리!으리!으리!으리!
마지막의 억지 신파극만 아니면 볼만함
역시 카트 짝퉁이자나~!
손발을 오그라들게 만드는 마리솔의 능청스런 연기만큼은 인정. 그외엔.. 이건 뭐..
딱 우리나라 여자애들이 좋아할 클라스
평점좋길래 하울의 움직이는성 같은건줄 알았는데 낚임....
나쁘지 않은 재난영화
기대를 하고 봐서 실제 주인공 나올때 빼고 별로임 하지만 실화를 잘 반영한거 같다
재미있는데 왜들 그러는지. - -
한마디로 한편의 '결혼 앨범'.. 주인공들이 결혼하고.. 피로연하고.. 신혼 생활하고.. 그게 다였던듯.. 그냥 다음편을 궁금해서 보게 만들기위한 예고편을 길게 느러뜨려놓은 느낌.. 정말 지루함..
휴우...
다른직업도 다똑같이힘든데? 왜삼성만뭐라할까
이정도면 내가본 독립영화중 최곤데...평점들 엉망이네..ㅋㅋ
매우중요한 부분에서 갑자기 3탄에서계속;거기있는 초딩들도 다욕했음 어이가없어서
어으어엉 감동 떼거지로 먹음
꽉 찬 10점 드립니다. 오랜만에 만나는 감동의 가족 드라마!!
김규리 크크크크킄 이 정도로 연기 못하는 줄 이제 알았다!!
너무높다 깎아줘야되
광희오빠♥예원오삐 짱잘해용 화이팅!!
볼만하네용 ㅎ
"본사람은 별 1개.알바는 5개 라는게 확연히보임. 자꾸 울나라 영화랑 비교하는데,울나라 어떤 OOO 영화도 이정도는 없음.영화관에서 본사람이나.다운받아 본사람이나 시간아까워 눈물쏟음. 이게 공포영화냐 코미디냐.밤에 거울에 비친 내얼굴이 더무섭다."
"1,2편보단 조금 덜하지만..재미있는데..ㅋㅋ"
'에미는 새끼를 지켜야한다.'처절한 복수를 끝낸 윤여정의 법정최후진술.
지금OCN에서 하길래 보려고 했는데 도입부가 너무 지루함
걸리버 여행기 원작을 보신분들이라면이영화가 참 한심하다는걸 볼수있습니다.'시사비평' 의소설을 '코미디' 로 '승격'시키다니 참;;
익숙한 느낌의 스릴러. 밑천이 보인다 보여..
거슬리는 음향좀 어떻게 했으면 좋겠다. 엉성한건 또 얼마나 엉성한지.. 차라리 찰리채플린 영화가 훨씬 유익하다
더스틴호프만 니콜키드먼 헐리웃 명품배우들이 출연한 영화에다가 무슨짓들인가? 상당히 불쾌하다!!
이거 무슨 얘기?
퍼팩트 정도까진 아니고 적당한 결말
"어렵게 시작한 실존, 상업적 강박증에 묶이다."
전당포는 안하시는 우주파괴급 파워 아저씨
망작이 평점이 왜이리 높냐?
졸업작품. 어머니의 죽음의 의미는? 해석불능의 영화.
양요섭 표절논란
통일아시아를 엿보다.
티비채널돌리다가 이거하길레보는중! 이거돈주고보셔도 후회안할듯!별5개드려요&gt&ltㅋ
실화를 배경으로한 리얼한 재미.
차라리 클레멘타인이나 2번더 볼걸~ㅜㅜ 간만에 보는 쓰레기 영화~ 내 소중한 1시간 30분 ㅜㅜ
진짜 지겹다...
영화의 가장 이상적인 형태. (10점에 가까운 9점)
영화관에서 본 영화중 가장 돈 아까웠던 영화.
아 진짜 재미없다.. 할로윈2? 염병
지루했어요 열자열자.
실력좋은 감독이 만들었으면 퀼리티쩌는 영화가되었을텐데.입술분장 완전 병맛~
이거 완전 OOO네.ㅋㅋ
재밌었는데 나는...
<브루스 올마이티> 보단 못한 게 사실이지만 그래도 상당히 재밌음
"어렸을 때 진짜 재밌게 봤던 기억난다 , 기회되면 또 보고싶은 영화"
화질도 구리고 몬지도 모르는 이상한 영화. 보지말자
악역인 존트라볼타가 빛나는 영화
사회적 문제를 유쾌통쾌 담담함으로 그린 영화 최고다
3점. 알맞네ㅡㅡ
네이키드 킬러(적나고양) - 네이키드 웨폰 을 잇는 여성 킬러 액션 제3탄. 시대가 흐르면 감각도 업그레이드가 되어야 하는 법. 어뜨케 쌍팔년도에 나온 홍콩액션물 반도 못따라가니?
우연찮게 봤는데 재밌었어요(별점이해x) !!!ㅋㅋ 이영은씨 최성국씨 두분에 팬이되겠습니다!
외계인 아저씨가 너무 못생겨서 한표 ㄱ
형수를 사랑한 작은 관우의 모험기.
빈이 쫗아!!!근데 후갚자기 정떨어짐..좀짜증??
"걸륜, 정말 후지게 나옴 걸륜팬은 안보는것이 정신건강에..린즈링 땜에 겨우 참고 봄."
최악의 영화. 2001년도에 1971년식 영화를 만든 감독. 1점도 아깝다.
"다른 드라마 온통 짜집기 해서 걸레 만들었네. 아이 바꿔치기( MBC 짝패) 마무리(SBS 샐러리맨 초한지 김서형 정신병원) . 작가가 스토리 전개능력이 없어서 초기 설정한 인물들의 캐릭터가 죄다 망가진 잡탕찌개수준, 즉 일만 벌리고 수습못함"
세상에...할말을 잃음
현실을 잘 살린 ㅇㅇ화
"""""""인류는 죄를 범했다. 그 죄란 신앙이 약한 것이다!!"""", """"내 말을 믿는다면 함께 기도해주길 바란다. 지구와 지구에 사는 모든 사람들을 위해서!!"""", 이딴 개소리가 판치는 이런 종교영화 너무 밥맛이넹"""
복수의 테마가 무색할 만큼 정체 숨기기 게임에만 몰두
"로맨스의일주일이 끝나서 이제 무슨 낙으로 사나요. 한고은씨,조여정씨 또보고싶어요. 이렇게 티비보면서 설레인적은처음.. 나도 이탈리아여행 다녀온 기분♥남겨진사람들이 어쩐지 생각하니 슬퍼지네요.. 제발시즌2도만들어주세요^^박세현씨뒷이야기도 궁금해요^^"
나도 입으로 해주는게 더 좋더라
그 어린 내가 재미없다고 느낄 정도면... -_-..
진심 실망한드라마 갈수록지루해지고 질질끌지를않나 그리고 나는 계속 둘이몸바껴서 경준이인모습으로 다란이한테 가는모습을 보고싶엇는데 결국 몸은바꼇어도 결말이 흐지부지 똑같이 윤재몸으로 경준이영혼이 감ㅋㅋ
THE BEST EVER
친구가 재미있다길래 봤는데..그냥 그저그런 뻔한 막장 인소느낌. 안보는걸 추천한다 내가 봐왔던 멜로중 가장 별로였다0점이없어 1점
시간이 아까웠다. 재미와 감동 어느하나 남는게 없다.
하아.....이게 뭐야
참 후진국스러운 영화답다.근데 한국영환가? 제작비를 한국에서 지원해서 그런가?.
솔까말 재밌었다. 어찌되었던 8점은 받을만하다.
다큐는그냥 메뉴하나더만드삼 다큐는좀따로놀았으면좋겠음
사랑의 의미. 감정변화를 제대로 느낄수 있었음. 책읽어봐야지!
바세코를 향한 사랑과 희망 가족과 함께 지금현재 우리의 삶의 감사함을 느끼게 한다.잊혀져 가는 기부문화가 다시 회복되길 바랍니다.~
으아아 더빙을 어떻게한거냐
완전재미있어 스티치대박귀여워
오사카에서 봤더니 후~ 이게 방송이라고?
실수를 두려워하지 말고 사랑하라...명배우들의 명연기로 더욱 가슴 찌잉~
도대체 진실이 뭔데???
클레멘타인 7광구 그리고 r2b
일단 여자들이 많이 나와서 10점 줍니다.
올해 보낸 시간 중에 가장 아까웠던 이 영화 본 2시간....발킬머 나오는 영화는 대부분 다 재미없더라...
"작품을 중심으로 중간중간 단원들과의 에피소드로그녀, 그리고 그녀가 오롯이 반영된 작품들의 궤적을 훑는다. 3D의 은혜로 생생히 살아움직이는 몸짓들! 자연물들."
느낌좋은 영화
나도 줘볼까 몇개올라가나
"Hugh Grant - Don't Write Me Off , Hugh Grant & Haley Bennett - Way Back Into Love ....乃"
김수로성동일짱!이렇게재밌는영화를왜 몰랐을꼬
"점점내용이 산으로가는듯 아무리 못되고 막장이어도 씨도둑하며, 후궁이다른남자와관계라니... 그리고갑자기 왠유산? 이러다 50부작안에못끝날듯이거 쓴사람 인수대비때도 내용이 산으로가다가 10부작연장했는데.."
좀 황당한데 1점 등록하고 혹시나 하고 찾았는데 평점 지워짐 이런 것도 관리 하나봐요 황당평점 관리할 시간에 내용 보수하세요
베스트리뷰ㅋ. 이래서 네이버 평점은 못믿는데. 본인얘기하나?
그저 테론밖에 보이지 않으니... 오히려 그게 다행으로 여겨지는 엉망인 서사.
별로 같은뎅..
최근에 본 영화 중 가장 울림이 큰 영화
홍상수감독을 느껴보려했지만 철학만 가득했고 재미는 없었다 홍상수감독영화는 특유의 재미가 있는데 말이다. 영화제작이 꿈이라면 꿈을 이룬것에만 만족하는건 어떨까?
사랑하기때문에 일어난 따뜻하고 신나는 이야기
"지루함이 있었다,"
진짜 무서울것같이 뻥튀겨 놓더만.... 고작 등장하는것이라곤...무섭지도 않음
매순간 최선을.그런다면 내게도 최상의 결과가 생길지도!
내가 이해못했을수 있지만. 난그의환상을 보고싶진않았다.
뭔지모를 정체모를 영화.
역시 최고의 배우와 감독은 완성도 높은 연출과 연기로 언제나 관객에게 감동을 준다.
일본 애니 요즘 왜 전부 이런겨....기대 많이했는데 내용이 참 안타깝네~일본 애니 그림체만 점점좋아지고 내용은 점점 쓰레기구나~~~ㅉㅉ
식상한 멜로영화.. 영화음악은 은근히 영화에 어울린다..
역시 충분히 재밌음.
"노예상, 마약상 영국이 도덕적이었던 척 하는 얘기. 상당히 늘어진다"
보고나서 정말 후회되는 영화중에 하나 평조차 하기 싫다
어렵다 평하기가...보고 느꼈음함
슬프다...별 10개 아깝지 않다.
원작소설도 쓰레기. 영화는 더 쓰레기.
정말 무서운 영화다 감독이 무섭고 진짜 무서운 반전은 2편이 나올까봐 무섭다 오인천 감독은 세계적 거장 우베볼을 잇는 진정 한국의 우베볼이다
평점이왜이래....
징그러워도 재밌음
이런 식의 공포물은 별로
어릴 때 비디오방에서 매일 빌려 봤었는데ㅎㅎ 다시 봐도 좋네ㅋ 츤데레 스노우 벨
어설픈 한국영화보다 나은 수작임.. 특히 여자들 몸 간수 잘 하길 바라는 감독의 의도가 보인다..ㅋㅋ
사랑하는 사람과 함께 늙을수 없는것 그것이 주인공에게 내려진 저주이다
보이는 공포. 보이지 않는 공포. 어느것이 더 두려운가?
바보같다고 생각하지만 그렇게살아보고싶다
"개키우는입장인데도-좋은점수를못주겠다.시시하고,지루하다"
"다시 보고 싶은 .,....>_신고"
무엇보다 우리는 감독의 이름을 주시할 필요가 있다.
재밌는데 평점이 과소하여 10점
"""배우들 연기 :10점, 연출 :10점 , 스토리 : 10노잼 .. 내용이 짜집기가 안될거같을때 주인공이 """"이건현실이 아니야!!"""" 한마디하면서 게속 얼렁뚱땅 넘어가는느낌? 보는데 진짜 찝찝;; 내용이 앞뒤는 안맞고 뭐 자꾸 이건현실이 아니라면서넘어가니"""
노잼 핵노잼 원폭노잼원작하고 너무다름...
후후...보면서 욕 무지 많이했던...만들지 말지 정말..
클레멘타인 이후 이런 영화는 처음이었다.
.....하.... 뭐라 할말이 없네.....
말로 표현못함 ㄷㄷ 진짜
터키와그리스에서의 추억이 다시금 새록새록 녹아들었던 영화.
감상을 적기가 어려울 만큼 너무나 좋은 영화. 모든게 거의 완벽에 가깝다.
와 살다살다 이렇게질떨어진 허접나부랭이를봣나.이딴걸 인기영화라고올려논 올레티비 양아치짓보소
어설프다 많이 어설프다. 남경이가 그나마 좋은 연기 보여줬다.
올해 최악의 영화!
뭔가 역동적인 씬 없이 잔잔하게 흘러가도 묵직한 분위기로 보는 이를 장악함. 김기덕감독 영화 처음보는데 잘만들었다는 생각이 절로 들었다.
이거 이제 완전 코미디로 가닥 잡었구만...ㅋㅋ
돈도 아깝고 시간도 아까운영화
영상자료원에서 봤는데 정말 기대이상으로 재밌었습니다. 부디 DVD출시되기를...
큐브1편을 보고나서 실망이컸던영화.. 보는내내 지루했다..
아 눈꺼플이 ㅠ.ㅠ 내려온다
마음이 따뜻해 지는 영화.
난도질과 피로 물든 졸작 공포영화따위 보단 이렇게 잔잔하면서도 슬픈 사연 깃든 공포영화가 훨씬 좋습니다. 의외로 재밌게 본 영화 . . . 스토리도 탄탄하고 결말도 반전 쩔고 . . .
이햐..전격Z작전도 있었구나.ㅋㅋㅋ 너무 반갑네~
그 당시 보았다면 더 멋진 영화가 되었을걸...마지막은 눈물 나네요.역시 윤발이 형님
여기 호감순보면 순 친일파에 알지도 못하는 사무라이 역사를 말하고있네. 이 영화는 옛 사무라이의 더러운 것들을 미화시켜서 내논 영화입니다. 군사철학은 없고 단지 주군에 충성한 살인청부업자들이 모인 단체입니다. 글을 읽을줄 아는사람도 별로 없다고 하네요
OO같은감독새끼 무슨오즈의마법사냐 마지막철통에서 나오는새끼 감독새끼임미친놈
"성유리, 정겨운, 김민준 등 정말재밌게 연기잘하네요.."
극장판 싸구려 포르노
결말 알고 다시 봐도 재미짐. 괜찮은 오락영화다
매력이었던 대규모해상전과 큰배들이 펼치는 박진감넘치는 전투장면들은 나오지도않고 터너같은 매력적인 캐릭터들이 빠져 영화의 매력이 사라졌다 아무리 잭스패로우라도해도 영화전체를 캐리하기는 불가능 새로나온 캐릭터들은 너무 진부한 해적캐릭터들 실망이다
쓰레기영화. 몰아가는 힘도 부족. 긴장감도 없음. 치밀한 두뇌싸움도 없고 시원한 액션도 없음. 시덥잖은 씬만 줄줄이 늘어놨음. 영국 내수용 영화. 더도 덜도 아님.
지금의 한국을 대변하는것 같은 희대의 예언극!! 아마도 개봉 당시엔 너무 나간 설정이 아닌가 하는 의구심으로 이런 평점테러를 당했다고 본다; 이 영환 아무리 낮게 줘도 9점대 인데// 재평가가 필요한 영화임!!
정말 막장... 그렇게 당하고도 지네 작업실문 절대 안잠그고 맨날 도난당하고.. 초등학생애들도 이러게 망청한 짓들은 안하겠다.짜증나서 다시는 안 볼꺼임..
극장에서 영화보다 중간에 나온 유일무이한 영화
공포 호러 영화 같은데.
진부한 스토리를 영상으로 이해시키지 못하고 말로 풀어내며 부족한 능력을 드러낸다. 장면으로는 좋지만 사건들의 연결은 어설프다
믿고 보는 스티브 부셰미. 그리고 생각보다 연기를 잘했던 시에나 밀러.
정말 일본드라마의 매력을 한눈에...^^
정신줄 놓고 만들엇나? 줄거리에 수꼴이란말이 나오네거기다 할아버지를 죽여? 좌빨들의 인민재판엔 가족도 나이도 없다는거 광고하는 영화구나북한에 보내라 . 김정은 좋아하겟다
"스타들의 뷰티비법,몸매비법을 알수있어서 매주 챙겨보게됩니다~!^^게다가 서인영씨가 엠씨고... 시즌4!!거의 시즌1,2에서 끝나는데 시즌4까지온거보니 더 신뢰감이가고요.앞으로도 많은 뷰티비법 알려주세용~~!!^^"
아니 영화하기 싫으면 중간에 다른감독한테 넘겨주든가? 이게뭐냐?ㅡㅡ
이게 7점대 영화는 아니라고 생각한다 정말 소름끼치는 영화!
그때 참 재밌게봤는데 평점이 왤케 낮죠...
기자 평점은 걍 없앴으면 한다. 특별하지도 않은 한마디
시리즈물영화중 최고캐리비안의 해적~
리메이크작이 나왔으면 하는 영화
연기는 잘하는데 진심재미없다. 공포라면서 역시 우리나라공포영화는... 재미없다.. 외국따라잡으려면 한참 멀었다.내용도 지루하고 이걸 왜보는지모르겟다.
"""지금 보고 있는데 순위놀이 그만하""""삼"""""""
빈약한 스토리 라인을 커버하기 위해 깜짝깜짝 놀라게 하려는 단발적인 장치만이 영화의 전부였다.
어릴때 재미있게봤는데;..이영화 다시볼 방법 없나요
"어수선하고 뭘 말하고자 하는지 모르겠고, 그냥 감옥에서 일어나는 오바 소동들 오렌지 이즈 더 뉴 블랙하고 비슷하지만, 재미는 반도 못따라감"
"Junk, not KillingTime but WasteTime Movie"
특별한 교감과 침묵의 삶. 수작이라고 생각되는 최고의 영화였습니다.
블레이드 시리즈는 2편만 보면 될 거 같다. 액션과 내용전개 다 훌륭하다.
지루하기 짝이없는 개똥철학의 결정판...욕나오네..
수잔새런든 연기하나는.. 근데티브드라마같음
뚱보흑인 사무라이라... -_-;; 말이 안나왔다.
"지루하지않고몰입하고본 영화,, 이게 사실이라니..정말경악할 만한 일이다..;;"
지금내가보는게 전설의고향 ? 의천도룡기 ? 난도대채 멀보는거야 아우 쪽팔려
좋다... 이 시대를 사는 나의 모습이기도하고...
"1억 달러 vs SWAT !! 콜린 파렐, 제레미 레너 때문에 꾸역꾸역 봤는데 왕창 실망^-^o"
감명깊었다.
지루한 앞부분 허무한 뒷부분
애니메트릭스 기법의 신세계라고 하면서 거북이들의 얼굴근육이 모두 모터가 달린 그 당시 최첨단 영화였다. 그러기에 넘지 못했던거다. 그 느낌을 살리지 못했기에.
세상에 공친시간이란 없다. 어떤 시간이든 그 시간 이후와 이전은 뭔가가 달라져있고 그래서 오늘은 어제가 아니다
에로틱함속의 애절함을 볼수있는영화. 커피마실때 엉엉이 아니라 나도모르게 눈물이흘렀다.찡
쯧쯧...;;
본지는 꽤 지났는데 진짜 티비에서 해줘도 보기 싫음해외웹에서도 평점 낮은걸로 보아 원래 망한 영화인데 탄밥에 애들 뿌리기...애들 커서 보면 흑역사일거라는 생각은 안해봤냐. 언제는 보호보호 하더니...차라리 김구라처럼 대놓고 하든가. 역겹다 진짜
취향의 차이를 확인하다.
진짜 동물영화중 최고의 감동대작! 명작 임.
감동이에요 잘봤습니다
들고 나타나 보게.이 영화로 상대해 주마
감동적인 스토리...ㅠ
견자단이 왜 나오냐구?무술감독이니간
대학등록금 이랑 몸파는 거랑 무슨 의미가 있다는건지?돈이 없으면 대학 안가면되는 거고 꼭 가고싶으면 노동을 해서 정당하게 돈을 벌면 되는거지 몸파는걸 정당화 시킬려고하네 ㅋㅋ 저런 인간들이 지능력은 인정 못하고 주변환경 탓하거나 신세타령만 늘어놓지
그럴싸한 이미지에 경도된 아마추어 시나리오와 개연성 없는 진행은 당황스러웠다
미쿡배우가 돈을 더 많이 받는 이유가 있어
초딩떄 진짜 재밋게봣는데 ㅋㅋㅋㅋ
영화가 줄 수 있는 감동은 이런것이다. 두근두근내인생 감독 보고 있나
즐ㄹㅋ
평점 4점대 감안해봐서 기대안하고봤는데 기대 이하를 보여주는 영화.. ㅅㅅ씬은 필요없어보이는데 왜넣엇지
허접한 극본과 강렬한 연출이 대비되는 작품.너무 허접하기 짝이 없는 극본 때문에 등장인물들이 연기를 잘해도 재미의 반감만 가득해질 뿐이다.차진수역에 박해준씨가 제일 기억에 남는다.
앙 돈아까웡 야동 받을껄 ㅠㅠ
이런장르 좋다 판타지이면서 멜로인영화 ㅋㅋ
내생애 최고의 드라마♥작가님 요즘 나인도 정말 너무 재미나요!!!!♥
이명박 사대강사업같은 영화
강시숙숙(강시선생4)이 제일 재미잇음
공유 이민정 포함해서 출연진 케미좋았는데ㅜㅜ왜 시청률이 ㅜㅜㅜ
전편에 이어 재밌네요.
친구야 미안하다 내가 앵간해선 그냥 꾸역꾸역 끝까지 봐줄라고 했는데 뭐 이딴 똥같은게 있나싶다... 그래도 덴마는 볼게
재미없는데 평점 높네.
룸메이트 1기 그냥 그데로 했으면 좋겠는데 ㅠㅠㅠㅠ 1기 룸메이트 했던 사람들이 더 좋았는데 ㅠ이렇게 아쉽게 가버린다니 ㅠ 평생 잊지 못할거예요 ㅠ 그냥 1기때처럼 그데로 해줬으면 좋겠는데 ㅠ제발 우리곁에 떠나지마요 ㅠ안가면 안되나? 보고싶을 거예요ㅠ
너무 잘봤음....눈물이ㅠ
1점 아까운이유는 ....
하유미가 -ㅁ-;; 에로배우 였다니..
역사에남을 로마시대의배경스토리중 국민의 대다수중년이 보고싶어하는영화
정말 너무나 지루하다.
더러운영화
양심없는 서퉁의 울궈먹기는 이제 그만
정말 괜찮네요! 간만에 심하게 공감한 '가족' 영화 였습니다!
모험을 좋아하는사람이라면꼭 봐야한다. 이것을 보면 모험을 떠나고 싶을 것이다.
왜세를 끌어들어 만주의 드넒은 땅을 당나라에 팔아먹은 역적 김춘추와 신라.출발부터 틀렸다!!
너무재밌게 보고있습니다 오늘은 어찌나 슬픈지..ㅜㅜ 앞으로도 무신 기대할께요
견자단 안나오면 엽문 찍을생가하지말아라 안봐도 망한다......솔직히 별하나주기도 아까워 죽겠다
영화라고 쓴분들 옆에 다큐멘터리라 쓰인건 안보이시나봐요 ^^;
"최고의영화, 추천합니다."
걍노잼ㅡㅡ 지루해죽는줄알았다.
헐헐 연기에오그라드네헐
진한 여운이 있다
솔직히 진짜별로......근데 콜린퍼스가 멋있어서 참고 2편까지봄
너무 저평가된 영화. 뭘 더 바라는가? 정말 잘빠졌다. 보는 내내 황홀하고 우아한 에스피오나지 영화의 모범!
고딩인데 재밋다 :*)
트라우마에서 풀어주긴 커녕 더 옥죄는 느낌이다
이게 90년대가 아니라 2005년도 작품이라고? ;;
"마치 비디오게임을 연상시키는 스토리 전개방식, 허를 찌르는 반전. 완벽하다."
정말 잘 만들었는데 좋아하지는 못하는 영화
주연 여배우..연기를 보면 겁을 먹은 건지 그냥 아무 생각이 없는 건지
질소를 샀더니 과자를 주더라는??
나같은 남자는 꼭봐야해 ㅋㅋ
리메이크해도 성공할 것 같은 영화
이런 소재의 영화 계속 만들어 졌으면한다.
재밋는데 왜 평점이 7이냐 --
마지막에! 이제껏 엮인 실타레가 시원하게 풀리는것 같은 느낌!!
만든샤기 찾아가서 죽이고싶다 내시간 내놔ㅡㅡ
아?제가본애니중 재미도감동도없는무지무지지루했던영화?
나만 개노잼이였나..; 여배우 누군지 연기도 못하고;
안녕? 일본제국 ^^ 영점 없나?
언제꺼임
명작... 액션이면서 가볍지 안아서 좋다.. 액션도 좋고..
반개도 아까운 OOO 졸작 앞으로 장담컨데 이감독 영화 못만든다 왜 이렇게 좋은배우들로 말도안되는 졸작을 만들었으니 허점투성이다 .리얼리즘이라고는 찾아볼수없다. 보는네네 짜증나 죽는줄알았다. 최근본영화중 가장졸작
황금의 도시가 궁금하지 않은영화
과연 현대의 노동현실은 전태일의 죽음이 헛되지 않았다고 할수있을만큼 개선이 되었을까?..
다시봐도 재미있네요.
보는내내 지루 했다.
♥
정말 기억을 지워주는게 있다면 상처를 받은 사람의 기억은 그대론데 상처준 사람은 상처준기억을 지운다면 상처받은 사람이 얼마나 슬프고 괴로울까 차라리 둘다 기억을 지우는게....어찌됐던 우리뇌에 자리잡은 기억들은 아픈추억이더라도 모두 소중하다..
무슨영환진 모르겠지만 평점1점드립니다.
본다 본다 해놓고 드디어 본 영화. 젊은 양조위와 아직도 살아있을 것만 같은 장국영이 이 영화에 나왔다는 것만으로도 충분한 영화. 다른 수식어가 필요하겠는가.
9.5점을 주고 싶으나 없기에 반올림해서 준다..그나저나 명작은 명작일세...
말이 필요없다 내 생애 최고의 드라마!!
미루다 미루다가 이제 봤네요 볼만합니다.
전우 따위보다 훨 좋다. 그 많은 돈? 다 소지섭 몸값이지.ㅋㅋㅋ
오랜만에 볼만 했습니다. 이 정도가 저예산이면 예전 터미네이터2도 저예산입니다.
고양이가 생선 한조각 가져갔다고 극단적인 처분을 하고 싶지만 방송이니 돌팔매질한다고 이서진이 지껄이는 것 보고 깜짝 놀랐다 이걸 당당하게 방송한 나영석의 가치관도 똑같다고 본다 당신들은 동물 학대 범죄를 방송에 조장한 인격 장애자들이야 보이콧하겠다
좋아요
영화관 가서 보기엔 본전생각이 날듯..
로버트다우니주니어의 연기에 다시한번 놀란작품이었고 오랜만에 깊은 여운이남는듯한 작품을 만난거같아 반가웠다
완전 졸작스러운 영화....
저는 왠만하면 8점이상으로주는데 요 근래 본영화중 정말재미없었습니다.장난아니고......
정신적인 문제는 반드시 무조건 치료로 해결을 해야한다!
일뽕꺼져노잼이야노잼
우스꽝스런 스릴러
팔레스타인 의 고뇌 하지만 좀 이념 영화 같은면
뻔하디뻔함^^;. 범죄코미디? 배로 한사람씩 떨어질땐 웃겼다..^^;
알바에 휘말리지 말고 다른 영화보세요. 완전 유치하고 재미없음
진짜 봐야할 영화다 역사를 잊지말자
거창한 제목과는 달리 미미한 도신의 활약상
ㅋㅋㅋ 잼있음..ㅎㅎ 관지림 유덕화 주성치..ㅋㅋ
보다가 열 받아서 죽을 가능성이 매우 높으니 심장이 안 좋으면 삼가할 것.
"첫단추부터 어긋난시나리오를 선택하니 내용도, 재미도 반감."
네 다음 선동영화ㅋㅋㅋㅋ
???화가난다....
세상을 보는 시선에 유머가 담김
"정말 스릴넘친다!! 옥수수밭 체스, 그리고 Husk"
징그럽게 꾸준히도 나오는 파라노말 시리즈...허접한 스토리에 어색한 연기...패러디물로 만들었으면 그나마 나았을 것을...
박보영 같은 발연기자 좀 쓰지 말라고!!!
연출도 좋고 재밌게 만들었다. 최근에 본 반전 영화들 중에선 이게 최고인듯
이걸보고 배터지게 웃었다니 가능한일인가? 영화는나쁘지않았지만 평점이 너무높아서 1점
수준있는 영화 가벼운걸 좋아하는 사람에겐 맞지않음
아무리그래도관객도생각좀하지..ㅡ.ㅡ넘..작가주의..
결말이 예상되는 영화지만 재밌네요!웃음도 났다가 울음도 났다가 합니다
드라마도 드라마나름이지 드라마도뭣도아니다 너무심하게설정햇네ㅋㅋㅋ
"와우... 김유미씨 다시보게 되네요.... 사투리 쩌내 진짜 ,,, 역대급이다."
전투신은 정말 멋있는데 나머지 연출이나 연기 정말 못한다 2탄은 안나오기를
대체 우리보고 어쩌라는거냐........좋은 점수를 줄 수가 없다
말이 필요없는 감독과 배우죠 존경합니다
멋지다 조문탁!
모하자는 영화인지?
"이거 누가 별점테러 한거죠? 못해도 8점은 되야하는 영화인데...스토리도 재밌고, 배우들 연기도 멋지고, 캐릭터도 하나하나 마음이 갔어요 (개인적으로는 결말도 좋았다고 생각함)"
2014년 최고의 영화. 회사동료들과 함께 보기 좋은 영화 1위!!!!
뭐가뭔지 모르겠다. 뭐임
쩝..쩝.. 쩝...;; 하다가 결국 쩝.
"놀라운건 감독,음악,연출 모두 주걸륜이 만들었다는거..헐 천재였네"
배우 연기력도 연출도 코폴라를 거장으로 만들어준 <대부 트릴로지>의 코스프레
"사람과 사람, 위태로운 관계의 출발이 어떻게시작되는지 보여주는 수작."
dlals5101 이OO아 그럼 원피스랑 블리치랑 그런건들은 또 뭐가 되는데!! ㅋㅋ
"내 인생에서 최고의 영화라고 손꼽히는 영화,, 완벽한 영화"
1편에 낚인건가..
비이성적 신념의 광기. 권위에 대한 집착. 자신의 결정으로 인해 발생한 포클랜드 사건을 자신의 재정축소 정책을 뒤집으며 처리하는 집착. 영국의 스탈린이군.
평점왜이래? 괜찮은데
잔잔한 웃음과 감동을 준 재미있었던 영화...
더빙이 다 망친영화.애니에 정말 안어울림.. 코끼리행동완전귀욥목소리땜에 징그러움
4.44 가자
10점 두명 뭐지ㅋㅋㅋ1점줘도 아까운데
장혁 진짜... 개소름.. 여운이 너무 길었음
박한별연기너무못하셔서오글오글..ㅜㅜ
이 영화 왜 출시안되나요.... ㅜ.ㅠ
삶을 사실적으로 표현하고 있다는 느낌. 아주 잘!
인내력 테스트.
기승전불륜. 나름 학창시절 생각도 나고 즐겁게 보다가 후반부부턴 그냥 3류 에로비디오 만도 못한 전개가 되어버림. 주인공들에게 이입되던 감정이 마지막에선 그냥 불륜과 어설픈 연출로 끝나는 허접한 영화. 나도 영화쪽 일해서 앵간하면 혹평 안하는데...
소문만 듣다가 직접보니 이정도일 줄은...극장서 본 분들 내상이 심할 듯
난왜릏게 지루했던건지...
"타짜가 최고였지 타짜로 묻어간영화지만 천만관객은 너무함..잘만들어진영화도 아니고 그리잼있는 영화도 아니고 흔한소재,내용인데..."
후하게 점수쳐줘서 1점준다
역시 실패한 좌빨들의 혁명은 지금 보면 그저 정신병자들의 발작적 향연에 불과하다ㅋ
극장에서 보고 집에서도 보고 다소 자극적일 만큼 사실적이고 강렬합니다.무간도보다 재밌게봤습니다.
좋은 소재와 탄탄하지 못한 스토리
이영화정성룡이좋아하겠네
나스타샤 킨스키가 이쁘게 나온다
또 보고 또 봐도 재미있는 영화
여성적인 남성을 보면 기분이 알 수 없이 이상하다.
평점이 너무 높다.............
심혜진은 이제 역사의 뒤안길로 사라지고 있다.
쓰래기다 보지마요..눈버림..
좋구만 왜들그래???
당연
그냥.. 내가 생각하는 공포영화는 우선적으로 무서워야돼
자극적인 소재로 선정적이기만 할뿐 막상 별 내용이 없는 영화.
아니 이딴걸...영화채널에선 왜자꾸 틀어주지...암걸리게할려고 작정했나...
제목 저거 프랑소와즈 사강이 한 말이네요 ㅋㅋ
다보고나면 짜증나는 영화. 잘못은 크리스찬베일 팀이 먼저시작했는데.ㅡㅡ;결말이 너무 아쉽다.죄지은놈이 벌받아야되는데.휴잭맨은 매력있는 배우라는걸 처음 느꼈다.근데 무슨 복수혈전인지ㅡㅡ;감독이 무리수를 뒀어
충격의도가니탕이다 증말
독특한 캐릭터들의 향연.
80년대 영화인줄 알았다. 그리고 최근에 만들어졌다는 게 반전이었다. 마이너스 점수는 없나요. . .
"유료보기로 사천원 내고 봤지만, 어지간한 영화 만원짜리 보다ㅎ훨씬 유익한 시간이었다."
그야말로 쓰레기 영화 10분보고 바로 지웠음
애들은 좋아할까?
나는 이거 잘이해가 안간다
독립영화 같지않은 완성도 배우들의 연기도 훌륭하고 감독이 주고자 하는 메세지도 좋았다
포스터만 봐도 정말 소름돋네
좋다
머피팬으로서 일침! 개성파 히로인을 잃었다 ㅠ
좀 부족한듯
예전에 엄청 무섭게 봤지크레이븐중에 최고의 작품
오늘 EBS에서 봤는데 재밌네요.
시대를 앞서간건 인정하나 펀집이나 내용상 흐름이 엉성한게 너무 안타깝다지요!!
별시리 감동은 없는데..전도연 아직 예쁘단 생각뿐ㅋㅋ
달콤한 인생. 이터널 선샤인 그리고 이 영화
역시 소이현의 매력은 100점만점에 100점이다.소이현 정말 멋지다.
언젠가 결혼해서 자식이 생기면 꼭 여기 보내서 교육받게 하고 싶습니다^^ 요즘 학교에서는 배울수 없는 우리 전통과 인성교육들.. 저도 나이가 많은건 아니지만 확실히 어릴때 어떤 교육과 체험을 하느냐에 따라 그사람 인성과 인생이 결정되는거 같습니다.
"홍상수, 이제는 파리다!....는 김영호 FAIL"
모두가 꼭 봐야하는 영화 그래서 다신 이런영화가 만들어지지 않게 노력합시다
아무 생각없이 막 찍어대고 편집으로 이야기 만들어내는 감독
시간 진짜 아깝다.티비시리즈 보다 못한영화.
잔잔하며 마음 따듯하게 하는 영화....
배비장전을 독특하게 각색한 의외로 재미있게 본 영화. 배우들의 연기력과 사극톤이 부족한 면이 아쉽지만 격려의 뜻에서 10점!
아 신하균 죽이지말지 ㅜ 형제 동생의 입장으로 공감대를 느끼며 봤어요 ㅜㅜ 아 먹먹하규먼
공감가네.누구나어려운때가있었지
"정말 이런 영화 만들지 마세요... 감동을 주든, 재미를 주든, 교훈을 주든, 감정을 주든... 영화의 목적이 전혀 없는 그냥 싸이코 영화로 봤습니다. 이글 보고 감독님이 상처 받을 수도 있을까도 생각하는데 감독님 상처 좀 받아야 합니다..."
애절한 사랑은 인정하는데 지루한 것은 왜 일까
재미있네요. 역시 론 하워드.
관객이 원하는게 뭔지 모르는거 같다..
돈 아깝다 보지마시라 저질 미국 영화임
촬영 좋아요... 재밌는 컷들이많네요. 제시아이젠버그 좋다..ㅜㅜ.
평점이 누가 보면 초걸작인줄 알겠다..재밌기는 재밌었음
반전을 대충 예상은 했었지만... 그 보다 더한 감동이....
오랜만에 TV에서 다시 봤는데.. 스타들의 옛모습이 좋았음
-_-^
가슴이 먹먹해온다..
다시 생각해봐도 너무 잘만들었다...
"어찌보면 단순한 러브스토리기도 하지만, 감동이 있네요~"
죠스 대단하다 007나를 사랑한 스파이에서 상어랑 싸우고도 이기네! 정말 007문레이커 완전 재밌다 영화 뒷부분은 마치 스타워즈 갔다
ㅠㅠ 재미있다고 해서 봤는데 별루 실망~~
끝나지 않은 세월. 제목이 주는 강한 메세지
중간에 영상미가 뛰어난 장면이 좀 나오는지는 모르겠지만 영화라는게 초반부터 확 끌어당기는 흥미진진함이 있어야 하는데 너무 잔잔하기만 하고 드럽게 지루하다. OST가 아깝다. 잔잔하고 잔잔해서 러닝타임이 다섯시간은 되는줄 알았다.
역시 긴말할것없이 명불허전 톰크루즈
아버지의 사랑..멋지다..
재밌는데 문제는 가톨릭 기독교 불교 등등 ... 할게 많아서
스토리가 하나도 없네
하드디스크 공간이 아깝다
장선우 쓰레기 영화
내용도 잼있고 워낙 뽀로로를 좋아해서 잘봤어요~ 오히려너무짧았어요~~ 근데 음량이 너무커서 애들귀에 무리되지않았을까싶어요~ 그것만 빼고좋았어요
이건 뭘 까요?
난 쿠엔틴 영화하곤 안맞는다 재밌는게 하나도 없네...하나같이 재미없어
어릴떄 비디오로 빌려봤지 ㅋㅋ 추억의영화 ㅎ
강철의 연금술사는 만화가 진리
"한줄로 평하기가 힘든 영화. 다만, 진정한 사실적인 전투묘사가 너무 좋았음."
왜 이런 걸 영화로 봐야하는가? 그냥 책으로나 써라 영화로는 어울리지 않는다
어른들모다 아이들이 더 많이 등장해서 더 재밌는것같다.
'닌자 어쌔씬'과 비슷한 수준의 영화
잔잔하고 현실적이고... 연기도 너무 잘하고..
연기를 너무 못한다..
누가 4.45로 만들었어?
진짜 말이필요없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어설픈 택시드라이버 아류영화.
구라꾼 영화는 여기서 시작했구만
솔직히 그냥 절에 있지 서울 왜왔냐 ㅠㅠ
"배우들도 연기 정말 못하고, 내용도 실망이 아니라 절망입니다. 김민준 배우(톱스타 캐릭터와 똑같음) 믿고 끝까지 본게 후회스럽습니다."
정말 재미있고 좋지만 마지막 결과는 감옥에서 나왔지만 그후 결말이 아쉽습니다
세련된 액션 연출이 좋음. 당계례 감독 스타일이 맘에 든다. 양자경의 멋진뒷발차기
정말 뻔한 반전 아닌가 ? 송윤아의 영화 불운은 어디까지일까 ?
심하게 지루함 ;;근데 맥라이언 다시 자살하고 사람되면 무한루프 아닌가? ㅋㅋㅋ
주인공여자범인 영화다봤지 OO새기들아 졸라재미없네 씨발진짜 ㅡㅡ 아오 내돈
작품 처음나왔을때부터 봤고 몇년을 주기로 가끔 다시보지만 명작중의 명작이다..나이를 먹으면서 볼 수록 더욱 더 인생적으로 와닫는다.
액션은 역시 반담횽!!
드라마를 많이 보진 않았지만 그래도 최고
진짜 사랑이란 건 이런 것일테지.
김민희 ..여배우들중 갑이라고할수잇다 정말 알고싶고 친해지고싶다!!!!
아프리카를 배경으로 한 이런 멋진 영화가 과연 다시 나올 수 있을까
주인공들 저 포스터의모습처럼 한번도안나오는데.. 그리고 너무 우울....
진정으로 명작이다..
2.22점이여야해!!!
"삶의 이유라는 너무나 큰 주제를 다루려고 했는데 영화가 전혀 이를 따라가지 못합니다. 즉, 전혀 영화에 공감이 안되더군요. 대사, 주인공들 각자의 개인사들을 보여주는데 있어 모두 겉돌고 있고 자연스럽게 인도에 녹아들지 못합니다. 아쉽고 안타깝습니다."
본지 꽤 됐지만 같이 본 어머니께 너무 죄스러웠던 쓰레기 영화.
1편에비해 너~무 재미없었음 유치하고 비호감들만 잔뜩 나오고-_-
이것도많이준거다ㅇㅋ?
엉성한 자막과 잘못 짤린 장면들로 전체적 내용 이해가 힘들었음&지루했음
보고싶지않았던 혹은 보지않으려했던 진짜 단면을 본것만 같다
기대했던 만큼 재밍있었습니다
와.. 전나 쓰래기 내 돈이 아까워요 ㅡㅜ
별로였음...
노잼노잼노잼노잼노잼
"네이거 평점을 신뢰하시길,,, 오른쪽 화살표로 본 3분짜리 영화,,"
2보다 1이 훨씬 재밌음 마지막 뉴욕 전투장면은 최고
염정화 억지로 벗게 했는다는 영화군.. 감독이 변탠가
각본까지 자기가 써버리는 이런 명감독이 왜아직까지 헐리웃에 가지못하는거지....충분히 작가주의적이고 충분히 재밌고 충분히 개인주의 적 수작...
완전재이있어요짜세~인듯언제든지저희는기다리고있담니다^^메이퀸♥o♥사랑에빠졌어요 메이킌드라마에ㅋ
이런 영화는 개봉하면 안된다
노 ㅡ 답. 정말 재미없었다.
괜히본듯 ㅠㅠ
어이 없어요. 내용이 너무 하네요
"1편에 못미치지만, 효과는 발전. 오우삼 영화의 결정체"
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!!
마이클 더글러스의 흑역사
영화 보다 나옴 그냥 막장영화
발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기
저평가된 007
한국 영화계에 양윤호 재앙을 알린 1호탄!!!
정말 따뜻한 영화입니다. 이런영화는 스킵하지 말고 보세요^^
건담 시드의 전함 아크엔젤의 무기 트리스탄이랑 이졸데?
"""이거 8년전 """"아만다 쇼""""랑 컨셉이 같음 ㅋㅋ"""
언제까지 이럴거에요? 정말 스토리한번 대단하네요... 몇번을 뺏엇다 뺏겼다... 왜하는지 모르겠어요 ..mbc작가들... 진짜 이상하네요
다큐형식이지만 끝까지 지루하지 않고 재미있다. 마음은 쓸쓸하지만. 인생이 꼭 해피앤드란 보장은 없으니까.
굿이에요 굿 굿 굿~! 재미있었어요
소리에 놀랐다. 공포가 아닌 짜증을 느꼈다. 영상 없이도 충분했다.
하하하 쩌러요~ ㅡ_ㅡ;;
박정민 잘하네. 진짜 잘하네. 껀들 껀들 통제 안되는 넘 연기 잘봤다.
아역때 정말 재밌게 봤는데 성인으로 바뀌고 잼없어요 어색한 연기에 캐스팅 넘 안맞음... ㅡㅡ 볼만한 드라마 생겨서 좋았는데 실망이네요
tv 전기세가 아깝다!!!
밑에 3명 퀸즈 무개념팬이다
지루함의 극치
있는 그대로만 보자 보이는건 거의 없다 지루하고 늘어진다
짜증나.. 정말.
"엉키고 설킨 인간 관계를 3시간의 롱타임으로 풀어내는 감독의 능수능란함,"
뭐냐이게
솔직히 취학전 아동이 보기엔 상당히 지루 합니다. 어린애들이 상당히 지루해 합니다.
짱이었음 ... 재미있긴했어...
오랜만에 좋은 애니봤습니다! 기차를.타고 떠나는 장면이 너무나 아름답고 좋았습니다!
가슴이 너무 먹먹해 지네요 .....
참고로 앨고어는 정치인이다. 정치인이 지껄이는 말을 믿을것인가?
월리스와 그루밋때부터 팬이여서...시리즈라 생각해 보았으나 난 이 스토리를 즐기기엔 너무 늙어버렸다. 명절날 조카가 틀어놓으면 전부치며 볼듯! 성인들이 볼 극장용 무비는 아님
"영상미,등장인물다 좋았다.레이첼 연기는 잘하는데 악역은 안어울리는 듯 ㅋ"
진심 대박 재밌어요 겟 스마트2도 많이 사랑해 주세요
재밋는데 왜 나름 재밋고 집중해서 잘봣음
두시간이 짧게 느껴지는 영화
최악..이걸 왜 봤을까 후회막심
"재난영화 길래 봤더니 자동차 광고 영화 인줄,,,"
억지 억지 억지 밀실이라는 구성으로 기발한 반전을 기대하고 봤으나 실망... 차라리 마지막까지 서로 죽이고 피가 튀는 영화가 훨씬 좋았을듯...
연소자 관람가 라고 애기좀 해주지 그랫니 !! 유치해
가성비짱.이에요강추합니다
감독의 어설픈 연출때문에 영화도 드라마도 아닌 애매한게 되버렸다.
개쩔었다
이건좀 심했다 겁나 재미없음 ㅡㅡ
이정현은 소녀시절에도 매우 멋진여자였다.물론 지금은 더 멋진여자지만.그녀는 만능의 여신이다.
아담 샌들러 다시보게 되는 영호ㅏ그동안의 영화 다 비슷비슷한데 이건 다른데 그래도 이질감 안 들고 굿!
인간도 결국 외로움을 참지 못하는 동물일 뿐...
"늙었고, 철없고, 무례하다.. 왜 갑자기 이렇게 된거야 ㅠㅠ"
할리우드판 사이버 표뮬러네졸라 흥분 되도 재미있게 잘 즐겨 봤다남자의 로망이지 ㅎㅎ
최고. 영화를 안 본 사람은 절대 이해 못할 감격.
감동입니다..실화가아닐지라도 믿고싶어요
이제 엄마가 그동안 한게 미안해서 숨고 우재 안만나고 남나비에게 비밀로 해달라 하고..뒤에서 도와 줄려고??오늘 진짜 짜증이더만 끌어도 너~~~~~~~~~~무 끌어
"생뚱,엉뚱,갸우뚱한 상상력에 엉성하기 그지없는 전개, 한 마디로 실망 그자체입니다.제목은 진지한데 웃을래야 웃을 수 없는 일그러진 희극을 보는 것 같군요.마음을 따뜻하게 하는 드라마가 사라지고 말초신경만 자극하는 드라마가 판치는 시대의 일그러진 자화상"
마세영이랑 진구 너무 잘어울림!! 둘이잘됫음 좋겟다!
성룡아들 방조명...너는 제발 나오지 마라
"만개한 꽃보다는 피어나려는 꽃봉오리를, 분별있는 성인보다는 청소년이 멋있을 수 있다"
스티브유 나와서 싫다고. 흥.
넘재밌음.. 또봐야지..
개념없는 감독 ㅅㅋ .........엘지팬인거 같은데~ 똑바루 살아라
너무 재미있었다...눈을뗼수업다..
소피아 코폴라..<대부 3>에서 알파치노의 명연기에 집중 할 수 없을 정도의 그 희대의 발연기자....여기서 이렇게 연출을 하고 있었군요....ㅡ.ㅡ
토끼 귀여워요!!!
"멀쩡한 유역비 미모와,장난아닌,출연료만 아깝다~절세미녀 유역비 데려다가,OO 짓 하고 있다.한때는 아시아의 헐리우드 소리를 듣다가 한순간에 몰락해 버린,홍콩 영화판의,이유 있는 결과물.도학위룡이나,무간도 3부작의 발가락의때만큼만 해와봐.극장에서 봐준다"
이블데드 시리즈보다 훨씬 낫다 ....
역시 미스터빈 최고. 세계 최강의 배우!!!
인상적인 관계와 쇼킹한 진실들. 오래 기억될것 같은 영화
첨엔 재밌을까??했는데...너무 재밌게 봤어요^^ 강추!!!!!!
"각각의 삶 속에 흐르는 시간에 대한, 머리로는 이해 못 할 독특한 이야기."
진짜진짜 재밌을거 같아요!
트레져헌터영화라이만 이건 아니잖아!
진짜 결말은 역대최악 ㅋㅋㅋㅋ 차라리 새드엔딩같은거라도 하든가
이렇게 빨리 나온 타임슬립 역사물이라니 참 시대를 앞서가도 한참 앞서갔다. 그래서 더 기억에 남았던 유쾌한 로코
수고하셨습니다. 멋지네요^^
오죽하면 이 시대에 이 영화 DVD조차 안 나왔다면 할 말 다 했지.
오프닝에 제일 처음 나오는 인형이 와이비네 이모할머니
취지는 좋으나 연출이나 편집이 VJ특공대 수준...
진짜 재미없음.... 배우들이 아까운 영화
구혜선의 발연기가 쩔었던 드라마
"참 많이 생각하게하고, 과거우리나라 군부독재 통치시절때를 상기시킨다."
그냥 친구가 되는 줄 알았는데 반전있는 결말;;;
보는 내내 눈을 떼지 못하는 이유는 뭐였을까..
재밋다!!!
스토리 밋밋하고 결과가 예상 되는 영화 초딩이면 추천한다
아니 이게 도대체 왜 재미있다는거지? 엔딩롤 올라가고 모두 죽인 이유라도 나올줄 알았는데 그냥 7만달러 때문에 거의 관련 없는 사람까지 죽인게야?
정말재밌다강추연기력도뛰어나다빅맨화이팅!.!
조쉬하트넷 너무귀엽다..ㅋㅋ계속 웃으면서 본영화
연기력 또한 멋지다.굳
"너무 사랑하는 인생의 영화....멋모르던 초등학교 시절 아버지가 틀어주셔서 비디오로 봤습니다. 상,하편으로 나누어져있던 길었던 영화.울면서 하편을 찾아 틀었던 아련한 기억이..."
이런 영화 좋다....잔잔함 속에 공감가는 내용의 작품.. 배우들 연기도 좋았다.
또보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
별로. 영화제에서는 가끔 중국버프라는게 있다.또한 뜬금없는 장면은 연출의 기본을 모르는 감독이라는걸 알려주고.
이서진의 최악의 영화랄까 ㅋㅋㅋ
허허 말이 안나오죠...
먹이사슬 짱짱이구요 재밋기두하면서 마지막쯤엔 떨리는 그런느낌두잇는 재미잇는영화에요~~윤설희누나팬이에요!!! 항상열심히하시구 재미잇는 영화부탁드릴게요 ^^
그지같다
시걸의 허접한 B급 액션영화 대충 만든티가 너무난다
나만 볼수는 없다. 니들도 봐라. ㅋㅋㅋ 성인이 되어 초딩시절을 되볼아 보며 아직도 미성숙해 있는 주인공들을 보게 된다. 참 무의미하다.
마음이 정화되는 느낌이다. 최고
갠적으로 겨울왕국.라푼젤.빅히어로등등이 별로재미없었을정도로 애니메이션 개싫어하지만 이건 재밌었음 처음부터끝까지 스릴있고 노래 영상도 대박 캐릭터 다 개성덩어리
.... 뭐야 .... 어떻게 이런영화가 역린을 이길수가 있지?말이 돼?
괜찮은 작품
샴푸의 Trouble만 좋았음
걍 너무 너무 싶퍼요퓨ㅠㅠ 민검사님.걍 쩔고요 아.. 말고안나옵니다
인생을 살아가는데 지표가 될만한 메시지를 전해준다.
아무 생각없이 멍하게 봐야만 한다.
암 최고였지
전 편집도 하기 전인 블라인드 시사회로 봤었는데 보면서 계속 탄식이 나오고 그냥 나가고 싶단 생각을 한건 이 영화가 처음이네요.... 시사회라 무료로 본 게 다행....
자주 찾을 인생 영화 & 명작
연출은 잘 했는데 각본이 거지 발싸개 같다
바이러스성 연쇄살인범이라는 소재를 진부하게 이끌어나갔음
제발 이딴 쓰레기 영화 보지마라 답답해서 미칠거같다 스토리를 짠 사람이 누군지는 몰라도 사람들 환장하게 해서 죽이려고 만든것 같다. 제발 부탁이야 토렌트로 돈안내고 본다해도 이건 전기가 아까워 이거 볼 전기로 그냥 여름에 에어컨 잠깐 더 틀어라
웃기고 웃기고 웃김 ㅋㅋ나름 반전도 있어서 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ
"우연히 보게되었는데,, 4회부터 본방사수를 하지요 아 정말 이토록 아름다운 사랑~ 또 있을까요정말 허영달과 오정희에 사랑이 더욱 더 행복하고 따뜻해졌음 좋겠어요 조건 없는 사랑 이 세상에보기 힘든 사랑입니다 아름다워요"
이렇게 지루한 전개는 일본만이 연출할 수 있다...
"최고의 영화다. 시나리오, 배우들의 연기, CG 뭐하나 빠질 것이 없는 놀라운 영화."
어덜트 비디오용
진심 내 영화인생 1000편은 본것중 최악..
쩔어
빅 재미는 없었다
세뇌는 없는 사실을 왜곡해서 강압적으로 사상주입을 시키는게 세뇌고 북한 실태를 다룬게 세뇌면 실제 북한이 저러지 않고 평화로운 민주주의 국가라는거냐 저 아래 han0 OO. 지금까지도 강제노역에 인권탄압에 숙청을 강행하는곳이 북한인데 세뇌는 염병ㅉㅉ
매우 감명깊게 본 드라마입니다.현빈을 다시 볼수 있어서 매우 좋았어요.
보는 순간마다 푹 빠져서 재밌게 봤습니다. 감사합니다. 영화를 다 보고 철수가 불쌍하단 생각이 들었지만 철수가 행복해 보이니 그걸로 된거겠죠.
어디까지나 픽션인 영화
유치하고 토 쏠려서 도저히 못 보겠다... 3분 보다 끔
사랑과 우정이 묻어나는 영화..최고! 영화를 재미로만 판단하지맙시다~
"빠름과 느림 사이, 힐링의 시간."
세계관과 인간 내면의 통찰이 너무 부실하다.
시작은 있으나 끝이 없다.
평점 과하게 높네요;;생각보다는 심도있었습니다만 감독 전작 내겐너무아찔한그녀보다 흡입력없는느낌.. 질질끌어서 중반부터 졸립더군요...나간분들도 계시고..스토리가뒤엉킨느낌+억지감동뻔한결말...줄거리 진짜 개떡으로 써놨네요ㅋㅋ쥔공=섹스중독증입니다;;
시갈영홪우 액션이 제일 없어
박찬욱편의 승리
와 미친 이런 졸작이 왜나왓는가 알아볼라고 네이버에 검색햇는데 7.8이라길래 놀랏다 진심 보면서 '갈때까지갓구나'라고 느끼
도대체투자자들이 뭘보고투자한거지미스테리영화다
쓰레기는 쓰레기통으로
정말 오랫만에 다시 보게되었다. 나이가 먹으니 오히려 더 공감이 가는듯... 좋은 작품은 이렇게 오랜시간이 흘러도 공감을 줄수있는 작품이 아닐까?
굳
별노
평점으로 할 말을 대신하겠음.
0 점은 없는건가 ???
이런 소름끼치는 명작을 이제서야 보다니 이제까지 영화 헛봤다!
98년에 어떻게 이런 애니메이션을 만들어 낼 수 있었는지 놀라울 뿐이다.
많이 지루하네요...
그냥 최고의 영화. 긴장감과 몰입감있는 스토리와 화려한 라스베가스 쇼를 보면 시간가는줄 모름
"미셀,, 너무 매력적이야~ 보는내내 즐거웠어~"
실화지만 영화적인 요소가 많이 들어간 실화. 하지만 정말 재밌고 멋있음 강추
음악 영상미 둘다 최고 감동까지 ㅠ.ㅠ
인간의 성욕은 자연적인거다 그것을 나쁘게 여기거나 생각해선 안된다
한쪽만의 진실로 이루어진 다큐라 아쉽고 의도가 숨겨져있는것같아 불편하지만 다큐자체만의 의혹을 던져주는 부분은 영화적으로 점수를 준다...
왜 이렇게 평점이 낮지?
섬세한 감정까지 신경쓴 소설같은 영화
태어나서 처음 써보는 댓글입니다.. 뻔한 내용에 뻔한 스토리가태어나서 봐온 수천편의 영화중에 가장 마음이 뜨거워 지게 하네요.. 감사합니다
자기색깔을 내려는 시도는 있으나 방향성이 없다
재미없네.
저기....볼 사람 엄청 많으니까 개봉좀...
뱀파이어 아이돌 영원하라!!!!!
우와~ 이렇게 직설(!)적인 영화라니... 감독의 말처럼 직설적인 영화다!!!
"2014년 최악의 영화, 영화리뷰가 제곱은 더 재밌다. 리뷰만 보시길.."
이 흥행보증배우로 망한 영화.
Christine I love you 부분에서 울었음
ㅋ
눈을뗄수가없는영화
이런거 제작할 돈 안 아까운지 궁금하다
난 괜찮은데ㅐ?? 흥미 진진
진짜 재미없는 드라마 !
그냥 만든놈이 OO
좋았어요 앞으로도 좋은영화 많이 만들어주세요
장난하나 10점준사람 걍 연예인 빠아님?ㅋ와나 감독이 전하려는 바를 도저히 모르겠다
에너미 앳 더 게이트 이영화도 볼만하다 솔직히 스나이퍼전도 스나이퍼지만 스탈린그라드에서 소련군의 진격부분과 탈영병사살하는 장면의 참혹함을 잘 묘사했다.
"첫 장면인 스키장에서의 설렘, 빠리의 낭만을 보여주는 것도 모자라 OST까지 마음을 살살 간지럽힌다. 전화선을 타며 설레는 마음을 쭉 이어가길 바랬는데 중간중간 만났던 것이 아주 약간 아쉽다. 오랜만에 가슴 떨리는 영화를 봐서 좋다."
sf가 지루한면도 있는거지 그러면 니들이 영화를 만들던가
이런 역사 애기 가 좋다 보고싶다 ㅠㅠ
화끈한 액션영화
김승우는 잘생긴 얼굴에 리더십도 대단한 남자다.남자가 봐도 매우 호감가는 훈남이다.
저예산 독립 애니메이션 이라는 사실을 감안하고도 너무나 처참한 작품 퀼리티다.시종일관 조잡하고 난해하고 스토리와 전체적으로 붕 떠있다. 거기다 중고딩 수준의 그림체와 일반인 성우들의 출현은 극 몰입을 방해하는데 큰 기여를 한다.
재밌게 봤었는데...........평점이 안좋네~~~ ㅎㅎㅎㅎ
이게 어떻게 6점이넘는지 이해가...
시즌2 어서해라~
신하균때메 끝까지봤어요
솔직히 이만한 영화도 없음 무슨 말이 필요함
극한 상황에서 인간과 사회는 어떤 본성을 드러내는가~~~~ 진정 수작이다.
"보는내내 천공의성 라퓨타가 생각날정도의 공간감과 순간 흡입력이 돋보인, 애니매이션을 좋아하는 사람이라면 평생에 꼭 한번은 봐야 후회없을 명작!!"
난이드라마 세번봤음 내생애 최고의 드라마. 짱임!! 이런드라마 또나왔음 좋겠다.
내인생최고의할리우드영화
진짜 허접하고 OOO기 영화..서프라이즈 재연보다도 훨씬 못함...이게무슨영화야
스크림같은 반전영화를 만들고 싶었나본데 택도 없음-_-
해리포터도 책 먼저 보고 영화보면 너무나도 생략된 스토리에 실망하듯이식객도 책 먼저 보니깐 재미가 하나도 없네요
10년이 지나도 20년이 지나도 평생 우려먹을듯
니네 문학 반만 따라가봐라
왜 이제야 보게 된걸까. 진짜 좋다. 옛날 영화지만 지금 도 아름답다.
우리꼬맹이랑 봣는데 너무 재밋어요~~
진심 극중 왕조현이 뿜는 아름다움은 그 어디서도 보지못했다
도대체 누가 사대명포인줄 모르겠다. 제목부터가 에러인 영화.
처음에는 막장 소스를 신선하게 풀어가는 것 같아 잼있게 봤지만 3분의1을 넘어가자 막장중의 막장이 되어 실망스러웠음. 막장 소스를 이해할 수없는 상황에서 한꺼번에 퍼붓다가 맥없이 한큐에 해결되고 너무 유치함.그나마 초반의 신선함과 배우들의 연기에 3점
나름 재미있네요 ㅎ
"'준'을 빙자한 일탈. 어이, 그냥 솔직히 말하지그래?"
보다말았어.재미없고 주인공펭귄이 지루하고 매력없어 귀엽지도않아
뛰어난 작품성에비해 너무 시청률이낮아서 놀랏다.ㅡ
최고
진심 최악중에 최악.... 1회 중반까지만 봤는데 김보성 나오니까 표정 구려지고 김보성이 선물줬는데 맘에 안드니까 더 구려지고.. 그래놓고선 현빈같은 사람 기대했는데..이딴말이나 하고 보다가 내가 민망해서 채널 돌림ㅡㅡ
재미있어요
난 또 내가 몰랐던 영화인줄 알았건만..
불편한 진실이 주는 비극적 결말... 나도 모르게 몰입이 되었다.
진심 내가 왠만하면 영화들 비판 안하고 다 괜찮다 하는데 평점 첨 보고 오 괜찮나? 이러면서 보러갔었는데 진심 이렇게 뻔한 스토리에 지루한건 첨 이였음;; 영화관 나오면서 첨으로 별점 10점에 잼있어요~이러는 애들 죽일뻔 송혜교 탈세 할때부터 알아야했
죽여...죽여...이 영화 아주 죽이는 영화...이런것도 영화라고...10점 준다....나만 죽을순 없다..
"""""""이물엔 쥐약이 들어가 있어"""""""
"무거우면서도 유쾌하게 인상깊은 영화입니다.전수진, 이은우 두 배우 연기가 대단합니다"
평생 잊혀지지 않는 이런게 명화지...
B급 영화에 무얼 바라나?ㅋ 3점대 영화였지만 켈리후의 섹시한 쇄골을 볼 수 있으므로 +1점 킬링용
최고다 진심 감동에 꼭 보시길
아ㅅㅂ
영화의 모든 걸 묻혀버리게끔 하는 따분한 연출.
"3.5 / 줄거리는 3류에, 개연성도 없고, 감동도 없고... 가장 문제는 지루하다는 것..."
안무섭다
비슷함 플롯의 스크립트지만 기대를 져버리지 않는 춤에 대한 열정을 그린 영화
"흑연비수, 합기도 어디서 볼수 있나요? 갈켜주세요."
"어딘가 나사가 한개씩 빠진 4개의 이야기. 단, 4편은 6점."
굿잡베리베리 굿 베스킨라빈스에서 베리베리스토르베리를먹는 느낌이군
밤에 잠 않올때 보는 영화로 추천합니다
역시 1편만한 후속작은 없는것 같다
독립영화답게 신선하지도 않고 니뽄류 도시괴담류라니....
훈훈하당~!~!~!
나도관대하다
영화를 쓰레기로 만들려고 작정하고 만들어도 이것보단 잘 만들겠다
"디카프리오, 끝"
재미도없고요....무슨말장난으로 일이 마무리가 되냐 ;;
젠장;; 재희가 개봉전에 군대갈 때 부터 눈치 깠어야했어;;내 살다살다 이런 ㅋㅋㅋ;;
정말 사랑스런동화! 뻔하지만 넘 이쁘게밧어여!
진짜 재미없었음... 내용도 어설프고 스토리 전개도 어설프고 천만 넘은데 이해가 안감.. 개인적으로 최동훈감독 작품 진짜 불호 전우치부터 타짜까지 다 불호임
이거 만큼 웃긴영화 정말 드물다.
MMORPG 즐기지 않는 사람에게는 주석을 달아달란말이다.
이거 1편볼바에 89분동안 공부를하겠다
명작중의명작이다ㄷㄷㄷ
웨슬리도 이제는 3류배우가 된건가 ...
ㅋㅋ 초등학교 때 왜 이렇게 멋졌는지 몰랑 ㅠ_ㅠ 우엉
무슨 말이 필요할지... 최고의 미드
그렇게 나는 시간을 낭비했다...-_=;
유럽에서 망해버린 '다문화'라는 걸 부추기는 이상한 영화...
지금 살고 있는 시간들과 앞으로 살아갈 시간들에 대해 깊이 있는 생각을 하게 된다. 우리가 모르는 곳에서 아직도 인권을 위해 싸우는 많은 사람들이 현재도 존재할테고 앞으로도 계속 될 것이다.
이상한 영화
노희경 작가가 만든 작품들은 거의 흥행함
이승기가 나와서 봤지만 정말 재밌게 본 드라마입니다.
베네딕트 컴버배치는 목소리만으로 압도함!!
광수오빠는 짱 멋있고 지효언니는 짱 예쁘다. 목소리도..♥♥(≥∀≤)/ 이 영화 재밌다.♥ ㅋㅋ
우리나라 최악의영화제 만들면 1위먹을 영화 예전에 케이블 예고편 보고 재미있을 줄 알고 방영하는거 시청했다가 리모콘 집어던질뻔-_-::::
사드 후작에 대한 인물 뿐만 아니라 다른 철학적 토의도 할만한 좋은 영화
이해안간다ㅋㅋ 지하철에서 방송으로불러대고 껴안고했으면 관계정리된거아닌가 뭔갑자기 이별준비? 아니지마음이정리가안됬고 사귈생각이없으면 왜소개팅박차고 뛰쳐나가서 방송에서 견우야!!! 거린거지 일단질러보자인가ㅋㅋㅋ
내가좋아하는 지영이랑건일오빠까지!!.꼭보고프다 봐야겠음~!!
지루하고 선정적이고 당황스럽다
게이영화게이친구갖고싶은 여자들의 영화평점 높은건사춘기 소녀들이 준거임
영화보는데 매료되어 집중이 막되었다. 마지막에는 여자주인공의입장이되니까 마음이 너무 안좋았다..
가족..가족이 많으면 힘든면도 있지만..좋을수도있다
이영화는 저예산 영화로 만들 작품이 아니야!!!!책을 읽고 본 사람만 이말도 안돼는 고평점에 기가 차지 ㅠ
완전 재미뜸ㅋㅋㅋ 단 코미디를 공포라고 속인 장르훼이크땜에 1점 깍음... 그리고 스칼렛 요한슨은 어렷을때부터 예뻐양 ^ㅅ^
지루하고 따분하고 특별한 느낌도 없고. 괜히 목에 힘만 준 영화. 나도 영화광이지만 이 영화에 대한 평론가들 높은 평점은 공감이 전혀 안된다.
에던호크아니면 볼거없다스릴러도아니공 호러도아니고...
좀 황당하군
포스터에 낚인 느낌 김유정은 잘 나오지도 않고 다른 여자가 여주임 ... 탑연기는 눈빛이 살렸다만 내용은 위대하게 은밀하게? 아류작느낌
심형래니까 1점
영화관가서 보고 처음으로 후회한 영화..
김동완은 보이지 않고 이육사만 보였다;누구나오는지 안보고 봤더니 김동완인줄도 모르고 봤음;;완전 딴사람인줄;진짜 이육사 같았음..
세상이 장난으로 보이지? 배추나 한포기 심어라...한심한 놈아
이영화 너무좋아함 이 영화보고 나서 울었다 ...
참;;;; 재미있엇다
너무현실적이지 않아요 깇체가 자꾸바뀌고 고도도 몇초만에 바로상승함
재미없다.... 시간 아까움.
최근에 심심해서 지식인 돌아보다가 우연하게 알게되서 봤습니다. 재밌네요
작가년 죄를물어 구속시켜야한다은희수 보다 더 죄가 크다 시청자를 기만한 작가는 구속해라 이런 개 허접 쓰레기
첫부분은 별 7개 중간부분은 별 8개 끝부분은 별 5개 ㅋ 힐러리가 파티장에서 고든이랑 춤추는거 보고 별 5개됨.외국은 문화가 달라서 그런가? 일편단심이 부족한듯.. 이리갔다 저리갔다. 이런걸 사랑이라 말할수 있을까? 최종적으로 별4개
도움받고도 고마워 하지 않고 영화 끝날때 까지 징징대는 별이 아깝다
용서에 관해 답해주는 영화?진정한 용서란 자신을 사랑하는 가장 큰 방법이다
2014년도 작품이라니 가히놀랍다 나는전설이다 좀생각나는정도...?
"타짜는10점받아마땅하다.영화의모든부분이다재밌었다.캐릭터들은원작보다훨씬더매력적으로재현됐고,단역까지모든캐릭터가제몫을했다.긴이야기를아주 딱맞게압축했다.전국중고딩에게섯다열풍을몰고온,막판고니와아귀의설전을전국민이외우게만든작품.영화사에남을장면들이가득담겨있는선물세트"
연기가 왜이리 다 어설퍼
눈물이 나오네요. 얼이즈 웰
어릴적에 굉장히 재미있게 봤죠
참신한 발상. 소름돋는 결말 충분히 흥미롭고 재밌는 타임슬립 스릴러였다 !!!! 쓸데없이 물고 늘어지지 말고 영화에 푹 빠져들어서 보다보면 충분히 재밌는 스토리임
no 잼 (10자 채우기)
대놓고 코미디가 아닌 은근히 웃기는게 재밌었어요 ㅋㅋ
쫌 아니다...
그냥 좀 짧게 만들지...더럽게 지루하네..한마디로 잼없다..
야경꾼 애들 멍청... 만파식적놓고 오고 뺏기고 신궁으로 나대다가 없어지고 ㅋㅋㅋ 도하는 사담한테 지 발로 가 놓고 용서치 않겠다 ㅋㅋ? 뭐여...노답 몇몇 연기파 배우들 아니였으면 더 노답일뻔
대구 여행와서 봤음즐겁다. 스포없이 보세요 강추
오버가 심한 악당 캐릭터와 실화를 풀어가는 그릇된 방식
더 이상 자세한 설명은 생략한다.
this movie is really sucks!!
단 한마디로 평가하겠다. - > 잼?
진심 여주빼고 빡쳐서 볼때마다 암걸릴것같다. 그리고 6회에선가 여주가 조은차에의해 강제하차선언할때 얽히고섥혀있는 남자들의세상에 질려버렸다는말 정말공감한다. 연줄로 빌어먹고사는 남자라는 존재들은 정말 야비하고더러움그자체.작가의 촌철살인 글에대한 박수를
서예귀신 빼고는 볼거 없으니 그 부분만 봐도 무방함
쿠바 미사일 위기에 대해 깊이 알 수 있었던 영화였습니다.시간가는 줄도 모르게 집중할 정도로 몰입감이 있었습니다.
시간잘때웠습니당
대책없이 만든 한국영화의 표본..소재만 생기면 전부 영화화 하려니..
다 재미있는데 뭔가 부족하다.....
재미를위한억지설정들때문에답답해서못보겠음. 국산스릴러의고질병.
컴퓨터 전기세가 전혀 아깝지 않는 영화인데 평점이 너무 낮구나!!
이걸 영화라고 만들었는지.... 벗고 뭐하겠다는건지...
악당 삼인방에서 조드장군하고 여자가 매력적.. 찾아보니 브이에도 나왔었네
제목부터가..
잔인하고더럽고이상하고추상적이고진지하고우울하고기괴하고극단적이고...식상하다
"그럴듯한 영상으로 미화시켜봤자 성추행, 공갈협박, 납치, 성매매 알선, 포주. 이게 전부다. 사랑이라고 멋대로 착각한 인간말종이 저지른 범죄고 그저 불쾌할 뿐이다."
"잔혹한 코미디, 잔잔한 멜로, 그리고 감동. 배우들의 연기력이 볼만합니다"
영화가끝날무렵.잠시 띵한후 한번더 보았다는스토리.영상.ost..추천...만점주지않은건 못찾은음원이 너무많아서;;;
왜 이런 감동적이면서도 쩌는 명품애니가 '8'점대??
최고중 하나
아.임.낫.뎃.___
"시작은 괜찮은듯 한데, 뭔 내용인지..."
일본AV 기획물급 cg와 의상...
돌아와요 마이클~~ ㅠㅠ
내가 본 성룡영화중 최고였지만 주연은 홍금보 외 5명이었다.
나바론 요새만큼 걸작!
1에 비해 좀 별로
반전은 개뿔 그냥 반전보려고 보는 영화인듯
몰입
이게 평점이 7.5점? 유다 드립할때 어이없더라. 2001년에 봤었다가 캐실망.
러브라인은이제그만 내용팍팍 나가자구용 지루해져요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게봤었는데 언제봣드라
........ 이런영화 진짜 처음본다
이런 세월이 있었기에 오늘날의 임권택이 만들어졌다
10점이 69%라니....웃기는 짬뽕이네.... 4~5점이 적당
정말대단합니다 감독님 감독자리 포기해주세요 국민들을위해서라도
명작이 될 수도 있었던 영화
그 어떤 영화보다도 순간의 감동이 강하게 느껴지는 영화
임팩트 없이 흘러간 짧은 시간
인간의 잔악함에 대한 용기있고 책임있는 접근.
푹 잤음
이 영화를 이제서야 본 나를 매우 치고싶다. 진심 명작..
정말 재미있어요ㅇㅇㅇ굿
수지 첫사랑 성공적...
공자가 평민들을 동원하여 먼지바람을 일으켜 마치 대군이 온 거 처럼 제나라 왕과 군사들을 속이는 장면에서 영화를 삭제해 버렸다!
쓰레긴데 홍성진은 왜 흥분을 하는지..
아진심 mc혜령? 보는데 불편해죽겠네 어색함좀바꿔주세여
이영화의나른함은우리에게말로표현못할무언가를느끼게해줌이지결코지루함이아니다.
왜캐 평점 높음 쓰레기임
회마다 너무 궁굼하고 재미있네요!! 드라마를 별로 안보는데 수백향은 자꾸 보게되네요~ 매일9시가 기다려져용~
"감동도, 교육계 비판도, 사랑도.. 손대는 방향 모두에서 확실한 거 없이 어정쩡한 영화. '바라보기'만 할 거라면 대체 극영화로 왜 만든 거야?"
자신을 희생하고 사랑하는 사람을 지킨 인어공주..결말이 씁쓸하다..아웅 ㅠㅠ
내 취향이 아니네 재미없다
"아, 이건 너무 심하다 그나마 성룡 좀 볼만함"
이지현의 육체에 뿅간 여균동..ㅋ
희극 또는 비극
굶주린 총각이 재미있게 볼수 있을법한 영화
기대이하ㅜㅜ 실망스럽고 노잼
가나다라마바사아자10
너무 젬슴
원래 10점잘안주는데 너무뭉클하고 감동적인 스토리에 엄청 울었습니다 꼭봐야하는 영화!!★
이 작품을 먼저 연극으로도 훌륭한 작품이지만 뒤 늦게 본 영화도 정말 너무 잘만들었어요~~김해숙의 절절한 연기를 보며 아 정말 엄마한테 못되게 한 내가 너무 가슴아파 펑펑 울었습니다. 이런영화를 극장에서 봤어야 했는데 그게 아쉽군요. 너무 좋은 작품
교회와 엑소시스트 두 ㅄ의 환상적인 조합. 없는 귀신 만드려고 애쓰는 사람들이 불쌍하게 느껴진다.
"김순옥 작가의 대단함이 돋보이는 드라마, 배수빈,이소연,한상진,김태현의 연기도최고"
앨런 파커 연출력 쩔어.
1재미의 발톱의 때도 안되는 영화.딱 하나 웃긴건 방구 밖에 없었음.
50년대에 이런 연출이 가능하다니 어떤 경지를 보는 것 같다. 시대를 역행한 작품
"액션성 도 없고 , 마지막 급 마무리도 그렇고 , 주인공은 총맞아도 죽지도 않네"
최악의 영화입니다. 내용과 모든 게 삼류영화 입니다. 이종수씨의 잛은 컷에도 느껴지는 어색함과 아역배우의 너무 바른 발음이 연기쪽에서도 최악이었고여.. 내용도 처음 한시간 버려도 될만합니다. 다 버리면 좋겠지만 모든게급전개와 어울리지 않는 상황속대사들
미디어가 메시지인 영화
영화보기전에 평점땜에 약간 망설였는데 보길잘했다는 생각이 드네요! 배우들의 연기력에 감탄했어요!
진짜쓰래기다 내진짜 그지같은 저질 영화 미국영화중 첨이다
역사적인 부분도 굉장히 중요하지만 정치적인 부분 싫으신 분들도 가족애라는 큰 주제가 있기 때문에 그 누구든지 보셔도 좋은 영화입니다.
초등학생때 마냥 무섭기만 했던 영화. 지금보니 이만한 수작도 없다.
노답이다 정말....
재밌는거같은데 은지원도 멋지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화참 어렵다..내가 답답한건지..
"너무 심심한 영화지만, 너무 숨막히게 간절한 영화.."
정말 마음이따뜻해지는 영화네요 재미있었어요 진이씨 멋있었어요 ㅋ
낯선 비율이 주는 파격. 익숙치않은 흑백이 주는 안정감. 이국적 풍취의 폴란드거리와 그시대. 화면아래 혹은 구석 어딘가에서 투영되는 차분하고 정적인 인물들의 움직임. 그 순간순간의 메세지. '나'를 찾아가는 한 존재의 각성 그리고 흔들리는 그 한걸음.
멜깁슨의 페이백이기때문에... 최고
기름갚이랑 영화비 들여서 영화보고 난 소감이 돈 아까운것밖에 없음 ㅠ어떻게 영화를 이렇게 만들었지난 용감한녀석들 나온다고 해서 잼난줄알았더니만용감한녀석들도 이거 목소리 녹음할때 웃었겠다..ㅠ아이! 새미의 어드벤쳐 볼껄ㅠㅠㅠ용검헌녀석
‘장 르노’ ‘히로스에 료코’의 기대감에 ‘제라르 크라브지크’ 구멍은 미처 확인하지 못했다.
☆-10 적어도 50년간 이 영화만큼 최악의 미국영화는 없을듯..
모든 모습은 이 안에 일부가 스며들어있다.
웃긴데 속은 없네
perfection!
말이 필요없음 ..최고!!!ㅋㅋㅋ
매력적인 배우들.하지만 허접한 구성 스토리. 귀신영화는 왜 허접해야하나?
별 한개를 채워주기도 아까운 졸작이다. 대체 왜 만들었는지 그 의도부터가 궁금하다.
"감독 리들리 스콧과 주연 러셀 크로우는 각각의 역할에 미스 캐스팅이고, 허세 가득하고 공감되지 않는 이야기는 처음부터 끝까지 진부해서 지루하다."
무서운 영화였어. 그리고 두 남매가 불쌍해. 전쟁이라서....
이보다 황당할 순 없다.
"김남주보다 성형표나는 여배우는 없을꺼다.그러고보면,관상도 순 안맞는구나.기대이하"
꿈과 현실사이.. 영화 너무 재밌게 잘 봤습니다!
힌편의 뮤지컬을 보는 느낌
진짜진짜 보다보다 이렇게지겨운만화첨입니다딸램보여주려갔더만헉포스터사기입니다포스터색감이라도되면좋으려만시커한바다 우울한 대사더빙엉망임이렇게재미없을수있나요극장서 중간 애들이졸리다고난리ㅡㅡ
그냥 굳이지 뭐... 아니면 그리 패러디가 엄청나게 나왔겠소?
훌륭한 선생님과 제자들. 나도 저런 학창시절을 갖고 싶다.
먼지도 모르고썻다는 ..ㅋ
하........
수녀님의 모습을 볼 수 있는 유일한 영화인 듯 !
총을 쏘았다는데 총알이 없어. 탄피도 없어. 다쳤는데 왜 다쳤는지를 모르겠네. 개법부를 엎어버려야지 원
이건 영화가 아니라 TV매장에서 화질 감상용으로 틀어주는 영상이다.
네
액트오브밸러나 론서바이버 등등 네이비씰 나오는 영화 굉장히 좋아해서 일부러 찾아 봤는데.. 진짜 개 실망이다.. 헐리우드식 억지 감동..그런걸 다 떠나서 개연성이 너무 부족하다.. 민폐 모니카도 갑자기 정의의 사도가 된 브루스도 ㅋㅋ
스탤론 행님의 레전드 걸작이제영원히 살아 있네 졸라 재미있게잘 즐겨 봤다
옛날영화답지않은 즐거움
"오, 의외로 스토리가 탄탄한데요? 저도 통크게 10점 드립니다^^"
재밌어요 평점에 속지마시길!
조용하면서 자극적인 영화.정신건강에 좋지않다.에바 그린의 미모에 넋을 놓고 봤다.아들과 관계 후 아들은 자괴감에 허탈해 하고 떠난다
"평점 왜케 높노. 잔인하고 잔인하기만한 영화. 문명이고 나발이고, 의미·메세지는 없다. 그냥 80년에 잔인한 연출을 시도한 영화일뿐. 밑도끝도 없는 상당히 불쾌한 영화."
별점이 왜 낮지...잼있어요!!
"재밌따.. 웃기기도하고,"
창작의 괴로움이 이리 돋보이리랴!
오랜만에 끝까지 참고 본 영화. 책을 읽지 말껄 그랬따.
난 이해 못하겠음 아무래도 못하겠음 전개도 안좋고 그냥 안좋음
이현우 때문에 다시본다... 이거 볼땐 설리랑 민호 떄문에 봤었지.
최고 예요 정말 감동했어요.
"영화가 이해되지 않는다고하시는 분들, 꼭 책을 읽으시길 바랍니다."
오래전에 본 영화인데도 지금도 유효한 놀라운 메시지!!!
시나리오 배우 최고 영화 보실분들은 줄거리 보지마세요ㅋㅋ스포대박ㅋㅋㅋ
어린 시절의 내 모습은 어땠는지 생각나게 하네요^^
한국 코미디 영화중 내가 최고로 꼽는 수작!!다시 티비에서 해주는데 차승원 유해진 구수한 연기 맛깔납니다ㅋㅋ꼭 안 보신분들은 한번보세요 ㅋ시골에서 어린시절보낸 저로써는 차승원 진짜 시골 이장님 레알 연기 굿!!
하드코어적인 요소만 지나치게 부각시킨듯
별로
물론 만화같기는했지만 첫번째 액션씬이 계속 머리에 남는다
"공부하는 아들 옆에두고 리모컨을 들게한 드라마,, 너무 잼있었다,,, 정말 모든 배우가 최고였던,, 주연,조연 하나도 아쉬움이 없던 멋진드라마,,,"
"내용이 약간 우울할 순 있지만, 영상이 아름답고 볼 만 합니다."
4개 드립니다 ㅋㅋ 게임으로 하다가 애도 있다기에 기대감을 가지고 돈주고 다운받아 보는대 게임의 발끝도 못 따라가내ㅋ 그리고 뭐 소환할때 자새가 보는사람이 쪽팔려서 고개 돌리게 하는애니 처음봄
어렸을때 재밌게 봤는데 커서도 재밌네 이영화는... 이 헐크가 그립다
봐도봐도 여운이 남는 최고의 영화
흠...테이큰보다 이거보니 드럽게 재미없네.
아름답다. 오늘날 사회를 잘 비춰준다. 학생들은 조작된 사회만 따라간다.
거침없이 솟아오르는 자연스런 웃음 샘물
강렬함과 섬세함의 작화와 설정
1화부터 쫙 읊어 주다니 아ㅠ감격 삭카 야로제야말로 진리의 주문입니다!!신고
아 ~ 추억의 구니스 신디로퍼의 구디넙~♬ 음악도 너무 좋았는데..
복수라는 타이틀을 달지말던가. 복수영화.느와르 영화에서는 최소한의 규칙이있어 . 전개스타일 . 슬로우느낌 . 다좋다고 근데말야 복수가 복수다워야지 . 뭐냐고 원숭이같이 생긴 싸이코패스경찰서장이 주인공이네 . 복수를 해야할 라이언고슬링은 허접때기로나오네
신선하다. 9점까진아니지만 평점평균밸런스를위해..ㅎㅎ
시간 때우기 액션 영화. 엘리베이터 내 터틀주크박스만 들을 만
이렇게 사람에게 용기와희망을 줄수있는 영화와 연기자가 있나? 이영화 완전 사기네.. 줄리아로버츠는 잊혀질만하니 나타나서 날 감동시키는구나..
처음부터 끝까지 심심한 공포영화에 공감이요
진짜 재밌는데..평이 안좋네요 ㅠ 뭐 저 하나라도 즐겁고 재미있게 보면되는거죠 ㅎㅎ
진국 시나리오
"유치원 다니는 유대인이 바라본 흑인의 엇갈린 관점, 치기어린 선택."
한주한주 봤다고 하면... 나도 점수를 안줬겠지만;; 한번에 몰아서보니... 정말 잼게 봤다... 초반 아역기간이 넘 긴거 빼고는... 멜로 긴장감 쫄깃쫄깃 하니 좋았다..
이 영화만의 음침하고 우울한 매력.
나도평점한번깎아보자
트와일라잇 시리즈에 정 뚝 떨어지게 한 작품.
킬링타임용으론 상당한 수작
이작품 나온지도 오래되었네... 하지만 지금봐도 재밌다.
곰TV무료영화관에서 보고.. 진솔한이야기라느꼈다.. 비스티보이즈의반대?
2편과 함께 SF영화 역사에 남을 명작. 후속편들처럼 기계와 기계의 싸움이 아닌 약한 인간과 기계의 싸움이란 점에서 공포와 긴장감이 최고였던 영화. 20대의 마이클빈도 멋있었음.
좋은 재료만 쓴다는 식당에서 엉망진창의 요리를 먹고나온 느낌
진짜 너무 좋다...이 영화
일본가 이런말할 자격이잇나?
드라마를 원래 안보는 사람인데 재밌습니다. 푹 빠졌습니다.
1심재판했던 판사가 2심재판 어떻게하냐 ㅡㅡ 쌍둥이판사냐?억지감동줄라고 애쓴거 보는내내 안타깝더라...그리고 합의는 1심판결선고시까지다 2심들어가면 합의해도 처벌받는다.영화작가 법공부좀더해라...
20대에게 딱 추천하고픈 영화 ! 여행가고파
"다시 봐도 역쉬~ 똥폼잡는 김민종, 이경영... 이젠 그만 보자."
진정 자신이 하고 싶은 일과 현실의 갈등... 오늘날의 우리의 청춘의 고민과 똑같네요... 춤 동아리를 들면서 취업동아리를 들어야 하나 고민했던 저에게 너무나 큰 공감이 되었어요!!
잼있구만~ 여배우 이쁘구~ 평점보고 안봤으면 후회했겠다.. 네이버평점은 믿을게안데
으헝 이건 아닌...ㅠ
이 작품 책으로 먼저 읽어봤는데요 역시 히가시노 게이고 작품이라그런지 반전의 반전입니다 재미있어요
정말 이영화는 뭐가 주제인지도 파악하기 힘든거같다능.. 애들이 보라고만든거마즘?
자신들의 잘못으로 일어난 사고를 절도로 무마하려는 도둑놈들 이야기
킬링타임하기에도 버거워 보인다
세 아들의 비참한 결과의 근본은 아버지의 악(정욕 등)으로 인했다.그러나 세 아들과 중국인 조차도 각자마다 이 악한세상 가운데 쉼을 얻을 수 있는 엄마의 품을 가장 그리워 할 것이다.
오락영화치고는 지루한 편이다
오랜만에 보는 코미디 액션 ㅋㅋ
왜 한국영화가 이처럼 못만들까??????
=========[심형래] 가 만들어도 이보단 잘만들겠다.==========
꼬꼬마시절 봤던건데 로봇 나오고 이제 찾았다 표절왕 김청기 감독작품이였구나 김청기 감독 작품중 로봇 나오는거 중에 유일무이 오리지널 로봇 디자인이지 싶다
정말 감동받았어요ㅠㅠㅠ이건 꼭 봐야되요!!!
명감독의 졸작. 감동이나 재미는 없다.
황정민과 엄정화의 엄청난 연기력
재밋었어요즐겁고유아들이보기짱
재난영화다운 위기는 다리무너지는것 밖에 생각이 안남- -이건무슨 악당이랑 지들끼리 싸우다 끝나네 이 영화 정체성이뭐야대체ㅡㅡ 2부작 드라마형식의 진도 10.5 가 훨씬나음평점에 낚여가지고 내 4000포인트 아놔.
별 기대 없이 봤지만 참 따뜻하고 뭉클한 영화.
와우 저 펜
코미디 맞냐?
재밌게봤어요
인생이란 ... 허허 ...
암유발 킴만불쌍할뿐 퍼지수준
노잼... 영화보면서 잠오기는 처음...
1시간 30분정도의 시간을 버린기분 로버트 패틴슨의 연기력만은 훌륭하다.
전 아내 먼저 하늘에 보내고 혼자 딸키우고 있어요참 이드라마 보면서 우리딸이 잘못될까봐 걱정이 많네요 일드 패러디라도 어느정도 내용을 건전히 해서ㅁ만듭시다
"주성치의 영화관, 인생관이 고스란히 녹아있는 B급 소재의 A급 영화"
"""성인이 되어서도 감동인 애니메이션. 주제가 """"미녀와 야수""""는 언제들어도 명곡이다"""
보세요..두번 보세요..명작
한마디로 초딩이 만든영화.. 그것도 1~2 학년 저학년.
소재빼고 전부 엉망진창.
개봉전부터 기다리고 있었는데 실망시키지 않는군요ㅎㅎ 물론 AV와 단순비교는 힘들지만 사토미양의 디테일 연기는 최곱니다!!
절대 못 잊을 아름다운 그 배덕의 콧대
"크리처 매니아들에겐 7광구가 평타는 치는 수준이었다. 흡사한 소재, 배경, 비슷한 시기 제작된 이 작품은 7광구와 비교 안되게 모든 면에서 쓰레기"
재밌네요
쨩이야
야웅~ 잼있겠다옹~~
웃기고자 한 장면들은 다 오글거려서; 그냥 중간부터 이야기만 흥미로웠지만.. 설마 했던게 결말이니 허탈 그 자체..
왜 드니로가 이런 영화를 찍었지;;
음악과 영화 스타일 모두 지금봐도 매우 감각적이다.
음별로예요저한텐너무억지였음설정이ㅠ
종교는 권력자들이 권력유지를위해 만든 산물에 불과하다
재미있게봤어~ 어렸지만 사랑에 희생정신이 좋았어~~
이야기 자체가 허술한데다가 액션마저 허접해서 끝까지 보고나면 시간이 아깝군
후.. 장면 넘어갈 때 도시배경 나오는거 남발좀 하지 마세요 감독님.. 다 떠나서.. 이 영화 왜 만드심? 이유가 정말 궁금.. 0점이 있다면 주고싶은 2013 최악의 영화.
장르가.. 코미디인가여?
포스터만 먹어준다ㅋ 그런데 포스터가 전부인 영화
4번째보는데도 재밌음. 장서희한테 빠져서 출현작보고있는데 중국출현작은 못구하겠네ㅜㅜ
이정도면 봐줄만 하다
잘짜여진시나리오..빛난다.
이건 무슨영화임?? 공각기동대?
재미 없다.
"보는 내내 짜증 지대로...무슨 말이 이렇게 많아,...주인공들 내가 죽이고 싶네.."
지루했다.. 웃기기나 하지...
샘 라일리. 아름답다.
헐..이거보고 뒤로 넘어가는줄 알았어요.별하나주기도 아깝네요..
연기와 분장이 훌륭한 영화 였다. 영화 보다는 연극을 본 기분이 든다. 영화 자체의 완성도나 작품성은 별개로 설경구 라는 배우가 연기로 마음껏 발산하고 내뿜을수 있는 무대로 최적화 된 영화 같았다.
마지막에펑펑울었네요 진짜정말최고의영화같네요
정말 매력에 푹 빠지게 하는 괜찮은 영화다.
짜집기 해놓으면 신선해보일 줄 알고....돈아깝다. 어설픈 연기 귀가 고통스런 음악
"스토리도 좋고,캐스팅도 괜찮았고.. 정말 좋은 드라마 ^^ 이승기 한효주 씨 최고였음"
무시무시하게 지루하다....
왠만큼 잘 만든 영화라 느꼈는데 마지막 나상만 쇼가 밥상엎음.
호세인 말하는거 봐라..ㅋㅋ마지막씬 대화가 궁금하다..ㅋ
졸잼
졸라 재미없을것 같아서 보다가 포기했는데 내선택이 좋았군
별로던데..
진지하게 나쁘다고 씨부려대는 인간들의정신세계가 정말 궁금해.혹시 히키코모리인가?
"월터힐 스타일만의 비장함과 폭력미학, 그리고 브루스윌리스... 굿~~"
쫌 웃겼다
졸리운 스릴러. 하품나는 액션. 밋밋한 캐릭터...
성우를 써라 개그맨들 쓰지말고
아주 어릴때 봤던걸로 기억하는데 이거 딱하나 기억난닼ㅋㅋㅋ웃다가 죽는겈ㅋㅋㅋㅋ역시 임성한표 막장 드라마 답네..0점주고 싶은데 그냥 1점줌!
시간이 아까워 잠이나 잘껄
지금도 한번씩 봄 물론 감독판!
기대이상으로 재밌게봄. 좀 뻔하지만 나쁘진 않았던영화.
배우들보니깐 큰 기대하긴 힘들듯해서 그냥봤는데 내용은 야동급이고 B급에로영화보다 못한영화.
이런 류의 코믹물 중에서도 최하급이 아닐까 싶다
개인적으로 태양을 더 좋아하지만 지드래곤 정말 능력있읍니다... 빅뱅 forever
지금보니 왜이리 거창하구 유치하냐..그냥 별루임..
그냥 그닥... 별다른 감흥이 없었다
와....그냥OOO기영화...보지마셈 진심임
재미있게 봤습니다. 중반쯤보면 대충 범인이 예상되긴하지만 시종일관 이야기를 긴장감 넘치게 끌고나가는 감독의 역량덕에 좋은 평가를 하고싶은 영화입니다.
이기적인 첫번째 아내. 바보같은 두번째 아내. 두아내 플러스 연출력
어떡해 이런영화가 개봉을하지??정말 태어나서 최악의 영화를..영화도..아니다..별 반개도아깝다 대학교에서 과제해도 이것보단 잘만들겠다 정말
플스여 영원하라!
재미있음재미있음 ㅎㅎ 끝까지 진실인지 사기인지 흥미진진
차태현 짱!!~엄청 재미있어요!!
완전...재밌어요 지금한3번째 보는데 봐도봐도 정말 좋네요
효과음과 영상은 기존의 전쟁 액션물 중 최고
"1,2편에 비해 개재미없다돈아까워죽겠네"
전부 고요하다....중간중간 총소리만 귀에들어오는...
DVD채로 질렀다
재밌어오 박용우씨팬이기도하지만드라마끝까지못보는데첨으로끝까지봫어요
이런 것도 점수를 줘야되나
택도 없다....
제목때문에 영화 이미지가 반감됨. 너무 재미있고 잔잔하면서 위트있는 영화.
주몽에 가려서 빛을 못본 드라마지만 정말정말 재밌게본 드라마!!
날 리뷰쓰게 만든 영화는 처음임 이러케 ㅈ같은영화 처음봄스토리자체가 쓰렉임이거 공짜로 다운받은 영화지만 내폰에 파일량을 차지한것 자체도 너무 아까운영화임 아 일점주기도 아깝다
좆노잼 보지마셈 초반에 밑밥깔더니 중반에 내용없고 끝낼떄 지 하고싶은말 하고 끝남
"처음,끝5분만재밌다.여주못생겼고목소리도이상..ㅡㅡ"
"최고의명장면,최고의감동,최고의열정 모두담은영화"
어린 나이에 봤던게 계속 기억에 남아서 다시 봤다. 오프닝이 나오는데 소름 돋는다. 걸작이다.
영화보면서 기분전환이 되었어요 만족합니다
결국 각자의 가정은 다 파탄내고 어렸을 때 사랑만 찾다가 서로 꽁꽁싸메고 뒤졌네요 결말보고 충격받음
산만하고 재미없었음. 아이들도 그렇게 좋아하지 않았어요
"요즘은 이런 영화가 없는게 아쉬워서 다시 찾아 봤어요, OST도 전부 좋았고 특히 케니지의 다잉영은 최고네요."
스토리 액션 감동 최고~
흐뭇하네요 공감 가는 부분이 많았습니다 마음에 들었어요^^
에휴. 구스 반 산트 영화가 다 그렇지 머
"이쁜 우에노주리, 식상한 스토리, 하지만 즐길만함 음악좋음"
재밌는데 키아누 리브스가 넘 적게나와 아쉽내요~
다음작을위해고고고군
가슴이 먹먹해서 눈물나 혼났어요연기도 잘하고 몰입도가 엄청 높았습니다..ㅠ
내가 바로 친구랑 돈주고 극장에서 본 사람이오.
샤론스톤이 원초적본능 시절 찍었어도 실패했을 어설픈 스릴러로 보고나면 미국에서 개봉관조차 확보못한 이유를 알수있다. 나이든 샤론스톤의 모습이 안쓰럽게 느껴질뿐이다.
"반전, 액션... 뭐 권선징악 같은 뻔한 스토리지만 잘 봤습니다."
내가 왜 프랑스 영화를 싫어하는지 다시 일깨워준 영화
잘도 이런 미친영화를!!
정말 수준 떨어지는 영화....이게 코믹영화인가?이건 그냥 OOO 영화다..
심형래의 공백이 크고 데일리외모도 영
신춘수의 과욕은 여기서 부터...
이건뭐..피만나오다끝나냐돈아깝다보는사람도생각해야지
20년 전에봣던영화지만 장갑벗져서여배우죽는장면은지금생각해봐도 정말 충격적이네요
ㅋㅋㅋ 은지원 짱임ㅋ
마지막 장면은 음악으로 의도는 보이지만 도통 이해 할 수 없다.
본 로맨스 영화의 남녀이야기중 가장 가슴떨렸던.. 그리고 가장 아름다웠다고 생각될만한 영화였어요. 여주인공의 미소는 여자가 봐도 반할정도 .. 거기에 멋진 영상미까지 단지 아쉬웠던건 후반부?
핵노잼...내 취향은 아니듯..
감독!!! 장난쳐???
영화는 예술입니다-자는 좋았어요
홍진호가 최고여야 하고 홍진호만 우승해야 한다고 주장하는 콩빠들 극혐;;
말이필요없다그냥아직도여운이 이걸왜이제봣을까
사는게 다그런거지 뭐 난 그냥 우디알렌이 좋다
나홀로집에 냄새가 나네 ㅋㅋ
"딱 처음만 스릴쩔었음, 그후부터는 걍 병맛 슬레셔물,"
재미있다. 굳이 단점하나를 꼽으라면 너무 극전개가 지나치게 드라마틱해서 현실감이 떨어지는것정도? 지루할 틈이없이 몰입해서 보게 된다. 종교야말로 세상에서 가장 무서운 정신병 중 하나다. 여태껏 저지른 만행만 얼마인지.
최고.. 몇번을 봐도...
출연 배우는 좋은데..영화는 재미는없다..
사이코영화 내소중한 2시간반을 허비했네진짜짜증나!!!!
다소 공포스러운 분위기의 영상과 그속에서도 미칠듯한 몰입감...터미네이터2와 함께 최고의 명작!
재밌다 CG의 위대함 ㅋ
그저 화끈하기만 할뿐!!
개인적으로 이시영씨가 별로 여서 안봤던 영화였는데 우연한 기회에 케이블에서 보게 되었는데 그냥 스트레이트로 자막올라가는 것까지 봤네요 ㅋ 오랜만에 웃으면서 영화를 봤네요 잼있네요 ㅋ
"롱테이크의 미학, 빠져든다. 그리고, 정웅인의 재발견."
말이필요없다 보고 말해라!!!!!!!!!!
말이 필요없는
한국영화 역대 핵노잼 영화
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
이영화 보지마 .. 졸라재미없어;; ㅁㅊ
"최고로 빠져든 드라마에요 김래원 연기력 최고네요,.이태준 총장 캐릭터도 더불어 명품연기였습니다"
초... 쓰레기 영화....
완젼히 미친 드라마임 시청율 올리는 방법도 가지가지 몇회 안보다가 보면 또 미쳐OO하고 참 세상이 웃껴ㅋㅋ더티하게 이런 걸로 시청율 올리려려 심리 작전 하다니 ㅋㅋㅋ
실사버전도 오글거리지만 애니고 원작 소설이고 다 별로~ 세계관부터 유치하고 억지스럽군.
이연걸외에 아무도 몰랐는데 이소룡흉내내는 사람이 장학우였나보군..
졸라잼없다...보지마라
별로 재미없음
너무재밋어요 ㅎㅎ..
메릴스트립의 연기는 정말 대단하다. 정말 사람의 마음이란게... 어려워요ㅋㅋㅋ
흑산앓이를 하였고 유아인이 좋았던 .. 소윤과 흑산이 잘되길 바랬던 ..끝까지 다 볼수 있도록 많이 지루하진 않았지만 아쉬웠다.
영화는 처음이 어떨지라도 가장 중요한건 끝맺음인데 확실히 처음은 밋밋했지만 끝맺음이 훌륭했다.
마지막에 ng에서 보면 모든 액션부분이 정말 위험하지..유리창에 부딪친 장면만 봐도..이때는 진짜유리창 이라 요즘과는 달리...여하튼 전설이야..
이게 재밋다는 애들은 누구냐..
안젤라베이비 1 + 영화 0 = 1
처음과끝 팽팽한 조율이 가득 찬 화면과 스토리가 진부하지 않는 영화
아 또 보고싶은 영화...
올랜드볼륨 연기 좋았어요.. 보는 내내 주인공처럼 조마조마하면서 불안한 느낌?초초한 느낌을 계속 받았어요 ..내용도 잔잔하면서 여운이 남아요
1점도 아까움
임창정의 컨디션 난조에 억지 상황 설정까지..
"느끼는 봐도 많고, 재미도 있고, 일본도 있는 3박자를 잘 갖춘 영화!!"
"OOO기 같은 영화. 다시는 이바닥에 감독, 배우란 이름으로 발붙이지 말길."
이 영화의 진정한 백미는 .. 어슬픔이다
헐... 대박!!!이런막장스토리를 연장까지하고 드라마작가나 제작진은 댓글도 안보나보군...가끔보다가 안본지오래고 애기들어보니 아직도 질질~~~가관도 아녀...드라마 제목을 지금이라도 바꿔야되지않나?? 돌았나봐!!든지 미쳤군미쳤어!!로..
문제 의식의 제기에는 깊이가 있으나 현상만 나열하며 그쳤고....작가적 특유의 관점 또는 방향성이 젊으니까 아프다 정도의 아마추어적 한계도 보임...현 시점에서 관망해 보면..당시 박정희 정권의 의도적 정책에 의한 사회 현상 정도로 참고는 해 볼 정도
십점만점에십점
성공적이란 평이거든? 하여간 쥐뿔도 모르는 것들이 전문가 따라하긴..
"분위기랑 ost랑 김지수도 너무 예쁘게 나오고 괜찮았는데, 내용이 약간 공감불가."
갠적으론 별로더라~
주윤발과 장만옥 주연의 로즈 .... 이영화는 정말? 요즘의 영화와 비교... ?내놔도 전혀 손색이 없는 영화이다 매 장면마다 나오는 주제곡과 멜로디가 아직도 내가슴에....심금을 울리네~
ㅋㅋ
그냥 놀래키기만 할뿐 그냥 불쾌한 영화다
자잘한 숏컷으로 여러 사람들의 일상과 관계성을 탄탄하게 그려냈다. 더하지도 덜하지도 않는 우리네 일상의 모습. 그 안에서 인간의 이중성을 냉정하고도 리얼하게 보여준다. 화려한 배우진의 연기도 한몫했다. 굿잡.
이영화에끌린다 키아누리브스가 나오는 영화는 대작이라고할수밖에없다 그의 연기력을 결정하는 영화라고 볼수있다...콘스탄틴이라는 영화를 늦게봤지만 알게된점은 드라마나 다른영화가 이영화를 리메이크했다는 안타까운점이다...
재밌는데 평점너무낮은듯ㅠ
빨노파 형님들.... 최고!
괜찬았음
부부가 말아먹다.
적당히 짜맞춰놓은 말도 안되는 스토리.
내용 진짜 뻔한데 볼만함
로멘스 영화 정말 좋네요 정말 사랑에 외모는 상관없네요 정말 좋은 남자인것 같아요 정말 너무 아름다운 영화네요
지금 보기엔 뻔한 스토리지만 젊은 톰 크루즈의 명연기만으로도 충분.
정말 매력적인 영화였다 처음엔 거부감이 들었는데 갈수록 몰입되는 매력
"케이블영화중에서 완성도 훌륭함. 배우들연기, 음악 등등 .."
일드로도 봤지만 다시보니까 재밌네요.근데 3년만이라 스토리가 기억이잘안나서 더 재밌게본거같네요
잔잔하게 감동적인 영화 보기좋아요^^
"내용이 참신해서 봤는데, 지루하다 지루해"
수준이 좀 떨어지는 영화. 사실 좀 많이 떨어지는 영화....
그냥봤는데평점이사라졌다
돈이아까운 영화..내가 왜봤을까? 하는 생각이듬.
"잔잔하니 여운 남네요. 10,20년 후의 두 소리꾼을 기대합니다. 멋지게 성장하길."
진부하다. 뻔하다.
10점이니까 내가 내려줌
미니언 사랑한다그루도 갠적으론 마음에들지만미니언 진짜진짜 사랑해
재밌었어요! ㅋㅋㅋ 애쉬튼 커처도 멋지고 ㅋㅋ 재밌음재밌음~!
"""영화계의 불문율. """"김희선과 찍으면 망한다"""""""
이런 것도 영화라고
야 나 총장이야 문열어!! 어디 대학 총장이레?? ㅋㅋ
"기타노 자신 혹은 그의 광팬들을 위한 영화, 그외는 보기 불편할듯"
마이너스 별점은 없나? 이도 저도 아닌 영화다
"살인마가 죄없는(?) 10대들을 썰고 다니는 슬래셔 무비 계에 한 획을 그은 작품. 여기엔 살인마도, 귀신도 없다. 죽음 그 자체가 그들을 스토킹할 뿐이다. 꽤나 영리하면서도, 트렌디한 느낌의 공포영화."
마지막에 옥상에서 서로 총겨눌 때가 가장 기억이 남는다.
최고의 외화 동감
만화챡이랑 내용은 거의 똑같고그냥 원피스 팬으로써 본거라... so so
가족의소중함을 일깨워주는 뜻깊은 영화이며 재미두 있었어요.^^
집에서 투니버스 보여주는게 낮습니다. 평점에 문제가 있네요. 애들이 중간부터 자꾸 집에 가자고 졸랐어요.
굿~!
이런 게 드라마죠. 요즘 드라마들은 인기만 끌려고 연애만 해대니..
저예산 영화라 그런가 1편이나 2편이나 거기서 거기 이러면 점빵문 닫는거다
조승우 때문에 보긴봤는데 영화 진짜.. 볼건 배우들 연기뿐이네 스토리도 연출도 음악도 배우들빼고 다 구리다.
더럽게 재미없다..
남주 존멋 와 진짜 존멋 짱멋 진짜 개멋짐 우와우와
"20살때 봤던 설레임이 녹아있는 영화, 라디오헤드의 no surprise 삽입곡은 화룡점정"
친구들과 돌려보던 야한영화. 어렸을때 였지만 그때도 그다지 재미는 못 느끼겠더라
디아워스의 계승을있는? 그러나 밋밋함은 어쩔수 없네
영웅본색과 첩혈쌍웅보다 훨씬 더 처절하고 비극적인 느와르 걸작...
드라마 보는 내내 도는줄 알았다.7화까지가 한계였다. 더이상은 도저히.
십점이아니면 말이 안된다
에휴 이게뭐냐...
이영화는 대체 뭘까??? 나 미쳐버릴꺼야........
이게왜 평점이 7점이나되는지모르겠다..예전에 결제하고 재미없어서 보다잤다.....
이 영화는 뭔가~~! 무엇이길래 잘려고하는 나를 붙잡고있는건가....!! 정말 알고싶다ㅠ
평점이 왜이리 낮은거야....
원작을 잘 못 살렸을 줄 알았는데 아니었다
이도저도 아닌 스토리. 배우만 믿고 볼 것은 아니다
너무 수준이 낮다. 1을 보고 따라한 철없는 아이들의 내용이네
와우 스펙타클 다이나믹~
"내가 못하는 과감하고 파격적인 행동들을 대신 해 주는 느낌이 들어서 통쾌하면서도, 결말이 이해가 잘 안간다. 봤지만 다시 보고싶은 영화."
나만재밌어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비고 모텐슨은 크로넨버그 감독하고 일할 때 진정한 연기력이 나오는것 같아요 이스턴 프로미스 후속작 기다리던중 또한편의 수작을 봤네여
안과 겉
영화에 흐르는 드뷔시의 달빛같은 영화
ㅉㅉㅉ
"재미있고 교훈적 내용에 멋진 음악과 배경, 의상이 덤으로..."
진짜 ㅋㅋㅋ 매회 분노연기하는거보려고 본 영향도 엄청큰 드라마 ㅋㅋㅋ 너무재밌어요 .. 마지막 차수혁씨가 장철환 끝내고 같이 가는데 참 .. 어떻게보면 안그러면 끝이 안날듯싶어 그런거같기도햇네요
쓰레기영화일뿐.... 크로싱 반에반만 따라가라 1점도 아깝다~~
보는 내내 순수한 느낌이 너무 좋은 영화
만점을주기에는무언가찝찝하달까나
반점 해장국 반점 열자이상 등록
위디스크에서 140원이 아깝기는 처음... 3살짜리 조카도 낯가림할 영화.
생각할 거리를 많이 던져주는 영화.색감과 음성 잔잔한 분위기에 매료되서 푹 빠져 봤네요.
게임하자...제발..
내용도 뻔하고 주인공도 개OO이고 지금까지 본영화중 제일 졸작 이었습니다
"이거 내가 유치원 다닐 때 일요일 아침에 MBC에서 해줬던 걸로 기억... 여주인공이 커트니 콕스였군,어릴 때 겁나 이뻤고, 영화에도 주연으로 많이 등장했는데, 생각보다 크게 뜨지는 못했네."
흥분이 ㅎㄷㄷ 졸라 흥미진진 하게 투캇스러웠다 ㅎㅎ연출력 와따였다
이 영화가 만들어지게 된 실화사건의 전말을 아는 사람으로서 너무 미화가 되지 않았나라는 생각이듭니다. 실화는 정말 충격 그 자체예요. 앤드류 정말 좋아하지만 너무나도 싫어하는 영화예요. 이런 영화보다는 한공주라는 영화를 보는게 훨씬 좋을듯하네요.
내가 좋아하는 배우인 송하윤이 주연이라 보게 됐는데 드라마가 상큼하고 재밌어서 매주 챙겨봄. 중간중간 연기 함정들이 있긴한데; 송하윤이랑 엄마역할 하시는분이 캐리하는중ㅋㅋㅋ 할머니랑 대화하는씬에서 오글거리는 CG만 어떻게 하면 더 좋을것같다.
보고싶다 가 더 재밌었는데ㅠ
"로멘틱 코미디 치고는 색다른 설정이었는데, 참 재미없다."
두 인물을 가지고 철학을 노래하는 영화. 근데 개가 등장했던 신은 뭘 의미하는건지 아직도 모르겠어 흠...
가족영화 붐을 일으킨 작품 지금 보기에는 좀 무리가 있다
아~그냥 답답.. 뭐~싸우는 대사뿐이고.. 에혀..
솔직히 포스터들 보다가 위안부 글귀 적혀있는거 보고 깜짝 놀라서 예매했다. 상영관에 사람이 거의 없어서 안타까웠던... 제발 홍보 좀 똑바로 하길ㅠㅠㅠㅠ
투자대비 효율 제로에 가까운 가성비 최악의 영화. 화려한 캐스팅과 드라마의 인지도에도 불구하고 반에 반에 반타작도 못한 망작영화.
이 영화를 보고 많이 실망을 했다.
ㅋㄲㅈㅁ드립 아니어도 평점이 낮을수바께 없는 영화...
상식을 파괴해버리는 전형적인 B급액션물
"들리지 않고, 보이지 않는 마리를 통해 소통이라는 메시지를 전하는 영화!"
이영화 괜찮은 편이지만 어쩐지 과장이 심한듯 ㅋㅋㅋㅋ
재미와 감동이함께 반전이잇어서 재미가잇엇네요
참쩔어요
우리는 이 영화로 양키들의 센스가 어떤것인지 알게 되었다.
이런 쓰레기영화 제작비 몇편 아껴서 다른 유능한 신인 감독에게 주면 안되나?
재 밌다
완벽한 초강력 액션 정말 굿
죽은시인의사회보다 이게 더 수작
걍 쓰레기........
너무 재밌기도하고 기광오빠의 멋진연기덕에 실감나게봤네여!! 울기도하고 ㅠㅠ 웃기도하고 ㅎㅎ 질투나기도하고 ㅋㅋ 기광오빠 너무 멋있어여 짱♥
영화냐 장난이냐 ...
"알파치노,미쉘파이퍼커플의~성숙하고상처받은이들의로맨스^-^"
연기자들이 다 영 아닌듯 특히 남자주인공 연기 너무 못해요
이거 친구네 집에서 봤는데요. 이거 무서운게 아니라 슬퍼서 울 친구가 울었어요~
진짜 무서워요 배우들 특히 남자 주연분 연기 잘하심 몰입도도 높아요ㅠㅠ 이렇게 무서운거 오랜만에 봄
ㅎ
주옥같은 곡들이 많이 나오는 영화를 이제서야 봤네요...
낚였다. 틴토의 작품이라기에...
14년 전에 보고도 아직도 그 여운이 가시지 않는다.. 진지하면서도 오락적으로 매우 흥미롭게 너무 잘 만들었다.
진부한 재난영화
비현실적인 설정부터가 재미가 없었다.
우연히보게 됐는데 재미있었음 채시라얘기 빼고 다 재미있었고 한가인도 이쁘게나왔음
시작은 있는데 끝이 없다. 기술만 있으면 다인 줄 아나?
좋은영화이긴한데 내용이좀..
재미없을 줄 알았는데 재미있네
우리고향 내가 가본곳이 주무대로 나오고 감동 있었습니다. 태안 꽃게다리와 삼길포 마지막씬이 감동임
재미없군요. 시간 아까움.
피프때 너무 재밌게 봤어요!! 다시 봐도 괜찮을 작품ㅋ
정말 시시함...본것이 후회됨...ㅡㅡ;
피곤한 망작
짱이야~~
"잔인하고 아름다운 영화. 영화의 건조한 배경과 상반되는 남매, 인상적이다."
타잔은 디즈니지. 영상만 잘 만들고 스토리는 노답
산은 살아...있...다...ZZZ
영화화는 아무나 하나.
이런 비오는날 떠오르는영화.수작!
별론데?
영혼을 맑게 해주는 이야기
엄청난 연기들이 이 영화를 여전히 따뜻하게 해준다
AB형 잠 좀 그만 자라 대못펀치
여러분 이거 보지마세여 스릴러 완전 저하에여 보면 후회함
뻔함 속에 자극적 요소만 더해간다.
양심이 없는 영화이다. 내가 감독이였으면 상영조차 안했을듯
이게 코미디??홈비디오로 찍은 영화같은데 ㅋㅋㅋ 싸이코
정말 재미나게봤던 논스톱 또보고싶다
비슷한 시기의 무협액션물과 비교했을 때 그냥 쓰레기. 진짜 허접 그 자체 CG와 스토리. 장만옥과 왕조현 출연으로 남자 관객들을 혹하게 하지만 진짜 개실망. 그래도 개인적으로 왕조현보다 장만옥이 매력적이라 느껴짐
성인은 좀 보기가 좀 그럴거예요;;
박지성 진짜 예능 잘해요
이 영화는 꼭 봐야 합니다.
와 28분인데도 마지막에 여운이 많이남았다 무엇보다 문채원 연기가 너무 섬세하다 그냥 계속 먹먹했다
뻔한스토리 + 재미없음 비디오가게에 가져다 놓을 가치도 없다
푸른수염도 그렇고 감독이 자매간의 복잡미묘한 관계에 뭔가 컴플렉스가 있나
영화내용 그냥 말이안됨 ㅡㅡ 화려한 그라운드 기술만 보여주고견자단 반에 반도 못따라간다. 실망
이준땜에 2점 준다. 연기고 대본이고 OO이고 전체적인 퀄리티가 빵점. 이준이 살렸다 정지훈이는 빠순이들 고생많다 평점 올려주느라
So What?
배트맨이 이토록 추락한적이 있던가.
배교수님 짱!
이거 생각보다 감동스러운영화내여
"영화 속 인물,음악,배경.. 모든것이 아름다웠다.."
연예인더빙 작작하라고ㅡㅡ아 욕나온다 진심..
먹어라 10점 먹어라 10점
숲 속에서 일어나는 아름다운 이야기
환타스틱한영화 입니다
잔잔함으로 감성을 자극하는 영화.. 소소하고 사사로운 것들이 의미있게 느껴진다면 이 영화를 잘 본것이다. 지루하게 느껴진다면 당신에게 베트맨추천
진부한 스토리 뻔한 스토리 엉성하고 유치한 연출. 보아의 발연기의 힘입음. 발연기는 사상 최대의 집중 흐트림 현상을 일으킴. 보는 내내 토나오는줄
존나게 슬프다
뭔가 상당히 부실하다....토마스가 죽었는데 선생한테 달려가서 사랑한다라...ㅋㅋㅋ 결국 토마스의 죽음에대한 슬픔은 자신의 곁에 아무도 없어서 외로울 뿐이라는 여성의 이기심의 극단적인 발로일 뿐이란 말인가....ㅉㅉㅉ
한국 씹어서 1점.. 1점도 아깝다
넘 팬이에요 향기야 언니가 꼭 너만 보고있을께 정말 연기대단하다 굿
다른사람들처럼 저도 끝날 때 웃었어요 ㅋㅋㅋ설마 했는데 진짜로 결말이 뻔해서 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너무 뻔하게 생각하군 싶었는데 그 결말이였네요 ㅋ 어이없어서 웃었습니다 감사합니다 그래도
빨랑 끝냈으면 간절히바램니다. 보고배울게 정말없어요 ...박현지에 연기력도 영아니고 뭔드라마가 이렇게막장이야
지나치게 좁은곳으로 몰아넣은 의욕과다로 절제하고 버릴줄 모르는 시로또들의 습작.
변태적이고 극우인 애니 보고 빨아라 노답들아 ㅡㅡ 덕후라도 지킬건 지켜야지 ㅉㅉ
연출 참 흥미롭네요.. 연극식?같은것 참 재미있네요.^^ 톨스토이가 미국사상가 소로의 영향을 받았다고 하네요... 마지막 농부와의 대화에서 잘 알수있습니다.
제작비 당시 어마어마 헸을것 같네 CG안쓴듯 대단한 액션 영화인듯 내용이 정말 괞찮네요!!
"1,2 편만큼 재미있던데...4부터는 아니지만 3는 진짜 재미있게 봤어요!!"
멸망 ㅈㄹ 한다
평점 확인하고 볼것을..후회막심
이건명작이다ㅜㅜ 이연걸 최고
과제때문에 보게됬지만... 진정한 감동과 용기를 준.. 영화.. 옳다는 신념에 대한 확신을 가질 수 있었다
지금 내가 살아있고 사랑하는 사람들과 함께 호흡하고 있음이 기적처럼 느껴져요 ㅠㅠ 그런데 너무 가슴이 아파서 힘들어요 ㅠㅠ
갈수록 진부하고 지루해지는 뻔한 김수현식 레파토리.
"밝은 분위기 속에 턱시도, 트램펄린, 고무총, 부둣가씬, 변장술 등 명장면을 연출!"
그니깐 저 원숭이들이 일본으로 도망쳤다 이거죠? 일본원숭이들!
왠일...어떻게 이런 스토리로 영화라고 만듭니까...정말 다큐멘터리식인데 그보다 더 못해요...;;
펠레의 개인기를 볼수있어서 좋았던! 축구영화는 베른의 기적이 더 낳은듯^^
하나의 예술작품
아직 안 나왔는데 관람 후 평점을 내는 건지...참내 홍보 아주 잘 하는 군요...;;
"늙은 영감탱이가 나이어린여자와 죽기직전 순수한 결혼식을 올리고 데이트하는 장면까진 좋았으나, 같은침대에서 옷벗고 거시기 까고 섹스하는거보고 매우 역겨웠음. 감독이 누군진 몰라도 정신세계가 참 썩어빠진듯. 너무 더럽고 기분잡쳤음 마지막에 어휴.."
땅에서 예매권을 주웠다 할지라도 이 영화예매권이면 걍 버릴듯
이게 뭔 영화야?? 정말 아무 내용도 없는 빈깡통 영화구만. 재미없는 시시한 드라마보다도 재미없는. 차마 영화라 이름붙히고 싶지도 않은. 참 이런 아무 내용도 없는 내용으로 영화를 만드나? 걍 필름 낭비. 배우들 에너지 낭비.
너무 오래전 애니라 작화도 그닥 맘에 안들고 별 기대없이 그냥 먼내용인가 궁굼해서 봤는데...중간 부분까진 머야 이거 하면서 보다가.. 끝나갈때쯤 딱 느낌이 오더라 막지막에 왠지 찡 해진다...
원어민교사가보여줬는데애들하나되서응원하면서본ㅎ재밌음
금방 막 다운 받아서 봤음. 득템.강추
겁나 재미없음...걍 보지마요...데이라잇 이라고 오래된영화있는데 그거봐보셈
ㅡㅡ 짜증나 ! 이영화 ㅋㅋ
"담백하고 재미있다. 포스터,제목 바꾸지 마란말야!"
어설픈 연기력. 어색한 연출. 심심한 전개
깨평없고~ 상한가 없고!! 패가 돌아간다~~
이 영화를 극장가에서 개봉당시 본건 행운이었죠... 다시 생각나서 한 번 찾아 봤습니다. . 정말 재미있었죠... 임창정이란 배우는 지금은 뭔가 좀 아쉬운 듯 한데...
신민아 너무 귀엽게 잘봤고 류승범도 재밌게 잘봤고요 배우들이 좋아서 그런지 영화재밌는데 평론가들 평이 왜낮은지 모르겠네요
왕조현을 가장 예쁘게 찍어놓은 영화
이거 엄청웃기던데... ㅎㅎ 코믹물로는 최고네요.^^
영화가 끝나고 나니 가슴에 응어리가 생기는 기분입니다..
처음엔 재미지게 시작하드만... 점점 보기가 힘들어지는 건나만일까? 시프네;;
재밌다.내가 3살이라면...
"거품이 좀 낀 영화, 평점조절위에서 나왔습니다."
와ㅡㅡ진찌시간낭비제대로햇네 ㅋㅋ망한영화
시간 아까우니깐 돌려보면 5분안에 볼수있습니다.
너무재미잇어요 ㅠㅜㅠ 감도우ㅜㅜ
나는 이 배우가 왜 데드풀이어야 했는지 이해가 안 간다
원작의 갈등과 감동을 잘 뽑아낸 좋은작품. 여자라면 공감90%이상
일본 심야식당본사람으로 심야식당느낌은 완전히 안남.. 그냥 딴작품을 억지로 심야식당이라고 말한거 같음 보는것을 절대적으로 비추천함
명작이란 이런것이다 !!!
우여곡절 끝에 개봉한 작품으로 전편의 명성을 그대로 이은 작품
완전 쓰레기 내가 만들어도 이거보단 괜찮겠다
예술을 가장한 포르노
"전편보다는 못하다는 속편 살인을 즐길뿐,,,,"
"결과를 알아도, 다시봐도 손에땀나"
주연배우들이 허접해서 무슨 독립영화만치도 몰입도가 없슴.재미도없고.
성냥팔이 소녀의 재림도 이 영화보다는 백번 재미있다..
극장판의 끝장판 이런 작품이 또 코난에서 나올 수 있으면 좋겠다
한남자가 한여자만을 사랑한다. 연인과 본다면 100점짜리 영화
나는 관대하지못하다
걍 긴말필요없이 신화산!
중간에 느낌 이상할때 그만 봤어야 됬는데...
머가 먼지 하나도 모르겟다 ;;
좋음...좋아요..
"봉준호작품은 마음에 깊게 남아 여러번 보았고, 미셸공드리의 작품은 결말은 좋았지만, 사족이 많았던것같아 조금 아쉽다. 레오까락스의 작품은 홀리모터스까지 보고 난뒤에야 이렇게 평점을 적지만, 드니라방의 연기 덕을 톡톡히 보았다고 생각한다. 좋았다 정말."
14화 쩔었다죠 ㄷ
무슨 아침부터 진짜 개짜증는 드라마를 완전 말도 안대는 막장에 아 이거보면 열통터짐 짱나서
보지도 않고 욕하는 사람 이해안가ㄱ-
공포영화 즐겨보는한사람으로써 영화먼저보고 평점봤는데 이건아닌거같아 평점 깍기위해 1점줌 처음부터 끝까지 1인칭을하려면 제대로하지 왜 시체를 찍고ㅋㅋ애들 라면먹을때 그럼 카메라감독이 혼자 2층에서찍었다고? 오뚝이 발로건들여놓고 무서워하던 사람이?
속편이 이렇다저렇다 말많지만 분명한건 전무후무한 수작!1탄의 여운을 가시게해줌
티비 드라마용 영화. 흔하디 흔한 소재에 뻔한 결말.
내용이 삭막 자아가잡히지않은 청소년들은 보지말것
"역시 유하 감독다운 영화였네요.. 말죽거리 잔혹사, 비열한 거리도 인상깊고 재미있게 봤는데, 이 영화 역시 기대를 져버리지 않네요.."
5년전쯤 처음 봤었던 영화... 인상적인 라스트씬...
"""사장이 """"넌 해고야"""" 했을때 극장에서 사람들 박수치던 기억이 나네요"""
"스킵하면서 액션만 골라보면 됨, 몸빵 액션은 괜춘함"
도저히 끝까지 못보겠다.. 우마 써먼이 아깝다
내 인생 최악의 로맨틱 코미디 중 하나
"내인생최고의 영화엿습니다...록키그 자체가나온다는것 다시도전한다는 의지 희망이없는 갈수록 계단이높아지는 ,,나날이흘러도 도전할수잇는기회가 잇다면 이렇게도전하는구나라고생각햇습니다쨋든 볼론은 1점준새ㅡ끼들아 눈 ㅡ깔에 소시지박혓는지궁금하군요ㅕ.."
헤이든 연기 안습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스타워즈는 좋은데 헤이든이 좀 ....... 골든 라즈 베리 탈 만하네 ㅡ.ㅡ
너무 재밋었다. 박유천이 너무 역을 잘한다.
액션영화팬으로서-최고입니다.
완전 재밌는데..평점이 왜이래;;;
오유에서 왔습니다. 슈퍼즈니어OOO!에험
정말 실제 일어나도 과언이 아닌 영화... 사상충처럼 자살을 하게 만드는 바이러스.. 무섭다.. 자연이 인간에게 해코지를 할 수 있는.. 논픽션인 영화로 봤습니다.
내 인생 최악의 영화
이 영화 코미디라면서?
개인적으로 재밌게 감상했는데 다들 악플이 좀 많네요.. 전반적으로 괜찮게 봤었는데 ㅎㅎㅎ
"국민학교때 보던 새마을운동 수준의 영화 30년쯤전에 은퇴했어야 할 감독님의 노욕이 빚은 비극,,그나마 똥례 연기에 별 세개 투척하고 감"
영화를 먼저 보고왔는데 평점이 너무 낮아서 깜짝놀랐다평중에 황당한 재난영화라고 하는데 재난이라고하기엔 애매한 액션(?)영화다.비행이가 착륙할때까지 모든승객이 내릴때까지 긴장을 놓을 수 없는 영화다추천!!!
영화가 아니라 아주 큰 똥을 만들어 놨네
알프레도의 장례식후 옛여인 엘레나를 만나 알프레도를 비난했을때는 토토란 인물을 비난했지만...마지막 필름을 보면서 눈물을 흘리는 토토를 보면서 모든게 이해가 됐다.
19세인데 개 오글거려 그냥 드라마를 찍어라 말 진짜 많어--
미친놈 하나랑 멍청한놈 하나! 영화는 쓴데없이 길기만하고...
정말 추한 튿수효과로 도배를 하는 영화
꼭 3번보시길 ... 최고의 일본영화
나진짜 무서움모르는데;;이거진짜밤에혼자보고자질러짐
최고다!!!긴장감 로맨스 액션까지!!!흠잡을게 없다!!!
기대한 게 후회스럽다. 전작들이 그립다. 실소만 난다.
OOO들 이게 1류냐?? 알바들은 언제쯤 그만할까..리뷰 장난질..18욕나온다
"잼없어 , 이것보다 러브레터가 훨배 재밋음"
이제 그만..
연걸 형님 ㅠㅠㅠ 짱!!!
내 인생의 일부를 이딴거 보는데 썼다는게 이해가 안된다.1점도 아깝다. 마이너스 몇 점 정도는 주고 싶다.
이게 그 유명한 웰컴투 인민군이냐?
의상 요정 짱 불쌍해
이 그지같았던 영화에 주연배우들이 톱이었었네 정재영도 나왔을줄이야..
작가님이 임성한씨라서 1점 드립니다.
언능끝나길바랍니다요
스토리 전개도 어지럽고 전쟁영화에서만 찾아볼 수 있는 소재가 아닌 것 같다. 암튼. 무지 졸리긴 했음.
모르겠다...10자
편범한 교육을 받은 나로서는 이해하기 힘든..소수만이 이해할수 있는 영화인가?
관객을 1942년 스탈린그라드 최전선으로 데려가는 독일어 쓰는 독일 병사들의 실감나는 연기
달달한 드라마..ㅎ
저도 윤두준 땜시임 ㅋㅋㅋ
학교에서 봣는데 감동적임
아 이거 학교에서 선생님이 보여줬어 ㅡㅡ 아 진짜 OOO기엿음
"정말 숨겨진명작인듯하다.,"
킬링타임용 가치도 없군
어려운 주제를 쉽게 풀어 만화로 담아내는 걸 배우란 말이야
어디서 본 건 있어서 이런 짜집기 영화 만들었냐..?
"진심 재미있을 것 같다...!!예고편만 봤는데도 연기와 스토리가 탄탄한게 확 느껴졌다. 류시시의 1인2역이나 하루마의 고독한 시계수리공,장효전의 혼란스러운 약혼자 연기에는 정말 아낌없는 찬사를 보낸다."
재밋다
"정선경이라는 엉덩이만 크고, 가슴절벽에 얼꽝 연예인을 배출한 영화"
노래도 좋고 무엇보다 아만다가 너무 이쁨 ㅜㅜ 아직도 보는 영화
컨셉만 딱 봐도 졸작 이라는게 자명해 보이는데도 이런 영화를 영화관 가서 보는 사람들이 있기 때문에 이런 개뿔 영화들은 계속된다.
나한테 돈 조반니? 천원 한장이라도 조반니?
최고의 명작이다~ 정말 오래된 영화인데 넘 감동적이다ㅠ벤지 지금은없겠지..
한국영화사에 있어서 내게는 가장 소중한 보석 다이아몬드 같은 작품.. 10번도 넘게 봤지만 잔잔한 감동은 한결같다. 인간의 삶의 본질이 돈과 욕심이 아닌 정말 작은 것의 소중함을 느끼는것에서 출발한다는걸 잊고사는 현대인에게 바치고 싶은 마스터피스
드라마 진짜 너무 질질 끈다
천정명과 온주완의 매력이 넘치다는걸 느껴지게 만든 영화였습니다.
흔한 스릴러 영화다 뻔한 전개
"견자단 정무문을 어제 보고 견자단 정무문 평점 남기러 왔다가, 이연걸의 정무문이 얼마나 대단한 작품이었던가 새삼 깨닫고 10점 주러 옴."
볼만한 공중전
역사를 지루한 과거로만 여겼던 내가 정조에 흠뻑 취해 돌아왔네요..
아놀드는 이영화에 딱맞았지만 관객들은 이렇게 스토리가 혼잡한 영화는 좋아하지않음
정말 완성도 높은 드라마
좋습니다.
tv 전기세가 아까웠다!!!
유일한 오점-> 최수종.
800억은~다어디로갔노~~미치것내ㅋ
괜찬군요
너무 재미있고 감동까지~ 가끔씩은 보다가 울컥하기도 하고눈물을 찔끔거리기도 하다가박장대소하기도 하고내맘을 들었다 놨다~^^
흐지부지한 끝맺음입니다.
이 영화도 미친영화다!
건축을 통해 삶을 좀 더 나아지게 만들어주신 정기용 건축가님... 말하는건축가를 통해 많은걸 배웠습니다
스페인 유머
시간이 아까운 영화다.
감독이 여자한테 크게 데인 적 있나. 왜 악역이 다 여자야!!
세계 동물 보호 협회 권장 영화!
보고 나니 부모님께 잘 해야겠다는 생각도 들고 의외로 밝고 희망적인 영화라서 마음도 따뜻해지네요~
내가 봤던 영화중 가장 쩔었음. 울엄마도 이거보다가 졸았음.
좋은 영화 언제고 다시보고 싶다
순수함을 다시 찾게 해주는 영화 동화속 에이미는 영원히 공주로 남길...
너무재밋어요 최근 본영화중 최고네요
말이 필요없다.. 사운드트랙도 너무 좋고 연출 최강이다 캐스팅도 신의 한수.. 에미 로섬과 제라드 버틀러 딱 적임자라고 생각함
당시 개봉했을 때 친척들이랑 다같이 봤는데우리 가족은 아직도 제일 재미없는 영화로 이걸 꼽는다
젤 사랑하는영화이자 존경스런 영화
ㅋ
평가가 좀 오래 됬긴 했지만 자꾸 슈타인즈 게이트를 보는것 같은 느낌을 지울 수 가 없었다
별 1개 이상 주고 재밌다고 하는 사람들 때매 로그인 한다.... 요근래 이 보다 더 한 쓰레기는 본적이 없다.. 시간 낭비와 안구에 피로도 높이지들 마시길...
잔잔하고 따뜻한 영화.. 배경도 좋고.. 따뜻한 사람들이 가득한 영화
다중이 정신분열 요런건 이제식상하다. 충분히 예상가능한 지루하구 쉬운영화.
6점이 적당.. 아무리 배우들이 영화계의 토토가여도 ...스토리가 너무 쓰레기집에서 유플러스 100 원에 봤는데도시간이 아깝다...
나만 낚일순 없다.. 같이 낚이자.
이런 영화도 존재하나?
"배우들의 연기, 감독의 연출력, 궁합은커녕 그해 최악의영화"
저질스럽고 억지입니다
볼만하다..8점짜리..그러나 쓰레기 한국어 더빙때문에 1점준다..
씨발...^-^;;;
완전 재밋습니다
2편은.참. 유쾌하다..최고..
어이없게.. 오현경씨가 말하는게 나 미스코리아나갔던여자야~ 이거젆아요? 유행어가 근데 타짜 1김해수씨가 나 이대나온여자야 라고했는데 따라했네요 ㅋㅋㅋㅋ
이걸 보고 감동이라고 하는 사람은 대체 뭐지.. 그럭저럭 봤음 일본 멜로영화 특유의 유치한 느낌때문에 좀 별로였지만
"솔직히 재미없고 지루하다, 독일인 진짜 영화 못만네, 평점 믿고 봤다가 시간버림, 한 평점5점이 적당"
이거 폭스라이프채널에서 합니다요 웬만`하고 같이함진짜 정말재미있게보고있음!!
정말 좋아하는 영화에요!! ㅠㅜ 다시봐도 재밌어요~!
열자열자열자열자열자
잭=불사신 스토리 어떻게든 꼬여도언젠가 다풀림
미국이 월남에서 배운 교훈…인가?
명작이에유.
최고지~
요즘 세상에 이런 영화도 있다니
동기만 있지 스토리도 없고 진득한 힘도 없고 웃기지도 않고.
시각적인 딜레마.
싸구려!그외 할말없음!
"돈주고보면서도몰래야동보는느낌의영화...몇년전에 봤는데 지금 갑자기 생각나서 써봅니다. 하, 설마~이런 내용은 아니겠지 싶은 일들이 다 일어납니다. 상상을 스크린화했다고 참신한 판타지는 아닙니다. 금기를 깨기만 하고, 뒷처리 없는 영화입니다."
에로의 유치함이란..ㅋㅋ
좋아해서 자주 봤는데요. 결혼하고 나서 보면 기분이 어떨까 생각해요.
막판 갈수록 점점 내용이 이상해짐.
재미도 있고 작품성도 있고 ㅋ
- - .... 내가 이상한건가.... ... 겨우 끝까지 봤네
수습이 불가능한 난해한 영화
이 드리마틱한 시한부 커플 이야기를 보라
36대0 제우스중박살이라니;;
흠..정말 많이 기대했지만..영화가 끝나고 기억속에 남는건..인디언의노래
i really really panic. what a bitchs movie!!!
"재밌네 ,"
"재미가 없어서 흥행에 참패,-_-;"
흥행실패가 너무 안타까운영화~ 김유미씨의 재발견
최악 중의 최악....
이제는 얼마나 창의적으로 죽이는지가 이 영화를 보는 묘미라면 묘미랄까..
예지원의 그 모든 것
허세 쩌네.. ㅋㅋ
너무 매력도 없고 재미도 없는 드라마 걍 조기종영 시켜라 에휴
잘 봤습니다.
재미졌다잼이졌어재밌다
중간에 몇번이나 그만 보려는 urge를 참고 끝까지 봤으나 크로넨버그가 내 소중한 90여분을 빼앗아갔다. 이런 수준의 가상현실 영화를 보면 필립 딕의 세계관을 함께 오해할 수 있다는 점에서 이런 영화는 해악이다.
청춘이라면 꼭 봐야할 영화
"이렇게 혹평이라니, 만화가 진짜 재밌긴 한가보다"
cgv에도 몇달안에 나올듯 ;;
엔딩 크레딧에 “이 영화는 98년 6월부터 2006년 6월까지 8년 동안 만들어졌다. 긴 시간 수고한 우리 모두에게 감사한다“라고 나옵니다. 그들의 노력에 박수를 보냅니다. 지금은 보기도 힘들게 된 한국 장편 애니메이션계의 수작이었다고 생각합니다.
영화가 수뤠기인지 이걸 본 내가 바보인지 잠시 고민했다...
지리에 관한 영화로....계절풍...
걍 평작
정말 무모할 만큼 아름다운 사랑. 그리고 복수. 뭔가 꾸미지 않은 원초적 감정이 있는영화. 아.. 잘봤다.
1점도 아깝다
많은 것을 생각하게 해주네요 좋은 영화입니다
"국교때본거넹당시 책이먼저나왔었다네.중국은 일본 세균보듯싫어하지.걔들은 중화사상이라 지들 중심으로 지구가돈다고 생각하지. 정통한족도 아닌주제에.그냥 아시아 이민족 집합체 .일본도글치만, 떼넘들도더하다.오죽힌은 박정희가 탄압했긋나. 아시아의 유대이라고나."
사랑에 대한 사랑스러운 표현
지못미
"정상이 비정상을 치유하는 게 아니라, 비정상이 비정상을 치유한다.. 참 좋은 영화다."
이정도면 양반이지 뭘그래ㅋㅋㅋㅋㅋ
나이스
홍성수 영화보다1점 더준다
이보다 재밌는 영화는 못봤습니다. 여태 1942로만 알고 있었으니...ㅠㅠ.
그냥 우산 한반 보셈 괜차늠 ㅎ
신데렐라의 업그레이드판.. 앤 해서웨이가 예쁘니까 9점..
지금까지 시리즈에서 어긋나고 비틀어진 이야기들을 정말 깔끔하고 완벽하게 마무리 지고 새로운 시리즈를 만들 토대를 마련했다. 과거편에서의 히어로들의 액션씬이 다소 적다는 점은 아쉽지만 이야기 만으로도 충분히 훌륭하다. 퀵실버는 최고 중에 최고
zzzzzzzz
정말 원하고자 하는 일을 하는게 좋은거 같다.
인간의 존엄성에 대해 뒤돌아보게 하는 영화라고 생각합니다. 주인공은 영어를 못한다는 이유로 온갖 편견으로 부터 가족들로부터 무시당하지만 새로운 환경에서 자신을 돌아보고 사랑하는 법을 깨닫는 과정을 보여줍니다
진짜 예술성도 너무 좋고 단순하고 일반적인 부부권태기라는 소재와 킬러라는 직업의 비일반적인 소재의 반전을 아주 코믹스럽고 그렇다고 아주 진지하게 아닌 졸리와 피트의 완전 대박의 연기까지 잘 어우러져서 정말정말 재밌게봄 ㅋ이런영화또없나?
무책임한 OO기의 뒈지는 모습을 그린영화.. 이딴게 왜 영화화 됐지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점에 낚였다 잘만들었지만 역시 결말을 못냈다.
"요즘 뉴스만 들어도 멘탈유지하기 힘든 대한민국 현실속에서, 늘 미국이었으면 어떻게했을까? 이민가면 행복할까? 하고 고뇌했었는데, 이 영활보고 생각이 바뀌었다. 어디나 빛이있고 그림자가 있다는것. 강대국은 그 그림자를 약소국에 드리우고 빛만 취했을뿐."
교과서에도 나온 명작이죠. 신선한 기법을 사용해 보는 내내 몰입하게 되었습니다.
진짜 망작이다. 소재는 좋은데 스토리 개연성도 말이 안되고 보는 내내 불쾌했다
남자란..
한국판 장화홍련보다 더 재밋는듯?ㅋㅋ
"케이블tv 에서 우연히 잠깐보고 재미있어 1000원이나 주고 다운받아 보는 중인데, 무한도전이나 개그콘서트도 수준낮다 무시하고 안보는 저이지만 이건 대놓고 코메디인데도 대사들이 인간 본성을 솔직히 드러내 화통하고 재미있습니다. 꼭 한번 보세요"
이 영화를 계기로 인생이 달라졌습니다
.....구림;;
엔딩에서 곰탱이가 뇌를 먹는장면을 이해하지 못하는자는 그냥 초딩일뿐이다
무자막으로 밧는데역시페테에여♥♥완전좋네요♥♥근데 전 그루지지잔데 좀 아쉽네용ㅜㅜ
강정원이 만들어낸 죄책감때문에 어린 두아이에 두 식탁이 채워졌고 또 정연을 믿지 않아 자살하게 만들어 그 죄책감이 한자릴 더 만들어 4인용 식탁인가보다ㅋㅋㅋ
"도대체 카메라 앵글은 왜 그렇게 돌려대는지, 어지러워서 토나오는줄 알았다. 머리 아파서 도저히 볼 수가 없어 포기, 대체 뜨니아는 누군지 궁금할뿐"
880편이나 되는 드라마를DVD로 보존도 하지않는 인간들의 나라.드라마는 10점.
좋아재미절음ㅎㅎㅎ쩔엇으요
감동이 무엇인지 제대로 알게 해준 영화
모립도란다 ㅋㅋㅋㅋ 에혀 세종대왕님이 부활했다가 암으로 돌아가시겠네
지루한 소설의 일막일장을 읽다가 잠든 느낌마지막 장면은 퓨....뭐냐고 캐나다 정서랑 나랑 잘 안 맞는것 같다
아프네요 가슴이
시간가는 줄 모르고 재미있게 보게 됨
기대안했는데 볼만함 ㅋㅋ
가족도 그리움도 없는 별에서 왔지만 누구보다 인간미가 넘치는...인간 세계가 얼마나 모순으로 가득한지를 얘기해주는...솔직하고 객관적 시선을 줄곧 제공하는 친절한 외계인.
알리시아 실버스톤 최고로 이뿌고 사랑스럽게 나온 영화
참.... 뒤 늦게 봤는데
마지막 차 추격신은 정말 긴장감 있네 !
재밌다
오짱!
마음이 따뜻해지는 영화 내 삶이나 행동은 그렇지않더라도 이런 영화가 좋더라....
돈 내고 지치게 하는 영화
퍼즐 조각이 하나 하나씩 맞춰 나가지는 느낌 수작
공감이 되지 않고 다소 지루해서 흥미를 못 느낌. 그리고 뻔함
"시리즈 최고의 흥행, 볼거리."
밀라의 캐릭터는 충분히 매력적이다.
가난은불행한것이다인간답게살려면돈이필요하다최무룡이나랑좀비슷한성격같다
연애의 기술 보단 재밌음
중꿔는 스케일이 다르당께 눈이 부셔
에드워드와 벨라의 로맨스를 기대하는 사람들에겐 솔직히 무리가 있는 영화였다. 하지만 스토리와 영화의 효과는 벨라가 가장 우울했던 시기의 모습을 잘 보여주고 있는 것 같기에...
다들 이정도 반전어쩌구 저쩌구 하는데 이정도면 한국영화 작품에선 정말 잘만들엇다.. 잼잇네요
양아치 미화하는 답 없는 방송 ㄲㅈ
"배우들의 연기력, 감독의 연출력 뭐하나 맘에드는게 없는영화. 단 스토리는 잘 다듬으면 좋은소재로 발전할듯"
짜증나서...
오~ 아주 괜찮은 영화입니다. ^^
액션은 짝짝. 하지만 종합적인요소를볼떄 킬링타임..그이상도 그이하도아니다.
지니와 자스민은 언제 봐도 유쾌하다. 디즈니 영화 중에 가장 신나는 영화.
미친녀어어언~~~~히히히히
개봉은 무슨 ... 이랄거면 개봉날짜는 왜정한건지..
디즈니가 공주 이야기만 만드는 곳이 아니라는 걸 처음 알려준 영화
10점을 줄 수 밖에 없는 영화...
억지스럽다.10자.
서극의 날샌 스타일은 여전하다
왜 사람들이 이걸 재미없다고 했는지 상상이 안가네요이야기전개도 재밌고 마녀랑 인간이 사랑에 빠진다는 주제도 참신한데 말입니다가족이랑 재밌게 봤어요
눈물난다.....너무 재밌어///
희망적인 게 없다...
괜찮았음...
샤샤가 사랑스러우면서 웃음이 풉하고 나오는 캐릭터임...상황이 웃기게 연출이 되서 바보스럽기까지 하지만ㅎ 이쁘게 나옴..ㅎㅎ...참고로 친구로 나오는 자오는 한국인이라는 점~ㅎ
현실성이 없으면 상상력이라도 있을것이지..
세상 최악이네..저질영화
어후 지겹고 재미도 없어..
"이 영화가 퀜틴영화에 비해 쓰레기인 이유는, 폭력과 섹스에 대한 진솔함이 없기 때문"
9점 넘겨봅시다 제발요요요
도대체 정체성이 없는 영화.
밑에 아이들 운운하는 평점알바님들 저는 제 아이한테 이런 질떨어지는 영화는 보여주고 싶지 않습니다. 평점 조작해서 코묻은 돈 먹으려고 하지 마시고 제대로된 영화나 유통해라
전형적
역시 대작의 마스터 리들리스콧의 걸작
지금봐도 재밌음..진짜 꿀잼 ㅎㅎ
사나리오는 제법 좋은데 조여정씨 배역이 조여정씨랑 전혀 안어울려요.연기력도 문제지만 스타일도 문제고..여자 주인공을 잘못 고르신듯..정만 부자연스럽고 손발이 오글오글..
내용이 참... 기대하지 않았던 방향으로 아스트랄하다. 특히 결말이;;
남들이 좋다고 하면 덩달아서들 그냥 ...
"시사회로 보고 왔는데 기대했던것보다 괜찮어요. 결혼하신 분들이나 사이가 좋지 않은(?) 커플, 예비부부들 꼭 영화관에 가서 보세요. 참고로 소피마르소는 나이가 들어도 아름다운 여신!"
얼굴 잘 생겼으니 가능한 일^^ 천재인건 확실함
힘들다 보기가
"솔직히 평점믿고봤는데, 참.. 나는 별로엿다.1시간정도보고 재미없어서 안봤다ㅡㅡ"
현대판 정무문을 찍고 싶었나 보지만 90년대 스토리와 반복되는 패턴의 액션은 지루함을 느끼게 한다.
난 처음으로 박평식이 좋아졌다.
재미하나도없다
젠장....
보는내내 충격적이었어요마지막 결말은 정말 최고였습니다
이런 캐릭이라면 정은이 암살도 껌이다~
오늘 꼭 볼게요 !
영화에 투자를별로안하신것같네요. 평점1점주기도아깝습니다.
다시 사랑할 수 있을까? 사랑하고 싶어지는 영화네요. 신선한 감각
바보들에 행진같군요.현실이라~~`
OO 돈 아깝다.....일본애니도 쓰레가가있구나
마지막 질주의 표정이 영화 전체를 말한다
보라 연기 진짜 너무 거슬리고이종석 오열연기도 그냥 발음꼬이고 뮤지닮고 표정이몰입 안되고..제일 큰건 스토리의 개연성...10화가 지나가도도무지 저건 왜 저런 개소리를 해대는건지의학드라만지 연애드라만지 싸이코패스드라만지...개연성이란 쥐뿔
배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입을 제대로 할 수 있었고 실제로 일어날 수 있는 일이라 더 현실감있어서 스릴있었다 무섭게 생긴 귀신보다 사람이 백배 무섭다는걸 느꼈다 진심 재밌고 진심 무섭다 살인자연기 하신분 진짜 무서웠음....
결말은 왜꼭 이래만 ㅠㅠ
이런 쓰레기 영화를 만든 사람이 누군지 생전 처음 감독을 검색해봤다..ㅎㅎ
화이팅입니다^^ㅎㅎㅎㅎ
별점 무난해서 그냥 8점 주려다 10점줌 평점 왜이럼?? 전문가라는 평론가들 저질 영화에는 윽수로 점수 후하게 주더만 무난한 영화에 5점?? ㅎㄷㄷ하구만!! 으리으리한 의리영화계네
욕이 너무 많아서 머리가 아픔
어떤 상상을 하였는가..?? 별다른 가감없이 선택했다면 충분히 만족할 수 있엇으리라 본다 나름 재미있었고 그래서 즐거웠고 간만에 웃으며 엔딩을 봤구만..^^ 그래서 결론은 10점!^^/
이게 뭐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬심? 개나줘 난 거짓말을 못하겠음
매튜 맥커너히가 쓸데없이 살을 빼듯한 영화네요
생각보다 별로네요! 그냥 배우들이 아깝네요
재밌네 마지막에 혼자가지
아이들이 보고 재미를 느끼기에는 너무 지루하고.영화가 끝나기까지 앉아서 보기 힘든영화였다.
우베볼은 법을 농락했고 박희준은 종교계를 농락했다.
봉테일 감독의 명성을 제대로 느낀 영화입니다. 물론 주석을 통해 의미들을 명확히 깨닫게 되긴 했지만요~~
호소다 요시히코가 너무 귀엽습니다 ㅠ
그냥그런 청춘들의 사랑이야기
이영화로써 여자들은 필요없다는걸 다시 상기시켜주는 영화같다 영화보는내내 암걸려 OOO줄
"완전재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 최고 ㅋㅋㅋㅋ제니퍼나온거는 다재밋어, 몸매짱임"
박카스 먹고싶어지더군
어릴때 봤던 영환데 오랜만에 다시 봤어요. 중간중간에 병맛인 장면들이 많아서 좀 그렇긴 한데(어릴땐 엄청 재밌게 봤던 장면들ㅋㅋ) 주제 자체는 좋아요. 마지막 부분이 인상 깊으니 꼭 스포일러 없이 보세여
이 영화 보고 한동안 르네 젤 위거의 매력에서 헤어나오질 못했던 기억이 나네요 ㅎ
어제 탑기어 방송을 보러갔음......가는날이 장날이라고국산차 하드라~사람 겁내 많음 첨엔 괜찮았는데강예빈 나오고나서부터 사람들 욕하기.시작했음...이건 탑기어프로그램인지 강예빈.토크쇼인지 구별이 안갔음 암튼 대실망!!!!다리 아파 죽는줄...
"모처럼 제대로 감동받은 영화를 봤네요. 특히 순환선, 인굿컴퍼니가 마음에 들었어요. 순환선은 우리네 아버지들의 이야기고, 인굿컴퍼니는 여성 직장인의 이야기라 매우 공감이 갔어요. 현실은 너무나도 비정하네요."
"팜므파탈, 반전, 자동차 추격씬.. 원초적 본능이 이 영화에서 영향 받은 듯."
리뷰에 낚였네... 이영화 뭐지? 볼만한가? 라고 검색하신분들 리뷰에 낚이지 마세요~ b급도 안되는 쓰레기 영화입니다. 진짜 시간이 남아도 시간아깝습니다.
하..진짜 너무하다 싶은 영화네.. 짱구보다 더 심한디..이거..애기가잔다..잔다..하..
정승필 이후에 이감독 영화 절대절대절대 안봄
애니메이션 안 보고 세계관만 이해했는데도 꽤 재밌게 봤슴당. 근데 왜 러브라인은 안 나올까... ㅋㅋㅋㅋ 애니에서도 극장판에서도 그딴 건 없는 걸까. 흑흑.
머야 영화야 쓰레기야?
이 영화 다섯번 넘게 본 듯 진짜 강추 너무너무 감동적임 개봉할 때 보고 비디오로 보고 디비디로 보고 다운받아 보고 2000년대 초반부터 나를 자극시켰던 영화
웃음도 내용도 감동도 없는 시간죽이기용의 기본도 지키지 못한 졸작
정말 지루하지않게 몰입도100퍼센트로 봤습니다..이게 실화라면..이야...정말 생사람잡힌거잖아요ㅜ
중반부에 존트라볼타 혼자 디스코추는건 정말 세기의 명장면이다...
"에드워드가 왜 표지의 센터인지 모르겠다. 벨라, 제이콥, 에드워드의 삼각관계에서 시작해 삼각관계로 끝나는 그냥 로맨스 영화. 센터 에드워드의 출연분은 많지 않으며, 삼각관계는 2시간 넘게 해결되지 못하고 끝난다."
연기.각본 스토리등 영화로써의 가치는 높다. 하지만 개인적으로 좀 별로이게보아서 점수를 낮게주었다..
부자 아버지 둔 허영심 가득한 바보가 아버지 돈으로 벌린 영화감독놀이의 산물...같은 느낌이랄까.
소재는 좋았다...좀더 재밌게 만들수 있는데...
극장에서 돈주고 봤었는데... 정말 재미 없게 본 영화였음.. 주관차겠지만...
에릭이 했던 연기중 오글거리지도 않고 제일 잘어울리고 제일 잘했음
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
영화 0점 송지효 1점!
90분에이은 또하나의 걸짝.. 아..쏘리.. '레'가. 빠졌네.. 걸레짝..
보는 사람 부끄럽게 만들다.
그냥저냥볼려고했다 내취향은 절대아니다
인간떨거지된느거야 알겟어? 인관떨거쥐가 되는거라고 인고고고가고가고ㅓ고거ㅏㄱ!
룬드그렌과 토니쟈의 연기와 액션은 인정하지만
벨마와다프네
평점이 왜리허게 낮지 ㅡ.ㅡ 재밌는데 진심
보고나서 완전 기분나쁨..최악이다.
"정당한 것을 얻기 위한 그들의 흥겨운 싸움이라고 보면 될까. 두리반과 인디밴드가 자신들의 권리와 존엄성을 지키기 위해 예술,(음악, 공연, 글 )으로 자신들의 의견을 피력하는 모습이 멋있었다. 영화관이 추워서 보는 내내 한겨울 두리반에 있는 느낌이었다"
쵝오
지가 진화론을 믿던 안믿던 영화랑 뭔 상관이라고 평점을 깍지?? 매트릭스 봤으면 평점 1점 주겠다???
너무 조아요조보아 씨랑 송재림오빠 ㅋㅋ반전 좀잇음 좋을듯요 조보아 송재림 러브라인 홧팅
왕정감독도 한물갔군 너무 허무맹랑하게 만들고
나에결혼원정기랑흡사한내용이나 과장된면이없내요잔잔하다가마지막에해피엔딩
부자 돈을 빼앗아 가난한 자들이 나눠먹자는 선동논리만 계속 나오고 그 마저도 공감이 안 되는 영화. 배우들이 아깝다.
개봉후의 평점이다 느와르
이건 10점 드려도 부족한 점수입니다. 100점 드리고 싶네요
코난은 뭐.... 않봐도 10이다
머야~장난하냐? ..졸도하겠네!!.최악의영화중에최악이다.
"개연성 부족하고, 내용도 연결이 안되고, 금융권 엘리트라는 것들이 하는 짓은 답답함을 넘어 멍청하기까지 하고.. 이것저것 다 차치하고 최소한 긴장감이라도 있었어야지"
"초록물고기, 체인지, 편지, 창, 접속, 올가미, 비트, 넘버3 . . . 우리나라 에서 1997년에 나온 영화들입니다. 베플보고 적어봤는데 1997년을 까지 말아주세요."
채널돌리다가 슥 봤는데 끝까지 눈을 뗼 수가 없었다.
포르노 보는게 났지 ... 재미없음...
평점 조절 좀 하겠습니다. 그래도 장점이 많은 영화였구요 롱테이크가 인상적이었습니다..
너무 유치해서 웃음만 나올뿐...
보고싶었던 영화. 한 달 전 쯤 봤다. 나는 시기에 맞는 영화였다
뭔 개 같은 영화인지...
인생을 풀어내는 그의 감각은 정말 훌륭했다. 역시 천재감독이다.
대체 어디서 군국주의 미화가 나왔다는 건지?
보면서 긴장을 풀수없었음 시온과 마지막에 테라라 캐릭터도 맘에들었고 전세계를 배경으로해서 블록버스터감임 케로로 극장판중에최고! 케로로계의 타이타닉감!ㅋㅋㅋㅋ
볼만하던디?
"진짜 통쾌하네.아 근데 맨 마지막 자막 말이야 그거 실화를 나타내는거 아니겠지???세상에 그게 실화라면 안 도무지 그 마크의 아내를 이해할수가 없어,물고 뜯어도 모자랄판에 어떻게 친구가 될생각을 했을까?"
안보심이 좋을듯 전 별로 재미없게 보았습니다 옛날서부영화가 그립습니다
그때 봤을때도 재미있었고 지금봐도 재밌는영화 가장좋아하는 애니메이션
액션도 스토리도 빈약하고 초능력도 안쓰고 완전 b급 쓰레기 영화
명작이다
먼 귀신 이야기야. 그나마 조진웅의 연기가 살렸음. 어디선 본 듯한 소재를 가져다가 쓴 듯. 영화 내용처럼 표절? 특히 1408.
모니카 벨루치가 아까웠던 영화. 배역도 OO야?
별점에 마이너스점수를 줄수 있는 기능도 만들어 주세요.
정말 재미 없음. 차라리 브루노가 더 나았음. 그리고 미국도 개독이 판침.
누가 이런걸 보니?????
옹박3: 마지막 미션에 버금가는 수준이며 매우 촌스러운 영화다. 몹시 화가나며 심장이 난도질 당한듯한 아까움을 느꼈다
아놔 짜증나네... 트라우마 심리상담으로 이끌어가면서 뭐라도 있는듯 하더니 결국 하고있는 얘기는 딴소리.. 도저히 개연성과 흐름을 찾을수가 없다. 케이블로 본 시간도 아까움.
"유치해서 미치는줄ㅋㅋㅋ아니이게 어떻게 2014년 영화??? ㅋㅋㅋㅋ내용이랄 것도 없고 뒤죽박죽엨ㅋㅋ가위손,반지의 제왕, 엉성한 씨지까지 코미디영화라면 별점 5개지만 아니라는게 더 충격"
재밋구만
참 그냥 사랑과전쟁 연장판이네
3편은 안나오겠죠
몇번을본영화인지모르겠다ㅋㅋ좋아하는시리즈중하나ㅋㅋ
흡입력있는 이야기의 반전 영화
그냥 1기 주요장면 모음집에 2기 예고편 가지고 극장판이라고 개봉을 하네? 양심없는 제작자 새퀴들. 어지간한 릿카 팬 아니면 그냥 1기 재탕하거나 2기 보세요.
"그 기억과 추억까지는 복제 할 수 없었음을....복제로 태어난 토미가 진짜 토미와 다른 성격에(당연히) 지난 추억을 공유할수없음에도레베카의 마음이 변치 않았던건, 마치 사랑하는사람이 기억을잃는다해도 내가 그것을 잊지않(못)음이 아닐까.."
하...아무래도 심형래가 기타노다케시처럼 되고싶어하는거같은데.. 영화감독으로써의 타고난 그런게없음 심형래는..
또다시 보고싶다 ㅎ~ㅎ
그냥그저그래네요 스릴러를너무봐서그런가??..
재밋다.후반부로 갈수록 고조된다.
암울하고 극단적이구 캄캄하구 칙칙하구 그래 다좋은데 결말까지는 차마 그럴수있지 수긍하며 좋게볼수가없네. 아무리 영화니깐 밑바닥이라 막간다해도 넘극단적임.
"보다가 잤다,,이게 영화라고 지루한액션,로저무어 007이 가장 재밌네,,숀코네리 것은 뭐가 재밌는지..이해가 안감..별로 본드같지도 않고"
도저히 졸려서 끝까지 못봄
더럽게 재미없음.. 은혜짱 얼굴도 많이 변했고ㅠㅠ
생각하면서 보게 해준 영화. 영화 속 다양한 소재들이 무엇을 상징하는지 생각해가며 보면 더 재미있는 것 같다. 이런 영화 좋습니다.
일단 제니퍼가 나오니까 선별점
이형님 영화는 으리로 10점만점에 10점
외국영화도 알바많구나..속았다..
1편보다 별로였3
눈벌어진 남자 웹툰 독신으로 살겠다의 필립포유랑 똑같이 생김ㅋㅋㅋ 좀 부담스러운 페이스네.
이런건 모 야매룽다!!!
노래가 독특 해서 좋아요
이거때매 시간낭비 돈낭비함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고등학교때학교땡땡이치고 맨앞자리에서만 3일연속본 기억이나네요.서울극장에서
임요환 묻어가다추월할줄알았어가넷0개는중요한게 아니다! 많은놈꺼 뺏으면되니까?ㅋㅋㅋ 시즌2우승자는. . 임요환일것이다
마지막 엘리베이터씬은 지금도 가끔 어쩌다 화물 엘리를 탈때마다 생각이 납니다.
무슨..한번도 연기를 안해본애들한테 왜 성우를 합니까 ㅡ 예를들어서 조금 나이가 10대 아역배우들을 캐스팅하는게 좋은데..왜 이런애들이 왜 합니까..그래서 망한겁니다
이래서 브래드피트 하는구나.. 톰크루즈는 못알아봤음;지금은 엄청 남자느낌?인데 그때는 미소년이었네.. 참 매력적인 영화..결말은 짜릿
남궁민씨 이소연씨 캐미 좋구작가님도 글 재밌게 잘 쓰시는듯!^^조연 맡으신 분들도 어디서 이렇게 깨알 캐스팅을 해오셨는지ㅋㅋ아영이가 노래 부를 때 빵 터졌네요너무 재밌게 잘 보고있어요막장으로 가지 않게만 해주세요응원합니다!!화잇팅!
일본실무자의 플레이 때문에 김경석씨가 열받아 일찍 돌아가신 것 같다 TT
세르지오 구티에레스 라는 신부의 실화.... 그리고 철권의 킹 모티브
소유와무소유... 이건 정말 걸작이다. 보가트바콜 커플의 탄생계기이자 상당히 흥미진진한 흑백느와르... 적당한 긴장감과 임팩트 그리고 로멘스가 감미된 아주 재밌는영화였다♥
뭔지모르겠지만 내눈을 슬프게만드는건 용서못한다
"갑자기 똑똑해진 정신병자, 폭력 경찰, 갑자기 정신병원에 입원한 아저씨..."
굉장히 재밌게 봤음 예전에 보고 최근에 봤는데도 재밌다
나도 걸릴 줄 알았죠?
철학을 담은 영화. 자유를 향한 신념. 그것은 무엇으로도 꺾을수없다.
"나홀로 1개대대를 때려잡는,, 마지막엔딩이 슬프다"
재미가아주아주재미있어요
이정도평점은 아닌데...
어떤 걸 보여주고 싶은지는 알겠으나 연기력이 몰입에 방해된다. 외국영화제 열심히 출품해보시길..ㅋㅋㅋ
임청하 백발마녀전이 워낙에 명작이라 볼생각조차안나네요
의미없이 쌈만 하고 오글거리는 허세 가득한 한국 조폭 영화보다 낮다 키가 작아도 믿음직한 남자는 정말 멋있다 일본 배우중에 저리 쌈 잘하는 남자가 있었나 놀라면서 봄 영화속 의미있는 메세지들이 많았다 요근래 개봉한 영화들보단 재밌으니 한번 보시길
여자 애들이 귀여워서 점수줌
잘 봤습니다. 저도 보면서 힘을 얻는 영화라 생각이 드네요
보면서 은근히 내가 설레는적도 많았고 웃긴장면도 많앗곸ㅋㅋㅋㅋ
오글오글 개허세 허세도이런 허세가없네 보는내내 오글거리고 막장이고 똥멋든 깡패의 사랑이야기
뻔한스토리뻔한전개방식지루 대사는분위기와안어울리고 유덕화 왜 이런영화에..
내가슴을 울린..넘 감동적인 영화
완전 감동적이고 재밌어요! 와아아.
다큐맨터리가 아니었다면 아이들의 행동이 이해가 힘들었을듯.
아직까지 이런 스케일의 한국영화는 놈놈놈 이후로 없었으므로 당연 10점
코메디를 본거 같다
이런 대공감 영화가 있는지 몰랐네... 티비서 보는데 극장에서 못본게 아쉽네!
살짝 좀 지루한면도 있기는하지만 뭔가 좀 잔잔하면서고 아름다운.....
클레이메이션의 위력을 알게 되었다.
이해는 하지만 어쩔수 없다 지루하다
그렇게 대단히 훌륭한 영화라면 왜 100여명 밖에 리플을 안 달았지?정말로 의문이군
영화 무서운게 아니고 징그러움.
손호영 발연기.. 분노를 일으키는 수준이었다.
결국 탐욕과 허영속에서 벗어날수없었다 대작입니다
달리기씬ㅠㅠ 러브라인 없었다면 처절했을 가난한 이민자 신분의 어머니가 주인공.
순수!!!
오랫만에 소름한번 돋게하는영화.개인적으로 좋았던것 같다.
이 영화를 통해 Classic 이 뭔지 배운다.
진짜개재미없다....여자는이쁘더라부러웠음보는내내 근데그게끝 진짜끝ㅋㅋㅋ내용도별로
니콜라스케이지의 눈빛이 너무나 슬프고 마음이 아프다..나에게 있어 가장 슬픈 사랑 영화라면 라스베가스를 떠나며 일것이다..
일본영화가 다 이렇지
주말에 전시리즈 봤어요 나이가 들어서 봐서 그런지 밋밋하네요
정말 생각 많이 하게 되는 영화네요.. 최근에 영화중에...가장 영화답다랄까? 그냥 일상다반사네요
움..올해본 한국영화 포스터 중 가장 훈훈하구나...
9점대면 명작 반열이 아닌가? 아무리 생각해도 재미로 주기에는 별점이 과하다
재미 더럽게 없어..1점먹고 떨어져라 2점부터 점수준것들 M창
Warning! 에스트로겐 하이퍼씨크리션 Warning! 에스트로겐 하이퍼씨크리션
진심 이것도 알바 쓴 듯 개노잼임 ㅋㅋㅋㅋ
100번본영화 최고다
송혜교 절정일때 ㅋ
오랜만에 잔잔하게 감동있는 영화 잘 봤습니다^^
"어제 우연히 케이블에서 봤는데, 정보 없이 본 영화였는데, 수작임. 여운이 남는 좋은 영화. 밑에 글을 보니 1인2역 이었다니...믿을수 없다. 최고의 배우다~!"
"홍상수 감독영화 처음 봤는데 상당히 인상깊다. 연출이며, 대사며 너무 정감간다."
"결말보고 읭??? 끝난거야??평점에 낚여 봤는데 넘하네요, 진짜..이게 무섭나요?? 아놔.. 그래서 하고 싶은 이야기가 뭔데요??"
낯선 듯 익숙한 느낌이 드는 그 때의 따뜻한 추억을 달리는 아름다운 기차 이야기.
어려운 영화가 아니라 불편한 영화다 하지만 인상깊었다 영화가 인상깊다보니 배우들에게도 관심이 갔다 원태희씨의 연기도 좋았고 특히 차승민 이라는 신인배우의 강렬한 연기가 독특하다 찾아보니 저 연기할 때가 23살이였다는데 늦게라도 빛을보길 바래본다
세상은 너의 것이다! 펠레!
1편못지않게 재밌음 ㅋ
진짜진짜진짜진짜 존잼.
재미도 있고 마음이 따뜻해지는 영화였어요~~~엥
수행때문에 봤다...으으...완전
오멘과 엑소시스트는 정말 최고!
괜히 시청률 안나오는거 아니다..
표절+쓰레기
시작부터 맘에안듬
굳굳 평론가들이 영화 보는 눈이 쓰레기네
재밌었어요! 그리고.. 너무 빨리 끝나서 아쉬워요.
윤계상의 바보같은 오글거림 연기가 그다지
부산이 아버지 부에 뫼산?
흠... 뭔가 쫌...
특별한것 없는 영화.나중에폭락하겠지만 6점짜리영화다..
추억의 영화
미국 경찰은 아무나 못해먹겠네 ㄷㄷ
"케빈 베이컨, 제프 브리지스, 라이언 레이놀즈, 메리 루이스 파커... 배우가 아깝다. 배우 빼면 빵점 주고 싶을 정도..."
박평식 따위가 스팅에 이 영화를 빗대다니. 평론가로서의 자질이 의심스럽다. 굉장히 지루하고 연출도 정신없다. 다만 호화로운 캐스팅을 통한 훌륭한 연기만 있을 뿐. 이만큼 거품낀 영화는 드물것.
공블리짱
평점높은거믿고 완전 낚였네요. 별반개(1개도많음)준사람들 평이 맞다고생각하심되요
할리우드가 보여준 돈의 위력
"아직어린 주연들의 연기가 정말돋보인작품..배경음악이 가슴을 쿵쿵울려대며시작부터 왠지모르게눈물이나려했다. 그저 보통의 평범한삶이 누군가에겐 간절한것일수있다는것, 그리고 자연재해를당한사람들이 얼마나처절한 마음으로 살아가는지 다시금 생각해보게하는 영화."
스릴있고 재미있네요.
김수현전지현빼곤 남는게 없는드라마8회까진 재밌었고 13회까진 그냥 그럭저럭 볼만했고 그 이후 부터는 그냥 이걸 봐야돼말아야돼 하면서 봤던 드라마추리부분이 너무 허술하고 개연성이 없어도 너무 없고 드라마이것저것 짜집기해놓은느낌
케릭터들이 꽤나 멋졌던
오랜만에 정말 생각하게 하는 영화.
명작중에 하나 꼭보시길
애들끼리 편가르고죽이는거보면서 인간의 야만성에대해 깨달음을얻었냐? 개인적으로 최악의영화였음
재밋다 반더랑 나머지애들이짜고치는데 영화끝나기직전에 진짜스마일리 등장 스포잼
쓰레기 좌파가 만든 OOO기 각본은 누가 썻는지 OO
땀과 노력의 무게가 느껴져 더욱 멋있고 감동적이었습니다. 앞으로도 계속 응원하겠습니다!
이상한내용
이영화 다운받아보고기억나는건 op ed뿐노래만좋음 내용뻔함
막말 많이해도 컨셉이고 아이돌도 많이 나와서 좋아요
김영호 연기 개 허접하게 하네 진짜.아우.짝퉁 이미테이션이 결정판.쯧.아직 멀었다
오자룡은기어갔냐
아이들의 공연이 절로 어깨를 들썩이게 만들더군요~ 전체적으로 넘 재밌었어요 ㅎㅎ
최고 역시 키에누리브스 짤
요일도 금토니까 마음편하게볼수잇고 배우들 내용 다캡짱이에요!!!오늘도 본방사수♥
이영화가 평점8점이라니ㅡㅡ
재밌어요^^ 귀엽고 깜찍한영화..특유의섬세한센스가 엿보이는영화예요
김기덕 따라하기에만 바쁜 영화. 많은 것을 담으려 했으나 작가의 질떨어진 사고수준만 담았을 뿐 무엇 하나 담지 못했다.
저질쓰레기 영화입니다. 우리나라 수준이 이정도엿나 하고생각날정도록..
널리고 널린 로맨틱코미디영화들이 새삼 감사해진다.
난 왜 눈물이날까
웅장하고 희열을 느끼고 흥분하고 잠시나마 보는내내 대리만족한것으로 고마웠다
할말없다ㅜㅜ시간낭비인듯...
갈수록 내용이 웃기고 기가 차네요 뭐 비밀결혼에 웃기지도 않고 남녀주인공 어울리지도 않고.
"실실 웃으며 봤다. 대단한 스토리도 없고 화면도 잔잔한데 이렇게 재밌는 건, 역시 일본영화의 매력인 듯. 아이돌가수 출신이라고 무시했는데, 마에다 아츠코도 제법 연기자 태가 나네."
성의 없는 한글 번역 제목이 모욕적으로 느껴지는 훌륭한 작품
화가나는 이유는?
전지현의 최고의 영화는 엽기적인 그녀가 아니라 시월애다
솔까 졸라재미없다.. 이안감독 최대의 실패작 재평가받을필요도없다.. 걍쓰레기인크레더블헐크는 대중성이라도있지 이건뭐.. 스토리며 연출이며 걍쓰레기
한국영화에 10점 잘안주는데 이영화는 10점 받을만한 충분한 가치가 있는 영화다!
왜 이걸 이제야 제대로 봤을까..
약간의 지루함도 큰 재료이며 뛰어난 맛의 요소.
완전 그렉이 최고삼 >ㅁ////
보는내내 전율이돋았다. 이 영화를 왜 지금봤을까 후회된다
미쳤다 진짜ㅋㅋ!ㅋㅋ1!ㅋㅋ!!
이 좋은 떡밥을.... 이렇게 말아먹네;;;
하늘씨 좋아하긴 하지만 이건 별로..
원주율
다리에서 서로를 향해 달리던 모습이 아직도 생생한 영화
아오 뭔 스토리가 없어 스토리가. 돈아까와 다 봤다만 왜! 평점 0점은 없는지? ㅉㅉㅉ
그로테스크한 판타지 스릴러
깡패새키 미화시킨 개허접 영화.
"결국 잠들었어요. 스토리가 늘어지고,지루하고...아이들도 끝나기만을 기다렸다는.."
"캐릭터 퍼즐을 너무 어정쩡하게 맞춘듯, 결론또한 진부하기만 하다."
이영화 또한 아는이에게 추천하면 얻어 맞을거 같다.
이건 무조건 10점..
0점은 없나요? 이것이야말로 평생 본 수많은 영화중에 최악의 쓰레기네요
"역사상 가장 서정적인 웨스턴 무비의 걸작인 이 영화의 가장 큰 매력은 '와이어트 어프'와 '닥할리데이'의 독보적인 캐릭터의 존재감이며, 서부개척시대의 광활한 풍경이 맛을 더하는 작품이다. 라스트씬은 정말 눈물없이는 볼 수 없다."
이런 쓰레기 영화가 평점 7을 넘어가다니; 네이버 수준도 알만하군;
원작 있는지도 몰랐던 난 뭐 비교할 수도 없어서 그냥 졸면서 봤음
죠낸얻어맞다가 분노해서 여우챠크라 뽑아내고 툭하면 그림자 분신술 쓰고
삼류영화도 못되는... 단 1점도 아깝다... 제기럴.....
지루하고 촌티나며 다소 루즈하다.그러나 항상 늘 그렇듯 공리의 연기는 언제나 최고.
좋은테
쓰레기란 무엇인가?
"생각보단 옛날 영화가 아니네. 최민수 잘생겨서 1점, 노래 좋아서 1점, 나머지는 개 허접"
그닥 감흥이 없다
동굴안이 드러나며 숨죽이고 집중할 수 밖에 없었던 영화 !
이건 뭐 무슨 치매 할머니 돌보는줄 알았네.... 오페라로 볼땐 볼만했는데 영화서는 여주인공이 뭔 해골갖이 생겨서 꼬장만 부려서 짜증나 죽는줄;;
견자단 영화.완벽한 액션을 겸비했다.이대로 엽문3까지 나아가자.
이렇게 우아하고 한장면 한장면음미하면서 봐야 하는 영화에 낮은 평점을 이해 하지 못하겠다. 2014년에 나온다던 스마일리의 사람들 기다렸는데 올해에는 개봉하겠지? 영화도 수작이지만 소설은 이 장르의 끝을 보여준다.
할리 베리 연기 인생을 아작내다.
레아 세이두와 다니앤 크루거의 사랑 이야기인줄 알고 본건데 영영 나오지 않았다. 뭐냐. 포스터의 그린드레스도 레아세이두 일 줄 알았더니 폴리냑 공작녀 따위였을뿐. 아. 만족스럽지 않아..짜증.
뮤지컬 영화중 역대 최고 !
씬시티보다 조잡하고 킬빌보다 허무하다
내 인생의 트래쉬무비 No.1
난 아직도 이 영화의 주제가 뭔지를 모르겠어
약간 디워필나긴한데 크리스찬 베일 나오니깐 뭐
태국 공포영화한테 좀 배워라...
괜찮은영화이긴하지만12세가 보기엔 야하다는 생각이든다.
한국판 식코
군더더기없고 맑고 속시원한 여행이었어요 정말 고마와요
"엄청난 단순한 전개, 60년대 한국영화가 이랬을까? (아직도 나의 영화선택의 실수)"
김리나가 이쁘다
1점 주는것도 아깝다. 일본 영화 OO다 이지1랄인가 내가만드는게 더 재밌겠네
에이브릴 라빈에 낚였눼 ㅋ
dㅇㅅㅇb
이정시러...
느낄수 있는 영화!
연기력이... 다신 앙찍겠죠....ㅋㅋㅋㅋㅋ
비디오로 보기도 시간과 돈이 아까움..
신상옥 감독 아들이란 사람이 유학씩이나 가서 돈만 뿌리고 왔구만... 국어책을 읽어도 이보단 낫겠음.. 사실을 허구로 만들어놨음.. 아놔~~~..장나라 동생 공채 텔런튼데.. 이게 뭐하는 짓이냐..집안이 연극 집안이구만 어디서 학예회하다 왔음???
악당이 무슨 분신술을 쓰나? 전개가 개막장..보다가 끔.
재밌게 봤네요 ㅎㅎ. 이런 스타일의 영화 정말 좋아합니다.
스위프트때문에 10점
2.6
죽기 직전에 자동응답기 들어서 무슨일있었냐는듯이 서로 안죽이고 끝나면어땠을까나
"연출된 인간극장, 픽션이길 포기한 픽션."
잔잔한 영상미 자비에돌란 완전 귀여움
내 취향이 아니라서 그런가? 코미디 장르임에도 재미가 없었다
마지막 우디의 작별인사는 토이스토리를 보고 자라 어른이 된 관객들에게 하는 인사가 아니었을까
소라아오이 영화찍지말고 av나 찍어가서
동영상 안 나와
"마이너리티의냄새 , 곽지민의 매력"
내용은 뻔하지만 괜찮았다.
김강우 영화는 글쎄. 비추
남경 학살 주장은 중국의 날조된 거짓으로 드러났어요.
개1쓰래끼 3류아다 영화 중이병영화 보지말아라
한국드라마에서 몇번이나 우려먹던 진부한 소재들을 총망라한 대표드라마
이게뭐야 존나지루해 하치가기여워서 하나준다
채드 마이클 머레이덕분에 내가 1점이라도 준다. 재미 엄청 없어
이렇게 재밌는걸 지금보게되다니.....
남매의 순수함과 따뜻한 마음이 영화 내내 미소짖게하는 감동을 준다
"정말 재밌음!! 어렸을때 거짓말아니고, 50번넘게봤음 ㅡㅡ"
ㅡㅡ 4.5네....
로그인을 하면 별점과 40자평을 남길 수 있습니다
한국말 제목으로 묻히기엔 아까운 영화.... 좋은 영화다 ㅠㅠ her 같은 감동이 있다.
"늦은시간까지,시간가는줄모르고,너무재밋게봤어요!!!12년전영화라니~!너무세련되고멋진영화라서,2002년작인거보고완전깜놀!"
정말졸리고 유치하다.
최고로 고생 많이 한 듯한 영화...;;;
미식축구영화 진짜좋아하는데 교회때문에 안볼란다
식민지 건설을 위한 전쟁터에 실수로 들어간 관광객들의 개고생... 좋은 소재인데 완전 망쳐놓았네..
재일동포 자녀들 교육에 좀더 신경을 써야할 필요성을 느꼈습니다. 일제와 분단때문에 생겨난 일본의 조총련이라는 동포들은 한국의 지원도 받지못하고 소외되었고 일본의 차별까지 더해져서 그들의 삶이 너무 힘들었을것 같습니다. 동포지만 버려둔것같아 안타까워요
알바들 넘 한거 아냐!!후휘막심
공감 불가! 이해하고 싶은 마음조차 들지 않는 코미디.
요즘 꼭 챙겨보는 유일한 드라마에요! 별10줍니다!!
엘리샤 커스버트 이쁨. 그것 뿐이다
굿!!
진심 개답답 개노답임ㅡㅡ
정말재밌어역시 코미디의 진수
정말 죽이고 싶다.
"나도 OST가 넘 좋더라. 그 나이에, 그 상황에 겪을 법한 갈등을 잘 그린 영화."
반개도 아깝다좋아하는 배우들이라 봤는데~진짜 최악의 시나리오다!잼있다는것들은 먼인간들인가몰겠다
너무 저평가됨...;; 10점 줄만한 영화는 아니지만 평점 높이기 위해.. 7점~7.5점 사이가 적당할 것. 우리는 영화가 주는 메세지를 기억해야 한다
전형적인 일본의 기승전병
진짜 돈의화신 부터시작해서 강지환 대박 짱재미잇음 화이팅
장동건의 오지랖이 스토리를 이상하게 만드는구나 나머지 배우들 연기좋습니다
클로디에겐 유일했던 로나.. 난 로나의 생각대로 믿을래
지루한 전개 ... 평점이 너무 높다..
삼류 중국역사드라마 보는줄~~볼거리라곤 전쟁신~배우는괜찮은데 감독이 에러 보지마!
"아름다우네요,,"
어쩌라는 영화냐.
"이 영화를 가장좋아하는것은 20대여자 라고 되있고 가장 싫어하는 사람들이 20대 남성이다. 이로써 볼 수 있는것은 여자는 감정이 발달되있고 남자는 이성이 발달했다는 것이다. 감정이 발달되어 있으니 신이란 존재를 이성적, 논리적으로 판단하지 못하는것이다"
현실적이라 편안하고 부담없고 미소도 짓게 하는 그런 좋은 애정영화
아포칼립토를 인상적으로 봤던 사람으로서 이영화 초입부터 끝날때까지 인상이 찌그러졌다
돋네
생각보다 괜찮을줄 알았지만 그런 헛된 생각은 버려
이야.. 재밌네. 소재도 특이하고
와 1점주는 사람들 너무했다이거 진짜 재밌었는데
다소 아쉬운 점이 있지만 그래도 최고!!!
김현정이 귀여워서 10점준다 -.-
드라마가 너무 재밋어서.. 아예 책까지 삿다는... 같은 내용은 아니지만.. ㅋㅋㅋ 넘 재밋어요 최진혁 왜 이렇게 멋잇나요!!! 꺄악!!! 다들 연기 최고!!!
스토리 액션 연기 짱짱하네요
"영화 끝부분 자막에 '동생에게 바친다'는 리들리 스콧 감독의 멘트 때문에 더욱 허무한 영화... 왜 이런 영화를 만들었을까? 종교적도 아니고, 그렇다고 비종교적도 아니고... 그냥 뭐하자는 건지..."
안보여요 ///
가슴 아파서 다시 보지 못한 영화는 이 영화가 처음이었다
장고의 마지막활약은 백인우월주의를 날려보내는 짜릿함이있었다.
그닥그냥그랬는데 큰 임팩트를 못느낌
진짜 안젤리나 졸리짱나는 영화임...보지마세요...
난 오락성 짙은 영화에게 예술성을 바라지 않는다...
장동건도 멋있고 이정재 짱멋짐
예전에봤지만 지금생각해도 더럽게재미없다..
"오글지수가 너무 높아서 보다가 화가나는 애니, 특히 여자너무............짜.증.나."
대사전달이 안되고 있다
한 3부작 으로 제작 했다면 더 좋았을것 같습니다. 만 그래도 수작이네요
허화백의 작품을 후루룩 말아 드시다.
넘 좋은...!ㅠㅠㅠㅠ
전체보다 괜찮은 순간.
너무 좋았다. 언제나 다시 보고싶은 영화 1위
많이 지루함 ㅇㅇ 그러함...
"이렇게 내 인생의 한시간 30분은 무의미하게 지나갔습니다, 이야기 중심이 없어 미친"
재밌기만하다~~~ 연걸이형 최고~ 안소니형도 최고!!
영화시간에 맟춰서 본거지만..돈이 아깝습니다..나중에 비디오 보심이..
앤간하면 킬링타임용으로보는데 이건 눈이썪는줄알았다. 존재의 이유를 모를영화
앞차기 돌려차기~ 버금뛰어~ 오르기~~~
이런 영화 왜 만들었을까?
여주가예뻐서그나마1점. .
케이블에서 오늘 보았는데 어이없는 헐리우드식 총질 따라잡기..그뿐이다. 여기 와보니 평점 소지섭팬들이 다 올려놨네 헐~~
정말끝내줬어!
진짜로 정신차려라. 저따위 감성팔이 영화에 점수를 주는건 대한민국의 수치다
이 영화가 이렇게 욕을 먹고 있는건 국내 수입사가 헐리우드식 범죄영화처럼 포장해서 허위 광고를 했기 때문이다. 제목도 '질주'라고 말도 안되게 번역을 해놓았고.. 여운이 깊게 남는 영화였다.
최악의 더빙ㅋㅋ안돼~라고 하는거 진짜 극혐이고..무슨 사투리를 써..진짜 최악의 애니메이션
킬링타임용으로는 대박인 영화. 진부한 스토리
코믹인가?
아무리 복고라지만 이건아니자나요...쩌비..
이건뭐 재미도 없고 감동도 없고...
어려운 영화지만 장면하나하나에 심혈을 기울인 영화
이거 너무 좋아
잼없다 예전의 람보나 록키가 그립다
왜 흥행에 실패했는지 알겠네요.
개인적으로 재미있게 본 영화지만. 아직 끝나지 않은 일이 있다.
가볍게 즐길수 있는 액션~ 역시 이연걸~ 거기에 구숙정과 양채니의 미모까지~ ^^;
오 이 광대한 스토리.. 그런데 정리하고픈 마음이 안생긴다
어차피 무조건 욕하는 사람은 뭐라고 해도 욕한다.
볼때마다 재미씀ㅋ열자이상 뭥미
김동완씨가이정도로연기를잘하는지몰랐어요.희래를찾으면서우는장면에서..연기라기보다는진짜처럼느껴졌네요.따듯한스토리부탁드립니다..
코리안 느와르
지루함.. 돈주고 볼 만한 영화 아니라는.. 보고싶다면 티비서 할때 보삼
1편이랑 퀄리티가 다르다
희대의 개병맛 쓰래기 영화 ㅋㅋ 시간아깝다 전나 개잉여같네..
이거 학교에서 음악쌤이 보여줬는데 너무재밌어요ㅋㅋㅋ
도전하는 그들이 아름답다.
누가 또 이런 여동생이 될 수 있을까..
전개가 비현실적이고 부족하지만 영화의 마지막 몇 분이 그것을 잊게 만든다. 곳곳에 나름의 재미도 있는듯!
최고~ 서부영화의 최고봉
굿
좀 오버스럽고 송중기가 아닌 악당들이 주인공같다.그래서 좀 별로인듯. ㅡㅡ
히든싱어 항상 챙겨봤었는데요! 모두 재밌었지만 이승환편이 정말 최고였습니다!! 저는 이승환님에 대해 잘 알지못했던 10대소녀인데요. 이번에 이승환편보고 전율을 느낀후 그 누구보다도 정말정말 진심으로 이승환님을 좋아하는 팬이 되었어요!!♡감사합니다^^♡
사나이라면 한번쯤 바다를 다시 보게하는 애니
너무너무 다시보고싶은영화 백야 다시볼 방법이 없나요??
원본필름은 유실되고 미국으로 수출된 더빙판원본만이 남아있다고 합니다 우리말버전은 48분짜리가 남아있음.
"소재, 주제, 이야기는 최고다. 다만 두 주연배우의 발연기가 몰입도를 해친다."
루피 에이스 패왕색패기
숫자로만 소통한다는 알바는 사람과의 소통에 큰문제가 있어보이진 않는다. 괴짜보단 세상을 아직모르는 아이같은 느낌. 전개는 너무 산만하고 문화의 차이인지 주변인물의 반응에 공감하기 힘들다. 그닥인영화.단 알바는 참 이쁘다. 알바의 화장실 문지기하고프다
사랑에 대한 집착이 곧...
부자나라들이 소말리아의 해안 물고기를 싹쓸이해가고 힘들어지는 소말리아 어부들이 어쩔수없이 해적을 선택하는 안타까운 사실. 그들도 해적이 하고싶어서 했겠나. 인간이 결국 초래한거지.
출연목록에 왜 폴 베타니가 없죠????
이상한 영화 그만 만들어라
그닥 재미없던데
"""1점 짜리 인간들의 손꾸락... 아니 키보드를 거열하고 싶다 ㅋㅋ드라마 """"다모"""" 이후 제작되었으니 이원규 역에 이서진을 캐스팅하든지, 차승원 대사를 이서진이 더빙이라도 했으면 흥행에도 크게 성공하지 않았을까 ?"""
송혜교는 웬만하면 영화 찍지 마라~! 영화 제작자 거지 만든다~!
기대보다 실감나는 영상에 재미있게 봤어요
이거 포스터는 현대인데 왜 영화는 사극인데?
최근 본 드라마중에 최고임 3일만에 16화 다 봄.직장인이라면 꼭 보면 좋을듯합니다.
재밌게 봤지만 댓글에 의리라는 단어 때문에 1점도 주기싫다
몇 번을 봐도 재밌어요~지루한 요리 프로가 아닌 재미있고 유쾌한 요리 프로 같아요
나름 재미있게 본 영화. 2편도 기대되네요~ 이번에는 부디 백설공주와 헌츠맨과의 로맨스도 그려지기를.
형편없지는 않은데 뭔가 지루하다.
연인에게 추천추천~ 이영화보고 남친이랑 완젼^^터졌어요~ 완전강츄!!연인은꼭보셔요~
영화속의 영화는 영화속의 현실이되고 그 현실이 영화로 만들어 졌다면 우리가 보는 영화는 어디에서부터 어디까지일까요? 현재속에 숨어있는 과거들 과거속에 숨어있었던 현재들 수많은 장치들을 찾아보는 것도 이 영화가 가지고 있는 즐거움 아닐까요? 좋았습니다.
무거운 소재 유쾌한 전개 기발하고 엉뚱한 결말.마담프루스트에 조금 못미치지만 그에 견줄만한 영화.
솔직히 90년대 영화들 bgm이 지금보다 훨낫다. 안목도 좋고 적재적소에 딱 넣어놓았어.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨네프에서 보다가 실소를 내뿜은 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그물 보는줄 거기다 2008년에 개봉 했다는게 더 충격........
금성무 멋있다. 평점 높여주구 가야지
진짜 킹왕짱이엿어염^^^^^
너무 극단적으로 결말을 내버리는거 아냐?
그 어이없는 배경음악이라뉘...스쳐도 쿠궁..돌아봐도 쿠궁...ㅋㅋ
아니 이 영화가 왜망했는지 이해가 안가네.... 2번씩이나 봤는데 명작인데
웬 뚱땡이가 톱들고 설쳐대는 몰입감제로 쓰레기 영화
신데렐라 걸즈 나온다!!
엄청난 쓰레기!!
ㅇ
아.. 정말 빨리 끝나야지.. 보다보다 이런 드라마를 또 첨보네.. 갈수록 스토리가 산으로가고. 어차구니없는 전개의 연속... 작가는 누군지. 감독는 또 누군지. 억지스럽고 개연성도없고. 이건 뭐 80년대 드라마도 아니고..아. 어이없어.
존쿠삭나온 영화들의 한결같은평...영화는 꽝인데 존쿠삭연기가 살렸다...이쯤되면 연기가 살린건지 죽인건지 헷갈림..
결국은 전도연이 이식을 빨리 해주지 않아 죽은 것 밖에 안되잖아? 정재영의 연기 빼곤 볼게 없는 영화!!!
이것도 영화냐?
이 영화로 인해 갑자기 중국호감도가 상승했다
멋진 영화
하룻 밤 꿈으로 평생의 추억을 대신 할 만큼의 애뜻함...
정말 감동적이네요.. ㅠㅠ 진짜 재미있어요 안보면 후회할 그런영화!!
제니퍼 로렌스는 뭐다?? 사랑이다!!
마블영화에땡겨서 봤다가 이건뭐지 뭐이렇게 재미없는게 다있지 한 영화... 토르 아이언맨 캡틴아메리카 어벤저스 이런 수준을 기대한게 실수였구나... 스토리가 뻔해서 보다가 지겹고 액션씬도 화려하지않고 사탄같은 내용이 많아 보면서 역겨웠음
"외모 지상주의에 대한 통렬한 비판이나 풍자를 기대했는데, 어설프다 너무 어설퍼"
왜없애는거임? 좋은프로그램 살려달라!
스스로 난간매달리고 연출좀 제대로 했으면 펙트가 전혀 없음
중국영화가 뭐 다 그렇제..;
힌국 건축에 대한 의식 개선에 대한 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다.
빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점!
왜 개봉당시에 볼 생각을 안했을까 안타까움이 남는..
지루한 연출에 짜증나는 설정.
앤드류 로이브 웨버를 잘 모르지만 10점 준 사람들은 그사람하고 잘 아는 사람인지 좋은 말만 써놓고 가네요
내용도 병맛이고 재미없다 뮤지컬영화 보려면 <삼거리극장> 보셈
"우즈키와 같은 짝사랑을 해본 사람은 공감할 것 같다. 소소한 일상이, 설레임이 너무나 예쁜영화"
"좀더스케일이커진영구.그이상도이하도아닌딱그만큼.영구특유의슬랩스틱은더이상통하지않는것같다.보는내내이영화를볼외국인들의반응이궁금하면서걱정되기도했음.나름대로스토리가짜여있지만,영구가여기에끼어있으니영몰입안됨;정신줄놓고그냥보려해도얼마못가서제정신을차리게되는안타까운영화."
최고야 진짜 ..흔해 빠진 전쟁 영화 아냐재밌어 봐.
너무 SF적으로 변해서 실망... 조금 지루했다..
아 너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋ계속?브는중
너무 좋은 영화. 여운이 남는다.
서부 영화에서 성찰의 시간을 갖다..
내생애 처음으로 돈아깝다고 생각하고 영화관 뛰쳐나왔어요 3D 애니메이션 만들지마요
전작의 반도 못따라갔음
레알 쿵푸팬더짭 역시쭝쿠러
그의 무술실력에 10점만점.그러나 영화의 극악무도한 완성도에 -9점정도는 기본이다.
장선우에의해 김태연은 버로우... 양심있다면 이제 감독하지마라..
파쿠르 빼곤 다 흔한 뻔한 이야기
아오 돈아까워 ㅅㅂ 왜본거야 시간 아깝고 돈아깝고 존나 재미없음
미스터리나 스릴러라는 장르의 재미측면에서 이 영화는 빵점이다.
뭔가 가슴이 따뜻해지는 영화! 집에서 데면데면 해서 계시는 엄마아빠에게 보여주고 싶었어요!
10여년전 첫사랑과 강변 CGV에서 봤던 영화.. 헤어지고 10년뒤 다시 만나고 있는중..
신나게 웃고 즐기고 마지막 감동까지있는 요즘 본 영화중에 감명받게 볼수있던영화네요 사랑하는 사람과 함께본다면 더욱 좋을영화 추천입니다 태국 천만이 이해되네요 ^-^
오랜만에 진짜 스릴있는 영화 봤다.
한국영화 참아라
라라피포들이 저만의 방식으로 성을 다루며 살아간다. 비록 더럽고 하찮을 지라도....
소녀괴담보단 낫네요...
일본인의 정서를 알수있는 영화
이건 영화도 아니다..이런건 나도 만든다
송강호 쵝오다!!! 역시 송강호. 위대한 영화배우!!!
그래도 그럴 수는 없는 것
로맨스와 전쟁물을 잘 합쳐놓은 영화네요. 좋았습니다.
소재가 후지다는 말이 아니다. 그냥 감독의 역량이 부족하다.마치 웃겨보라 했더니 여장하고 우스깡스런 화장하고는웃으라고 협박하는 것 같다.다시 말하지만 절대 소재의 문제가 아니다. 감독의 역량의 문제.
아주 은근하게...배꼽 빠지게 만드는 영화. 너무 즐겁게 봤음.
이딴걸 돈주고 본 인간들이 대단하다!
시간여행 영화중 가장 흥미로운 영화
드문 폭격기 영화
잼나ㅎㅎ
""""""""""
결국 충동적인 사랑으로밖에 표현을할수가없다. 마지막장면은 그냥 주술사의말대로 이행한것일뿐
약한 웃음
저 광신도 놈들이야 말로 국가의 암세포들이다.
시덥잖은 이야기면 웃기기라도 했어야지
전투씬은 많이없으나 교훈을 주는영화
자기합리화로 인해 덮어지는 가해자의 가책감.
도자기 배우러 도쿄에 가는 줄거리 자체가 사람빡치게 하네
완전좋아~~~>.<
뎀과 맞먹는 영화 안개가끼면 그들이온다 자면서본영화;;
이런 스토리 재미있고 따듯하다
전쟁영화로 시작해서 다큐멘터리로 끝. 특히 해탈한 커츠를 만난 이후에 전하고자 하는 메세지는 알겠으나 뜬금없는 장면들의 나열로 점점 메세지에 힘을 잃어버림.
대나무 숲에서가 멋졌음
아름다운 계곡 영상미와 긴박감이 잘 어우러진 수작!
어떻게 이따구로 망쳐놓을수가 있냐.. 방학기 원작 동명소설. 이걸로봐라 두번봐라. 이건 0점도 아까운 쓰레기 그 자체다.
화려하고 멋있기만 해선 곤란한 비행.
후속편이라도 기대하게 해주지...
옛날에 봤었는데 재미없었던 기억이..
음악도...영화도 정말 좋네요..
재미없음
쫌 심하다!!참~네~
30여년전에 본것인데 기억이 생생하다 계단위 창문에서의 만남은 사랑의 절정이다
오랜만에 홍콩 느와르 제대로 된 거 봤네.. 진짜 예전 홍콩 영화 모르는 사람들은 오글거리겠지만 존내 재미졌다. 예전 홍콩 느와르가 생각난다면 질러라~!
와 정말 어떻게 이렇게 못만들수가 있는지 깜짝놀랐다. 영상미??매력적?? 개뿔! 강동원 팬이라서 봤지만 장면들이 다 개연성도 없고 장면들이 이어지는 부분들도 남들은 절대 안쓸 기괴한 테크닉만 써서 짜증난다. 줄거리도 이해 안되고 연기도 과장스럽다.
정말 여배우들 멋있어요!@!
"저희 자매들은 사가지고 간 팝콘과 콜라도 먹지 않고영화에 80분 동안 집중해서 보고 나왔어요...에이스와 프레드의 질주에 폭 빠져서요...아이들에게 협동심 리더심, 개인주의가 많은 지금 아이들에게모범이 될 수 있는 영화네요"
"감동적이고,재밌어요"
재구성해서 다시 만들면 나쁘지 않을듯 좀비영화의 특징적인 재미와 여기 스토리를쓰면 좋을듯
"어릴때 극장에서 아부지랑 볼 땐 웃기만 하였지만, 나이먹고 다시 보게되니 웃을 수가 없는 영화"
"솔직히 말해서 연기도 어색하고잼도없음 5,6화 봤는데..... 쩝 굿닥터로 갈아탐"
기대 이상의 감동~
토끼나올때부터 노답이었고 도대체 재밌는요소가 뭔지 모르겠다 옷이라는 특이한 요소를 가지고 뭘 해볼려고 했으나일단 노잼이다. 이딴 흥행참패에 재미도 교훈도없는 영화에?박신혜가 예쁘니 옷이 아름다우니 하는 사람들은 도대체 영화를 제대로본건지 모르겠다
이 드라마는 10점 줄만하지... ㅎ
어설픈 게이리그 감성팔이영화. 현실은 승부조작이죠 ㅎㅎ 게이리그 빠들이 단체로 평점조작하고갔네요 낚이지 마시길..
A급 따르려는 B급 정서의 C급 연출.
중간계 6부작의 엔딩 무대를 화려하게 꾸며줬다.
3편은 많이 약해!
돈을 불태운 느낌
감동있게 잘 보았습니다^^추천합니다
내가 잠든 사이에 영화가 끝났다
진짜 러닝타임 140분동안 긴장을 한시도 늦추지 못하고 본영화....ㄷㄷ
"이 작품 평이 극과 극으로 나뉜다는 이유를 알겠음.. 과연 원작을 읽지 않거나, 앞선 버전들을 보지 않은 사람이 이 영화만 본다면 내용을 온전히 이해할 수 있을까? 함축이 너무 많고 히스클리프의 감정선이 너무 약하다는데 동의...풍경은 예쁨"
스토리 황당함에 어이가 없습니다.
미국식 코미디..아무생각없이 보다 아무얘기없이 나옴.
"B급도 안되는 C급 영화.. 옛날 영구와땡칠이 수준입니다.. 배우도, 연기도, 각본도, 특수효과도 그냥 70년대 수준.. 여주남주 다 못났고, 스토리도 없습니다. 앞뒤도 안맞고 개연성도 없고 시간과 돈이 너무 아까운 영화."
이 영화 DVD는 언제 나오는거야!!계속 기다리구 있구만..ㅠ
차린건 많은데 먹을게 없다 개연성없는 전개에 실망
지자야닌이란 괜찮은여배우의 발견..스토리가 아쉽지만 볼만햇다
드라이빙 씬 만큼은 어설퍼 보이지 않는다
재미썽요~~^^ 지루하지 않고 계속 웃었네요.ㅋㅋㅋㅋ
영화보고 드디어 제주도에 가요!
재미는있었어요 심심할때보면괜찮아요 마지막에 여자가 무녀의목숨이랑바꿔치기해서 살아났을때 감동이였구요 아버지는찾지못했지만 나름 볼만해요^^!
눈물 펑펑 ㅜㅜ 수정언니 연기 넘 잘하셨어요
명작이다.
작은 수도원을 배경으로 억압적인 루마니아의 현실을 보여주는 몬쥬 감독의 또다른 수작!
내 인생 최고의 영화. 100점도 아깝지 않다.
이좋은걸왜지금에서야 본걸까.. 다보는게아까워아끼고아껴서본드라마정말최고다
현지판 포스터 보다 훨씬 낫네요- ^^
최악최악최악최악최악
몰랐었는데 2007년도 당시를 정말 잘 다룬것 같다 14년인 지금 볼떄 추억이 느껴진다
내 인생 최악의 영화 0점주고싶다
와 이런영화가 있었다니...유학생인데요 정말 대단한 영화네요...
마음을 파고든다.... 볼 수록 빠져드는 영화..
"재미 더럽게없구만..1점준것중에 한국영화,애니는 8점주는 M창있네"
이것도 아까워 ..알간?? 쓰래기들 .....
1등?
"이때 일본은 에반게리온 ,비밥등 시대를 넘는 대작들이쏫아지지만 우리나라는 임꺽정"
확실히 재미는 있군요
"평이 별로네 난 꽤 무섭고,잼있게 봤는데;.."
"영화를 보면서도 한 두 번 돌려봤는데 리뷰를 보니 정말 하나 둘 의미깊은것들이 많았네요. 나중에, 한 번 더 보고싶은 영화."
정말 지루하다....... 진심임...
최악의영화 긴장감도 재미도 없다
굿~~!!
성룡 앞에 1컷 뒤에 2컷 나오는게 다다. 이걸 영화라고... 포스터 보면 성룡 주연인데
너무 재미없다
너무재밌어요~~~~매일기다려져요^^
이제 뭘봐야하나요~~~재방도 꼭봐야지~~~~
배우는 진퉁영화는 짝퉁
느끼하고...공감할수 없는 겉멋잔뜩 영화...실망했다
3점 이하면 안볼라그랬는데 언떤놈이 10점줘서 3점위로해놨냐--이영화를 검색해서 받은게 이번달 가장 큰 재난ㅠㅠ
난 재밌게 봤는데.... 개인취향인듯 ㅇㅅㅇ 환자연기가 갑인데
스토리는 저질이고 결말은 밑도 끝도 없이 끝나는 황당한.....
느와르라고는 하지만 스릴러에 가까운..
"애썼다, 마구잡이 복수극으로 불러주마"
2013년 12월에 전역했는데 명절특집으로 티비에서 반지의제왕 시리즈 모두방영했을때가있는데 전대대원이 생활관에 들어가서 채널을 통일해서 본 기억이 나네
모든이들의 청춘이 다 이렇지만은 않음. 여교사역의 대단한 미스캐스팅...
k
별로
안정된 이야기의 힘
무덤덤 하면서도 감성적인 영화
영화 개병맛; 전혀 현실성도없고 똑같은 장면 너무 많이나옴
에효 화질도 열라구 구리네
어릴적꿈에나타난데일리 므흣 ㅋㅋ
이런영화는어떻게하면영화관개봉을할수있는건가요
지루하고 짜증났음.....
8년전 영화이지만... 너무 재미있었다..추천...
일본식 코믹영화 잼있게 본 사람이면 만족할 듯^^
화면 다튀고 진짜 공중파 연출자 맞냐? Kbs는 채용 시스템이 어떻길래 아무나 막 뽑나? 외주인가?
뭔 범인이 신도아니고 경찰들 다 쏴죽이고 헬기에 탄 경찰도 죽이고 못이기는게없네 ㅡ.ㅡ 킬링타임도 아니다 걍 슈렉이
로라의 상처가 아직 제게 느껴지는듯... 감동이었습니다..
단지 좀더 완성된 시나리오의 결집력에 대한 아쉬움이 흠이라면 흠일까...
"보다가 뛰쳐 나왔음,"
부디 70분이 잘려나갔다는 말이 사실이길 빈다.
뜻대로 잘 안될때도 있으니까.
주윤발때문에 기대했지만 기대치에 요만큼도 만족시키지 못한 영화
아정말... ㅡㅡ 어이없어
고등학생역에 너무 나이많은 여배우를 캐스팅한것 같다.. 관련 상을 많이 받은것 같은데.. 배우들 연기도 별로인것같고.. 스토리도.. 그다지... 왜 상을 받았을까....
흑 부럽다.ㅋㅋ
보던거 끝까지 봐야한다는 생각에 다 봤습니다...쓸데없이 잔혹한 장면다수... 수사과정에서의 긴박감이나 재밌는 요소가 전혀없음...
이런거 어디 더 없나..
재밌습니다 꽤 볼만합니다
에니메이션 최고봉중 하나 초딩때 진짜 잼나게 봣음 ㅋㅋㅋ
니들은 그냥 영화로 돈벌생각 하지말고 애니나 그려라 그게 답이다니들은 극장에선 2d로 활동해라
재밌네요. 샤이아 라보프는 트랜스포머때문인지 국가 안보에 힘쓰는 캐릭터가 정말 잘어울림 ㅋㅋ
배우가 아까운 영화.
진짜 눈버린다..레알...중국영화 매니아라서 웬만하면 그런가보다 하겠는데 이건모...유덕화씨 치매오셨는지 영화대본을 안보고 감독이랑 가위바위보해서 진사람 출연하기로 한건지..마지막장면 갑자기 펜싱복입고 펜싱하는데 너무 뜬금없다..
good!
"평점 0은 없네요.아이들이 멋모르고 눌렀는데,, 최악도 이런 최악이...sk브로드밴드에선 이런걸 만원에 보게하다니...돌려받을 방법 없을까요? 완전 낚였네요.ㅜㅜ"
"러닝타임 81분안에, 이렇게나 심오하고 재밌을수가 있을까."
벌써 몇번을 봤는지... 봐도봐도 집중하게 되느영화!!이런영화가 또 없다는게 슬프다ㅠㅜ
오로지 파격적으로 만들어 내야겠다는 알수없는 고집이 마치 막장 아침 드라마 수준의 참사를 만들었다. 최악은 너무 가짜인게 티나는 섹스 장면
이딴 쓰레기영화라니
"마지막 결말이 상상을 초월할 정도로 완벽했고, 사람들에게 생기는 변화들을 잘 표현하였다. 세월이 지나서 봐도 항상 좋을 영화일 것 같다."
오글
안녕하세요반갑습니다~
잘만 킹의 영화는 내용은 죄다 B급이다. 외설이 심해서 관심을 받는 편인데 지금 보면 우습기만 하고 시간낭비가 이만저만이 아니다.
"개그가 재미있는것도, 볼만한것이 있는것도 아니다. 아직도 이런 슬랩스틱류 개그가 통할줄알다니"
참... 뻔하고 지루하고...
연장해서함 좋겠어요ㅠㅠ 너무너무아쉬워요 10부작은..
중공군 미화+사실에입각하지 않은영화..6.25참전용사 호국영령께 죄송스러운 영화
씹노잼톤노잼노잼노잼
나름 딱 과하지도 너무 욕설이 나오지도 이렇게 휴머니즘 감동 스토리 좋은거 같다
원작과 너무 비슷해서 리메이크의 맛이 없었던 영화.
역대급 한국영화입니다 꼭보세요! 코미디와 공포가 잘어우러지네요 - 장항 청년 -
너무 뻔한 전개
개봉한지 15년이지난 지금도 눈가를 적시는 영화안타깝고 또 안타깝습니다...
평점이 낮은 40자평 보고 이 영화를 판단해 안 보았다면 분명 후회했을 꺼 같다.
혹평받을 수준은 아니에요~개인적으로는 졸라 웃으면서 봤는데 ㅋㅋ
코미디라서 재미있는거? 인줄알았는데 너무야했습니다 무슨 12세야 ㅡㅡ
2주만 병원에서 기다렸으면 됐을것을...
울 아이들이 너무 좋아하네요
"따듯해지는 영화,,."
묘기대행진 구경은 5분이면 충분하다. 1시간 반은 넘 길어.
으하하하
.
"뱀이 이렇게 무스울줄은,잼썼음"
이돈으로 인셉션을 볼껄
"소오강호 때부터 남봉황 매력도 장난아니고, 임청하는 두 말할 것도 없음. 그야말로 최고라는 수식이 아깝지 않다."
아침 연속극보다 못한 연출. 개봉됐다는 자체가 놀랍다
좀...더러운 장면도 없진 않으나~ 당연히!~ 10점 만점에 10점이죠~안나 켄드릭의 새로운 발견!!~을 절대!~ 놓쳐선 안됩니다~~^.^**
뉴스에서 보던 납치와 성폭행밖에 생각이 안난다.
영화 재미있네 역시 대통령은 남자가 해야 ...
많이 지루하다..
"길리엄 답지 않은 영화, 그러나 따뜻하다.."
고결해보이기까지 하는 공리의 미모와 화려한 영상미만으로도 10점 충분히 주고도 남는다.
이건 아니야
다시 봐도 재밌어요!♥♥
보고나니 레알 기분 더러움
초등학교 5학년때 우연히 테레비로 방영했는데 이거 끝나자마자 울었음....ㅠㅠ
얘네들 뭐냐;;
"그래서 중국은 꿈을 펼치기에는,좋지않은 땅이라는 뜻이냐?그게 하루에100명가까이,15초마다,한건씩 살인이 일어나는,나라의국민이 할만한 주장이냐?유오성 닮은,츠차오의 발레공연장면만 볼만하다.어딘가 매카시즘의 반공유령이 떠다니고 있는듯한,기분이 드는 영화"
강렬한 예고편 그러나 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나. 모니카 벨루치는 정말 매력적
후기보고 할거없어서 봤는데 마지막 쯤에 슬펏음..근데 마지막씬은 없는게 나을듯 머리스타일이랑 메이크업이맘에 안들긴 했지만.. 그리고남자주인공은 귀엽긴한데 연기력이 좀..암튼 볼만하네야 여자 가슴수술 안한게 가장 좋았음
웬만하면 보지마세요. 여태껏 본 시걸의 영화중 최악입니다
7광구보단 낫지만 김하늘 연기력 빼고는 볼게 없었던 영화 그야말로 기초도 없고 치밀함도 없는 그냥 그런 영화
개잼꿀잼허니잼슈퍼꿀잼
이제 여러사람 속이는건 그만합시다. 진짜 보는 분들 계세요 ㅜㅜ
하나도 안찍어놨나봐요. 드라마한편에 5씬정도야.. ㅋㅋ 예고도 없어... 안찍어놔서 ㅎㅎ...이작가님 드라마는 왜 모든 연기자들의 연기실력을 하향 평준화하는지.... ㅋㅋ
참으로 유감스럽다.
이응
이딴 영화도 존재했었군요... 하하하.. 어이가 없네.
아무것도 자극적이지 못한 영화
가을로 는 가을에 감동이네요
"30세 금 변태 영화 ,,"
원작을 너무 무시했다. 한국 특유의 수사물로 만들어버렸음. 신의퀴즈에서 류덕환이 없는 수사물을 보는듯했음.
최고였네요 휴먼영화 ㅎㅎㅎ
완전재밌어요!! 진짜 매일 금요일만 기다린다능ㅎㅎ...일주일의 활력소에용ㅎㅎ
띠띠디디띠띠~
할로윈 시사로 봤는데 독특한 설정과 강렬한 이미지가 아직도 눈에 선하네요 ㅎㄷㄷ
이따위 영화가 절대 성공할리가 없다.
입이 다물어지지 않을 정도의 완성도
"소재가 가지는 에로틱한 긴장감은 딱 중반까지다. 그 이후엔 걷잡을 수 없이 막나가는 전개를 보여주는데, 공감도 되지 않고 재미도 없다."
"영국 3대 판타지라 하면 반지의 제왕과 나니아 연대기, 해리포터 를 들 수 있다! 책으로 읽어 보시길!!!"
재밌네요
뭐...어쩌면 되죠?
아이게공포냐?재미없네 그래도 장근석이잘생겨서2점드림
우리 샤론 여사님은 앞으로는 제작에서는 손 떼는 것으로! 그렇게 합시다. 강간당하는 부분에서의 연기는 압권이었지만 전체적인 스토리 엉망진창. 세트마저 가짜처럼 느껴지는 아쉬움. 샤론 스톤을 뒷받침해줄 배우가 전혀 없는 아쉬움.
"혼란한전개,충격의결말"
'트렌드 겉핥기'라도 제대로 해냈다면..
졸면서 봤네 처음에 빠르다 나중에 너무 지루하게 지나감
인생은 결국 섹스문제다
영화조회수는 많던데 욕이 많네. 사람에 따라 다르겠지만 코메디로서 재미있더먼. 남배우들 연기도 괜찮고. 이수정연기가 별루엿지
먼가 짜증남 . 남에 집안일 신경쓰다 인생망침 .
다른 아이디로 이어씁니다. 전 이 내용과 유사한 습작생들의 소설을 너무 많이 봐왔습니다. '조류인간'에 관해선 그게 27년전에 씌어진 것이라는 전제하에 지금 명작이 될 수 있긴 합니다. 주연 남배우들 연기는 볼만했고 여배우들 연기는 어색했습니다.
참나...
와....스토리 개꿀이고 너무 잼잇는 영화엿음
이걸본 25명이 정말 존경 스럽네요
액션씬이 좋다. 주제도 참신까진 아니여도 약간 만화 스러운게 난 괜츈.하지만...끝마무리가..아무리 시리즈 예상이라지만 뭐 이런 빨리돌려보기하다 끈것 같은..뭐스러운..엄청 허망..1편으론 전체스토리 예상 불가..그래서 2편이 더 궁금해짐..아놔..
"진짜 스토리, 배우 연기 다좋았음.보고 펑펑움 ㅠㅠ"
내 인생영화일정도로 진짜 재밌음
우리 이혼했어요로 바꿔라
진짜 이 영화를 보고 평점을 맹신해서는 안되겠다는 생각이 들었다
재밌게봤던!
아무리 더빙으로 망쳤다 한들 7년동안의 제작진의 노고를 잊을 수 있으랴.
"타란티노의 단독 역출작은 각 작품마다 열다섯번 이상씩은 본것같다. 전부 최고지만 그중 굳이 베스트3을 누군가 꼽으라 한다면 언제나 나는 주저없이 저수지의 개들, 펄프픽션, 재키브라운 이 세편을 꼽는다. 적어도 나에겐 축복 같은 영화들이다."
빨갱이들 전성시대는 지금인가보네?
오랜만에 신나게 웃을수 있었네요.티프에서 다운받아서 봤는데 섹시코미디 좋아하는 분들에게 추천합니다
별로 잼 없었음 시간 때우기 용은 괜찮을듯
저는 좋던대...먼가 은은한 감동 약간의 일본스러운 코믹과
10년만에 최악의 영화를 보다니.
형식미의 절정.
이시대의 아이들에게 보여줄수 있는 몇 안되는 국내에서 제작한 애니메이션이라 생각됨 교육적이고 클레이 애니메이션이 사라진 지금 인간미 까지 있는 애니메이션 이라 더욱이 좋은것 같습니다
이게 어딜봐서 7점대냐 이 영화는 걍 재난영화의 표본
재미 있게 보았던것 같다. 소재도 주제도 ~~~
이정현 예쁘다. 정신나간 연기도 꼴릿하네요.
0점은 없어서 이점수 준다. 끝까지 보는 사람은 인내심이 부처수준일듯...
"라푼젤, 겨울왕국에 지지않을 명작!!화려한 색채감이랑 감동과 재미까지 있는 영화다.엔딩곡이 너무 좋아서 여운마저 즐거운 영화였다."
영화가 쓰레기면 제목이라도 잘지어야지 '성괴전쟁'으로 바궈야 된다고 생각하는 사람 공감눌러
이소룡을 능가할 견자단 무조건 10점
이 영화를 같이 본 여자와 사겼어요
혹시나하고와봤는데 역시나 평론가들이란 ㅋㅋ 선동영화에는 무조건 평균이상 평점
이딴 걸 영화라고 관객들한테 돈 받고 보여주냐. 드릅게 재미없구만.
이런 말 별로 안쓰는데 이건 진짜.....허무하고 최악이다
정말 좋은 영화다. 지금 다시 보아도 스토리가 너무 좋다.
사람이 사람을 바라보는 애정어린 시선. 그 다음에 얹어지는 소수자의 이야기
이 재밌는 시트콤이 왜 ocn에서 짤린건지 ㅠ.ㅠ
공감은 가지만 영화로서의 매력은 없다
먹먹한날 보면 마음이 한결나아지는 영화였습니다
그냥 정말 조용히 몰입하고 보게되네요...
굿
이거 완전 재밌다. 강추한다.!!!! 허나 이전의 극장판들과 같은 호기심과 긴장감은 없다.
다시 보고 싶어요! 진심으로...추억의 드라마~
실상은 영화보다 더 끔찍하겠지..맘이 넘 아린다..
이소룡대에 좀 알긴하나.. 재미없고 지루한건 어쩔 수 없다..
보다 중간에 꺼버림 ㅈㄴ 재미없슴돠ㅡㅡ
한국에서만난남자따라인도가서총맛는단소리가? 오락적으ㅗ풀어가야지 쓰레기영화
이런 영화들은 대게 스토리가 정해져 있다. 좀 지루하다 -_-;
순풍 다음으로 재미있게 봤던 시트콤
"""너무 어려워서 환장할 지경.. 나는 정말 """"아무것도"""" 보지 못했다"""
무성영화 시대의 연주 상영을 보고 듣는 기회를 얻게되다니.. 감동입니다!!ㅠㅠ
다이빙벨.. 진실은 침몰 하지 않습니다
재미있었어요 영국 가족 속에서도 꿋꿋히 발랄하게 지내는 다프네 레이놀즈 ㅎㅎ
소재가 정말 기발했고 헐리웃 애니 특유의 재미도 느낄수있어서 좋았습니다
너무 답답해요. 빠른 전개가 되었으면 해요 주인공들만 당하는게 서민들인 우리가 당하는거 같아서 불쾌하네요
007 시리즈 중 작품성도 최고 오락성도 최고!
지금까지 내가 재미없다고 한 영화딱 한편있었다재미도 감동도 없는 영화
왜 평점이 10점까지 밖에 없는지.. 200점 주고 싶다.
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
"남주 목소리가 좀 떨렸지만, 정유미의 표정연기는 일품이었고, 폴라로이드 사진기와 작동법을 잘 대조시켰다."
명복을 빕니다.....
"이렇게 좋은배우를 데리고,요거밖에 못찍어오다니.싼티나는액션이랑,자동차도 딱질색."
최효종 진짜 책읽냐? 연기 개 쓰레기다. 하나같이 안거슬리는게 없어. 김원효도 마찬가지고. 나머지가 워낙 쓰레기니 하하가 그나마 잘하는것처럼 보이네
대놓고 한국비하 ㅋ 졸라 어이종범하네
진짜 귀염 터진다
고 옥한흠 목사님의 삶을 엿볼수있는 영화
옛날에는 봐줄만했는데. 지금은 게스트나 쳐불라서 유치하게 딱지왕 왜계인 그딴거나 쳐하네 내가 유치해서 딴채널로 돌린다
역사의진실여부을 떠나서가슴 뭉클하고 훈훈한 .오랫만에 감동을 준 MBC드라마 홧팅!
개성강한연극한편보는기분이랄까?완전상콤한영화~!완전좋아~이런영화~!
1점 주기도 아까운.. 영화다 이게 어떻게 평점이 9점이란 거지? 예민한 종교적인 영화에 평점 9점이란. 영화를 보고 지워버리고 쳐다도 안 보는 50%랑 영화를 본 기독교인이 영화를 보고 평점 10몰빵을 준 50퍼로 나늬겟지...
10000점도 모자라다 진짜 명작 주윤발 유덕화 이름만으로도 1000점이상
이영화에서 감점을 시킬만한 그 어떤것도 발견할 수 없어 만점을 드립니다. 장백지 참 예쁘네요^^
"스토리는 괜찮은데,.디테일은 꽝이다. 전반적인 사실성 자체가 결여다."
어거지도 정도가 있지 제발 그만해
비디오로 빌려봤는데 자면서 봤다-ㅅ-;
분노의 역류와함께 소방관 영화의 양대산맥..근데 분노의역류가 좀 더 낫다
보세요
두 남자의 상반된 모습을 인상깊게 그려냈다.1편보다 개인적으로 2편이 더 좋았다.
이런거절대안쓰는아줌마입니다 정말너무한스토리오로라완전죽이는스토리네요옛날오로라못잊고아직보는데욕만하고성질만버리네요만인이이해못하면안해야지멀이해못하는거라는건지셋이살고그냥막내리게하는게옛오로라라도기억하지않을지...
인상적인 영화.
정말 꿀잼입니다 꼭 보세요
완성도를 떠나서 이런영화는 많이 만들어질수록 좋다..역사를 잊은 민족에겐 미래는 전혀없다!
봐도 봐도 웃음나는 영화ㅋㅋㅋㅋ강지환짱
평점조절위원회
"""대구에선 몇OO간 유명한 사건이었다나도 초등학교때부터 담배각 학교포스터에 있던 애들이라 관심도 많았고 꼭 보고싶던 영화였다근데 시작하자마자 """"여보세요""""하는 순간 감정이입 실패 대구사람들은 알겠지만 전부 부산 사투리를 쓰고있었다 감독의 능력을 알수"""
"추천, 짱임이라는 평가에 반대한다. TV내용을 거의 그대로 짜집기 한 것이 뭐가 최고란 말인가"
라이언일병구하기가 이 영화촬영컨샙을 따왔다고 하죠
아이가 너무 얼굴이 창백하고 그 토끼 썩은거보고 토나올뻔 축구도잘안보여줘서비추여
오늘 보았는데 참 채밌네요!!!
뭐하자는거야
"연기자들의 연기만으로도 10점짜리. 하지만 개운하지않은 구석이 있고 영화는 전체적으로 침울하고, 생각을 많이 하게 만든다 안타까움을 넘어서서 석연찮고..어지간한 영화보다 훨씬 났다"
제임스 본드가 당했다!! 하지만 펠릭스 라이터는 잘했다!!
이제는 기억하고 기념해야 합니다. 야구역사에 꼭 남아 있기를 바랄뿐입니다.
이때부터 본격적인 하락세.슬프다. 더 이상 패왕별희와 같은 영화를 만들지 못하는 천 카이거 감독
뭐 어쩌라고... 이게 성장영화야?? 영화 소개란 보소. 아이슬란드를 아일럔드라고 표기해놨네
이 별점은 1점이 아닙니다. 11점을 주고 싶은 저의 마음입니다. 진흙같은 밤!!!
킬링타임
와 이런 쓸엑이 영화가 다 있나 정말 잼 없어 으으~~~
1점도 아깝다중딩때 영화관에서봣는데 레알 저질
우선 출연진이 마음에 들었다 또한 인간적이고 여러김치를 다루는데다 러브라인까지 정말 탄탄했던 드라마!! 정말 ㅈㅐ밌었다
.예전에 본건데 이제서 평점남기라하는거니.
더럽게 재미없다..
시즌2에선 다른스텝들이 꾸며갔으면...댄서들의 실력그대로 평가받는자리가됐으면...제작진 의구심들게하는거 한두가지가아니네요~왜 점수공개안하는건지..이유라도 알려주세요!담주는 결승전이니만큼 점수갖고 장난치지마시기를~~!
최야성이 지금도 영화하나??
채플린이야말로 영화계의 위대한 독재자다.
중국의 힘이 느껴지는 영화...
이민기 주연 = 부도 보증수표. 불변의진리ㅋㅋ 이민기의 주제넘은 의ㅈ감별논란만남은 희대의 졸작. 민기는 치졸하게 뒤에서 의ㅈ이네 뭐네하면서 더받았다고 열내지말고 제발 너나 똑바로하길바란다ㅎ 니가 왜 3.5억씩받음? 받아도 이태임이 받아야하는거아님?ㅋㅋ
정말 괜찮은 영화 입니다..
아이와 함께봤는데 어른이봐도 너무 재미있네요. 시간가는줄모르고 봤어요...흥미진진한 모험과 함께 자연과 함께해야한다는 메세지와 더불어 사는삶의이야기..아이한테 오랫동안 기억될 영화가 될것 같습니다
단조로운 이야기가 허술한 가운데 액션마저 부족하군
너무 어이없고 재미없어서 어처구니 없이 웃음만 나오더라...
"발로 한 연기, 발이 만든 스토리, 발로 만든 영화."
지루하디 지루한 전반부..중반부 반전은 그나마 볼만. 영화자체는 기대하지 말라
이런 영화 한번만 더 만들면 죽ㅇ ㅕ버린다~
어린나이에 보면서도 엄청 실망했었던...
악몽같은 MB시대를 겪고있으니 이 영화가 완전히 새롭게 다가온다..
세이~ 청.산.규.리
이게 평점 7이라고?? 말도안된다 존나잼있다..재미도잇고 교훈도있고
편하게 볼수있는 여유로움이 있눈 영화
식스센스의 전형적인 아류작이라고 보면 된다.
3편에서 망하는군
잼나게 봤음 된겨 ㅋㅋ잼났어ㅋㅋㅋ
이게 명작이라니..그건아니다정말
평론가 말씀중에 심장은커녕 피부도 못뚫겠다는데 엄청 공감되네요ㅎㅎ 연기는 좋았지만 스토리가ㅋㄱㅋ
미국 드라마의 새로운 시작
재미는 확실히 1편보다 뛰어난게 확실한듯...
스탤론이 연기로 승부를 본영화인데 참 연기가 지린다..
나공포영화좋아하는데 정말이거보면 후회한다~내용도 전개도 구성도 모두 엉망진창
재밌어서 두번 봤어요 ^^ 여자주인공 좋아서 뛰는 모습이 너무 귀여워
재수 옴붙은 3총사가 총을 훔쳐서 한탕을 노린다...? 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈ㅋ
짜가 피아니스트.. 에드리안브로디의 피아니스트인줄 알았네..콱
많은걸 배웁니다..ㄷ.
초반에...한 4화정도까진 볼만하다가 갑자기 손발 개 오글거리는 연애질 하더니 갑자기 막장드라마 되다가 흐지부지 되더니 끝남. ㅋㅋ 개 쓰레기라고 밖에 말 못하겠음
알모도바르의 천재적 이야기 구성력과 연출
허허.. 참.. 이걸왜 돈주고다운받았는지
진짜 존재가 필요없는 쓰레기영화
최고의 액션 영화
포스터만해도지린다..
김슬기때문에본다 너무너무귀엽고 연기두잘하구ㅋㅋ
6세 이용가. 딱 그정도.
비행이 안에서 무릎을 베고 잠든 아이를 어떻게 할줄 몰라하는 손을보며 정말 찡햇다.
어줍잖은 것들이.이놈이나 저놈이나 표절로 일관된 삶을살고 있다는 공통점이
부녀이야기가 이렇게 재밌을줄은..연기도 좋고
어떻게 이영화를보고 저런평점이나오지... 근대이영화장르가뭐임?
이런영화 또나오길!
2000년대 공포영화라기엔 80년대 허무한 공포 스토리.
기대치를 낮추어도 실망할 뿐이다.
수작입니다. 감동적이고.. 학생. 학부모. 선생님이라면 꼭 보시길 권합니다.
굿
평점의낚여서 봣건만 도데체뭔내용인지 지루해죽는줄 알았다 최악이구만 로맨스는개뿔
세명의 상중하의 가정수준에서 큰 힘을 가졌을때 그들의 힘에대한 제어능력.. 다크나이트와 함께 최고의 히어로물
"흥미로운 스토리, 지루하고 늘어지는 연출"
왜 이렇게 하차가 많은거임 ㅡㅡ 돌비수 연살타 사갈현 모두루약연 고창 등등등 다 없어져 있어 ㅡㅡ
"주인공에게 그가 그토록 갈구하던 다음날이 오는 동시에, 더 나은 내일을 바라면서도 아무것도 하지 않은 오늘, 지금의 깨어남을 가능케 해준다. 오늘은 여지없이 지나가고 내일은 언제나 오겠지만 지금 숨쉬고 있는 '나'라는 존재만이 제자리이며 영원하다."
고양이 최고!!!^^
0점 줄려다가 말았음 드래곤볼을 완전 그대로 판박이로 가져왔네 진짜 쪽팔리다
연기는 잘하는데 충격. 보기 힘들어서 40분만에 그냥 나왔다.
어리버리한 영구와 한바탕 웃을 수 있는 즐거운 영화.
코미디라면서요..? 어디서 웃어야 합니까....? 아님 감동이라도 있든지...
최악의 영화
암만 생각해도 희대의 쓰레기 방송이었어
조폭미화좀 그만하길 우리 청소년들을 위해서
욱아 ㅠㅠ 넘 슬프당 ㅠㅠ
그냥 좋네요 지디 짱 10자채우자
....정말 실망한 영화다.. ㄱ-
남주나 여주나 섹.스에 환장한것들
그만하자
직업에 귀천은 있다.
잼없다
이거평점왜이리높지 3류저질 코미디 심지어노잼
10점만점~데미무어 젖통만
색다르다고 점수를 많이 줄수있는건 아니지
괜찮을뻔 했던 영화. 하지만 뭔가 뻔하고 새로운게 없다.
다섯개
미달이 맹승지 서로 자랑하는건가?
재미있고 감동적이긴 한데 현실성이 부족함.
킬링타임도안되는영화
가장 재밋게본 삼국지영화
전작의 엽기적인 CG는 탈피했다만... 이정도면 그만 나올 때도..
시간가는 줄 모르고 본다는게 이런거다! 나도 MU에 입학하고싶다 ㅜㅜ
볼때마다 왜 눈물이 나는지ㅠㅠ티비에서 자주 방영해주는데 감동적이에요
죽은 후 얻은 구도를 사바세계의 중생이 어떻게 받아들일 지...
이연걸VS견자단 최고의 고수대결!!
"소재도 재밌고,긴장감넘치고,장소의한정과 후반스토리탄탄성이 아쉽긴하지만 전재밌게봤습니다."
후반부엔 누가 진우과 진혼지... 당최 머리아픈 영화
시대를 앞서나간 수작이구나
떡실신..
"제목과 사뭇 다른, 공감안가는 그녀"
마지막연기참좋았어요근데계속했으면좋겠어요
재미없고 유치한듯..
위대한 명성에 이끌려 보게된 영화. 하지만 그 명성에 못미치는 영화라고 생각한다. 솔직히 영화를 보는 3시간이 지루하고 아깝다고 느낄정도로 재미가 없었다. 동시대에 대비해서 재미있었기 때문에 명성을 얻은걸까? 차라리 '신세계'가 훨씬 재밌고 깊다.
박평식 저놈 항상 평점 짜게 주더라
이영화 평점이 7점대인게 놀랍다 ㅋㅋㅋㅋ 3점대예상했건만
엄태구는 말할거도 없고 와... 류혜영이란 배우 첨 알았는데... 진짜 도저히 빠져나올수없는 매력이네요 왜 보는데 계속 설레는거죠 더 자주 보고싶습니다 사실 별점주려고 리뷰써요 이 영화보면서 독립영화의 재미를 느꼈습니다!!뭔가 씁쓸하
이거 진짜웃김 ㅋㅋ
하품 나오는 졸작
고추나 빨고와 자식들아
홍상수감독의 수작
SF영화에 대한 선입견을 버리게 해준 수작(秀作).
개 쓰레기 영화.
모자이크도 않하나 더러워서 못보겠다 ㅡ ㅡ 똥이며 구토며 ㅡ ㅡ 아오
전지 현 흥해라 전지현 흥해라
'늙어감'에 대한 영화이다... 볼수록 고개를 끄덕이게 된다.
사상을 떠나서 가히 최고
김구라 후배 개그맨들 까대지말고 너나 잘해그 버릇 어디가겠니
영화 속 진영씨.. 너무 박경원 같아서 보는 내내 너무 마음이 아팠어요. ㅜ
그래 나만 당할수는 없지
난 볼때마다 재밌던데 화려한 눈요기 킬링타임 영화에 밀라요보비치 나오면 10점임
평점 상승 위워회에서 나왔습ㄴ다.
"""""""log off"""" ost조차 없었으면 0점."""
클라라는 지가 좋아서 한 섹시컨셉 앞뒤말도 안맞게 해명하면서 빙송시간 지가 다 먹고 MC들이 쉴드쳐주고 승리는 클라라때문에 시간 다 간거면서 시간없다고 계속 말자르고 대놓고 조롱하고...그리고 김준호 김대호는 병풍인가요?게스트로 모셔놓고 뭐하자는건지
제작연도를 보고 평가하여야 한다. 절대로 함부로 낮춰서 평가하면 안된다...마는.
아 진짜.. 무엇을 상상하든 그 이하다.. 스토리 진짜 뻔하고슬픔도 억지 연출.기대하지마라 절대. 이런 영화 시중에 수만편은 나와있을듯 싶다
전설까지야...
ㅅㅂ뭐야이게
공포가 아닌 드라마.
평론가의 말을 믿지마라 영화는 너가보고 평가를해야하는것이다.왜 쓸다리없이 평점만 보는지보고 너가 평점을 내릴생각을해라일단 보면 왜 내가 이말을 했는지 알게될것이다
연출도 최고였지만 무엇보다 배우들 매력이 쩌는것같다. 특히 스티브는 처음엔 비호감이었는데 영화 끝나고나니까 내가 키우고싶어짐. 매력터짐..
"영화를 잘 모르지만, 재미있게 봤어요^^"
"도대체 다시점을 선택한 이유가 멀까? 초반에 쓰잘데기 없는거 빼면 시점마다 차이도 없고 의미도 없고, 걍 일방통행 직진 영화랑 다를게 없는데..."
미스터앤미세스 스미스따라한듯 ㅡㅡ근데잘못따라했네
학!!!~~쮸쮸엄마 어릴적에 무서웠지ㅋㅋㅋㅋ비디오로사서 여러번보앗던추억이
이영화의 목적은?
"""니키타를 만든 감독의 영화라고는 상상할수 없을 정도로 기이한 망작의 영화다. 앞으로 2편을 만들거 같은데 안볼거다 실망이다 뤽배송. """"점쟁이들"""" 정도의 수준떨어지는 영화다"""
아 존나 아프네 ㅅㅂ
영화는 일단 재밌어야 한다. 하지만 이영화는 심심할때 봐도 그럭저럭..
아게 웬 5점대? 화나서 생전처음 평점리뷰하네욬ㅋ
휴그랜트만의영화
중국산쓰레기..유쾌함은 개뿔..유치함과 오그라듬만 밀려올뿐..
당시 기준으로 보면 괜찮은 영화 지금 기준으로 보면 그저 그런 영화. 시리즈로 제작되는 것 보면 일본에서는 꽤나 성공 한 듯. 굳이 찾아볼만한 영화는 아님
결말의 아쉬움은있지만 정말 잘만든 작품. 정말 볼만하고 실화라는게 대단하다.
접어라
2도 볼만함..
평점에 속았다. 십대남자가 가장 좋아한다는 말이 이제야 이해가되네.유치찬란 ㅜㅜ
"60,70년대 영화인줄 알았다... 근데 엄마가 어? 최진실 아냐?해서 검색해보니까 90년도 영화ㅋㅋㅋ배우들의 연기, 연출, 시나리오, 화질 +포스터 다 쓰레기;;아니 이념갈등의 무서움과, 거기서 희생되는 죄없는 국민들은 잘 표현했는데 뭐야, 이게;"
졸라 참신한 영화였음ㅋㅋ 국물 먹는 컷은 아우 아주그냥;;;;;
마지막 여운빼곤 건질게 없다 어설프고 억지스런 스토리의 전개
영화 시작하면서 끝날때까지 피식한번한 쓰레기영화
김치녀들이 좋아하는 사극 같지도 않는 사극
정말 재밌게봤따 심은하연기 대박이었음
우리가 동화를 좋아하는 이유.
너무너무 아쉽네요..결말 기대했는뎅..
웃을 수 있는 자만이 희망을 말할 수 있는 것.
10년전인 2005년에 처음 봤는데 그때 봤을때의 충격이 전율이 아직도 생각난다. 왜 사람들이 대부를 20세기 최고의 영화이고 불후의 명작이라고 하는지 보고나서야 이해가 됐다. 총 5번 정도 본거 같은데 결혼하고 아버지가 되어서 또 한번 더 보고싶다.
아이들의 순박한 마음을 엿볼수 있었던 영화!
굳
다른프로그램은 안봐도 이건 꼭챙겨봐요!!!너무재밋어여
재미도 없는 쓰레기영화. 잔인하기만 하다
차라리 트와일라잇이 더 재밌는거같다..
주변인물들 참...주인공의 과거 또한...하지만 사랑으로 ? 노교수를 좋아하는이유는?
"영화 보는 내내 지루할 틈이 없었을 정도로 흑백무성영화임에도 아름답고, 때론 유쾌하면서도 전체적인 이야기를 긴장감 있게 잘 풀어낸 것 같습니다. 재미있게 잘 봤습니다 ^^"
액션은 볼만하나 내용이 넘 싫었다 정이건은 뛰어다니기만함
처음에는 불쾌하지만 나중엔 유쾌하게 풀어낸 정말 잘만든 공들인 영화명작입니다!
별내용이없네요...부실한개봉작..
"초반에는 정말 재미가 넘쳤지만, 용두사미라고 해야 할까? 고수가 여자 하나 때문에 이룩했던 모든 것을 잃는 장면에서 찌질한 극본을 탓할 수밖에 없었다. 황금의 제국이라는 제목과 달리 찌질의 표상이 아니었나 싶다. 냉철함과 철심의 소유자를 원했건만."
노리고자 한 의도를 1개도 잡지못한 영화. 지루함.
재미없다삐리뽕
보는내내 괴로웠다
"역겹고도 역겹고도 정말 역겨운 영화. 누구라도 머리위에 똥을 싸 놓으면 분노할 것이다. 이 분노는 이 세계나 인간이 악하기 때문에 만드는 분노가 아니라, 감독의 무책임에 대한 분노다. 나는 영화를 보면서 감독을 수도 없이 저주했다."
이 드라마의 평점은 나덕분에 9점대가 된다.
"재미있는데 너무 콩가루 ;; + 결론이 좀 허무~, 하지만 잼있음~"
포스터 봐도 안속는다
또하나의 감동영화.세월호사건이 선진미국에서 일어났다면 결과는 매우 달랐을것.
재미 하나도 없다 골때리는 역사왜곡 인종비하 적 내용은 예상하고 봤다 거기까지는 괜찮다 그런데 내용이 영... 전편 300이 재미있었던건 오락적 액션과 내용이 맘에 들었는데 이번편 주인공은 지가 무슨 이순신 장군 마냥 고뇌를 하고 있다...
박규리 한승연 정니콜 구하라 강지영 카라짱!2013.6.15 카밀리아데이 흥해라!!
홍콩 영화로서 A급의 오락 영화임에 분명하지만 오우삼의 과장된 액션은 옥의 티가 되어 미션임파서블2에서 한꺼번에 전락함을 보여준다
샌드맨조으다
여주인공 샤우팅이 갑
아 진짜 개구리다.
내 살다살다 원작 이렇게 말아먹은 영화는 또 첨이네
쩐다 알바천국 ㅋㅋ (10자)
별로야 포스터가 헐씬 무서워
솔직히 이건 아니야. . .작품성이 문제가 아니고너무 발연기에 손발이 오그라든다
철없는 아이들의 금지된 장난 아쉽고도 슬픈 이별.
악 내스타일..멋찌다 ♥
그 유명한 경찰서에 신고해버리고 싶은 영화
"어설픈 잔재주, 한심한 얘기로.. 배우들만 낭비해버렸군! 로버트 알트만이 되고 싶었나? 여러 인물들의 스토리를 교차시켜 구성한다고 해서, 영화가 풍성해지는게 아니야. 유치한 억지 구성은 역겨움만 불러 일으키지. 캐치온 영화편성, 계속 이 따위로 할래!"
별로..
OCN이었나 봤는데 웃기지도 않고 스토리는 쓰레기
보고싶다 보고싶은데 방법이없네
또 다른 다케시를 기다리며...
"점수평균위원회,,,,"
EQ 측정용 영화임. 별 2개 - 당신은 마음이 아직 여린 편. 별 3개 - 남에게 상처를 주지 못하는 당신은 착한 사람. 별 4개 - 인문학/예술은 당신의 분야가 아님. 별 5개 - EQ에 심각한 문제를 보이는 당신 덕분에 3류도 먹고 살아감
재밌다
아...ㅋㅋㅋ내심기대하고봤었는데 아진짜..웃기기만하지..나만이렇게생각하는게아니었네
12월?그때 지하철타면서봤는데 눈치보였음ㅋㅋㅋ쨋든 그때보던걸 지금쓰네 첨엔 크리스파인이나와서 본영환대 내용도 재밌을것같고 보기시작했는데 뭐 내용은 나름재밌었음 다만 너무 뻔하다는것만 제외하면
영상미까지 담으려했구나 ㅋ
GNOME VOICE ( 리눅스의 그것 )
진짜 감명깊게 본 영화다...연기소름
한번보셔요 그럼 느낍니다
인생엔 리모컨이 없음을 명심하자
평점봐라 ㅡㅡ주접들떨고 있네. 이나라 관객들은 영화에 뭔가있는것이 아니라 있는척하면 고평점 주더라 ㅉㅉ
직장인들에게 강추!!요즘 영화는 죄다 총질 살인해서 볼게 없었는데간만에 제대로 재밌는 영화를 만나서 기분이 좋았음^^ 우리나라 대기업의 횡포를 까는거 같아서 더 좋았음!!즐겁고 슬픈 한국직장인의 모습이 잘 표현된 재밌는 영화 ㅎㅎ
왠만해선 영화평많이 안쓰는데 감동적이고 재미있네요^^
병희없어서 안봐야지..햇는데 나날이 배우들의 연기가 늘고잇어ㅠㅠ조으다ㅁ
휴...ㅋㅋ 진짜.... 10분 보고 끔
상당히 섬세한 재난 영화
현실같은 허구..실제로 이렇게 20살이 아름답고 코믹할까싶다근데 논산에서 왜 부모님들 문앞까지만 마중가지? ㅋㅋㅋ 안으로 원래 들어가는데? 독립영화라 허락을 못받았나봐
아는 그릇의 크기고 블랙코메디고 미국문화고 나발이고 한국의 김만봉씨가 미국가서 삽질하는 내용이면 과연 어떤 평점일까? 자국 문화를 풍자하기 위하 다른 나라를 얼간이로 만드는 오만함은 아무리 고상한 주제를 다루기 위함이라도 용서받을 수 없다.
4년전에 봤다 아직도 졸립다 데빌맨이나 봐볼까 킁
소재 도 좋고 지루할 틈 없이 끌어간듯
대상받을 만 하지않은가 .
그대들이여 평점에속지마시오.
와씨발 한괴뢰 평론가 소름끼친다 ㅋㅋㅋ 왘ㅋㅋ 2점주네 ㅋㅋㅋ
비추. 남자 배우들의 헤어스타일만 봐도 대충 느낌 옴
장진 그 자체를 보여준다
엔-우-? 가 계속떠오름ㅎ
이게 2005년 영화라는게 안믿겨짐 진짜 이만한 영화는 다시보기는 힘들것같다
포스터가 영화를 망쳤어 ㅠ
보아가나와서 봣습니다. 영화 이해가안가요 재미는그닥 스토리도전개도 다 별로 하지만보아는진짜이쁨 유노윤호에서 빵터짐
초반부터 결과가 빤히 보이는 영화. 감동도 없고 재미도 없고...
"넘 쉽게 예상된 반전,마지막 도끼씬 황당...악마 맞니?...긴장감도 별루..."
따뜻한 영화! 기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요!
우왕 재밌당 ㅋㅋㅋㅋ
묻지도 따지지않고 10점만점이다
1편에서의 감동들은 다 어디로 사라진거냐
지금까지 본 영화 중에 최고로 재밋다ㅋㅋㅋ짐캐리 대박
사람들이 아무리 그래도 그렇지 평점을 이렇게 박하게 줘서 쓰나 ㅉㅉㅉ~ 그래도 천녀유혼을 다시 떠올리게 한다는 점이 가상해서 원래 생각했던 평점에서 후하게 10배 준다~
이런 영화를 보면 가족이 더 생각날거 같아요~ 소재가 귀여워요~
어설픔을 살짝 벗어나다.
이거 김현숙 결혼 할때 끝나냐?
늘리려고 아주 드라마를 ㅂㅅ삼류작으로 만들엇네 명불허전엠비씨
정말 재밌고 감동적이었습니다. 비크티니가 v제너레이트 쓸때 울었어요.
"세 편 모두 최고! 잔잔한 감동, 탄탄한 연출력"
루쿠에반스 드라큘라의 눈에보이는CG보다 훨낫다기대되는영화
더럽게 잼없음! 그냥 쓰레기 2점부터 점수준것들 M창
5분 보다가 끄고 평점 드립니다 수고
잼없다
gg woalTek
무심코TV에서봤다. 많은 걸 생각하게 됐다. 작가는위대하다.
쯔요시를 주기지마러줘~~료코니까 10박어~!!ㅋㅋㅋ
tv 전기세가 아까웠던 영화!
안돌려보면 시간아까울꺼다...
나락으로 떨어지는 소시민을 너무나 잘 표현했다
윤석이 존나 무위자연스러운 연기하네
최고의 드라마이걸 이제야보게되다니머리가 아프긴합니다만 몰입하게되는 드라마!추천합니다:)
개봉한지 얼마되지도않는데 다음팟에서 개인이 주구장창 방송하는데 저작권없나봐요?
그냥 순수하기만 하다
너무 유치하고 뻔하고 액션도 별로 중국은 왜 이런걸 계속만드는지 모르겠다 에휴 .
얼티메이트 감독판을 추천 3시간 30여분 가량 재탕해도 시간가는줄 모름
몇번을 봐도 재밌다.
불만제로는 믿을수없는프로입니다.
맨온파이어 느낌. 하지만 더 좋음
기대도 안하고봤는데.기대했으면 열받아 미칠뻔했다. 기대를 안해서 짜증나고말았다.
브루스 윌리스 이색히 ㅣ요즘에 떡밥 존ㄴ 날리네 ㅅㅂ ㅡㅡ 브루스 나와서 뭔가 대작이다 싶어서 평점도 안보고 받았더니 ㅁㅊ OOO기 베를린보다 더 구려 ㅡㅡ
해리포터는 나에게 언제나 최고다.
이영화 제목이 헷갈려서 이제 찾았네요. 정말 재밌게 본 영화구요... 눈물펑펑납니다
싸구려 농담같은 소모성 살인 호러는 이제 그만 보고 싶다
ㅠ
너무 재밌어..... 유지태의 연기력... 소굿!
그 정도 결말을 위해 그 만큼의 지루함과 불친절함을 감내해야 했냐... 0.3프로 정도의 담백함이 없진 않았다. 영화를 정말 재미없게 만들 줄 아는 감독. 연출력이 80년대 국산방화수준..
이게 무슨 할로우맨인가
아름다운 사랑 영화였다.
이건 진짜 까도 까도 깔수 있는 양파계의 명작이다.
네이버 스토리에서 스포일러를 다 써버림 ㅎㅎㅎㅎ 여자주인공이 범인맞음 ㅎ
흰개도웃기고 풀장에고기세마리풀어놓고주위살피는것도웃기고 나무도웃김
너무 수준 높은 영화인가... 재미를 찾을 수 없다.
동근아.. 사람을 패는 쓰냐 ㅋㅋ 니가 깡패냐
유치함의 최고....
"저렴한 요괴,무협,에로의 볼거리 그 이상의 철학적 내용을 담아내려 노력한 작품ㅋ"
별볼 일 없는 영화!!
한번보고 두번보고 세번보고... 보면 볼수록 빠져든다.
신선한소재는 좋았으나 너무 기대를 했나? 좀 유치했다. 하지만 재밌었다. 한국형 좀비영화로는 충분히 합격점을 넘었다.
짐캐리 배우는 정말 멋지다!
"멋들어진 민초들의 의상, 황정민의 연기 모두 좋았지만, 뭔가 익숙함에.. 6점대 영화는 아닌듯"
마음이 따뜻해지는 영화
김혜선도 이때는 좋았지..
앙증맞는 꼬마의 트릭이 정말 귀여웠다..
의 홍콩 무술버전
평점 너무 높다. 평점 낮추기 위해 1점 줌. 영화 전체적으로 지루하다. 실화 같은데 좀 더 각색 해서 연출 했다면 좋았을텐데 너무 심심하다. 뉴스 보도 라면 엄청난 충격 이지만 영화로 매력은 꽝이다
내가슴에 잔잔한 감동을 통해 너무나 많이 울었다
이런거 왜 영화로 만들지?
와 ㅋㅋ 별 반개는 꼭 줘야되네요 ㅋㅋㅋㅋ 아놔 화나는 영화 ㅋㅋ
뮤지컬로 '노트르담 파리'를 접하게 됬다가 이 영화를 봤는데 명작이군
재미있고긴장감과테라라가마지막이너무귀여움~~
밖에나가서 카니발 찾아서 사이드미러 부셔버리고 싶네
킁킁 어디서 썅내 안나요??정도것 해야지.... 남주여주 비주얼 보고 겨우 참음
"울었심다. 복지과 다니는 학생이시라면, 꼭 보세요."
잘 좀 만들지 ...
뭐야 이거
아더왕을 아토리우스라고 부를 때 알아봤어야 했다.
어른들의 세계에 눈을 뜬 아이들. 그들은 어른들처럼 폭력적이어진다. 인간이란 원래 폭력적인데 그들에게 순수함을 강요하는것 자체가 이미 커다란 폭력이다. 겉으로는 금욕적이지만 속으로는 음탕하기 짝이없는... 독일을 닮은 미장센 모든것이 최고다
원표야왜이렇게된거니?감독은뭔생각으로?70년대 향수의무협영화인가?그럼혼자만보던가
등골이 오싹해지는 인간의 집단욕망
1점주기도 아까운영화 ㅡㅡ;; 0점이 없어 1점준거
노출은 있는데 이상하게도 아름답게 보이지??
판타지의 진수 아름다운 사랑
이렌트야곱의 깊이있는 연기... 작품성의 척도
아마츄어가 만든거같다.. 한마디로 삼류영화
쓰중쓰
영화보다 중간에 나옴..계속 이상한 소리로 겁만주고 스토리도 너무 빈약한 영화. 비추~~
정말 재밌다.성유리와 민효린 넘 이뻐.
"이거 아이디어도 기발하고, 스릴에 감동도 충분한 영화인데 왜 평점이 이 따위? 최소한 7점은 가야함."
너무늦게작성하지만재밋엇다
시작부터 눈물났었어요ㅠㅠ
이런드라마가 많이 나오길....
소재가 우리 모두가 공감될수 있는 이야기이다. 사람들은 '우리가 투표한다고해서 뭐가 달라지겠어?' 라는 시작에서 만들어진 영화이기에 감독이 무엇을 전달하려는 바를 빠른 수용이 될수 있었다. 투표권 버리자 말고 투표 꼭 합시다.
안타깝다.사랑할 줄 모르는 여자가
헛웃음만 나와.
청춘의 싱그러움과 풋풋함을 그대로 브라운관에 옮겨놓은듯한 드라마.
부담없이.. 나름 무거울 수 있지는 이야기지만 괜찮은 영화다.
말그대로 분위기에 취하는 영화
알제리 사건에 대해 별로 와 닿지도 않고 그저 지루할뿐..
이세영 정말 어렸을때 찍은건데 완전 성숙해보임.. 반했음
시즌 1 은 좋았는데 2는 정말 수준이 한참 떨어진다. 연출도 스릴이 하나 없고 연기도 어색
명작은 이렇게 숨어 있다 !!
이준 연기 잘했다 ~~~
아무생각없이 처음보게되었는데 넘넘중독성있는드라마인듯싶네요.앞으로매주챙겨보겠어요^^
린즈링 때문에 10점 ㅋㅋ
성룡을 존경한다. 성룡만세다.
여주 거지같은게 싸이코한테 제발 제발 거리고 있네 쐈으면 남친 안죽었는데 개발암. 내가 저 여주 죽이고 싶다 남친 엄마야 망할 여주한테 복수해라
...굿
와... 진짜 화가난다 원호랑 두치살려내라
완젼 허접~
정말 명작이라고 생각하는 영화중 하나
스타워즈의 이름을 낭비한 영화
아렛분들 알바생. 다른영화보면 다 저 아이디잇음
송새벽.. 한계는 멀지 않았지...게다가 한국영화 이제 이딴 스토리로는 본전도 못건진다..
한순간도눈쉴시간이없는!!
숀 빈이 헛짓만 안 했어도.. 결말의 저렴함은 어찌할 수가 없다.
엄마와 딸이 서로 이해 안되어 싸우는 모든 모녀지간에게 꼭 보여주고 싶은 영화
난 이런 액션이 좋아~
장미빛 연인들 최고에요 짱
공포영화에 공포답지가 않다..
콘택트 > 넘사벽 > 인터스텔라..
천사의 숨소리! 최고의 작품이네요 마지막 그 감동은 잊을수 없어요 쵝오!
최고의 작품......고립된 공간에서 벌어지는 혈육에 대한 여자들의 광기.....
와~ 암걸릴거같다 이건 공포영화가 아니라 발암영화다 스릴은 개뿔 보는내내 답답 깝깝 여배우들 소리막지르고 울기만하고 아오 스트레스받는영화
하.. 연기력...말투...ㅠㅠㅠ
크로이처 소나타에 대한 느낌을 정말이지 소름끼치도록 잘 표현한 영화다.
추악한 미국 정치인들...한국도 자주국방외치면 저럴지도 모르겠다...지금은 미군이 필요하지만 반드시 몰아내야할 족속들
어릴때 재밌게 봤던기억이^^ 여자애가참으로귀여웠는데^^
수고하셨습니다
재밌게 잘봤습니다~~~~ ㅋ
몸을 사리지 않았던 배우분들과 대역 분들 덕분에 짜릿한 즐거움을 맛보았습니다^-^재미도 있었구요ㅎㅡㅎ근데 액션 외에 분명한 감동을 주는 게 없어서 좀 아쉬웠습니다ㅎ그래두 퀵 정말루 재밌게 보았어요ㅎㅡㅎ이민기오빠 멋있으심♥
그럭저럭...
보고나서 자꾸만 생각나는 영화... 좋다
..생각했던거 이상의 감동....역시 가족은 소중하다...
채플린 최고의 영화가 아닐까. 아름답고 유쾌하고 아련하다.
정말 황당하게 즐거운 영화네요.. 어쩜 이리 못만들었을까..
"http://www.youtube.com/watch?v=vp77rRvoTkM 해군사관학교졸업,유도미사일 부서책임자, 6개의 공개법인 대표, 이중 4개 회사는 국방부 소속 비밀기관을 책임지고 있는 척머슬러의 증언입니다."
솔직히 재미 없다......
호러물의 거장 아르젠도 망작에 안착하다.
여주인공 성격 너무 짜증나는 캐릭터 소재도 흔해빠진 식상함에~~~
이 영화를 만들어주신 영화사에게 감사를 이영화를 공중파에서 볼날이 있을까요?깨끗히 인정하자 셋별아
이런 명작이 드디어 개봉하는구나ㅋ
"아주 현실적인사람으로서 밑에 뭐 평타는 치고 들어간다, 볼만은 하다.는 평점 믿고 한번 봣는데 무슨 개 십 쓰레기 영화임 파라노말 액티비티는 이영화에 비하면 명작임 진짜 재미없다"
계속 그냥 돌아가며 총쏘는 걸로만 끝나는 싱거운 스토리에 당황... 서바이벌 과정이 너무 빨리 끝나서 긴박감이 오히려 반감됐음. 솔직히 결말 등의 부분도 이미 많이 쓰는 클리셰였음.
공연 본 기분이지만 만족스럽다
드디어 끝났네 난 조기종영 될 줄 알았는데
주인공의 천제적인 허세
재미없따..
혹시 이게 50억 사기당한 영화?? 흥행도 안돼고 평도 안좋았다던??김민종 영화중에 유일하게 제작투자에 참여했더라구요
담배 말리게 하네..
tv 전기세가 아깝다!!!
역사속에 주류와 비주류의 불가피한 관계를 기가막히게 버무려 놓은 드라마.
구성탄탄하구만. 이해 못하거나 몰입도없는얘들이 흔히 재미없다고하지. 이영화 계기로 엄정화가 연기력이 뛰어나다는걸 느낌. 이제 가수보단 배우인듯
레알 명작 명불허전 드니로
내가 제일 좋아하는 드라마 시즌 2 강추
미안한말이지만 영화감독이나 작가들은 갖고태어나는 감각이란게 필요한듯 왠만하면 뭐 장사나 그런쪽 다른거 해서 직업으로 삼는게 빠를듯
견자단보다 여경으로 나온 경첨이 더 눈에 띄는 영화;;;
뻔한 스토리에 정신만 없음...
이 영화보고 뜨거운 사나이의 가슴이 생겼습니다.
별로였어요~ 뭔가 마지막까지 부족한듯한 느낌;; 바다는 멋있었다는..
예고편만 봐도 슬퍼..
말이 필요 한가....
"전문가 평점이, 너무 인색하다...이정도 영화면, 수작이다."
네 다음 라이어 게임 표절작
클러버필드였나? 그영화와 만만치 아늠 눈깔 돔... 그냥 쓰레기 구경 가는 것이 헐 좋을듯 ... 그냥 OOO 이거가 화만나?
어찌보면 결말도 애매하고 뻔하지만 따뜻한 영화
아~~!! 드뎌 시작돼는구나.... 영화의 종말
십수번을 봐도 정말재밌다 근데 리메이크한다면 안성기 정우성 박정학 카리스마 대체 할 배우가없을거같다
재미있을 줄만 알았는데 재미있고 나중에는 감동
정신건강에 해롭습니다
한쪽만 보네요. 철저하게 보고 싶은 것만...
런닝타임도는 동안 집이라는 한정된 공간 안에서 찌질한 중년남성과 센치한 직업여성의 수다는 끝없이 계속된다. 보면서 느낀거라곤 동서양을 불문하고 금발여성을 바라보는 남성들의 시각은 다 똑같다는것!! 시간 아깝다.
드라마가 몇 억배낫네... 드라마는 진짜 좋아했는데
지금보면 그다지...별다른 자극은 없다.
후반부 악당보다 전반부 악당들이 인상적 만화치고는 아주 괜찮음킬링 타임용으로는 최고 마지막 악당의 최후가 터미네이터2를 연상시킨게 흠. 모방~~~
건조한 일상의 힐링이 되는 영화네요~ 친구와 연인과 가족과 함께 따듯한 마음 느껴보면 좋을거 같아요~
"대사에서 전달되는 깊은 감응,..최고 입니다."
나에게 있어서 최고의 애니였다 30번이상 다시 봤던 애니...
스토리가 별로고 지루했다
음청재밌었다 ㅋㅋ좀비영화의 새로운발견. 여주도이쁘고 연기도 좋았다
1점줄거 그나마 피식잼한거 몇개 있어서 2개 더 줌
시간이 남으면 봐도 무방하다.
정말 비극적이네.... 남자들은 공감할듯
진자 개졸작 ㅡㅡ 겟썸보다 재밋다고 누가그랫어 ㅅㅂ
졸았어요 재밌다 그래서 너무 기대했나봄ㅠ
타이 쉐리던 타이 쉐리던 타이 쉐리던
더도 아니고 덜도 아니고 딱 별 한개자리 영화다. 굳이 비유를 하자면 대학생 흉내를 내려고 한 초등학생. 감독의 연출의도는 좋았지만 여기저기 카피한 흔적에다가 편집도 황당함.
말이 필요 없지...
아추억이생각난다 그리운어린시절이떠오르는군요~
좋다.
"홍콩영화의 몰락...그 이후에도,어마어마한 부자로 잘 살아지는 사정봉.왕년의 액션스타 사현 선생님 친아들이라더만...박노식선생님 아들 박준규씨랑,비슷한 인생이라는 얘긴데,주머니사정은 전혀 비슷하지도 않네.루카스 아빠 사정봉이 훨씬 부자인 이유가 뭘까?"
공항이란 다소 딱딱할 수 있는 주제를 가지고 순수한 마음으로 잘 조리한 영화
두 남녀의 애틋한 사랑에 미소지었으나 나머지는 어색하고 껄끄러웠다.
음..
처음으로 자고싶은영화였습니다지루해요 내용도 아주 뻔합니다
"맨프럼어스 , 좀비 vs예수가 더재밌음"
본능적으로 대의에 몸바치는 필부가 많이 배우고도 깨달음이 없는 엘리트보다 낫다. 민중이 주도한 공화정 설립이라는 역사적 의미 따윈 모르더라도 와이어액션무협물을 기대하지 말고 리얼타임드라마로서 감상할수 있다면 이렇게 저평가하진 못할 것이다.
칭찬해 주고 싶을 정도로 성실하고 게다가 감각적이기까지 한.
"야이 인간같지 않은 낚시꾼들아. 이 신발색깔 빨간색깔들아 이게 재밌다고? 응응응? 그런거야 ? 응? 아놔 어처구니가 없네 네이버 평점을 믿은 내가 OO이지 OO ,ㅡㅡ 다음사람 볼려면 봐라..이영화에 를 디워에 비교하면 디워는 블록버스터다. 진심."
내가 딱 좋아하는 느낌의 영화
진짜 앵간히하자 이것들아 ㅅㅂ 성냥팔이소녀보다 더한 졸작이다
겜블러 영화 좋아 하는데 오랜만에 재미난영화 봤네요 추천
카일 집 화장실에서 책 발견 하고 쳐다볼 때 감동 ㅠㅠㅠㅠ
잡스가 얼마나 쓰레기인지 알수 있는 영화. 배신을 거듭하는 쓰레기
"상처를 어떻게 극복해가는지 어른들을 위한 성장드라마..가족,이웃과 함께 살아가는 방법을 찾아주는 간만에 정말 따듯한 드라마! 빼놓치않구 챙겨보는 1인입니다^^ 인물하나하나 캐릭터가 녹아잇구 자극적인 막상드라마와는 차원이 다른 유나의 거리 사랑합니다♥"
영화 포스터 만 봐도 별로 일거 같다. 차예련 연기 기대는 안하지!
한계에 도전하다.
점점 내용은 산으로 사랑은 막장을 타고...
빅재미 큰웃음은 없는
밑의분 말을 좀 빌리자면 제목을아내의 유혹2:루비반지
봤던 애니매이션중 다시 한번 보고싶고 검색하게만들며 보는내내 내심장을뛰게했던유일한명작 인터스텔라 다음으로 평을써보네요
블레이드찍고남은제작비로 만든영화. best of 쒸레기
"멜로라인이 필요없이 길어 진부하며, 무엇보다 보는 사람으로 하여금 불편함을 느끼게 한다. 이것이 이 영화의 모든 장점을 산화시켰다."
이야기의 진행이 너무 뻔하고 밋밋하다
"영화가 진짜 대단한 건 알겠는데.. 솔직히 지루하고 인셉션이 더 재미있음 몰론 인터스텔라가 스토리 자체나 설정, 연출력등은 오지는데 한없이 지루했다,,."
음.... 나혼자 만들어도 이거 보다는 잘 만들거 같은데요 nimi.....
다들미쳤나 이런 미친캐스팅에 이런 미친 스토리를 다들 발로보나?
최고의 영화입니다. 이창동감독님 후속작 기대해요♡
뭐지?? 잘 만들다가 갑자기 다 때려치고 도망간건가 지난 극장판이랑은 너무 딴판
최수종 드라마는 안본거라도 그냥 10점주고 다니는 1人 ㅋ
은유속에 잠긴듯했다..18살나이에도
흥행면에서 저평가된 걸작!!
예지원에게 펌프질 하는 것만 볼만했음. 나도 하고 싶구나..
좋군.
적절한 액션!!! 절묘한 섹시미!!! 깔끔한 마무리!!!
진짜 18세라는게 아쉬움 ㅠ.. 그닥 야한장면도 없는데.. 최근에 본 영화중에 가장 작품성이 높았다는 생각이 듭니다
2편은진짜지미있습그리고3편은별로
명작과 졸작을 구분하려 애쓰지마라..이곳이 너의 필드다.
잼 없음...
이건 음모론이기 보다 로맨스코미디를 액션스릴러로 풀어본 영화임....멜깁슨짱임
몹입도 넘 좋아요 재미있게 봤어요
"헐... 나중에야 알았다.. 감독이 제임스 카메런인 줄...ㅜㅠ 10년만의 재회, 흥행은 글쎄...^^"
평점에 비해서는 재미없다.. 소소한 가족영화
재 미 없 다
애니메이션은 평타이상은 해주는것 같다.
별이 다 썩었냐?이런 쓰레기 졸작에다 주게?ㅋㅋ
솔직히 여주의 행동패턴이 상당히 억지스러웠고 뭔가 어거지로 해피엔딩 만든 느낌. 무엇보다 여주가 존못이라 몰입감 제로. 여주 친구가 더 이쁨 차라리
10점 평점 처음남겨봅니다
1점도 아까운 영화 진짜 OO같은영화임 이것도영화라고만드냐 감독장애냐
메인사진에 남자애 얼굴이 이 영화가 얼마나 지루한지를 말해주고 있다..
헐 양조위나온다고 다잼있는건 아니구나 0점이 없는것이 한이구나
일본영화 특유의 지루하면서 은은한 재미가 있던ㅇ영화
와우~ 정말 멎저여
국내 판타지 영화중에는 최고봉의 효시를 이룬 작품이 아닌가 싶다..
다시보고 다시봐도 향수젖게 만드는 애니메이션 영화.. 인생 영화다 지금으로 부터 다시 10년이지나도 찾을거같다
결혼은 쉬워도 이혼은 쉽지 않음을 증명해주는 영화.
양조위는 왜 이런 영화에 나오는지 이해가 안된다.
시사회에서 보고 엄마랑 또 보고싶다는 생각을 했어요..가족과 함께 보면 좋을듯^^
아 짜증나는 영화 재미없다 아무짝에 의미없는 정사들
1편으로만은 뭔가 분이 안찬듯?
누가 돈 보고 봄??
나만 당할순 엄지
내가 가장 좋아하는 영화예요^^ 보고 또봐도 질리지 않고 너무너무 재밌어요~~ 영원히 잊지못할 최고예요♥♥♥
최대한 몰입해서 보려고 노력하고 자막이 많아 잠시 놓친 자막까지도 되돌려 보고 최대한 집중해서 봤지만 개인적으로 재미없는 영화. 1.2.3 전부 별로다.
극장판이라 tv 방영판과는 다를 줄 알았는데 완전 똑같아요. dvd도 가지고 있는 상태라 그런지 도대체 왜 개봉을 한 건지 이해가 안 되네요. 빨간머리 앤 자체는 충분히 사랑스럽지만 극장개봉판에 대해서는 아주 실망입니다.
이거 촬영한 넘들도 대단하다ㅋㅋ
다운받아보고 싶은데 어디 받을때가 없을가요?
아이들이 완전 초집중해서 보더라고요 ㅎㅎ 재밌었어요~
평점 조절위해 10점 내가봤을땐 6~7점 보다 아래로 준애들은 문학적 소양이 전혀 없는애들
"연극처럼연기하는 여주인공,어색한 연기 남주인공 언발란스 유치하고 뻔한"
눈물이 난다... 펑펑..끝나고 자막 올라가는데 울고 있다.. 왜 나는진 모르겠다. 그냥 . 대충봤는데도 운다. 잘만들고 또 잘만들었다 최고다 이영화
이걸 극장에서 봤다. 한국영화만 조는 친구들때문에 나혼자 외쿡영화 본다고 했다가 다수결 때문에 이걸!! 정말 최악~~~~ 당시 내가 보고싶었지만 애들이 싫다고 해서 못본 영화가 반지의 제왕 이었다
결말이 만족스럽네요^^
피아프의 출생부터 유년기와 전성기 그리고 사망까지를 교차식구성으로 보여지면서 피아프의 인생만큼 슬프고 아름다운 그녀의 음악과 함께 보는 사람의 감정선을 뒤죽박죽 시켜놓는 하이퀄리티 영화.. 정말 최고였다. 이렇게 만든 영화 너무 좋다.
?
인간들에겐 실험의 일부였겠지만 침팬지들에겐 인간이 전부였을텐데.. 다보면 마음아프다
밋밋하고한결같은표정의 이종석씨 땜에많이아쉬웟음 웃기는포인트도찿을수없던...
슬프고 아프다. 영화가 수작이다.
대사 하나하나가 남자인 나한테도 다가오네요결혼을 결정 하지못하는 남자들 한테도 추천!!!
장르가 갈수록 파괴되는 영화
2014년에서야 이 영화를 보내요.좋다.
어쩔수없는 줄거리의 한계
아진짜 정말 우베볼급아니면 댓글 안쓰는데... 진짜 최악의 리메이크다 아.... 배우 캐스팅부터 바라...와... 판빙빙에 황효명은 아.. 정말아니다.. 연기력도 캐릭터성도 최악정말.. 원작 다 망치고있음...아..
자본이라는 힘아래 자유로운 자란 누구인가? 영화속 인물들은 아니군요..
OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 언제 끝나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영국판 밴드오브 브라더스. 하지만 그 이상이라고 말해주고 싶다.
아 저급 영화 티가 나네요 ㅡ
전개 편집 스토리 주인공 다 이해불가 작가는 더
짱~~~~
감독 생긴것부터 약장수 3류 막장 사기꾼 포스 ㄷㄷㄷ
곽재용의 실패작.액션은 그의 장점이 아니다..
보지마요....
정말 기가 막힌다.
칼 어번 C-24주사 맞고 좀비랑 15:1로 싸워서 다 이기고 심지어 마지막에 더 락이랑 맨몸으로 싸울 때도 이겼다. 이건 순전히 칼 어번의 영화다. 칼 어번의 지적영화.
마약을 팔아서 행복해진 남녀를 다룬 영화
아름다운Andrew McCarthy^^*
좋은 영화란 투자금액과는 상관이 없다는것을 증명해준 영화
도대체 너네들 무슨 영화를 본거냐 이게 평균 평점 8.5라고?호러도 아니고 러브스토리도 아니고 죽도 밥도 아닌 영화를 저렇게 평점을 주다니평점 한번 올리는데 얼마나 받는지 모르겟네리뷰를 하려면 최소한 영화는 보고 양심껏 하자
아니왜 인도놔두고 차도로 걷다가 치여주는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말? 평점이 6점을 넘는다고?
아..진짜 손발이 오그라드는 영화네요..특히 스토리와 대사가 무슨 7080도 아니고 ㅋ 오글오글오글거리는 영화같지도 않은 영화 ㅋ배우들이 아깝네요...
우주에 대한 끊임없는 관심. 웜홀이란 개념을 잘 표현해준 작품. 인상적인 오프닝씬도 좋았다. 이토록 과학을 친숙하게 표현한 작품이 있을까. 경이로운 인터스텔라의 출발지가 되었던 작품.
딱 영국스럽네 으....
오씨아저씨..풋연기 끝내준다.
이거 쓴 작가꺼 다신 안봐야지 내용이 없네ㅋㅋ국어책같아요 했던말들 풀어서 다시말하기
쪽바리는 싫지만 쪽바리 문화는 좋아하는 한심한 국민성. 지들의 얄팍한 즐거움을 충족시켜주면 정신대도 옹호할 더러운 것들.
정말 말이 필요 없네요..
홍콩판 요수도시 요괴들과 초능력자들의 싸움을 만화적으로 잘 표현함
가족하고 같이 보았는데 내용 및 구성도 탄탄하고 이야기도 흥미로웠다. 비속어를 조금 쓰자면 '졸잼'?
웃겨서 죽는줄 알았다
꼭.. 혼자 보러가시길 추천합니다.
일장춘몽....인가.
알바들 난리구나... 개뿔..돈 아까웠다.
1점도아깝다최악의영화
싸이코패스의 고어물을 본 느낌이다. 아주 구토나오고 더럽게 불쾌한 영화다. 근데 재밌어. 줸좡.
후................낙였다...
노잼... 가이무 마냥 급전개
최고
깔끔하면서 재밌다ㅋㅋㅋ
추억의 유희가 5d's그림체로 나오니까 멋졌어요!
깔끔한 연기 연기자들의 조화 보는 재미 나무랄데 없는 코미디
헉..붉은 돼지..배경엔 천공의 성 라퓨타..보지 않았지만 심히 걱정되네
미국내에 가장 막강한 로비단체. 대통령조차 컨트롤할수없는 집단 -총기협회-...이 집단이 사라지지않는한 저런 무기 밀거래 및 미국내 총기소지여부 논란은 끊이지 않을것이다....
미친쥐OOO가장난으로영화만들었네....
평점조정 좋은데 왜그래?
평점 낮게주는 빠가야로들은 이해못하는 영화~ 최고다~최고~ㅋㅋㅋ
정말 열나게 재미없다..
너무 귀엽다^^ 다큐형식은 처음인데 빠져들었어요!ㅎㅎ
재미있고 감동도 있는 영화였습니다
진짜로 재미옶다.주인공 배역이 아깝다.보지마세요
김용만의 목소리가 좋았다.
애니를 능가 원작에 충실했다.
심형래 바보네 이딴영화만드니까 라스트갓파더 만들생각이나하지 뇌없나?
제빵왕 김탁구만 과대 평가 받았음.시청률만 따져거는 안돼지??????
전통 호러영화는 아니지만 부드럽게 다가갈수있는 새롭고참신한 호러! 1편과 연결이 아주 훌륭함!
지드래곤이 좋지도 싫지도 않는 1인입니다만..지금까지 본 다큐영화중엔 최악이네요..운영VIP님 지드래곤 싫다고 평점 1점 주는 사람 뭐라하기전에 지드래곤 좋다고 평점 10점 주는 자신들이 먼저 반성하세요..저처럼 평점에 낚이는 사람 없도록 1점줍니다
각자의 영화에대한 시선이 있으니... 나는 왜... 별들이 말해주는구나...
깡패영화나 보지말고 이런 영화 좀 봐라들 알았냐?
명작인 줄 알았건만 유치+오글+막장....아 괜히 봣네;;
너무나 안타깝고 가슴아픈 이야기였다. 실제로 이렇게 부모마음은 아프게하고 남의 소중한 자식을 죽이고 돈을 요구하는 그런 쓰레기같은놈들...어째 너네인생을 그렇게만 사냐 돈이필요하면 노력이라도 해보지 왜남에 보석같은 자식을...
뭐 정말 사랑했다라는거 말고는 소재가 그닥..
오랜간만에 쓰레기 같은 영화 봤네요. 스토리의 개연성도 없고 배우들 연기도 별로영상 별로. 후하게 줘서 1점 줍니다
진심... 진짜 정말 쩐다.. 역시 두뇌천재.. 감독님 존경해요~ 완전.
이런 베이비들영화는 극장에서 상영하면 안되...
1점중것들중 한국영화는 죄다 10점주는 M창있다.M창이 한국영화 10점주면 애국이래?
한국말은 어색하지만 신선한영화
정글의법칙 보다 사남일녀가 보는데 순수한 재미를 주네요..정글 이제 재미없네요ㅎ
재미있는 데?? 평점이 왜이래??
코..콩!
이건 아냐..포켓몬만 받았지 정말
이거 재미없다는 섹히들 다 OOO 진짜
오랜만이다. 이런 가슴떨림.
"40년이 지난 지금도, 그리고 100년후에도 SF의 클래식으로 남을 영화~"
625격은지 몇년되었다고 이런 영화를 만들었냐 정말 충격이다 이런 어처구니없는 북한미화 영화가 공공연히 만들어지다니 누구정권이었더라??
금성무의 눈빛은 여전했다. 심동의 감동을 다시한번.
쓰레기 에도 차원이 있다 당신이 상상할수있는 그 모든것
"2점도 아까움. 1.5 정도면 좋겠네. OOO기. 연출허접, 연기허접, 스토리진부"
영화 만들기 참 쉽죠잉?
지루해서 잠오고 죽는 줄 알았다.
감독이 졸리팬인듯. 007이 조연으로 나와서 신기했음.
진짜 개 쓰레 기 영화 DVD방에서봣는데 이게뭐야 ㅅㅂ
대한민국 최고의 드라마
징그러웟음....
아 이거 드디어 개봉하네요!! 진짜 강추임다
보다가 짜증나서 끈영화. 만이지루
ㅋ말도 안되라는 부분이 많지만 ㅋㅋㅋ나름 ㅋㅋㅋ흥미진진하게 흘러감 평점이 너무 낮아서10
감상문을 쓰기에는 너무 난해한 영화~
최고 병맛같은 영화..
조용하구 외롭구 슬픈영화네요..
강아지들이 키스하는 명장면~ * ^ ^ */ -ㅅ- &-3- 멍!멍!
재밌네 여명존재감 굿이었습니다.
16세여잔대 좀웃기고 이걸 별점10주는사람 영화제대로 볼줄 모르는사람임.. 10이면 100점 영화란소린데 이해가안되네.. 캐치미 말고 캐치미이프유캔을보세요 보고절대후회안할만한 영화 추천해드릴께요 1.프리퀀시 2.시네마천국 3.코러스
싸우자
"좋은 영화였습니다. 여주인공의 연기가 매우 휼륭했습니다. 보편적 관점에서 인권옹호과 파시즘에 대한 비판 역시 훌륭하였는데, 유대주의적 관점를 벗어나서도 이러한 비판의식이 견지되는 할리우드가 되기를 바랍니다?"
"작품성 이런 건 그냥 모르겠고, 스릴감과 오락성만 따지자면 스필버그의 죠스를 몇단계 뛰어넘는 상어 영화의 최고봉."
와 재밌다 ㅋ 액션지림 ㄷ
누구에게나 찬란해야할 유년시절이 힘들아이들에게 희망을
"좋게 말하면 몽환적인 느낌, 나쁘게 말함 다소 싸이코적인 느낌이 든다. 별 내용없이 지루하고, 내용은 갈수록 막장이다. 제목에서 나오는 코끼리와의 개연성도 전~~~~~~~혀 모르겠다. 장혁이 몇번 언급은 하나, 그래도 절대 모르겠다는.. 암툰 비추"
"여성 인권 관련 영화인지, 스릴러물인지, 내용도 와리가리하고 도통 알 수가 없다."
눈요기 하러 일탈여행 가자.
기대했다가 왕 지루...제니퍼 틸리의 깜찍 등장만이 볼거리.
"정준,여현수,홍경인,이원종,김사랑 모두 연기력이 돋보이네요^^*"
내생애 최고의 드라마
"연기력,스토리 최악! 결말은 더최악~!"
동화와 현실의 오묘한 조합.
곱게나죽을것이지..에휴
정말 고생하셔서 멋있고재미있는드라마만들어주셔서감사합니다
내가444를 없애주지
현실이 너무 슬펐지만 감동이었던 영화!
10점10점10점10점10점
주성치나오는 쿵푸허슬 들먹거리지마라 허슬에 허짜도없구만
둘이 고시원에서 마주쳤을 때 표정 = 내 표정 울고 싶더라 진짜
재미없어요 솧직하게말한느건데..
스님들 진솔하고 천진한 모습에 마음이 따뜻해지더군요.나는 어떤 길 위에서 무엇을 하고 있는 걸까..제 길을 제대로 가고 있는 걸까 하는 마음이 생기네요.도를 이루지 못하면 그 밥값을 어찌 하겠느냐며 울컥하시는 스님 뵈며 제 마음도 울컥했습니다.
아 처음으로 본 채플린 영화 역시 최고.
잘 봤습니다.
감동이에요 정말로 재미있어요!
"5점이 적당함. 고어적 요소가 굉장히 허접하게 표현. 뻔한전개와 결말. 외계인의 전투력이 심히 허접해서, 주인공에게 죽기위해 싸우는 듯한 인상도 든다.왠만하면 다른영화보길 추천."
영화 해설을 보고나서 무슨영화인줄알았따
인생이 무엇인지 알게 해주는 영화!!
이 영화 감독은 곱등이한테 감사해야됨. 저거 개봉할때쯤이 곱등이랑 연가시가 한창 화제되고 패러디도 많이 됬던 때라 망정이지. 곱등이사태 아니었으면 맨홀꼴 났을영화..윈다졸 하나때문에 치고박고 싸우고군인은 뭐하고 있는지 김명민은 존나 발암물질...
전편에 비해 좀 아쉽지만. 그나저나 헤더그래이엄 연기때문인지 미국발음때문인지 극의 흐름 깬다 ㅜㅜ
"보는 내내 지루 했다, 그래도 살짝 놀라긴했다 그래도 이건 아니다"
뭐야 이거 여배우 별로네 정사씬도 별로 없고 가장 짜증나는건 내가 좋아하는 민요 파랑새야 노래를 정사씬에 왜 잡아넣냐 xxx야
다큐 매니아 아닌 이상은 그닥 흥미를 못가질 듯.
예고보고 재미있는 줄 알았는데 예고가 전부임ㅋㅋ
진심 걍 졸렸다ㅋㅋㅋㅋ하ㅋㅋㅋ돈아까워ㅋㅋㅋ진심 영화관에 앉아있던 내 자신이 한심했음
완성도 떨어지는 성인 대상의 홈비디오용 스릴러. 물론 흥미도 떨어진다.
나도 OO 북한가고싶을정도로....초호화 생활을 살던데.......이글보고 좌빨되는 극빈청소년들 증가할듯하다.....양선화는 아버지잘만난덕분에 북한 귀족계급으로서 초엘리트길을 걸어가고있는듯했다....자유고 나발이고 저런 파라다이스는 없는것같던데....
"아 짜증나요, 도데체 뭔가 ?"
어디 홍콩영화를 보는 듯... 유치짬봉이넹...
도대체 전달할려는 메세지가 뭔가요?? 너무 억지스럽네요..
사토시가나오니까
장쯔이 졸라 예뻐엉~♥♥
전작에 비해 떨어지는건 사실이지만 쓰레기 한국영화도 4점대 별로없는데 헐...니들 너무하다?
"프로젝트 니혼 제로 이치 닌교 츠가이(인형사) 프로젝트냐?오로라 공주와 손오공을 보아도,연쇄 살인범 이름으로,오로라 공주를 써먹고 싶고,바다의 왕자 마린보이를 보고도,마약거래상 이름으로,써먹고 싶은 인간들에게나,딱 어울리는 경지...한마디로,OO 영화"
어처구니 없는 영화..다만 볼거리는 당대 최고 미녀였던 이보희의 최고 모습을 볼수있었던점.
ㅈㄹ하지말고 21일날 개봉이라매 도대체 어디서 개봉한건디?롯데시네마라고 해서 홈피 가봤는데 개봉예정에 떴다가 21일 되니까 아무정보도 없네 이런 디질랜드 보고싶다고
12년전 영화라는 이유로도 용서가 되지 않는다.
영화도 픽션인데 무슨 사실성여부로 평점을줘 ?영화볼줄모르면 걍 평점주지마라
정신 못차렸다 돈크라이마미보고 다시생각하거나 아니면 동호 스파르타식으로 연기 가르쳐라
도대체 뭘말하고자하는건지 모르겠어요 공짜로본거였는데도 시간이아까웠습니다.
후.... 진짜 졸작이다...;
레옹2 같은 소리하고있네 와사비는 와사비고 레옹은 레옹이지
4회보다말음;; 재미없음;;
내용이없다. 정신분열증 유발
3.5배속으로봤는데도 지루하다
후속작이 기대되는 영화전편 보고 보면 더 재미있다
우연히 보게된 영화지만.. 정말 좋아요~!!
영화비 뿐 아니라 필름도 아까운 영화.
정말 좋은 영화였던거 같다^^
판타지 영화의 끝판왕중에서도 끝판왕이 바로 반지의 제왕 시리즈다.
와..잼따
초등학교 하교시간을 떠올리게 하는 추억짤방의 동영상판. 마찬가지로 즐거운 건 내 머릿속의 추억들이지 이 영화의 내용이 아니다. 단지 회상의 계기가 되는 딱 짤방 정도의 역할.
OO 이런 영화는 쌍팔년대나 통하지 지금은 흥미요소가 거의 없다. 으메 아까운 시간만 날렸네 이거볼 시간에 아무것도 안하고 가만히 있는게 낫다.
이런류 영화 솔직히 서방애들이 어떻게 볼지 쪽팔린다. .. 한국인들은 진정한 개신교가 아닌 새로운 종교를 만들어서 숭배한다..
불쌍해서............ 10점줌
"실험하는 가수 데려다가 실험하면, 실험영화 되나."
제목 그대로 ~
이런 식의 영화는 제목을 굳이 '람보'로 붙일 필요도 없지 않을까
일본자위대 찬양영화...
1화부터 봐왔는데 정말 재밌습니다! 일일드라마로는 너무 안타까워요!
말이필요없어!
왠지..프레데터와 생각났던..작품~
아웃사이더 정서.
Tokyo의 따뜻한 겨울의 모습을 듬뿍담은 아기자기 스토리
"역시 이안 감독의 걸작! 전쟁 속에서 깨닫는 휴머니즘을 그린, 후회하지 않을 영화!"
재미없음..지루함의 극치
이게 전설이다.. 너무 잼난다.
99년 블록버스터 영화치곤 정말 잘 만들었다!!!
정말 하품나게 재미없다..
내용은 점점 산으로 가네...화면 돌려대느라 어지럽고 산만하다.
이 영화를 이제 보다니.. 미안하다..
재밌을것 같아요
원작인영화 스타워즈는 정말 최고엿지만 이 애니메이션영화는 매우 실망했다
스토리가 좋네요
you사라 you 사라져라
멜로물의 감정선이 이렇게 허술해서야..
간만에 몰입해서 봄. 역시 매즈 미켈슨. 평점 8.0
"생각할수록 가슴이 저며오는 영화, 왜 남자의 가슴이 이리 썩어야 사랑일까 ??? 진정한 남자의 사랑이야기... 볼수록 가슴이 아려오는 영화 !!! 배우의 연기, 스토리의 구성, 영상의 미학 등등의 모든 것을 떠나서, 가슴으로 느끼는 영화입니다."
감동 같은 댄서로써~~~ ㅋㅋ
재밋어요 강추 합니다 !!!!
"연출 , 소재 모두 훌륭함. 재미는 물론."
평점알바하지마라 인간드라
점수 올라가라
영화는망햇는데신민아개이쁘네ㅜㅜ
어린애들이 살인마라는것 이외에는정말 특징없는 스릴러물 .마지막 하수구씬 연출이 괜찮아 3점은 드립니다.
강렬한 포스터 한장만으로도
다시 보니 수작이란걸 알게 되었습니다. 이런 영화를 평가절하했던 몇년전 어린 저에게 반성을 조금 나이먹고 보니 오히려 맨오브스틸보다 더 잘만든영화였단걸 깨닫게 되었네요 ㅜㅜ 아 차라리 이 시리즈의 후속편을 만들지
역시 차승원이 외모로만 승부하는 배우는 아니더라구요
솔직히 이걸 영화화한 제작자는 어떤 머리를 가지고 있는지 정말 궁금합니다 어런게 흥행할지 알았나 참내 어이없네
별로 기대하지 않고 봤는데 대만에서 이런 작품을 만들었다니.
예체능테니스편진짜너무재밌어요매주 예체능 기다려지네요^^ 다른 종목편은어땠는지모르겠는데 평점이너무안좋길래.. 난생 처음써봅니다~ 예체능 화이팅하세요♥?
지저분한 화질에 어색한 더빙영화
"100원도 손해보려 하지 않는 졸렬한 인간들과 달리, 전 인류를 위해 자신을 대속물로 희생한 숭고한 사랑은 그 무엇과도 비교될 수 없다. 인류가 예수 그리스도 앞에 무릎을 꿇어야 하는 이유는 누구도 할 수 없는 위대한 희생을 치뤘기 때문이다."
1990년대 난 초등학생이었지만 그 당시 시절의 20대가 되어 사회 분위기를 경험한 듯한 기분. 여운이 길게 남는다.
이건멍미
중간에웃기고 잼게봤음 하얀말 귀여움ㅋㅋ
유승호도 인제 한물갔구나 이런 영화나 찌고 연기력도 별로고
최고의 드라마~~ 설공찬 넘 멋있어요*^^*
뻔하고 뻔한 스토리에 액션도 유치하고.. 별로였다
훔... 못볼걸 봤다 ㅡㅡ
케이블 영화 채널놈들은 영화는 안틀고 하루종일 재방만 틀어대니 원 ㅉㅉㅉ
너무 슬픈 다큐. 근데 광화문 가로수 뽑은 사람이 나레이션을 한게 사실임? 모순이네
마지막에 영감님 때문에 10점 줍니다
막장드라마ㅡ틀어놓기만하면딴짓하게만드네ㅡ계속막장으로나가라
풋!! 이런 쓰레기 영화를 10분이나 보고 딴 데 채널 돌린 나의 인내심도 대단하다.
유선방송에서 하는 중국드라마 수준정도하느듯..
"새로운 시도도 없으면서, 일관성도 없는, 잡스러운 영화!"
한예슬 말고는 그냥... 줄거리 너무 억지..
심빠들 돌았냐?? 아바타랑 비교해??
멋져.
송강호를 정말 좋아하지만 그렇게 재밌지는 않았다.
신년을 베를릴과 함께 시작!
좀 엉성한 구석이 너무 많은 연기력도 그렇고 스토리도 영
"영화 만드는 데 돈도 얼마 안들었을 것 같지만, 그 돈마저 아깝다ㅡㅡ;;"
우주에서 IMAX 카메라로 직접 찍었다는게 뻥이 아니다...
유민누나의 연기에 감동 ㅠ_ㅠ
흐느적 거리는 느려터진 몸짓..미국인들이 놀랍다고 하니까 따라서 10점주는 인간들
1
대놓고 배끼는것도 재주 ㅋㅋㅋ
요즘 스토리없는 sf영화보단....100배 잼있네.
정말 시간 아까운 영화 ... 이문식씨만 너무 아깝다 ...
20년전에 만든거면 훌륭한거지!
"고현정씨가 가끔 MC라는걸 망각하고 있는 듯 보이고, 웃느라고 정신 없는거 ..."
어릴때봤던영화. 너무좋은기억으로남아있어서 최근에 다시다운받아봤다.나...어릴땐어떤아이였던걸까.. 이영화가 그렇게 좋은느낌으로남다니.. 부모와자식의 관계를 너무 가볍게생각했었나. 영화를 다시보면서 도저히 쭉보고있을수가 없을정도로 불편하다.
신이의 변하기 전 모습이 그립다.
여성의 각성과 가부장적 권위의 몰락
7살 조카랑 같이 자고나왔어요ㅠㅋ
오현경 한번나와줘야 쩔지 캬
유지태가 나왔으니 별두개요
너무 재미있어고요~~ 계속보고 싶은데....끝났어(づ￣ ³￣)づ
평점 왜케 낮어
"이세창이 이런 영화에 출연하다니, 그게 더 대박이다. 에혀"
수많은 비유과 상징을 고민하는 재미를 주었다
자세한 묘사 없이도 캐릭터들에 대한 매력을 느끼게 하고소소한 사건들을 엮은 잔잔한 진행으로도 흥미로움을 갖게 한다
고만고만 작품에만 출연하는 마샤 토메이슨. 안타깝다능...
"완벽한 연기+신들린 카메라+내공 충만한 편집, 단점은 미국(식) 영화가 아니라는 것.."
로맨스는 여주가 이뻐야 재밌는데...
이런 영화를 위한 장르명을 새로 하나 지어줘야한다.죄와벌.만든 사람은 벌을 받아야함.이걸 보는니 차라리 귀여니소설을 목욕재개하고 정좌세로 정독을 하겠어요.보는 내내 내가 전생에 무슨 죄를 지었길래 이딴걸 보는데 시간을 써야하나?싶었다
2012년 본 영화중에 최고...
이게 어딜봐서 더록과 비슷하냐??
영화이해가 안됨
휼륭한 연기에 신랄한 연출까지 흠잡을게 없는 완벽함이 흠이라면 흠
에효 유치해서리...
사랑 이상의 사랑을 느낄 수 있는 감동적인 영화
재미없다.2점부터 점수준것들 M창
이천원 내고 보라고 하면...안 볼 영화
그냥 치워라 티비를 때려부시든지 해야지
"피어스 브로스넌 캐릭터는 고급스럽고 멋진데, 영화 자체는 너무 재미없다."
그냥 링의 내용을 설명하는 듯한 스토리....
"영혼의치유와현대인의고독을 다루는척하는,것멋과개폼과똥폼의향연.선인장에나 찔려라"
뒤늦게라도 볼 수 있어서 얼마나 다행인지!! 니시다 상 쵝오!
흠 수호가나와서그런지 평점에는 영화얘기가아니라 수호얘기가 나오네요 참 무개념팬이네요 일자리뺏기면 기분이조으세요?엑소빠순이들?ㅡ.ㅡ
이거 극장에서봄...아 지금 생각해도 열받네...이거 볼 돈으로 차라리 유니세프에 기부하는게 더 나을듯
왜 만들었을까?ㅋㅋ 고스트헬로우처럼 이 영화도 후반 10분이 반전? 코믹? ㅋㅋ
내가본 드라마중 젤 재밌었음
권상우씨 연기에 감동먹음
정의가 무엇인지 보여주는 영화..
우연한 기회에 보게되었는데 짧은 시간동안 볼만한 킬링타임용 에로물
오 정말재미있어요 ucc동영상보다조금재미없는정도죠머;;
뭐냐 결론은 외모냐말하고자하는 게 뭐냐 도대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈퍼액션에서 방영하고있는데 감독 그만두고 다른걸 해보시길...그리고 연기자들 연기며 대사며 리액션이며....정말 못 봐주것네요..
제작비가 아깝다 ㅠㅠ
터미네이터3의 크리스티나 로큰.
평점이 왜 낮은지 모르겟네
평점 누가 알바뛰었음 ? 아 진짜 이게 뭔 스토리야 ... 쓰레기다 진짜
"전형적인 영국영화랄까..보는내내 지루했다. 음악도 단순하고 유치했고,여주인공도 그닥 매력적이지도않았음.."
굉장히 충격적이다 지금도 이해가 안된다.거부감이 온몸을 감싸는 영화
이완맥그리거의 네임밸류로선 굉장히 실망스러운 작품.
장혁... 투철한 구급대원정신 강한캐릭터..수애... 가족애 로인한 신분망각 캐릭터.. 잘보면 이캐릭터때문에 유일한 항체인간과 동료의사들 죽음.하지만 시간이지난뒤 유일한 항체가 자기자식이라며모든일을 합리화 시킴... 암걸리는줄..
"별하나 주기도 아깝네...이유리씨 가면 갈수록 연기가 똑같아져요ㅡ연기 모니터링하긴 하는거에요? 진짜 매번똑같고. 지겹고 재미없네ㅡ작가가 재미없는거야, 연기를 못하는거야ㅡ피드백제대로받고 똑바로하세요"
역시 태국의 원빈..마리오..넘잘생겼다..별로재미는없었지만 10점
머 이딴게 7점이 넘냐
"솔직히 편리스머프, 허영이스머프, 그리고 사세트 등을 보고 싶었어요. 그게 좀 아쉽긴 했으나 그래도 좋은영화! 9점 드릴게요"
급작이라 그런지 졸작이 돼었다
이건머..........
한 소녀의 고민을 중심으로 약80분동안 지루한 시간들에 연속이다. 우리나라 정서에는 안맞는 영화이다.청소년들이 가지고 있는 큰 고민들중 한가지를 다루고있는데 야하지도 않으면서 청소년 관람불가인게 개그이다. 규모가 작은 다큐멘터리정도로 보면되겠다.
미친 이게 22년전 상상력이라니... 시나리오 자체도 매트릭스처럼 철학적이다. 과연 엔딩도 꿈이었을까?
아빠 빼고 다후려 치고싶었다.
훈련소 배경으로 만든 영화중 최고작! 리차드 겨의 상쾌함!
말이 필요 없는 최고의 애니메이션
무슨 태권도 공익광고같은 영화... 건전한 클레멘타인영화랄까...
최고. 재미있지만 가볍지 않다. 병맛인데 따뜻하다.
프레디는 최고의 캐릭~ 2편까지는 참 무섭고 재밌었던것같은데..나만 그런가?ㅋ
현상수배범이라고 쫓아가는게 제일 기억에 남는데 ㅋㅋㅋ
조금 늦게 나와야 했었어
중국 특유의 과장된 연기인지 어색한 연기인지 중국역사 모르지만 디데일 떨어지고 완성도 떨어짐 세트하며...제작비는 많이들었을텐데 ..큰자본과 시장이 부럽다
긴장되면서 재미있는 이영화 추천드려요.
"sf.액션은 내가가장좋아하는장르인데, 이건좀아닌듯....스토리하나도없고, 액션도지나치다못해산만하기까지"
굿굿 장난아님에이미아담스ㅜㅜ
"커스틴던스트의시나리오고르는안목은 전반적으로 믿을수 있는편이나,이번만은 예외다."
네이버 평점은 믿으면 안되구나..스토리도 진부하고 남주도 속 터짐 10대 였다면 감동했을지도 모르겠지만 20대는 안 보는걸 추천
살인마가 전~혀 무섭지가 않아.... 연출이 문제인듯
첨봄
처음에는 무섭고 지루하고 두번째부턴 재밋게봤음
그래도 초반엔 진짜 괜찮은 드라마였는데.. 별점 너무 짜다.
그냥 삼류 코미디. 머 하나 만들어서 뽕을 뽑네 진짜
리얼리티면에서 몰입도 가히 최고!
성룡 마지막에 화살 다리에 맞고 넘어지지않기위해 창뒷부분을 허리에 대는대 그장면보고 나한테까지 그의지가 느껴짐.. ㅎㄷㄷ 그리고 노래도 너무좋았다진짜..
이게 한쿡영화의 현실이다
못된 감독. 중2한테 강제전라씬을 찍게 해?
노래는 아이돌이 연기도 아이돌이 예능도 아이돌이나 개그맨이 더빙도 아이돌이나 개그맨이
"A better life는 없단다. 형이 살아보니 부자는 늘 부자, 가난한 자는 늘 불행하더라"
1978년 개봉작입니다. 우리나라 개봉일이 96년도라서 오해를 하는 분이 있네요
아이들이 좋아하네요. 재밌습니다
억지웃음 유발 느낌. 숀영 몸매만 볼만했다.
여배우 목소리 쉣이네. 말그대로 쉣소리 ㅋ. 담배를 얼마나 쳐폈으면. 내용은 무슨 성인판 나홀로 집에 같기도 하고..초저예산 비디오용 영화. 조명값도 아까웠는지 계속 밤임.
흥미로운 전개 극한의 지루함
정말 비극적이다.영화 속 인물 희재의 삶.그 인물을 연기한 故장진영의 삶.이런 비극이 우리들 삶에 너무나 빈번히 일어나고 있다는 사실 또한 비극이 아닐수 없다. 우리들 모두 어쩌면 비극 속에 살아가고 있는 것은 아닐까..? 쨋든 좋은 영화 잘 봤다.
"그 이름도 위대한 알렉산더! 비단, 그의 일대기뿐 아니라 당대 세계의 흐름을 알 수 있는 값진 영화이다 !"
"다큐멘터리 인터뷰 방식으로 전개되는 외계인SF영화. 근데, 주인공이 너무도 평범한 캐릭터라 흥미도 안생기고 때문에 몰입도 안된다. 외계인 설정이나 스토리 전개(외계인 이주시키기)도 상당히 꽁트스럽다. 막바지에 조금 한 15분 정도?만 박진감있는 정도"
머..머시써염..
솔직히별로엿ㄴㅅ음;;
깨끗한 영상과 마음이 행복해지는 영화
열심히찍으시구요성현오빠화이팅!!!!!!
진짜보지마라 시간낭비다
원 지 협 에서 나왔습니다
볼만허고 재미있습니다
약간 지루하기도 하고 재미는없었다
이지혜발연기가돋보였던 영화 내가이걸 다시 보느리 차라리 ebs 인강 50번본다 ㅡㅡ
시간 남아돌면 보세요~ 디센트 만큼 잘된 호러 없네요
장난쌈치기하나.. 유리나온다 무용하는애중에 ㅋㅋㅋ 토나온다 OO들아
지드래곤 좋다고 평점 10주는 사람도 있을테니 반대인 사람도 비난받을 건 아니죠.
게임을 안해봐서 그런가? 캐릭터간 관계도 제대로 이해가 안되네
'나는 여동생을 사랑한다' 의 한국판인 줄 알았다. 뻔할 수 있지만 청춘영화는 다 재미있고 누구든 어느정도 공감한다.
변태들이야기가 몽환적에로티시즘인가 관능미 제로다
범작. 본 지 며칠 되지도 않았는데 내용도 가물가물
전편보다 훨씬 멋진 정말 최고의 코미디 영화
고1때 엄청 재밌게 보고 난 뒤 한10년 지나고 나서야 이 영화가 그 당시 개망했다는 걸 알게 됐음... 재밌었는데 왜 망했을까?
"1,2점짜리 평점 주는 사람들 왜케많음;;당황햇음 내 인생영환디 ㅠ진짜 핵꿀잼졸잼 영화관 가서 3번봄 진심 리얼...스파이더맨 사랑해요"
재미도 없고 내용도 뻔함
음... 역시나..
따뜻하고 잔잔해요 좋네요
마지막에 1:1 존내어이없다. 무슨 원펀치 하는줄 알았다 - -
다른거다둘째치고내가본영화중에 젤웃김ㅋㅋㅋ
"좌파가 어쩌고...는 모르겠지만, 양영희 감독의 다큐 두편을 다 본 저는 영화 너무 좋았습니다. 일단 보시고 가슴으로 느끼시면 좋겠습니다. 기대 많이 한 영화인데 상영관이 너무 적네요ㅠㅜ"
박선영?..첨보는데..꽤이쁨..여자일때보다 남장할때 더 이쁨ㅎ
수작 1편보다 반전 뺴고 모든게 우수
명대사는 많다고하지만..이상한설정과 어색한연기는 정말..
ㅎㅎ 보고나서 가슴이 따뜻해져서 몇분동안 히죽히죽 미소지어졌던 영화
전편과의 차별성이 아쉽다.
ㅋ
볼땐 몰렀는데 다른 코미디 영화와 비교해 보면 이보다 허접할수없다.
이렇게 자세히 설명해주는 미스테리 영화는 본적이 없다 그럼에도 불구하고 부족한 연기력과 연출로 재미도 없다
소소한 일본식 코믹요소와 반복된 일상에 비범해보이는 남들의 삶을 부러워하던 내모습이 공감되며 평범함에 대한 새로운 시각과 공작은 화려하지만 그 화려함 때문에 결국 우리(감옥)에 갇히고 참새는 평범하지만 자유롭게 날아가는(비행기) 엔딩장면이 인상깊었다
아... 시간이 아깝다...
"캐릭터,스토리,코믹 삼박자가 절묘"
흔한 여성 액션물.
지금봐도 재밌다는게 함정 ㅋㅋ
왜 이 영화 평점이 이거밖에 안되나?!
주인공 친구가 그나마 살림
진짜 쓰레기
"사극에선 허준 , 사극제외하고선 첫사랑이 제일 재밌게본듯."
스토리도 없고 긴장감도 없지만 당시엔 괜찮았을듯
쓰레기장에 한가운데 98분동안 헤매다 나온 기분. (절대공감)
개 거지같은..보면서 짜증 이빠이 나는영화
그..하나의......
이거 왜 광주에서 개봉안하나요?이영화 보려면 어디가서 봐야하나요 아나
진짜 제미 없다///
걍 여고괴담 이건1빼곤 다 배우빨같다1은 진짜 반전이 최고엿다만 다만 옛날거라는게 아쉽 솔까 여고괴담1은 지금2014년 기술력으로하면 좋앗을터인데
너무 재미있어요! 꼭 한번 보세요!
진짜재밌다~슈렉이인기많은이유를알겠네요ㅎㅎ고양이랑생강빵맨완전귀여운데!ㅋㅋㅋ
코미디영화니까 이것저것 따지지말고 그냥 가볍게 보면 돼.
기수 아저씨가 매우 아름답다..
이영화보면 느끼는게 브래들리쿠퍼 존나 때리고싶다 씹10tenbird 졷나 말안들어 짜증나게
무삭제가 죽여주는영화
너무 지조없고 웃음이 많은 베키. 마무리 너무했다.
극장 안은 감동의 도가니였습니다
이거죠~이거!!!!
단언컨대 메디컬 드라마중 단연최고입니다.
진짜 저런거 있었으면 좋겠다 개부럽네
시간많고 할일없음 보긴괜찮네요
이영화 보면서 많이 울었네요
뭐 하나 부족한건 없다. 가끔 tv에서 보면 재밌음
OOO기영화
아..정말 재미없는 이야기..
재밌게 봤습니다 ㅋㅋ!
왜 아빠를 보고도 못알아보는거니??뚱뚱한앤쵸지랑 닮았고 선글라스는 시노랑 닮았는데속터져 죽을뻔
4편부터 서서히 쌓인 피로도의 정점
정말 재밌었던 드라마
난해한 미디어를 접했을 때 신기하거나 뭔가 모를 엄청난게 있다고 생각이 드는 사람은 천재적이라 하고 반감이 드는 사람은 쓰레기라 평한다. 난 후자. 이 인간 영화는 그냥 쓰레기.
ㅁㅇ평점 조절 들어갑니다
본 듯한 장면들의 다운그레이드 버전
전기세가 아깝다!!!
뭐긴뭐야 니 얼굴같은 영화임
이거보고 재밌다는 건 초딩 혹은 초딩 정신의 학생임.액션도 졸라 유치하고 시시함 걍 액션이 아님.10대 미만이 보기에 좋을 듯.
당시 성장기때 영화 포스터 보고 꼴려서 봤다 없는 돈 탈탈 털어서..보다가 배알 꼴려서 나갔다 나중에 보니 짜장면씬은 정말 역사에 남을 명장면
아름답지도 않은 여주인공이 이렇게 매력적일줄이야...해리슨 포드의 마지막 요리장면은 정말 백미였음...
성룡.. 전설의 시작~~
최악
"로이킴,딕펑스,정준영 매력적이지 못했다 갈수록 흡입력이 왜 이리 떨어지지...."
한국영화의 한계다. 내 눈을 파버리고 싶다.
강렬..먹먹한 여운.........
환타스틱 하네
99급영화 이런영화만들려고 시간 낭비라니..
2003년에 알바 진짜 많구나 진짜 수준하고는
반개도 아깝다..
"연출, 연기, 각본 3박자 모든 면에서 이 보다 나쁠 수는 없다"
좋은데 뭔가 미지근한 느낌..아름다운 영화
배우 각본 연출 어느것하나 잘하질 못하다.
진짜....대박 허허허허 게일이 너무 멋있었다 랜디도 귀여움 허힝
마지막 자동차 전투씬최고네요
묘하긴 한데...
역대급 쓰레기 영화 이것도 연기라고 하나..
가끔 나오는 괜찮은 영화
박현지 악역좀그만 눈 치켜뜨고 부릅뜨는씬 정말어설퍼요큰키로 걸음걸이도 맘에안들고
아이들이랑 으리가 없다
너무 시대를 앞서 나온 영화.
타겟잘못 잡아서 복수하는 내용 히키코모리하고 전혀 무관한 영화
억지같은 주장을 하는 피의자편에 서서 권력과 명예를 가진 모든 사람들을 파렴치한으로 비추어보는 아주 극단적인 영화여서 보는 내내 불편하고 한심했어요
저는재미있게밨습니다
인물들 너나 할거 없이 욕이 절반이고 바티스타 담배피는 씬이 절반임ㅋㅋ실망
집에 테이프가 있길래 봤는데.................
와우...........ㅎ 멋지다
내 인생 최고의 혁명 10 26 혁명!
방금 다운받은 내가 호갱이다
평생에 이런 영화를 몇번이나 더 볼 수 있을까? 최고다
일점도 아깝다.. 개콘애들 성우쓴게 제일 패착..
아니 그럼 님들아 님들이 이영화를 직접만들어보세요얼마나 잘만드나 한번보자
너덜너덜 짜깁기한 누더기에다 리본까지 달려고 하니..
유치한 설정에 유치한 후반부
감독이 꽤나 심각한 영화를 보여주고 싶었던거 같은데.... 보는 나는 전혀 심각하게 다가오지 않았다. 절친어머니의 죽음에 관여한 친구란 자극적인 소재를 이렇게 심심하게 풀다니;
만년 감독지망생과 그의 가족의 애환을 다룬 베스트극장.
"이건 머 전부 30세 금 변태 게이 영화 ,,"
큰 의미없이 연결'만' 되는 살인들.
브라보! 영화를 보면서도 보고 난 후에도 눈물이 절로 흐른다
영화가 아니라 다큐멘터리.
이건뭐...호러도아닌것이 개그도아닌것이 좀 답답하고 짜증나는영화
이게 영화인지.. 쓰레기인지... 암튼 재미없다
아진짜 살인에 충동을느낀다..아진짜 !!!!!모냐고요!!
:>재미있고 유쾌한 작품 입니다
제점수는요
다른 사람들에겐 B급이겠지만 나에겐 A++++++ 퍼펙트 영화였음!!
세월을 되돌리다.
매우매우 재미있어용 강추 강추 ost도 쫭 겁나 조으디
...
마지막 선생님과 학생들이 이별할때 참 마음아프다
"가슴이 따뜻해지고, 훈훈한 감도을 주는 최고의 시리즈물"
진짜 재미없었다. 남는 것도 없고...
어떻게 사기꾼을 미화하나.. 참 한심하다. 그저 쓰레기같은 영화일뿐 그 이상도 그 이하도 아니다.
영화 보는동안 97년작 볼케이노가 훨씬 낫다고 내내 생각했다
"그래픽은 좋은데 재미가 없어요. 스토리가 루즈하기도하고,감동도 액션도 없고."
욕나온다. 시간참 아깝다.
공포영화인줄알고 봤다가 큰코다쳤네 졸리다 귀신도 졸라 웃기고
저예산 저시간 영화의 아픔. 10점드립니다.
이건 개꿀잼이다 한번보고 두번 보고 자꾸만 보고싶네
몽골의영웅을 왜 중국놈들이 자기들 영웅인양 그려내냐 젖같다 짱개 놈들
예전에봤었는데 지금 티비에서 해주는거또봐도 물서움...
이런게 말이 필요없는 명작이다...
"영화가 게임의 해를 끼치게 하였다... 영화의 배우들은 완벽했으나 분위기만 살리고, 스토리의 반도 보여주지 않은채 영화를 만들었다. 액션씬은 그나마 괜찮았다. 액션씬은 별점 3개 정도가 괜찮으나 영화자체는 1점 그 이하다..."
서태지.그야말로 대한민국 음악계의전설!
괜찮은데 약간 이해 안된듯
임은경이 살고싶다라는 대사만 200번은 하는듯...질린다..
"결말이 미흡하다....몰입감은 그다지 없고,, 공포감도 찾기어렵다."
재밌다 캐릭터도 살아있고
"무엇을 말하려는지,,,모르겟고 너무 지루햇어요 시간 버린 느낌"
여배우노력한거 10점.
실망이다 ㅡㅡ 기대하고 봤는데... 월러스가 처형당하는데 가만히 지켜만 보고 있는 새 끼들 뭐냐고 ㅡㅡ 너무 허무함
다시 보고싶은데 아무리 찾아도 없다..
다 큰 분께서...
다문화는 이미 유럽에서 실패한정책
"내 생의 최고의 영화인 헤드윅, 이 내용이 실화일까?라는 생각이 들 정도로 이야기와 노래 연기력이 대단했다. 그 보다 더 대단한 주제까지 감동이예요"
관객을 뭘루 아는겨 좀더 힘내서 다른작품 잘 만들어 봐봐 깜바테 알았지
발기부전 로리타 컴플렉스 노인네
특별한 날 TV에서 자주 해줬던 한국 전쟁영화 수작.배우들의 뛰어난 연기와 젊었을때의 독고영재의 연기도 인상적이고 마지막 장면은 오래도록 기억에 남는 명장면임. 배우 김만의 슬픈 모습과 함께 흘러나오는 노래는 잊혀지지 않는 여운을 남김.
7광구와 비슷...말도 안되는 생명체...진화의 허구 총정리물
이게 10점이라니 난 반댈세
"재밌었어요 존 크라볼타 역시 멋지구, 근데 인물이름 많긴하대요,마지막반전!ㅋ"
몇번을 다시 봐도 2008년 제작된 애니라고 보기 어려울 정도...후속편을 기다리지만 기약이 없다...스토리와 연출을 그대로 일본애들이 했다는 사실이 참 부럽다..
자동차액션이 죽인다. 전편들에선 파괴적인 화려함이였다면 여기선 기술적인 화려함이 돋보임. 7에서 한의 죽음에 관한 언급을 살짝 끼워넣는것은 포인트.
몇년전 그렇게 유행했던 뱀파이어 판타지물 원조가 이거였구나 유치할줄알고 안보다가 보니 이게뭐라고 짧은절정부분에서 긴장감이 대단했음..그리고 수많은불륜녀중 하나인 그녀가 왜 이렇게 유명했는지 알겠다 오 크리스틴스튜어트 매력...
이무영과 박찬욱 JSA성공빨이 오래가지못했네. 넘재미없었다. 이무영 박찬욱의 잔혹.무미건조.냉소 조금은 쌩뚱맞고 지저분한 그런스타일이 흥행과는 거리가멀고 늘매치가되지않지. 극중내용과 휴머니스트라는 역설적인 제목이 딱히 그닥 대단하게 와닿지두않구..
내가본 예능중에 제일 최악이였어요. 분량배분도못하고 mc분들 횡설수설하는것도다보이고 수위조절못하고 똑같은 이야기만 반이상하고 이럴꺼면 나머지 게스트분들은 왜불렀습니까?하... 얼마나 답답하면 내가 평점을쓰고있노
배우들이 너무 배우처럼 안 생겼다 -_-
나랑 너무 같은 상황이다..
개콘빠들 빼곤 알거다 밤바야때 부터 이어진 개콘이 웃찿사한테 밀렸던 시절보다 더더욱 최악으로 떨어졌다 얼굴로 미는 개그 유행어만 미는 개그 광고를 찍으려고 하는 개그들이 눈에 보이는 개콘 도대체 서수민은 얼마나 높길래 이따구로 만들어놓고 잘리질않는가
어휴.....
처음엔 그저 강동원이 보였지만 두번 세번 보니 이청아도 매력있고 예쁜게 보인다
참 캐스팅이 좋았던 영화..여자땜에 어처구니 없이 빌빌대는 장면 없어서 좋았음..절제된 맛이 백미였던...그런데 주인공이 68년생이라니..후덜덜...20-30대로 봤는데..
평점에 속은 영화.. 그러나 생각하게 만드는 영화..
으어어어ㅇ어ㅈ어ㅈㄷㄹ어어엉무섭다 무서워 1점!!
1편은 차암 재밌었는데...
평점 1점대 가자 ㄱㄱㄱ!
정말 실망스러운 드라마
이야기 흐름이 산만하고 유치함
OO이란 케릭터가 너무 멋있다.
개는왜죽여써..가슴아픔ㅠㅠ
이런 영화는 지루할 것 같지? 아니야~ 진짜 아니야~
태국판 개인교수인가?
자기 성찰과 번성을 하게 해 주는 영화입니다.
모두가 아프고 아픈 아들들과 아버지들입니다...
회를 거듭할수록 유치한드라마로전락하고있다 초반 나름 유쾌하고 신선했는데 점점 실망스럽게 변해가고있다!
한석규..영화가 아니라 현실이라고 해도 의심치않게해줄 최고의배우
이하늬 발연기는 사실이니까 알바라고 개솔은 하지 마세요
"전개는 무리수였으나, 사회적 문제를 걸고넘어지는 게 매력"
거대한 산은 얼굴이 많다-김혜리 기자
"내평점시즌3 총제작비800억!! 그 멋진 각본을 연출 연기 배경 음악 CG 등등 정말 멋지게 옮겨놨다.. 기본 배경,인물에대해 제대로 알고 나서 스포 안당하고 시즌 1부터 보면 재미100배이다 ..정말 역대급이다. 갈수록 조프리는 연기가 쩌는듯.."
영화만드는게 장난이냐
주인공이 너무 굼뜨고 답답해서 짜증남.. 긴박한 상황인데도 느릿느릿 보다가 속터지는 영화
이건 무슨 영화가 아니라 해설집 같다. 너무 친절해도 문제다
리셋된 세상의 인간사회는 초기 인간사회와 비슷할까? 다만 극단적인 환경 그 차이뿐? 식인까지 할... 그 속에서 얽히고 설키는 인간관계들 ... 공포영화? 헐~~ 헬.
의미없는 영상을 2시간30분동안본 것 같다. 후반부에 가서 뭔가 있겠지 하고 끝까지 봤으나..나에게는 역시 퍼즐조각처럼 딱딱 맞아 떨어지는 영화가 내입맛에 맞는듯..나이트워치 시리즈처럼 영화보단 소설이 대박이지만..
훌륭해요.. 애들은 보지마세요
여운이 길고 길다
"트랜스포머따라해서1점, 재밌어서 +3점"
죽기전에 꼭 봐야할 영화. 기적은 먼곳에 있지않음을 설명해주는 영화
고3때 비 내리던 어느날 단성사에서 보았던 잊지못할 추억의 명화!
올해 꼭 봐야하는 영화 중에 하나!
재밌다!
매우 현실적인 배경을 그리고 있다. 세상이 이렇다.
쓰레기같은 영화다 감독이란 새끼는 희생당한 장병들은 조롱하는 작자다.
오랜만에 본 제대로 된 범죄스릴러~
콩가루집안 미화영화. 이들은 과연 그후로 오래토록 잘 살았을까? 잘 산다면 더 무시무시하다.
이 비슷한 소재로 만든 베스트극장이 훨 잼있더만...
여애까지 본 외국 영화중 가장 웃겼던 영화 >_<
아 홍수아였구나 이제알았네 ㅋㅋ 하도 고쳐서 ㅋㅋ
인터넷 소설의 영화화의 한계 전반부에 유치한 코메디를 쓰다 후반부에 진지함이라니
난 지루했는데..재미없다.
신은 인내심을 바랄때 인내심을 주지 않고 그것을 얻을기회를 준다고? 틀렸다 둘다 주지 않는다 나약한 사람들아
마돈나가 주연? 하하하ㅎㅎㅎ이 영화로 마돈나는 최악의 여우주연상을받았다는것만으로도 영화가 졸작이란걸알수있다^^
서서히 잊혀지는 영화 잊혀지는 이유는 따로 있지 않다.
9.5정도가 적절한평점인데 평점이너무낮아서 10점 정말이게8.74라니 말도안되 정말 감동
크로스파이어? VGA 듀얼 연결하는 그것? 우걱우걱
스로우 모션만 난무하는 ..
브라질 영화는 처음인데 새롭고 통쾌했다
패트릭 스웨이지를 위한 영화
"아들이 마법천자문에 푹 빠져있는데 손오공이 주인공이라며 보고싶다네요,,"
기대하고 봤는데 뭐 따위지 ㅡㅡ 박평식 평가보다 더박하게 주고싶을정도임
인종차별 노노해요ㅜ 한번쯤 꼭 봣으면하네요
최악!!!!~~이걸보고 재밌다는 여자애덜정신세계가 이해가안감-_-
영화 무지 재밌다. 먼저 책읽고 보도록
밤벌레는 어둡지만 마지막에 애잔함이 안타까웠지만 그것도 좋았고 하룻밤은 귀여우면서도 20대 어른이되는 호된 신고식이 안타까우면서도 사랑스러웠다.
오리지널 내용에 비해 믿을 수 없을 정도로 형편없는 구성과 스토리 하물며 전개도 개 뜬금없고 편하게 진행한 티가 난다. 진짜 팬으로서 개 실망 ㅡㅡ
굿
ㅎ나름 볼만 했어요~^^
부끄러운 줄 모르고..
재미는 있지만 이 드라마 보기전에 관련자료및 역사책 한번 쫙 훑어보고나서 드라마를 보는것을 추천한다. 볼땐 보더라도 진실된 사실은 알아야되지 않겠는가?? 당장 네이버 인물에 기황후만 검색해도 진실들이 나오니 기황후 검색해서 보는것을 추천한다.
"ㅡ.,ㅡ; 뭐얌"
잼없다 첨으로 보면서 졸았다
"그냥 쳐다만 보면 될정도 쉽지만, 군더더기 없이 잘짜여진 영화. 잼있음."
이 영화를 보고나면 에드먼드가 그렇게 좋아하던 터키젤리가 먹고싶어진다.
완전 재미있었어요(아주 웃겼음)
결과는 참패...시도는 좋았다
평화의 시대보다 낫다
이정도면 평점 만점받을 영화인데 다들 왜이러시나-_-..
아니 왜 꼭 사람고기여야하나? 그많은 소고기를 보내지.... 그리고 왜 꼭 공전해야하나 인간의본성이라면 인간의 적인데. 전쟁하던가 생체실험에써야하는거아닌가..
유튜브 <학교괴담> 잘보겠습니다.
확실한 재미를 선사하는 고전 범죄 오락 영화
0점을 못 주는게 한스러운 영화다.
자비에 놀란의 뛰어난 연기를 보는것만으로 충분했다.
지루하고 몰입감도 없다.
재미있다ㅋ 재미써ㅋㅋ천공의성라퓨타 하고 비슷한데 ??ㅎ
태안 앞바다를 오염시키고 태안 주민의 생계와 건강을 짓밟은 삼성을 상대로 싸워줄 사람은 어디 없을까?
이거 실화였지 아마? .
"단순한 에피소드 모음으로, 사춘기의 담론인 성적인 소재를 제외하면 영화가 아닌 일반 드라마의 느낌이 강하다. 지나치게 설명적이고 과장적이며 느린 편집으로 재미 반감. 10년이 지난 지금은 더욱 더."
재밌겠당..~~
"내용, 결말 쓰레기"
왠지 10점짜리가 알바같은 느낌이 강하게 들지.
감동??ㅋ
아직까지 기억에 남는 영화.
제미있었고 잘보았습니다.
마지막에 김서형이 바닥 안뜯어서 황당했음.;;
첨엔재밌었는데 중간부터 정신병자집합소로 변신어디까지가나보자 하고 끝까지보는데볼때마다 어이가없더니 결과는 헐~~그래도습관처럼찾아봤던 ^^;; 왜 저렇게밖에못만들었을까
디질레.ㅡㅡ+
상어 인형티가 너무나 제작비가 후달렸나
영화를 이렇게 독특하게 만들다니... 대단하다
영화가 너무 평가절하 되있네. 평소에 고든 레빗 좋아해서 평점안보고 봤는데 7점대 초반까지는 아닌듯
잼씀
최고의 영화예요!!
이게 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 개박이야 ㅋㅋㅋㅋ
우~~~~~
흔들릴지언정 꺾이진 않으리라
음악영화는 아니고요... 멜로 인데 지루해요...ㅜㅠ
근디 제목 번역은 어느 바보가 한거여. 황당한 외계인? 유치하게시리.
소방관들의 외상후 스트레스 걱정됩니다..이렇게 고생하는 님들이 계셔서 우리가 이렇게 살고 있습니다.. 감사합니다..제발 프로그램 없애지 마세요
ebs에서해주는 재현극장보는줄..
진짜 OOO 영화였다..
쒯
대단하다1시간40분이지루하지않았다와 진짜 ㅋㅋ
아무 생각없이 보는게 나을것 같았다...
아 진짜 머랄까 영화촬영기법이나 표현방법 그런것들이 매우 신선했다. 마지막에 총알을 녹이는 장면이 매우 인상깊다
장난없네.. 기대안하고 그냥 봤다가 소름돋았다 ;; 오펀 천사의 게임이 별4개라면 이건 5개 주고싶다 진짜 재밌다
"초동학교 6학년 때 처음 본 충격은 아직도 잊을 수 없다. 봉준호가 아니었음 탄생할 수 없는, 할리우드의 건물 파괴로만 가득찬 괴수 영화가 아닌, 한국식 괴수 영화."
최고의 드라마
"8점은 족히 받을수 있는 엔터테이닝 영화언젠가 헐리웃에서도 반칙왕, 장화*홍련같은 영화를 만드는 김지운 감독을 만나게 되길늙어버린 아놀드는 아직도 액션 영웅"
감독도 감독이지만 배우들 연기력이 최고 여진구도 최고
마지막 결과는 무한 반복되는 공포임을 짐작하는거같아 나름 갠찮은거같았는데;; 솔직히;; 배우 너무 징징거리고 울고 시끄럽고.. 남배우는 너무 구역질만해되고;; 오히려 보는내내 너무 짜증났음;;
특별한 의미도 없고 그렇다고 스릴이나 잔인함도 없는 영화. 이건 킬링타임도 안된다
그냥 영화 스토리도 이상하고 코미디 라더니 보는내내 웃기지도 않고 이영화볼분 절대보지마요 돈낭비 시간낭비 그냥낭비
"팀버튼의 영화를 정말 사랑하는 빅팬이지만, 빅피쉬는 정말 지루했다. 과하게 흘러넘치는 판타지는 마지막 감동의 장면을 느낌조차 오지 못하게 했다. 너무 지루해서 멀미할뻔했다. 빅피쉬보단 빅아이즈가 낫다."
"갈피를 제대로 못잡는 것 같은 어수선한 내용전개,흥미롭지 못한 횡설수설 넋두리 재미없다..."
2편도 완죤 재밌어요..질리지 않는 영화..
"""그 당시 최고 유명했던 스릴러. 몰입도 100%. 현재도 스토커같은 사람한테 이 """"미져리같은 X"""" 라 칭한다."""
대체 이게모냐 ㅋㅋ 조잡함의 극치. 평소에 좋아하던 성룡의 경쾌한 액션도 눈에 안들어온다. 영화가 넘허접함. 최시원은 목소리가 두개냐? ㅋㅋ 중국어는 중국성우더빙. 영어는 자기목소리(?) ㅋㅋㅋ 최시원과 유승준은 그냥 잠깐나오구 들어가버리네 ㅋㅋ
에어리언 아류.차라리 외계인이라하지.시나리오자체가 설득력 없고 비약 심하고 엉성
내돈 내놔 OO들아.
머냐 이거 욕만해대구... 어린노무시키가 담배 쳐빨고... 스릴러는 무슨 개뿔!! 긴장감 제로 보는 내내 욕만 나온다.왠만함 평 안쓰는데 한마디로 엿같다
뮤지컬은 별로 않좋아 하지만 은근히 재밌네여! 애인과 헤어짐 만남!
미국판 아프리카 노동자 이야기...스릴러이야기는 별로 없음 ㅠㅠ
연기 종결자. 김희선 로봇
재밌네ㅋㅋ두번봤음!!!
"너무나도 뻔하게 조장한 긴장감, 불필요한 잠입씬, 허무하게 당하는 영웅, 양산되는 아이언맨...이제 더 이상 아이언맨은 특별하지 않다. 특히 결말부분은....더 이상 긴박감 넘치는 전투씬을 볼 수 없을것이다. 스타크는 집에서 누워서 조종이나 할테니까"
"처음에 소매치기 누명에서 부터 서커스 트라이아웃까지 계속 웃게된다. 특히 입단테스트때 진짜 웃김., 그리고 막판 곡예사 대신 줄타기할때 웃기지만 웃을수없는., 중간에 사자사건 , 흥분하는 말. 지금의 영상들은 뽑아낼 수 없는 필름."
충분히 재밌다.지루한줄 모르고 봤다!
ok
"독립영화 스러운 스토리 음향, 배경 독백하면 있어보이는줄 아는 감동의 이상한 사상."
감독님 죽이러갑니다
한 가정의 행복이 얼마나 중요한지 자식을 통해 알만하다. 자식은 부모의 거울이다.
전쟁 영화중에 가장 휴머니즘 적인 매시지가 담겨 있습니다^^
위안부 할머니들의 아픔을 느낄수 있었던 영화
"제목과 무관,영상미와 편집이 대박.포르노를기대한다면 꺼지삼."
내생에 최고의 작품 만화보고 느낀점 많기는 처음
정말 잘 만든 따뜻한 영화!
홍콩영화의 낮은 기준으로도 이건 그냥 범작임.
겁나 잘생김 알랑드롱
관심 부탁드립니다. 감사합니다.
뭐이런 배우빨 영화 진짜 핵노잼
기분 더럽다.
포근하고 따뜻한 영화였음.. 자동차를 소재로 이런 이야기를 끌어낼수 있다는데에 정말 경의를 표하고 싶다.
힐러리 더프의 매력에 빠지다!!!
bad
말이 필요없는 포르노 영화라고 느꼈다.
질질 끄는 거 빼면 10점 만점 최고!
와...배우들의 연기는 말할 필요도 없고 정말 가슴 뭉클했던 영화.... 별 10개도 모자르다
주인공들의 순수한 사랑이 정말 아름다운 영화
그냥 시간떼우기용 영화 여자주인공하고 삼촌은 완전 람보에다 뻔하고 진부한 설정이 많은게 큰 단점. 그냥 빨리감기하면서 시간떼우기용으로 적당하다
줄거리와 평점만 보고 낚인 영화...너무 머리 아프다
유후
평론가들 뇌는 있냐? 이걸 6점 7점 주고 앉아있네 허세말 써대면서
처음으로 아가들이 집중해서 봤네요
시간을 달리는소녀에 이어 명작 애니탄생
엠마뉴엘 베아르의 매력 짱!
진짜비오는날 은기가 마루한태하는 고백이랑 터널에서 은기가울면서 역주행을하고마루에차로 달려드는대 마루는 희미한미소를띄우고 은기는울고 이두장면이 제일명장면인듯
아주 재밌게 봤지만 작은 날개짓으로 인한 태풍을 너무 비극적인 결과로만 몰아가는 억지스러움도 없지 않아 있었던 것 같은 느낌. 그래야 영화가 진행이 된다지만..
아름다운 아내는 어디에..? 유럽영화 좋아하는데 이건 원작을 따라가려했던건지 각색하려햤던건지 이도저도 아닌 영화가 됐다. 감독 필모그래피 보아하니 당연한 결과인가
멋진 영화이다..토키와 다카코 역시 이쁘다 -_-;
진짜 이거 제대로 뷁.....코미디로써도 꽝이다;;
김병조 다시 보고 싶다.
정말 짐케리라 가능한 영화인듯..
취향인지는 몰라도 내 마음에 쏙드는 영화. 앞으로도 한국영화계에 이런 작품들이 많이 나왔으면 하는 바램입니다.
박보영은예전이나지금이나이쁨
이건 완전 걸작이잖아~!!
이 시리즈는 5분이상 웃기가 힘들다
티비에서 해준거보고 빡쳐서 들어와서 쓴다 주인공커플 하는일 하나두없음 쫓기며 돌아다니기만하고 싸움중인 군인 불러대면서 구해달라 난리치고 주인공답게 뭐 하는것없어 답답해 죽겠는데 쓸데없이 화면은 느리게잡고 마지막엔 아오뽁쳐 엔딩화면뜨는데 온가족이 말잃음
네이버 평점이 낮다고 해도 그것과 상관없이 좋은 영화였어요^^
너무 잼나게 봣어요 ~~
재밌다
구혜선이하는건다재미없음..연기도못하는게..목소리도지겹다.불쌍해서별한개
예수님 안믿으면 천국못갑니다.예수님 믿고 구원받읍시다.아멘!!
잼없구 지루하구 시답잖다. 이딴걸 모하러 만드는지..
다 좋았어요 빠짐없이 분위기도 색감도 음악도
일본 정서의 흡수가 쉽지는 않았겠지만 이건 해도해도 너무해.
괜찮은 소재와 매력적인 캐릭터를 가지고 대체 이런 영화를 만들수가 있는가? 감독의 역량과 시나리오의 밋밋함이 너무 아쉬운 영화. 리메이크 되길
소매치기소재는 특이했지만 연기 몰입이안됨 뻔한스토리와 연출도 별로 유치하다 6.5점이면됨
5점정도...평균이 높아서 1점줍니다. 5점이 적당해요...잼없음
그냥 초능력영화 검색해서 봤는데 생각지도 못한 대박 재미 ㅋㅋ 강추!!!푸시 보고 이거 보니깜 푸시는 내용도 없고 감동도 없고 재미도 없고 평점주기도 아깝네
괜찮네요... 비디오 빌려서 봤음
매드맥스 2 이후 이 영화의 레이싱이 최고라 생각한다.최근 디바이드를 봐라. 영화냐?
"만만치 않은 영화, 일본은 이런 걸작을 만들줄 안다..ㅋㅋ"
우리 중 누구에게나 일어 날 수 있는 일.. 여운이 많이 남는 영화다
항상 대단한 감독... 다큐멘터리인데 재미있었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난졸라재밋게봣음
내 인생 최고의 드라마. 20시간의 영화다 모든장면 모든대사가 완벽하다. 긴 여운에 아직도 빠담빠담하다.
지들것도 아니면서 작작우겨라 독도도 문화도 ㅡㅡ
처음부분에서 원인과 결말을 모두 예상가능..다 예상했어도 등골이 오싹하는 느낌을 받을 수 있음.나름 재밌네요. 한번 보세요~
별 주는게 아까운 영화다..뭔데 이영화는 내가 발로 만들어도 이것보단잘만들겠다.. 하고싶은 말은 많은데 전부 욕만 나올꺼 같아...이까지만 할련다..
야 진짜 쓰래기다
주걸륜 연기 별로다 실망. 나머지는 다 좋았음.
"모든 영화를 통틀어서 위대한 명작이다. 배우들의 연기도 눈부셨고, 스토리도 코믹스러움을 충분히 표현하였다."
고등학교때 반에 떠돌던 걸 빌려봤음. 아마 보고 쳤을 것임.
성적 욕망과 죄의식의 권태
내가 본 최고의 한국 멜로 영화
내게 유일하게 케미를 불러일으켰던 들마 ㅇㅇ 각본은 실망스러웠지만 배우들이 살렸다
보다 말았다
하루하루 생존을위해 먹이를찾아 헤매이는 북극곰의 모습이 잊혀지지 않아요
살사라는 장르를 전혀 모르던 시절 충격적인 거리 히피 밴드들의 드럼통 연주 압권이다 당시 비긴어게인을 견줄 수 있는 영화다 마가리타~~~ 요때쌩요 커버 미야~~~
팬텀의 매력이 집착하면서도 마지막엔 크리스틴을 위해 떠나보내주는거였는데 그게 그냥 의미없는 집착이 되게 한 후속작이랄까.... 스토리보고 진짜 기겁했다
짱이여 좋아연관찮음짱잼
8점대는 정말 아닌것같음. 정말 실제상황속 작전투입은.. 군대갈때 많은사람이 이거와 달라서 나도 실망했지만 이거였으면 과연 버틸수나있었을까..가볍게 생각하고 시간보낼려고 본영화인데 소장용이되다니
재밌습니다
1명 참여..
영화를 보고나서 울었다. 우리나라 영화가 지난 10여년동안 이만큼 발전했구나 하는것들이 확 다가와서... 별점반개는 지금 다시는 저때의 얼굴을 볼수없는 임은경을 위한것.
오우삼 감독과 장 끌로드 반담. B급 액션 영화
태조왕건이나 봐야겠다
다나까 안쓰냐 전방새끼들이 빠져가지고는... 군대에서 봤는데 구닌새기들이 요자 쓰니까 몰입도 급속하락;
버킷리스트1. 영화 버킷리스트 보기
좋은 영화. 택시소원도 추천
재밌다
말도 안되는 러브라인...주인공 중에 개념이 지대로 박힌 사람이 없는 드라마...
특별한건 없지만 그것이 매력인 영화인거 같아요. 소박하면서도 꾸며지지 않은 영화! 지루하게 느껴질수도 있는데 대사 하나하나가 마음에 쏙쏙 들었네요 !
와우 시걸형님 짱!
잔잔한 감동이 밀려오는 영화.. 열린마음.
음악의 힘이 어떤건지 어르신들이 몸소 보여주신다. so good~!
스토리는 이해할수있으며 어렵지 않다 다만 지루하고 재미없다
궁금증을 유발시켜 즐겁게 본 영화... 약간의 지루함도 있음...
"도그빌과 비교되긴하지만, 영화의 메시지, 은유는 충분히 만족한다."
뭐지 이 믿을 수 없이 높은 평점은
넘재밌었어요...최고
항상 진지하고 고급스러워야 잘만든 영화가되는 것은 아니다. 적어도 이 영화는 자신의 장르에 충실했다고 생각한다. 개인적으로는 테드보다 훨씬 재밌었다.
아무리 봐도 개 막장 드라마 작가가 누군지 참 어이가 없네요그런일들이 현실이라면 누구나 다 그렇게 하겟네별 한개 주기도 아까운 개막장드라마
"""평점이 안좋던데 난 개인적으로 잘봤음 두번 봤음이런 깨알같은 영화도 있어줘야지 ㅎㅎ심심할때 보면 꿀잼 블록버스터 급 스케일 영화를 찾으시면 비추소소한 재미 """"풋""""할수 있는 영화를 찾으시면 강추"""
그냥....뭐랄까...ㅋㅋ....ㅋ
중동의 문화에 대해서 새롭게 알게 한 영화
그 흔한 베드신도 안나옵니다 .. 키스신도 걍 뽀뽀질임 ㅋㅋ 참고만하삼 ㅋㅋ
내생애 쓰레기영화 . 근데 나혼자 당할순 없ㅋ음ㅋ
이딴 그지 같은 영화 왜 만듬?돈 썩어남?
1편만큼 재밋는 후속편 정말 말이필요없음 ㅋ
아이스트로보이최고짱팬팬
다시 생명들이 꽃피우길 기다리는 한마리 새처럼
정말 재밌어요^^
내 삶을 존경하는 것은 베토벤의 음악을 마음으로 들을 수 있게 해주었기 때문이다. 이 영화는 베토벤의 후기작품을 마음으로 듣게 해준다. 영화가 곧 후기4중주이다.
나이먹고 봐서 그런가.. 더럽게 유치하네 ㅡㅡ 맨끝에 상자는 왜 안부수는데?
기존 세계관의 심각한 훼손과 방향을 잃은 주제 의식뿐 아니라 발전 없는 퀄리티까지 기존의 팬이라면 보고 후회함
전형적인(지루한) 일본 학원 로맨스물... 2014년에도(아직까지도)이런 영화가 나오다니... 모모세가 하이킥 나오던 여자애랑 똑닮았네 배우들이 다 젊어서 싱싱하긴 하고만
괜춘한데... 흠;; 한 7.5가 적당할듯.
대체누명은언제벗김? 누명좀벗기고 일이더생기면생겻지 언제까지 당할꺼이 아오답답해
웨슬리 스나입스의 액션영화는 글쎄. 그나마 블레이드 정도. 90년대는 음..
안경벗어!
잔잔하고 자연스러운엔딩억지스럽지않은 코믹정말 만족했어요그 이웃에 살고싶어요추천해요!엔딩크레딧에서 NG장면 나오니 참고하시길
뭐지이높은평점은;영화제에서봤으나잔인한한편식상했다
"그래도 주인공인데 반전 없이 주인공을 버린 영화, 엔딩만 좋으면 8점 이상인 영화"
마지막에 제작비가 떨어져 촬영접는 감독의 분노인가? 차를 들어서 던져버리네..
0점은 없는건지
"관객들 뒤집어짐, 상업영화 같은데..왜 필름포럼에만 개봉하지?"
최악
눈물로 본 영화 본지가 몇 년이 넘었는데 눈물나게하는 영화. 10점드립니다
바보도 아니고 백제가 충청도 지역이었다는 사실을 누가 모르나?
어색한 연기와 유치한 연출은 일본영화의 고질적인 문제
깨금찡♥♥♥♥♥♥♥♥
너무 좋네요 두일이형님도 간만에보고 꼬맹이 너무이뻐>.신고
미치고싶을때 정말...이런영화 좋다
슈렉 그동안 재미있었다 ㅠㅠㅠ
정말로 감동적이다. 위대한 명작..
이렇게 형편없는 2009년 영화를 왜 수입해와서 상영하는지 참..절대보시마세요!!!!
레알 포스터 개간지 ㅋㅋ
너무오랜만에봐서그런가.그땐재밌었는데..지금은재미없네ㅋ나중에도OST만기억날거같네
이렇게 발로 뛴 연기들은 첨본다.... -_-; 영화 내용은 둘째이고 연기력들은 정말 짜증 지대로다....
때때로 생각 나는 영화 너무나 감동적이었고 많은 눈물을 흘렸습니다 감사합니다
the crucible(시련) 12.24~25 안산예술의전당에서 연극공연합니다! 보러오세요!
bad
쓰레기 드라마~ 재미도 없고 시청 시간이 아깝다~ ㅠ
아무리 시간이 남아돌고 할짓 없으면 차라리 새우깡을 사서 갯수 세어가면서 하늘을 보세요. 절대절대 이 양화보지마셈. 정말 더럽게 재미없음. 지루하고 어설픈 스토리 어설픈 연기력. 최악임억울해서 로그인하고 글 쌈
OOOO영화 않보는게남
영상인데 중간중간 콘서트인듯한 착각을 불러일으키는 ㅠㅠ
알 파치노 는 세일즈맨이 아니라 배우가 배우 연기한거고..그게 어디 세일즈맨인가..잭 레몬이 진짜 세일즈맨같은 연기를 한 영화
별점 0개 주는건 없나요.? 진짜 이런쓰레기같은 영화는 처음보네요.
조커보여주러갔는데 영상 넘좋고 저도 신난
최악의영화이다. 보는사람까지정신병에걸리게 만들것같은 내용과 연출이 경이롭기 짝이없다. 나오는 모든등장인물들이 전부 미친놈같고 프레드는 정신병만 더키우려고 나온존재같다.
괴물이고 뭐고 결국 마지막씬이 감독이 말하려던 진짜 얘기. 기독교도 그렇고.. 아무튼 오락성과 사회성을 다 압축하려다 영웅본색인지 아저씬지 최양일감독 '수'인지 모르게 돼버린영화.. 훌륭한 연기들을 예술 아닌 단순 반복의 기술로 만든 영화~!?
내가슴을 먹억히 만들었던영화..다시생각만해도 눈물난다..영화보는내내 감정이입되서.. 내가 아이의엄마였다면하는생각을하게되면서보는데.. 정말 생각하기도싫은 영화다..내아이와 헤어져야한다니..배아파낳은아이를눈앞에서보내야한다니.. 진짜많이울었습니다
인간적으로 평점 너무 낮다.. 이건 아니지..
이게 왜 소름이고 충격이지. ? 그냥 킬링타임용일 뿐이였다. 암만봐도 인터스텔라는 넘사
이유없이10점
정말 감성적이고 재밌는 영화다.
재밌어요 2편 얼릉 나왔으면 좋겠네요
으리 의리 으리 의리 으리
평점 믿을게 못되는 듯...시간 아까움...
역시 혼다고로~!!메이저forever~♥
긴장되는 브금과 세련된 연출로 몰입되던데. 평점이 영화에 비해 좀 낮은듯. 몇번의 놀라는 장면이 있는데 가만 있다가 팍! 하며 간 떨어지게 만드는 놀람이 아니라 적절한 연출이었다
황비홍 최고 졸작... 왕정감독! 왜 황비홍을 오락영화로 전락시켰는가!
택배왔을때 진짜 깜짝놀랬네ㅋ
원작 소설 찾아봤는데 우리나라에는 없네요~ 좀 유치한 맛도 있지만.. 재미난 설정~
다 필요없다 그냥 하는 것만 찍어라
이건 로맨스 영화라고...뭘 기대한거야? 아주 슬프고 비극적인 로맨스
깔끔하지못한시나리오.
감동적인영화입니다Real
체벌이 없구나........근데 밑에분 영화 극중 인물보고 흥분을 하시다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 평점이 7.74밖에 안된다는건 말이 안된다..
뭔영화가 이래.............
오오~ 엠마로버츠 영화는 다 재밌던데. 연기 잘하는 배우라 영화도 엄청 기되됨.
누가범인일까요 ㅋㅋ 교코 ?케이코 아니면ㅋㅋ
이거 재대로 보려면 어느정도 성경지식있어야하는데... 어느정도 알고 보면 진짜명작인데ㅜㅜㅡ 근데 모르고보면 그냥 보기엔어려운 부분이 있을지도... 근데 진심내가 본애니중엔 최고임 음악성은 진짜타 애니 다 비교자체가 안됨
"쩐다, 쩔어! 역시 트랜스포터!"
소설은 아마추어적인 느낌이 강하지만 그만큼 실험적이고 흥미롭다. 영화 역시도 아마추어적인 느낌이 강하다. 하지만 실험적이지도 흥미롭지도 않다. 그저 소설의 인기에 묻어가려는 기운이 강할 뿐이다.
"제작진의 노력이 보이는 작품, 재방 더이상 안해주나...."
황금시대를 보고 나서 부랴 부랴 찾아본 허감독의 작품. 고요하다. 적적하다. 쓸쓸하다. 영화는 기승전결 없이 어찌보면 뻔한 결말로 향해간다. 근데 그 흐르는 과정에 있어서 묻어나오는 따뜻함과 인간미는 묘한 쾌감을 불러일으키기에 충분하다.
기차 탈출하는 현실 돋는 영화임. 포스터에 비해 참; 기대 이하였다;;; 두시간이 안아까우면 보삼
멋진영화....탐의 젊은날이라...
"ost 두개도 너무 유명하고, 명장면패러디도 많고, 우선은 연출자체가 너무 재미있다."
2003년 왜 이영화를 이제야 본거지? 너무재밌네요 으하하
왜 요즘에는 이런영화가 나오지 않는 것인가! 광해? 7번방의선물? 신세계? 개나줘버려!
별 감흥 없이 설렁설렁 스토리를 따라 볼 뿐이다.
내용도 없고 반전도 그리 강하지 못하고 통쾌한맛이 없네!
아무도 없네 아무도 없으니까 1점
보영누나
오랜만에 휴가내서 조카들 데리고 보고나왔어요 !! 조카들이 너무 좋아해서 평점 10점 남겨용 !!
독립영화 라 기대안햇는데 재밌네요~
이 모든 죄악을 악마탓으로 돌리면 좀 낫냐?
솔직히 솔직히 혁.잭슨.성재.엔은아이돌인데진심 가명도 대충짓고 엔오빠두 가명이 차돌백이가 뭔지.형돈오빠는 방송인데 옷도대충 침대에누워있고 보는 시청자들의 대한 예의도 아니고ㅡㅡ 보면서 아이돌 오빠들 불쌍했음 안무가도 없고 예산이 없으면 하시질 말던가여
"요즘같이 성폭행이 화두가 되는 사회에 꼭 필요한 영화.,..."
아ㅋㅋ 병맛영화ㅋㅋㅋㅋ 후속작나와라
저에게는 가장 인상 깊은 한국 영화임특히 반복해서 봐도 훌륭함
평점보고 봤다가 개짜증만 밀려온다. 누구말을 믿을건지는 당신의 선택이겠지. 하지만 내 보고 난 뒤 후회해야 늦다. 재.미.존.나.없.다. 이것만 알아둬라.
동양 무협액션에 대한 타란티노의 완벽한 오마쥬
마음이 많슬프고 우울해지더라구요.ㅠㅠ 많이 안타까웠어요.너무 늦게 만난 탓이겠죠.
이걸 공포영화라고 가지고 나온게 공포다....
김소현 개예쁨 내용도굿
살아움직이는 그림을 감상하는듯한 작품이었지만 그 안에 담을려는 내용을 이해하기엔 어려운 작품 그냥 있을법한 시도?
와 이게 60년대 영화라니 놀랍다 마지막에 소름이 끼쳤다
감독의 명성과 명배우들...조가의 아이가 커서 복수하면서 웅장한 장면과 반전을 기대했으나 진짜 누구 말대로 이야기가 점점 산으로 가더라...영화가 진짜 기대 이하였다.
영화관에서 봤다면 돈 아까울뻔 했던 영화..비추비추
인간들아. 니네들보다 한참 선배야. 여태 좋아했는데 실망이다. 장사좀 그만해라.
사랑이라는고... 아름답게 포장하려는 건가?-_-;;
성동일의 전라도 사투리가 제일 좋았으
으헝 재미없겠디
너무 재미잇게 봣네요 ㅋㅋ 보는 내내 배꼽 빠져 죽는줄 알앗슴 ㅋ 90년대 이런 코메디 명작이 잇엇다니 ㅋ
"정말불쾌한영화, 똥 만질줄 몰라서 사람들이 똥을 안만지는게 아닙니다 더러워서안만지는거지.적나라한표현으로감독딴엔표현면에서우쭐했겠지만그건 작품성이 아닌 똥을주물럭거리는 표현밖에 아닌겁니다. 감독이요구한 이런저질표현때문에 이은주씨가 후유증을 앓은거다감독양반"
광주는....... 어 그거는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야
인생은아름다워를 보는동안 내인생이 아름다웠음ㅠㅠ아직도 그리운드라마
정신나간 감독의 불쌍한 영화.
I wang give this movie abour 0 point.!!
정말 감동적이다 곰이되려는소년.
"전주 국제영화제에서 한번보고 김영하 작가의 소설을 다시 읽고 비상구, 더바디 , 번개와 춤을 셋다 개봉후 보고 나니 달리 보이는 굳이 순서를 매기자면 1. 비상구 2. 번개와 춤을 3. 더 바디"
5점 너무낮다 이렇게 현실적인데 왜 ??
오늘 유선에서 하길래 첨받는데ㅋㅋ 난 60~70년대에 나온영환줄알았다. 근데 배우들은 요즘사람이라는거ㅡㅡ 80년도에 나온 우뢰매보다 SF가 훨씬딸리고 스토리또한 ㅋㅋ 어의없어서 봤음ㅋ
달달..
그런데로 괜찮았음. 나는 홍콩에서 봣죠.
어후~ 점수를 너무 후하게 줬나? 최고임 정말 시간을 죽여주는군
추석특집때 또 보고... 재밌긴 했다.
동성이든 이성이든 인간이 사랑하고 싸우고 살아가는 모습은 비슷비슷하다...
아 진짜 왠만하면 평은 안하는데..보기전에 평점 먼저한번 검색해볼껄이라는 생각이 많이듭니다 당췌 무슨내용인지 알수가없어요
"전쟁도 겪지 않고, 노근리 학살 사건이 무엇인지 제대로 알아보려 하지도 않았으며 선글라스 낀 눈으로 바라보는 너희들."
김민 죽어버려 성룡을망치다니
약간 전작보다 실망.. 하하하
감동... 글쎄... 첨엔 기대가 많이 갔는데.. 너무 늘어진다.. 취향이 여자애들이 좋아하게 만든 듯.. 금발과 백인에 대한 환상으로 꿈..꿈 거리면서 채워나가는 일본의 로망?
이딴 저질영화가 재밌다니 니들 눈은 빵꾸똥꾸냐
좋은내용인줄알고엄마랑봤는데? 이게뭐지
강한 교감이 느껴지던 탱고씬...경쾌한 로맨틱 코미디
역시 정우성 독보적이란 말 밖에 생각안난다 액션도 대박대박
나는 나쁘지 않게 봤다만 대부분의사람들은 뭔가 있어보이면 명작이라고 칭송한단 말이지 니들이 이해못해서 재미없다고 하는 정신승리를 곁들여 말이야 연출은 참신했으나 복선이 진부하고 각 플롯마다 연관성이 부족했다 뭐 이것도 감독이 설계했다하면 할말 없겠지만
사랑을 모른다면 지루하게느껴질수있다...함께살수없다면..결국동반자살...
재밌네요
"2년이 지난 지금에서야 봤다. 찌끄레기들 때문에 평점 떨어질 영화가 아니다. 꿈나라 액션, 초딩 영화에 미쳐있는 애들은 평점 쓰지말고 걍 가라. 감독에게 배우에게 박수를 보낸다. 숨어있는 진주. 한시간 반동안 심장을 쥐어짜는 예술이었다.."
"전 한경직 목사님을 존경합니다만 이런 영화를 왜 자꾸 만드는지 모르겠습니다. 있는 그대로의 한경직 목사님으로 보여지기를 바라는 저는, 오히려 이런 영화로 인해 쓸데없는 미화로 비쳐질까 두렵습니다."
프랑스인 개인 회고에 가깝다
"여주 외모 우아하면서 느낌있다.순수한 사랑을 보고싶다면,,,,,,,,"
최근 본 영화중에 제일 잼있다 ..
감동도 있지만 그속엔 철학적인 의미가 숨어있다. 이 영화를 한번보고 논하지말라
최악중 최악! 정말 레전드 영화. 이딴 걸 만든 감독이나 배급사는 사기죄로 고소
"섹스, 무차별 살인, 미해결 암시 등 왠지 복고풍 공포스타일의 지루하진 않은 영화."
사랑에 대한 그만의 해석 ... 다케시는 뒷힘이 약해
인정받고싶은 욕구에 대해 깊이 생각하는 기회
최고의 드라마를 MBC가 죽였다.. 대상을 빼았긴 안재욱과 제작진이 불쌍할따름 MB개새
"순수한 영혼들의 상처, 그리고 사랑..."
쓰레기 플롯. 옆집부부한테 러닝타임 절반의 비중을 두다니?
배두나씨좋아요
영화에 전혀 집중할 수 없었음
작품은 둘째치고 우디알렌이 직접 연기 안했으면...
마지막에 탁구치고 질때 순간 10억의 느낌이 술술 났었다.
음악 이외 볼것이 없다. 어떻게 이렇게 지루할수 있을까? 어떻게 이게 9점일까
이런소재영화좋아한다...내심기대하고봤지만 허접한전개...초반만 살짝괜찮고..결국후반에가서 빠르게돌려보기로 봤다..아까운시간..ㅠㅠ imdb의 평점이 맞다....
스토리가 없어요 울긴했는데 이건뭐 범죄자 미화가 목표인건가
기대하지않았지만역시나.
불어를 사용하는 헐리웃 풍의 영화가 사랑스럽진 않다.
지금 1만원 결재한거 틀어놨다..ㅠ.ㅠ
이해가 안가는 몇가지의 플롯들
결말이짜증나긴했는데공유덕에행복하게본드라마ㅋㅋㅋ♥♥
졸래 지루하네 20분보고 껐다
"""""""애마부인""""이란 이름에 진정으로 """"3류""""란 딱지를 달게 한 첫 작품.."""
완전 웃겨요 재미 있어요
송강호 연기신인줄 알았는데 ...?근데 여기서는 진짜 왜케 오글거리고 연기별로지 허세쩌는 연기.. 송강호 작품 몇개안봤지만 이작품만 같으면 연기 진짜 대실망 ㅋㅋㅋ 아니면 그냥 캐릭터의 문제인가?
아빠 고마워요. 진심으로.
남자 죽이던 장면은 잔인하던데 으엑- -;;
가장 기억에 남는 영화 중의 하나.. 나이를 먹고 다시 보니 감동 그 자체다...
야심찬 기획이였지만 어색하고 민망하다.
본방사수는못하지만~~화이팅^^*
이영화를만드느라고생하신분들이안타깝습니다....결말이 훈훈한것도아니고 교훈이있는것도아니고...안타깝네요
스토리장애다ㄷㄷㄷㄷ
기집년들 전용 영화 ㅎㅎ
전개가 뻔해 시간이 아까웠던 3류 영화
이 영화가 대박 친 이유 찾기가 대학교 시험만큼 어렵다.
감독 심승보 종북주의자로 판명.. 다 떠나서 이건 국보법으로 엄중하게 다스려야 한다.. 새끼야 이적할려면 니나 가서 해라.. 어디서 선동질?
택시 기사
주성치가 나이 먹어서 너무 아쉽다..
"2011년 영화라서 1점, 스티븐시걸나오는 영환줄알았음 ;"
그냥 할말이 없다..꿈에 관한 영화는 인셉션이 최고다 했는데 최고는 여기있었네잉ㅋ
아 진짜 어릴때 추억돋네 ㅋㅋ 이름이 기억안나서 열심히 찾앗다 ㅋㅋ
내인생최악의영화 이거 볼 시간에 그냥 PC방에서 아바온라인하는게 나을듯
더 폴만큼이나 그당시엔 신선하고 컬트적이었다! 이또한 어른을 위한 한편의 동화!
이만한 배우들을 모아놓고 이렇게 지루하기도 쉽지 않다 ...
뒤늦게보게됬는데역시최다니엘연기잘하는듯!
"신날 법한 소재인데, 이렇게 심심하게"
무슨 영화가 이리도 어수선한지.. 화면이 어두워서인지 괜히기분이 나빠진다
79년대?정녕 명작을만드는사람들은 우리보다 항상 한 세대 먼저 앞서간다는건가?
신념에 관한 이야기.
솔직히 중간중간 코믹 상황은 신선했지만 족구라는게 영 마음에 와 닿지는 않는다
수작이네 이정도면 ㄷㄷ
밑에 평가하신 분들 다 스텝들인가요;;
이 영화 굉장하다..
졸리때문에 봤는데 이건 뭐...
40대도 반할 만화영화 참고로 우리 아빠도 재밋게 봤음 호호
조니뎁의 매력이 잘 보여진 영화 하지만 지루한 영화
아주 어렸을때 토요명화에서 보고 뇌리에 박힌 영화였지만 다시보니까 유치하기만
항상 영화들은 시리즈3에서 망하더라
이거 코믹물이잖아... 햇갈렸네
good
"대체 무슨내용인지 ,, 그냥 트라볼타의 올킬만 나오고 반전도 뻔하고 영화 전체가 너무 난잡하다 ㅡㅡ;"
의젓하면 뭐하노~ㅅㅅ 스킬이 .. 별루임~~
온갖 미사여구만 남발하는 막장드라마..
"무서워서, 다시는 유람선 못탈듯 하다!! 괜히 봤다,,,,잠도 못자고,,"
정말 위대한 쓰레기다
맘 놓고 재미있게 볼 수 있는 영화.
촌빨날리는 영상미와 그 어색한 연출
완전 실망..차라리 다른 영화를 볼 걸 그랬어요..
"오메 이걸 어떻게 평가해야하는지, 다행스럽게도 네이버에서 무료로보여줘서 봤는데... 진심 그래픽 어쩔꺼임;;; 실사처럼 표현했는데 그게 더 보기 싫음. 내용도 안습?? 점수가 왜 낮은지 알겠음.. 슈렉 고양이 기대하고 봤는데 ㅠㅠ"
이토록맑은 애니메이션아라니..
만점 주긴 뭔가 조금 허하지만 그래도 꽤 볼만함 아역 연기도 좋았고~
"억압된 소시민의 일탈, 과감한 상상력"
아나 좇OO임 뭐냐 졸라 이게 재밌대 개허무함 개허접
그렇게 재밌는 편은 아니네여
흠....지루하다...
2편은 주인 때문에 봤다..
아……한국영화맞죠?? 아….
음악영화로도 전쟁영화로도 98% 부족!
일본은 동질감있는 시나리오를 참잘만드는듯
신화 간지 bbbbbbbbb
짧은 러닝타임이 그렇게 길게 느껴지게 하는 마법의 연출력
재키찬 손가락 짤림 ㅋㅋ
반항 한번 정말 감동적이게 하네요.
2003년돈가? 고학년 초딩 때 tv서 보고 세상에 이렇게 무서운 게 있구나 하고 덜덜 떨
이게 잼있어? 일본군이 왔는데 지들끼리 싸우는 꼬라지?! 이게 재밌어? 영화 보는 기준이 머냐.
몇몇 변태적인 남자들의 성적 판타지를 예술로 포장한 폐기물. 역겹다.
"캬...너무 재밌네요...중간중간 춤부분이 개인적으로 너무 많다고 느꼇지만, 배우들의 연기와 스토리가 잘 아울려져 흥미진지하게 봤어요..ㅋㅋ"
이렇게 재미없게 만들기도 힘들겠다.
자위영화가 아닌이상...죄송하지만 심각하게 재미없네요...
"잘 보긴 했는데 뭐라고 평가 내리기도, 설명하기도 참... 뭐라고 말로 표현하기가 힘들었다. 뚜렷하게 말할 수 있는건, 배우들 연기 정말 잘 하더라. 다 못보던 배우들인데."
"이거 1,2 다 봤는데,진짜 재밋다 메튜 오레리,얼짱인가..?잘생김.."
"진짜 영화보면서 아 이게 뭘 의미한다고 계속 생각하는 분들 제외하고는 모두가 아 이영화 주인공들 무척답답해서 암에 걸릴것같다, 라고 생각하게 되는 최악의 영화"
걍 한국막장드라마같다 알고보니숨겨진아들이라니실망 고귀한크리스틴을 깔아뭉개놓은느낌 보면볼수록 걍 크리스틴=나쁜x 느낌에 지리세트도 왜저러나싶음 음악도 오페라의유령1보다 별로.. 음악이 불안한느낌 주제곡도.....하..내가기대를 너무 많이했나
"난 지금 보고있는중인데,내가 빠져든 것만으로도 보통 이상이다ㅋ"
할머니생각이 많이납니다...정말가슴아파여...진솔한내용같아 너무조았어여~
짐캐리의 연기가 굿굿잼 중간에 좀 지루한감은 있지만...ㅎ
주성치 영화에 오맹달 안나오면 배반 배신
처음으로 영화를 보다 잠이들다.
전편보다 못 하면 안 되지요?
혐유영 혐지원 진짜 다 말아먹어라말아먹어
"90년대 노래 잔뜩 틀고 추억팔이나 한다고 그 시절이 쉽게 응답해줄까, 그녀의 남편은 누구일까 라는 1차원적인 떡밥과 소녀 감성에 기댄 진부한 로맨스만 남았다. 건축학개론의 드라마판을 기대했으나 큰 실망뿐"
불륜이라도 너무 배드신이 지저분해보이네 그저 욕정에 불타는 아줌마역활일뿐
허술하다
2시간이라는 러닝 타임이 필요했을까 대사를 듣고 있으면 알겠으니까 그만 좀해.. 라는 생각만 ..남지현씨의 연기 또한 영화 보는 내내 불편했네요.오랜만의 이정향 감독님 영화라 기대했었는데 아쉽습니다.
왠만하면 점수 잘 주는데 이건 완전 쓰레기잖아?
스토리의 개연성과 배우의 연기력은 이미 밥 말아먹은 영화. 이 영화의 존재가치 2가지. 첫째 액션 쩜. 둘째 여자 예쁨. b급 개그영화라고 생각하면서 보면 종나 웃김.
왜 난 기리보이랑 비아이랑 점수 맞는 점수라고 생각했는데; 솔직히 기리보이가 랩 잘한건 아니지. 아이언이 락만 안했으면 바비 이길 확률이 좀 있었을 수도. 그래도 난 바비가 좋다?(?´∇｀?)?
그때 그시절 우뢰매만한 영화가 어딨었다고...혹평입니까
메가박스유럽영화제에서 보고 감동이었음..특히나 배우연기랑 음악이 굿..
1점도 주기 싫은 졸작. 평점이 영화에 비해 왜이렇게 좋은지 이해할수없다
별로 무섭지도 않고 재미도 별로... 그래도 궁금한분은 보셈
왠만한 영화들 장르안가리고 재미를 느끼는 편인데 진짜 이렇게 엉성하고 지루한영화 오랜만에 봤습니다 후 시간아깝다ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 안봤는데 되게 웃기네 ㅋ
진짜 옛날에 한 번 봤는데 이 영화 ost만 들어도 가슴이 뭉클. 이런 영화가 진짜 명화 아닌가요? ^^ 엔리오 모리꼬네 진짜 천재입니다
와우 ㅋㅋ 영혼을 끌어모은 알바님들 수고가 참 많으십니다!!ㅋㅋㅋㅋ
별한개도아깝다진짜 신세경이 망해야 해피엔딩아닌가여?양쪽가지고놀았으니 벌을받아야지..나원진짜 뭣같은내용에 신세경 발연기 본 시간이아깝네
다시봐도 볼만한 영화
뭐라 말할게 없다. 그저 최고의 웨스턴작이라는 것밖엔..
데인저러스메소드부터 슬슬 감잃다가 코스모폴리스로 퇴물 인정 이럴순없다 진짜
재미있당.
이 영화의 원작 뮤지컬이 한국에서 유명했으면 욕 좀 덜먹었을 것을... 왜 동화로 소개를 했을까ㅠ 애들 동화라기 보단 그림형제 원작에 가까움. 음악좋고 웃기고 참현실적인 뮤지컬이지만 애들 동화는 아닌데ㅠㅠ
미이.이이이.이취이이이.이이이겠네~~~~ㅎㅎㅎ
"내 인생 최고의 영화 드림웍스가 이런 2D명작 애니를 다시 만들었으면...3D도 좋지만 이집트왕자1,2, 스피릿 등 내 인생 최고의 영화들은 모두 드림웍스에서 만든 2D애니메이션임. 음악도 영상도 연출도 모두 최고"
ㅋㅋ 어릴적 백터맨을보는거같아서....추억을제공했으니까 10점드림 Ps : 물론 예고편만봤음
보는 와중인데도 보는것이 귀찮아져버렸음
장신영 송일국 등등 연기력도 문제고 스토리가참 뭣?같은영화.
다시봐도 질리지 않는 코믹영화
재밋고 또 나왓으면 좋겟어요.
ㅉ참 살기좋은 나라에 사는군
김영광경수진커플달달해요 연애초로 돌아가고 싶어요ㅠ
장동직입니다ㅡ
Who wants to live forever?
이런영화좋다...
충무로의 OOO
그냥 재미없었음. 겉멋만 든 뭐랄까..일본영화같았는데 보는내내 지루해죽는줄.. 점수왜케높은거지? 감독 누군지는 지금 알았음.
정말 잘 만든영화! 이런 영화 평생 한번 보기 힘들다.
평점이 너무 높다..그 당시에는 충격이었을지 몰라도 지금보면 너무 지루하고 별로 파격적으로 느껴지지 않는다.
넘잼있음
마리모보면서일년전죽은우리키노생각사랑해줘서고마워나도고마워키노야사랑해보고싶다
도라 버치 진짜 매력적이다. 영화는 좀 찝찝하긴 했지만은 ㅋㅋ
다음주 토요일이 막지막대있데..
걍 애들영화
배우들은 죄가 없고 물론 내용도 픽션이지만 아이고 진짜 맘같아선 루비를 콱 진짜 열뻐치게 만든다 작가님 왜 그러세요 세게좀 복수합시다 점수는 -40 점
와인으로도 미국만세를 부르짖다니 놀랍도다
재밌따 .!!
그냥 별5개다....
너무 멍청하고 미련한 사람들만 나와서 답답하고 짜증나는영화.
어떻게 해보겠다고 생 용을 쓴듯한데 결과는 이도저도 아닌 좆망. 제작비가아깝다 그돈으로 TV판 리뉴얼하는게좋을듯
중간에 전범기나오네요
1편도 별로 였지만 2편은 아예재미없음.. 긴장감도 없고 짜증작렬
반드시 봐야합니다. 의료민영화는 반드시 막아야 합니다.
"특별하지 않은 특별한 사랑..이토록 말없고, 또 단순한 내용임에도 글을 읽듯 또박또박 장면들을 읽어 나가게 하는 묘한 매력의 영화. '이별연습'에서의 리첸의 울음은 내가 본 가장 아름다운 여성의 울음이다. 미처 놓친 감정을 읽기위해 다시 봐야할 영화."
완전 유치찬란하기 짝이 없지만 웃기긴 하네유. 해피엔딩이긴 하네유. 오지명 감독이네유. ㅎㅎ
사운트 트랙이 어쩜 이리 영화랑 잘어울릴까.
왜케 점수가낮냐? 레옹기대하고본거? 잘못짚음ㅋ 수입사들이 흥행해보려고 레옹팔아먹은거지 전혀관련없음. 일본여배우레전설 히로스에료코의 연기가 볼만함. 장르노액션도 재밋음. 걍 코믹영화니 그러려니함. 평점낮게쓴사람들은 레옹이랑상관있는줄알고봤다 실망했나봄.
임창정 팬인데... 영화가 인간적으로 너무 재미가 없어요
진짜 국산괴수영화중 걸작 아님? ㅋㅋ 이거 개봉당시만 해도 엄청 난리였는데
쓰레기..이단어가 생각이 나는 영화..
약간 야한 씬에만 눈이 간다. 결말이 이해가 안돼.
최고의 영화라고 할 수 밖에...
굳이 말하자면 쓰레기라고나 할까요?
그래도 살아갈 한 희망이 무엇인지 그 본질을 완벽하게 짚어내고 이끌어냈다. 머리와 가슴속응 시원하게 뻥 뚫리고 심장이 두근거린다.
이 영화를 뛰어넘을 좀비영화는 나오지 않을듯
왜 봤을까...
살다 살다 이런 쓰레기는 처음
사람마다 어떻게보느냐에 따라 다르겠지만 액션 배우들의 연기 모두좋았다. 액션영화보면서 감정씬에 이번처럼 많이 몰입되기는 처음이다. 양자경 정우성 그외 조연들 모두 훌륭하다
걍 10점 한번 줘본다
최고의 드라마
음.. 참 재미없는영화는 오랜만인듯..
학생들보고따라하기참좋은거영화로만들어놨네안그래도 학생들개판인데 더개판되라고이딴거만드냐애들재밌으라고만들어놨겠지만 정서적으로나 교육적으로나 쓰레기다.
지루하다. 어색한 사투리
용의눈물과 함께 최고의 사극 !!
어제 봤는데 감동 재미 모든것을 가진 영화네요 아주재밌어요
진영오빠연기짱!!!!완전귀요밍ㅋㅋ우와한녀대박ㅋ반전에반전ㅋㅋㅋㅋ완전재미있어요ㅎㅎ
아깝다..재미가 엄네..
쓰레기맞다 남자들의 이기주의를 맘껏 느낄 수있다 스릴러아님
큐브 시리즈 중 단연 최고다
호러버전 의외로 괜챦음..새로 작곡된 OST 훌륭함
재밌는데? 왜 재미없다구하지....오히려 완벽한 계획이 더 웃기지 않나? 일반인인데....무슨 전직 요원이 복수극 세우는 것도 아니고 ㅋ
시간이 지나도 계속 머릿속에 맴도는 소년들의 얼굴! 파격적이고 아름답다!
가볍게 보기에 딱 좋은 영화!
눈에 뻔히 보이는 스토리에 연기력들이 참 대단들 하시네
졸라 쓰레기임 좀재밋다가 케로로 마케마케 되고나서 개드립됨 케로로 마케마케OO임
잊을수 없는 명작 힐링이 됨
당시에 봤을 땐 몰랐는데 다시 보니 명작이네...
"긴박감 넘치는 전개와 눈물 어린 반전, 간만에 건진 꽤 멋진 홍콩영화!!"
딱 1점 짜리 영화
어린시절과 현재 모습의 부조화로 인해 유치하고 재미없게 느껴질뿐
레슬링 기술 이름이지 아마?
아무리 호주 영화라지만 이건 좀 심하다 긴장감도 없고 흐름 뚝뚝 떨어지고
솔직히 1편에 비해 재미는 떨어짐. 감독탓인가? 역시 1편보다 나은 2편은 그 어떤 시리즈도 없다. 다이하드도 1편이 짱이엇다. 2편도 무난.3편이 실패하고 4편으로 회복햇다. 테이큰3으로 회복할듯. 2에서 악당들이 너무 약햇다.
개인적으로는 전편보다 선셋이 더 좋았다
그냥 가라앉아버려라 비열한별종새끼들
문근영이 시각장애인 연기를 하기엔 너무 부족했던 것 같다....배우들의 연기때문에 볼때 몰입을 못했다.내용도 너무 발리 끝내려는 듯이 보여서 별루였다.지금 나오는 드라마가 더 나은것 같다
처키보다 이놈이 더 무서웠었죠.. 지금도무섭네;;
국영형 보고파요 훈남중에훈남이시구언기자중에연기자국민연기자 꺼거 힘내요!
충분히 몰입도와 웃음을 선사하여 볼만합니다.
직설적으로 남자분은 연기력이좀...떨어진대다 대사까지 오글거려서 몰입을 완전 방해했다. 장면하나하나에 깨알같은정성(연출)없었고 촬영기간이늘어져서인지 얼른끝내고 싶어하는느낌이 들었다 . 하루에 영화한편씩챙겨볼정도로 팬인데 이건좀 너무했다 한효주가 아깝다
모르겠네요. 쟁쟁한 다른 작품들이 있어서 묻힐것 같습니다;;
1회부터안빠지고시청 했는데 내용이 점점 화가나는드라마 네요이젠 보지말하야할꺼같아요
재미있다
남자친구를 사겼고 둘도 없는 친구가 됬다가 2년반만에 헤어졌어요. 여러번 같은식으로 싸웠는데 이번에는 일주일째 아무 연락이없네요.엠마와 덱스터를 보니 맘이 아프긴하지만 이제 정말 헤어질수있을거같아요. 사랑으로 빛나는 영화.
음....뭔가...만들어지다가 만거같은데..
재미더럽게없다
감동적이고 스릴있고.. 살면서 한번쯤은 겪어볼 기분을 잘 나타낸 명작!!!!!
씨네21 김은형 평 정말 쇼킹하다...우리 필립 아저씨 얼굴이 뭐????
이런걸국내수입하는수입사는얼마나망해먹으려고-_-
내가 이걸 왜 본거지 ㅠ.ㅠ 내 시간 돌리도
걍 넘기면서 보면댐 이딴영화에 몬스토리는 개뿔
"연출, 플롯, 연기 그 모든 것이 어색하다. 충분히 매력적일 수 있는 소재였기에 더욱 아쉽다"
ㅋㅋ 영화보다 사람들 말하는게 더 웃긴다
"일본 최고의 공포 영화답다. 공포감을 조성하기에 딱 좋았다. 하지만, 스토리 상에는 약간 감점이 필요할 것 같다. 그래도 명작은 명작이다."
아주 늦게 봤는데 감동입니다
내가 일드 닥터진 5번씩 봤는데....진짜 한심하고 쪽팔린다....연출구리고 스토기 개판이다 ...연기도 그렇고 쪽팔린다.........방송접어라....
ㅡㅡ하하하 참나 머라표현해야할지
네 헌재에서 합헌판결났습니다. 이런거 많이보면 비정상적인 성적충동을 일으키므로 이거보고 교복입은 학생들을 성적대상으로 보게되므로 금지된답니다~
제라드버틀러 진짜 좋아하는데 이런영화나와서 슬픔
최고의영화
뭐라 하기도 뭐하네요 댓글알바로 사람 낚지마 라고 하고싶었는데 댓글알바 아니길 바라고 그런 썩어빠진짓 안하겠지 라는 생각으로 감... 왠만해서는 영화는 그냥 이해하면서 보겠는데 이건 뭐 1시간동안 욕해보긴 처음인듯
케드의 역사를 써내려가고있는 드라마.. 다른 말이 필요없이 그냥 너무 재밌다.
서준영연기짱
아...일점도 아깝따... 영화보면서 내내 욕함... 마동석아저씨가 불쌍타...
"영국 귀족사회의 완벽한 고증, 세련된 서사구조, 미결의 여운, 모든것이 완벽하다"
구지성이 백내장 걸린 와오라니 족장 역할로 나오네요. 혼자 허벅지를 쓰다듬으며... 절대 관객들을 놀라게 하면 안돼!
잠안올때 보면 최고~ 강추~!!! 불면증이 싹 사라짐...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스터 그림판으로 그렸냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 감동이다...ost도좋고
평점을 이따구러 주다니 잼나는디.
병12신세12끼들 니들은 무조건 일본까고 일본놈들 쳐죽여야 반일영환줄알지?
너무많이정말로노잼ㅋ
내취향ㅇ느 절대아니다
초반에 잼나더니 언제부터인가 주인공이 바보 같다는...
제목부터 내용까지 손볼 게 하나도 없네
라닥.. 눈물날 정도로 그리운 곳!!!!!
음 그닥 감동적이진 않았어
진짜 평점주는거 조차 아까운 영화는 처음임
이 감독은 전편을 분석하기는 커녕 보기라도 한걸까?
어려운 영화... 그 만큼 생각이 필요한 영화... 집중해 본다면... 멋진 영화
나는 엄청 재미있던데 별로면 말고
좋은 소재였으나 촘촘하게 짜 맞추지 못하다.
흠...바람에 바람이~~~ㅋㅋ불륜놀이로 보이기도하네요.;;뭐 드라마니까 매주보기는합니다만..좀 억지스러운부분이많아요
"무기를 든 사람을 제압할 때 하반신이나 어깨, 팔 등을 쏘라는 지침 있지 않나? 그런데 왜 항상 제압보다는 사살을 목적으로 하는 거냐??? 납득이 안되는 연출은 비현실적이어서 감정이입을 떨어뜨린다. 애초에 죽이지도 않을 거면서 웬 개고생만 하냐?"
이런영화좀만들지마라
어렸을땐 재밌게 봤었지만 지금은 아님 유치해서 못봐주겠는 영화
오우삼 이새끼 두들겨맞아야됨
1점도 많이준겁니다. 발연기에 발스토리에 쓰레기영화. 흑
곧 300명 되는데 9.5면 영화랭킹 1위일텐데 좀 오바지
무조건 10점 ㅋㅋ
재밋는데 결말이 판타지
진짜 실망했다....단편작은 환포들이 4마리나 나와서 기대했건만 지라치의 비중만 그나마 높고 나머지 3마린 비중이 거의 공기다...(특히 다크라이ㅠㅠ)그리고 본편은 전개가 진짜 빠름...그나마 디안시는 귀여웠다.
배트맨 악역중 가장 인상적인 악역을 고르라면 난 단연코 펭귄맨을 고를것이다. ㅋㅋ
아라 진짜 아라같다. 연기를매력있게하네~ 영화가 음.... 재밌는데 리얼함
한마디로B급영화 안봐도 인생사는데 아무지장없다 조금도
잔혹극의 분위기보다는 아트-하우스 분위기에 가깝다
코믹대전액션물로 전락한 공포영화의 두 전설
미친사랑열혈팬인데너무지루해지네요ㅡㅡ오늘내용은걍혜람이죽엇네살앗네쫌후딱넘어갑시다
서 에서 파까진 좋앗습니다 정말 추천하지만 ... 큐는 ... 에반게리온 보신분들한테는 비추하겟습니다...
"만화시리즈를 기반으로했지만, 충실히 영화가 잘 따라가준것 같다."
"페넬로페크루즈아름다운것만알겠다.사랑에대한깊은통찰없,경험없으면실망할영화"
너무감동적인영화네요 나중에한번더보고싶습니다.
차분하게 계절의 변화를 바라볼 수 있는
대한민국 현실이 참...
기억에남는 드라마중하나ost부터 배우들 연기가 너무좋았다그중 최강희는 압권
개봉한게 자랑스러 워 워 워
당시 코메디 제왕은 박중훈..이거 다시 보고 싶은데 어디 구할때 없나..
그냥 최고네 카라스나 닷핵트롤로지 파이널판타지보다 현실성있고 빠져든다는..
그동안 드라마에 빠져 늘 그시간이 기다려졌는데..이제 너무 아쉽네요..^^ 그시대의 정치사 시대적 배경을 회상해 볼수 있었던것도 재미중에 재미..!!
"처음은 난해하다 느껴 과연 시험 끝난날 이 영화를 선택한 것이 잘한 일일까 생각했었지만, 끝날 즈음에 나는 음악과 함께 춤과 스크린에 빠져 있었다."
최악의 외화중 한편입니다......끝까지보기도 힘든영화죠 정말별로......
또 그저그런 내용이네!!! 힘없는 여자 권력있는 남자가족그리고 어김없이 아이문제 ....제목만 봐도 내용은 짐작되고 보는사람 스트레스 받게 하겠구만....이제 mbc드라마 멀리멀리해야겠다
윤은혜..주지훈..너무조아~^^
알맹이 없는 요란한 겉치장
별점이 왜이래! 원래 만화를 영화로 만들면 항상 부족하다고 느꼇는데ㅜ 정말 재미있었어요ㅠ 와ㅜ 2도 만들어주세요!!!
아 이 뭐 쓰레기 같은......어디가 공포 스릴러라는건지.....시간 아까워.....
어린천재감독영화라는타이틀을보고관람하였는데말이필요없군요..
죽음의 숲 ㅋㅋ 보는중인데 아저씨 불쌍 ㅋㅋ
제일 좋아하는 영화.
아... 정말 이걸 돈내고 봤다니....
배심원에 초점을 둔 긴장감 있는 법정스릴러
쓰레기 -10점
얼굴만 이쁘넹;;
나에겐 믿고보는 소메타니 쇼타와 이쁜 스시녀들 아름다운 도쿄배경 그것만으로도 충분하다!!
아이들이 보면 신기해 할듯 .
눈이 정말 편안하고 다른애니메이션에서 볼수없었던 파스텔톤 작화가 가장놀라웠습니다. 성우연기는 좀 아쉬웠지만 그걸 감안하고도 다른 장점을 많이 찾을수있는 애니였습니다. 한국 애니메이션 아직 죽지않았네요.
엄청 집중해서 본 영화 재미있게 잘 봤다ㅋ
정말 감동적입니다. 보시면 후회 않할듯...
"왠지모르게 끌려서 끝까지 다 봤네요. 배경이 정말 너무 이쁘고,중간중간 나오는 노래들도 이쁘고.. 감성적인 영화ㅎㅎ"
역시 최수종씨네요!!! 멋지십니다. 끝까지 화이팅!!^^
대한민국 공포영화 중 보기 드물게 스토리가 엄청 탄탄함. 배우들 연기도 너무 좋고 심리적 공포가 진짜 어마어마함...보기드문 수작.대한민국 공포영화 중 최고를 뽑는다면알포인트와 불신지옥을 꼽을 듯!!
진짜재밋고계속생각나는영화!!!예전에봣던거또봐도 좋네용
어처구니가 없고 시간이 정말 아깝다..
내 생애 최고의 영화 탄탄한 스토리와 두 주연배우의 명연기!! 무엇보다 생각을 많이 하게 해주는
무술의 달인 가야코
"문소리의 연기, 촬영이 정말 좋았다!"
감히 최고라고 말하고싶다!
스걸형님은 이미 클레멘타인이라는 불후의 명작을 남겼다..
환상과 허구의 왜구들...
린다블레어 출연의 엑소시프트의 정통 후속작을 존 부어만 감독이 부어잡고 만들었는데도 이런 퀄리티라니.. 왠 미친 메뚜기 떼들만 마구 달려든다 아 웃겨..
처음 본 러시아 영화 신기하다 그뿐 ㅠㅠ
돈주기도 아깝고 1점도 아까운 영화인듯.. 점점 보면서 무섭겠지 하고 본 내가 잘못... 돈도 날리고 시간도 날림.. 내용 결말도 모르겠음
딱 제목나오고 나서부터 졸림..
인터넷에 있어 다운받아올려고 했는데 댓글보고 바로 삭제 디게 재미없나보네 감사
말할 필요도 없는 3류급 영화
애이건진짜재미없는듯ㅎ
추억의 영화. 짱!
김기덕 감독 영화 중에 이 영화를 가장 좋아한다. 재희는 이 캐릭터에 참 어울리는 것 같다 ㅎㅎ
마지막에 고스트 라이더가됩니다 느작없어요
보고난뒤 금발누님빼곤 기억나는게 없는 영화. 이소재로 이정도까지 말아먹을 줄은 몰랐다. 정신과 시간의 방을 경험하고 싶은 분들만 보길. 맨인블랙이 얼마나 명작인지 이제야 알게된듯
조폭을코믹으로 승화시키는건 자제좀
good
마음이 포근해지는 영화
곤충들 너무 귀여워요~~아이들과 함께보기 딱이네요^^어른이봐도 너무 재밌고 감동적이기까지하네요
포풍저그가나가신다영차영차영차
별점 주기도 아깝다. 욕나옴.
흥미진진한 초반과 중반에 비해 약해져버린 결말.
안만났으면 더 좋왔을 커플
저렇게 한경직 목사가 좋은 거 보면 개신교인들은 일본 가면 신사참배부터 할 듯
좀 해본 사람들만 아는 진짜 사랑 이야기. 추천합니다~
일편이휠씬잼밌다기대했는데실망이다 ㅜㅜ
"결국 긴 터널을 지나 빛을 밝힐 그녀, 존재만으로도 소중하다"
감동을 가장한 사악한 영화. 거짓말 투성이 영화. 현대의 부패를 옹호하고 합리화 하고 홍보하는 영화
재밌어요 !!^^미소 종희 화이팅 !!
2014 최고의 영화 중 한 편
最高の映?だ。
좋은영화찾아보고싶게만드는영화
영화 분위기도 그렇고 하나하나 틈 잡을데 없이 너무 예쁘다.다보고 난뒤 마음속에 여운이남는 그런 영화다.
도시공학 월리 인터넷 애견 유투브
나도텔레비전 봐다?
"진짜 어렸을때 사랑도 모를 어렷을때지만, 얼마나 아름답고 슬펐는지.."
상자에서 한편의 케이크가 나왔다
감독보니 답나오네요..
걍 10점줘!!!!....
전혀 로보트 레드포드의 포스가 느껴지지 않는다.
"완전간단한스토리,쭉빵녀들은나오는데 야한장면없음,야한농담약간있음 80분영화인데,20~30분이면 다볼수있음,연출이 좀 독특함. 삐용?거리는그런것들"
잊혀지지 않는 감동
아메리칸파이 처음 봤을때가 20살이었는데 지금 30살이 넘어서 보니까 출연배우들 너무 반가웠다. 괜시리 짠해지네.나도 이런 친구들이 있었으면...
억지설정드라마중최고봉인듯ㅠ첨엔잼있었는데 얼굴바뀌는때부터어이없어보다가오늘은 화가나네요 더이상 기대가치가없는드라마안보면그만인데 정말 짜증나서 평점남겨요아무리드라마가 허구가있어야잼있다지만이건 넘억지인듯
자수하면 9년 정도 살 텐데 그럼 둘의 나이는 20대 후반이겠고 새출발 하기에 충분한 나이인데...아이는 당연히 낙태시키고
캐스팅 부터 쩌는구만 ㅋㅋ
지금의 아버지 어머니들도 한때는 순수하고 아름다웠던 사랑을 했다는것을 새삼 느끼게 됩니다.
배우로 먹고 들어가네
"싸이킥에 오컬트를 더한것도 끌고가기 벅찬데, 살인교사,전문직,수호령,복선에 반전까지 더하려니 아주 맛이 가관이다..연기를 썩 잘하는 배우들은 아니지만, 배우가 아깝다는 생가이 심히 든다.."
007 본드시리즈의 무제한 액션.
대체 왜 개봉하는건지 모르겟다
1점 주기도 아깝네요. 아무리 코믹스럽게 제작되었어도 동방예의지국에서 장모에게 건네주는밥이 동물에게 주 듯 건네는 부분은 너무 심하네요. 심의에 걸리지 않나요?
짱 재밌음
굿
완전 스토리가 엉성해.
개봉당시 미성년자라 이제야 EBS 세계명화에서봤어요. 30년이나 정신병동에있었다니 로뎅이란 사람 복잡하고 형편없는 사람이네요. 이자벨아지니 너무 아릅답고 매력있고 연기너무 잘하네요. 까미유 자체인것 같았어요 지루한지 모르고 봤네요!
감독의 매너리즘의 극치 이노센스안의 공각기동대는 없다.
여배우 노출은 심하던데.재미없어서 졸려서 본 영화.
흥미진진한 영화였습니다.엔딩이 좀 서둘러 끝난 느낌이네요.
요가 선생나올때 그때 딱 한번 집중했다...
나름 재밌는데
이런영화가 있었나...?
독립영화라 기대안하고 봤는데 의의로 90분 내내 긴장감을 갖고 봤네요...절대 지루하지 않는 전개가 좋았음!
스릴러의 모범 답안 이런 영화가 국가대표보다 평점이 낮다니..
전혀 수긍할 수 없는 스토리.
내 베스트 영화 중의 하나 ㅠㅠㅠ
아쉽네요...스토리도...구성도....이것저것 모두 다....
역시 U2라는 말밖엔....소리가 너무작아요..진짜 공연장의 사운드를 원했는데..
그냥 1탄으로 끝내지 왜 후속작내서 줫나 말아먹어 ㅋ
재미없어.1점준것중 한국영화는 죄다 10점준 m창있네
주연배우들의 흑역사..다들 이런영화에 출연했다는 자책감에 시달릴듯..
굿
"정말 뼈아픈 말이 되겠지만...이 정도 그림체,스토리로는 일본 발톱끝도 못 쫓아간다."
이래서 가족회사를 가면 안된다는 거야.
출연한 배우들과 감독의 저력에... 눈물이 나올려 한다.
선물하면서 절대 선물 아니라고 우기는 사랑스런 할머니. ^^
괜찮은데? 평론가 분들 야박한거 보소 적어도 이위에 있는 영화 10개쯤은 제낄만함 스페인산이라서 저런건가
정말 훌륭한 한국산 액션 블럭버스터!
3-6년차 부부들에게 바치는 영화^^
이런 영상을 만든다는것 대단하다는것
의심에서 시작해서 우정으로 끝난다. 송강호와 강동원의 케미는 정말 환상적이다.
"중국을 보고싶다면, 미모와 연기력을 다 갖춘 중국의 아이콘을 보고싶다면..."
유머 없음. 감동 없음.이상한 최악의 엔딩. 브로디 좋아하는 여자들은 좋겠지.
떡밥 회수 제대로 안하냐 색 히들아
극의 힘을 보여주는 영화... 이 영화를 보는데 무슨 말이 필요할까?
"이질감있는 문화, 나와 이격되어있는 특이한 부류의 여성이야기. 몰입 어렵다."
아직도 소장하고있는 영화
세상에는 넘지 말아야할 선들이 있다..도로의 중앙선처럼...방향을 잃고 달리는 차처럼 사고났을땐 이미 늦었다...서로 상처만 남는것을..
완전개그쇼...
믕지가 잇어서 내가잇는거임 ㅎㅎㅎ
가슴아픈일입니다 순수한인간의가치관을지키는것이정말어렵습니다 일본인으로한국에와서 산를푸르게 하기위한열정과민예품의가치를알았으며 망우리에있는 묘소가화면에나왔을때에는 눈물이흘렀습니다 사랑합니다 아사카와다쿠미
김승우를 쓰는게 아니였다
십이 년 전에 정말 즐겁고 재밌게 봤던 기억이 아직도 남아 있어 이번에 오랜만에 다시 봤는데 역시 정말 훌륭한 작품. 각본도 감탄스럽고 성우들도 멋지다. 정말이지 최고.
정말 재미없습니다.... 시간 아깝네요..
이러니 국내 애니메이션 시장이 사향길이지...
중국영화 CG 괜찮은 작품 상당수는 국내업체 제작입니다. 이 작품도 그러하구요.. 문제는 전작에 비해 비주얼은 업그레이드했지만 스토리는 많이 퇴보했다는 점
반전은 좀 약한데..덴젤 너무 멋져 ㅋㅋ 졸리도 이시절이 청순미도 잇고 이뻤는데..
피라냐와 다를 게 없는 진부함과 허접한 CG의 향연..
액션영화는 관객을 졸립게 해선 안된다. 느와르라 우길텐가?
영화속에 나오는 자연은 아름답지만 너무 잔잔한 영화
허큘리스~ 101010
전작들의 어두운 분위기는 어디론가 가버리고 아동물이 되어서 돌아온 영웅
광해>에서 이병헌이 '부끄러운 줄 아시오!'라고 소리칠 때가 생각난다. 정작 가장 부끄러운 짓을 하고다닌 주제에
별루
해맑은 젖통이ㅇ얌ㅇㅇ
위에 Tv 시리즈 되있구만
모든게 과잉되어 흘러넘친다. 그나마 좋았던건 마지막 그 이후 미안해요
영화 다보고 혹시해서 관객수를 봤는데백만조금넘었다는걸보고 너무 안타까워서 댓글남김 꼭들보시고송해성감독님 응원도 합시다
재밌게 잘봤네요!! 대박
내가 나온영화라 그런가? 재밌다;;; ㅋ-----손현(좋아서 하는 밴드. 기타)
좀비물과 매드맥스에서 이미 했던거.... 그나마 액션?
아이들과함께보다 마음속흐르는 눈물을 들킬까 잠시자리를 피했읍니다배감독 땡큐
잘 나가다가 누가 맹기용을 불러오랬어!!!잘가~!냉장고를 부탁해!맹기용 안나오면 다시 봐줄께~!!그때까지 쉴드 열심히 치시고 협찬받은 오븐 잘 쓰세요!
은성이가 하나로 변신하면서 너무 유치해졌어요!갑자기 도현은 찌질해지고 윤찬은 더 오글거리고 하나는 휴...다시 극적 긴장감이 생겼으면 좋겠네요
"""프랑스 영화 """"마이 뉴 파트너"""" 를 대놓고 표절한 영화. 심지어 장면까지 그대로 가져다 쓴 부분도 있는데... 그때만 해도 우리나라에 표절이란 개념이 없었으니.... 요즘 같았으면 정말 욕 바가지로 먹었을 텐데...."""
직인다
"나름 기발한 상상력이 즐거웠음, 화장실 개그 짱-_-!"
"영화보면서 이렇게 운 적은 처음이네요. 연기와 스토리, 모든게 다 잘 어울려져서 이러한 영화를 만들어냈네요."
ㅋ추억돋네이거진짜재밋음 ㅋㅋ굿
청소년이 보기엔 좋을듯하나 성인이 보기엔 어이없고 유치하다
홍진호씨 나오고부터 더 챙겨봅니다. 더 잼있어 졌어요. ㅎㅎ 홍진영씨는 과도한 애교와 색기를 좀 자제해 주세요. 보기 불편합니다.
햐! 이게 놀란의 다크나이트 트릴로지를 탄생시킨그 희대의 망작인가? 너무 성스러워서 눈이 녹아버릴것같아!
이 영화 정말 너무 재미없다. 손발이 오그라들고 끝까지 봐야하나...
원조교제로 고급생활 즐기기 ㅋ
"기대많이 안했는데, 볼수록 기분이 좋아지는 영화에요! 굿굿"
역시 거장답네요 심리묘사와 뛰어난 배우들의연기와 줄거리가 탄탄해요 2번봤는데 봐도멋진영화♥♥
이거 뭐지.... 난 남들 눈치때문에 아는척! 하진 못하겠다...
"지루하다,중국영화는뭐다똑같다.말들하지만난그래도잼나게봤는데~?여튼울나라사람들ㅉ"
재미없다..... .
남자인 내가 펑펑우네ㅠㅠ 최고!
유치한 재미맛에보기에는 진짜 재밌게봤는데? ㅋ 어설픈연기도 재밌지않나? 웃기기도하고 진짜 잼있게봤는데?
"재미있게 잘 보았습니다. 작년에도 호비영화를 보았는데 올해도~ 아이들을 생각해주는 정말 아이들만의 영화라는 생각이 들었구요, 아이랑 저희 엄마도 같이 갔었는데 엄마는 눈물을 ㅋㅋㅋㅋ 암튼, 참 일본 사람들 대단해요."
역대급 저평가된 영화.
별로라고하면 뭣도 모른다는 식으로 폄하하는데 2년뒤에 나온 터미네이터1과 비교해봤을 때 전체적으로 전개가 루즈해서 지루하고 설명이 안되는 부분이 있다. 너무 지루해서 내가 그 유명한 영화를 보고있는게 맞는건지 다시 확인해봤다
ㅋㅋㅋㅋ 주성치 영화의 전성기 시절.
영화의 에로틱함은 어떤 영화보다 고혹적이었다. 작품성까지 겸비한 또 하나의 걸작.
포스터부터 맘에안듬..
오미~ 맥테일러 반장님~
"욕나올만큼 좋았다. 비즐러가 자신을 희생하면서까지 타인의 삶을 지키려했던 이유는, 그들의 삶을 엿들으며 느낀 철저한 외로움과 고독으로 부터 시작되었다고 생각한다. 그로부터 시작된 자신의 삶에 대한 성찰과 반성 때문이었다고 생각한다."
"3류 영화인줄알고 봤다가 끝까지 집중하고 본 영화, 박중훈은 참 멋있는 배우란걸 다시 깨닫게 되는 영화"
왜썻을까 티켓파워가 있는것도아니고 노답..
아무리 자빠라도 양심 좀 갖다 다들 ㅉㅉ
50분짜리 에피소드를 2시간 30분으로 늘린 기분.
저는케르디오를갖고싶은데갖지못해서메로엣타를가질겁니다.
감동을 느끼기엔 그 동기가 부족. 생각나는건 요나 로무
이게 마블식 헐리웃 액션인가
찌질이들의 대마왕.정말 최고다 다주겨버령
너무 재미있어요
간만에 한국영화중 제대로 만든영화네 시각장애인과 범인이란 설정으로 지하철에서 바로 앞에 앉아있는 연출은 최고였다. 어거지가 몇개 보이긴 하지만 모두 감안하면 한국영화치고 매우 훌륭하다!!!추천
우뢰매수준의 그래픽 ㅡㅡ; 반전도 어린이영화수준이다. 왜케 평점 높은거야?
아무리 그래도 액션씬에서 로마군 그대로 베낀것은 좀 심하지 않냐..
이거이후로 보는드라마가없음...
왜6점이죠??ㅜㅜ진짜재밌는데
굿 ㅠㅡㅠ
진짜 여주가 남주 왜좋아하는지 이유는 안나오고 ㅋㅋㅋ 뭐냐 마지막 ㅡㅡ 이거보고 따라하지마라 경찰서간다.
애들이...참..
네이버 영화 평점에는 0점을 줄 수 없다는 것을 알게 해 준 영화.
대박이에요..애기때 뭣도 모르고 보고 지금 두번째로 봤는데 보는 내내 펑펑 울었네요... 개봉한지 10년도 더 넘은 영화지만 감동은 지금 상영중인 영화보다 더 좋은것 같아요이렇게 많이 운 영화는 처음이에요
개인적으로 별로...
미친 할머니랑 여자랑 해서 격파한다는게 말이나 됨?그걸 자랑스럽게 감싸주고 어필한다는 예체능 창피하지 않나요?
졸잼.. 꿀잼... 짱
CG도 완전 허접하고.. 재미도 없습니다. 난 또 뭔가 재밌을지 알고 봤는데.. 정말 1시간보다 잠든작품. 제가 평점 1점준경우가 정말 없는데.. 이건 너무하네요
아오이소라가 나오면 무조건 10점만점에 10점~10점만점에 10점ㅋㅋㅋㅋㅋ
"무각본으로 이루어진 리얼한 연기, 한장면도 빼놓을 수 없는 예쁜 영상미."
역시 명성을 이어가는 작품임
장사 한번 아주 잘~ 하십니다~
가끔 지루해지지만 겨우 관에 갇힌 사람 한 명과 몇몇 도구로 이런 몰입도와 주제 의식을
상담히 흥미있고 재미있는작품 린제이로한연기도 볼만합니다.
"정말 오랫동안 회자될영화, 배우들의 캐스팅도 신의 한수"
소중하고 풍족하게 다가온다
내인생의 경화
"공포영화인줄 알고 봤더니, 썰렁한 코미디"
불륜의 사랑이 아름답기만 하지는 않지만 시대와 배경의 비장미가 압도적이다.
최소한 평점 검색해보고 볼걸....최악이다
이렇게 스토리 신경 안 쓰고 만드는 영화 있을까 생각들 정도의 완성도를 보여준다 보는내내 긴장감이라는 눈꼽만큼도 없다
다시보니 마지막의 애절함은 덜해도 초반장면의 우수함과 기타등등 고전 명작...
한편의 그러저럭 볼만한 다큐멘터리.. 난 영화를 원했건만..
"엄마랑 같이 봤어요, 예수님의 탄생"
볼만했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
해피엔딩으로 끝나네요 잡히는 줄 알았는데 남자가 살인을 저질렀는데 좀 찝찝함
제목을 꼭 그렇게 지어야했나..? 분노의질주 세븐과는 전혀 상반된 태도..
가나다라마바사아자차
영화보는 내내 메리가 너무 예뻐시 눈을땔수가 없었네여^^ 내용도 탄탄하고 정말 재미있던것같아여^^
목소리때매망첬네 ㅡㅡ
이것도 영화라고..만들었니?
고딩시절 단순 치고 부수는 무협영화인줄 알고 극장에서 보고 당황하고 화가났던 작품 이 30대를 훌쩍 넘어서 다시보니 이 울컥하는 이 느낌은 뭐지??
그냥 전부 1점이길래 나도
몰입해서 재밌게 봤구만
역시 일본답다..하는 영화
머리 길게 풀고 머리에 피좀 흘려주는 귀신은 너무 식상하다....그것보다 여자애들이 누가 누군지 구분이 안되네실망스럽다...
"린치와,깐느."
최근엔 접하기힘든 희귀영상
원표 너를 믿었건만. 끝까지 한숨만 나오는 정말 시간아까운 졸작. 원표의 미스초이스
아 윤한 소연 나이도잇는데그냥결혼하라그래요재미없어
"걸리면 구라, 안걸리면 실력인 도박계의 전설적인 타짜이야기"
문채원 박보영 이민호 3대장 배출한 드라마. 근데 재미는 좀 없긴 핟러ㅏ ㅋㅋ
가슴진한 드라마 요즘은 왜 이런 드라마 안나오지 명작급이다
1편만봐라 ... 평점이 2.96 미치겟군 ㅋㅋ 역시1편이쵝오
설마 뭔가 있겠지 하며 끝까지 봤다.지루한 거 다 참아가며...근데 끝까지 지루한게 다였던 영화.말하고자 하는게 뭔지도 모르겠고 평점높게 준사람들 다 알바같음.객관적으로 최근 본 영화 중 가장 졸작.
사극에서 만큼은 최수종의 포스를 따를자 누가있으리?
진짜 왠만한드라마 다 재미없어서 안보는데 이건 진짜....이렇게 중독되는드라마 처음봤다 쓸데없는 사랑이야기나 해대는 드라마와는 비교도 안되는듯
다시 이 조합 보고싶당! ㅋㅋㅋ 영상미 짱
견자단 액션이 나와서 그나마 4점줌 ㅋㅋㅋ 볼보 선전 엄청하는 그런 영화에요~
OOO 초딩때 엄마한테 이 비디오 빌려오라고 하는게 아니었어
정말 기발한 발상의 영화.발상만 기발하면 뭐해?구슬이 서말이라도 꿰어야 보배지.
"폐쇄된 공간에서 괴물의 습격, 이 플롯에서부터 거죽을 입혀나가는 방식은 이제 그만."
진짜 기대많이 했는데 이건 뭐 거의 엉망진창....정말 실망 했다 돈주고 안보고 친구 집에서 얻어본게 그나마 다행 것마저도 몇 장면은 넘겼다 강동원이 영화를 살린게 아니라 강동원 화보를 보는줄
바이오맨이고 싶다.
밝히는 아줌마의 밝히는 스토리.
우울해하는 여치니를 단번에 빵터지게 한 순도 백프로 병맛영화 솔직히 퍼포먼스 영화인데 퍼포먼스도 시덥지 않고 스토리전개를 바란건 아니지만 이정도로 엉망은 너무 했다고 생각함
"진짜 최악,,뚝뚝 끊기는 대사와 화면들, 억지 감동 주려는 손발 오그라드는 대사들"
"지루, 어이없는 액션, 원맨쇼..."
선과 악의 기로에 서는.스파이더맨...토비의 스파이더맨은 이런 인생에서 한번쯤 일어날 법한 일을 담고 있는 영화인 것 같음.
1편에서의 재미와 감동을 기대하고 봤지만 역시나 유치함. 유아용
발로 만들었나 중국산 투모로우 ㅇ
"감독,원작소설은 읽어보기나 했냐??!!"
상영 내내 즐거웠다.
애니역으로 나온 제니퍼모리슨때문에 10점=.=ㅎ재밌었다.
너무 엉성하다...헤니만 튀고...
원작에 애정 없는 감독(그것도 에머리히)에게 리메이크를 맡기면.
말 그대로 전설의 시작. 당시 로봇애니메이셔은 모두 슈퍼로봇장르 였으나 최초로 전쟁도구로서 로봇을 담아낸 작품. 당시 주시청자인 어린이들의 지지가 부족해 43화로 조기종영되었지만 뒤늦게 학생과 성인층의 지지를 얻어 2번이나 재방송된 전설의 작품.
감동
별한개도 아깝다
이상현이 요즘 뭐하나 찌질하게 생기셔가지고.
비디오로 봤는데 어색한 북경어 더빙과 너무 지루함... 으악..
1편보다 더OO음
헐...바질리스크를 제대로 망쳐놨내;;이게 원작보다 낫다는 밑에 또ㄹㅏ이는 뭐냐...
"영화보러갔는데, 저포함 스무명 정도밖에 채워지지 않았더라구요. 영화속 아이들 만큼, 영화자체도 사람들 관심 밖인거같아서 또 제가 할수있는일이 그저 응원밖에 없어서 너무 아쉬울 뿐입니다. 언제나 응원할게요. 꿈을 이루길 바랍니다!"
"연출, 시나리오 모두 엉성 그 자체... 내용과 매치 안되는 제목도 한몫했군."
최가박당 시리즈의 명성에 먹칠을 한 졸작중의 졸작
아직도 혐덕이 있어? ㅋㅋㅋ 여기가 조선인가요 ㅋ 몇년이 지났는데도 아직도 변하질 않아 이나라 혐덕들은 ㅋㅋㅋ
작위적인 플롯과 전형적인 캐릭터. 뜬금없는 대사들과 상황 전개. 한마디로 고루한 스토리라고 생각됨.이야기가 지향하는 방향이 딱 70년대 수준이다 보니 보는 내내 어이없었다.이정국 감독의 전작으로 봤을때. 이런 장르의 작품은 맞지 않는듯.
잼있는 영화~~ 애들도 귀엽고 좋다 이런영화
유치해서 못봐주겠다
정말 무서운 영화..
보통의 이별은 아닌거같다.... 너무 지루했어요 드라마스페셜도 이것보단 낫겠다...
기대했던것보다 무섭지도 않고 별로네요.
봐도 봐도 질리지 않는 영화를 만든다는 건 대단히 힘든 일이다.
정말 드라마틱한 다큐
정말 재밌음! 최고의 영화!
10점 만점에 10점~~ 아직도 여운이 가시짏 않네 ㅠㅠ
어쩜이리 방정맞고 조잡하구 유치할수가.. 전혀 웃기지도않구 그냥 허접임.
오랜만에 영화다운 영화를 감상했네요. 뭔가 생각할수 있는 영화.
좋았어요
조니뎁..역시 날 닮아 더 멋진넘!!
바보같은 가난한자를앞세워 세상을악으로정의한 상투적영화.북한사람설정일필요도없다
아나아나결말머냐고!!!!김범뒤지냐사냐..ㅠ?감독누구야!!!
뀰잼이다뀰잼이라구여
"뭘까?!.,()??"
이런 형편없는 영화에 3500원 지출하여 30분 감상에 눈물을 머금고 포기.
잔잔한 듯 하면서 굉장히 교훈적인 내용이 많았던 영화
감독님 이런류만~찍으세요 영화 참 좋네요 ^^
큐브릭은 아무나 하나~~ 그 누가 쉽다고 했나~~
안젤리나 졸려~~~
난 이런영화 힘들어 아름답게 느껴지지 않아//개인취향
재밋어여
결말이 아쉬ㅣ어
살면서 평점이2점대인거첨이다
아직도 ost랑 색소폰 소리가 기억에 남는 명작...
쓰레기같다
캐어이없네 ㅋ 이건 뭐 영화 만들다 지원 끊겨서 그냥 끝내버렸나 무슨 끝을 이따위로
재미없어 화나서 평점달기는 처음이다..진짜1점도 아깝다. 아무것도 없다. 내용도 액션도.이거 10점주는사람은 뭐지..영화 처음보시는지 묻고싶다 ㅠㅠ..
감동적이고 재밌는 청춘성장 드라마. 웃음과 감동의 눈물 양수겹장.
어릴적엔 로봇이 왜그리 무서웠는지 ㅋㅋ 지금보니 불쌍한 로봇이었네요.
처음부터 비극의 끝자락을 향해 달려가는 것 처럼
범죄...액션? 지루하기만 한걸...
내 생에 이렇게 재미없는 영화는 첨봤음.. 영화관사람를 거의 다 숙면을..ㅋ완전 빡침
지루해...
"초반에는 그럴싸 했는데, 중반을 넘어 뒤로 갈수록 스토리며, 전개며, cg며 조잡하고 난잡해지는 총체적 난국을 보여준다. 한가지 느낄수 있었던건 감독이 여성혐오증을 앓고있는듯 하다는것? 여러모로 역겨웠던 b급 아니 f급 영화."
씹쓰레기
휴 쓰레기같은영화
"미술만 무극, 나머지는 망극"
글렌 클로즈와 배우들이 말해주는 여성 영화의 전형.
웨슬리~웨슬리~웨슬리~
여자주인공 미모 빼곤 볼거없다
"상처를주고 또 보듬어주는 가족의 모습을 너무 잘 담아냈다. 우리나라와 정서가 비슷한 일본 감독의 영화라 그런가, 고레에다 히로카즈 감독의 영화는 항상 내게 가족에 대해 더 깊게 생각해 보게되는 계기가 되는 것 같다. 그의 영화 한편 한편에 감사하다."
선동영화
7광구....!!!
나에게 새로운 충격을 가져다준 영화
채탁연 진짜 개존예 ㅠㅠ
"""쒯!더 뻑!! 아오~~'(○-○-""""-_)○○○"""
씨네큐브에서 본 영화중에 최악.
내게 10점임은 분명하다!
보는동안 지루하진 않았다.
명절때나 TV에서나 볼만한 영화
재미가 없으면 재미없다. 완전 최악이다는 물고늘어진다 . 같이보자 전나재미있다.
조금 아쉽긴 하지만 좋았어요
비원에이포의 어느 멋진날 대박나라♥♥♥♥앞으로도 이런거 많이 찍었으면 좋겠어용^^
내용이 참 나....잠자는 숲속의 미녀로 시작해서 +눈의여왕+오만가지 쓰뤠긔....
짝퉁 직쏘... 톱 대신 주사위
올리버 스톤이 이렇게까지 망가질 줄이야
이 편이 제일 맘에 들고 재미있는 편인듯....
조폭회장선출하는데 왠 옥세쟁탈전?시간아깝네..
시즌1부터 난 댄싱9 중독 .. 1회부터 빠짐없이 챙긴 몇 안되는 프로. 다듬어지지 않았지만 춤을 안방에서 예술 그대로 만날 수 있는 것 자체로도 감동 ..
만들지 말지!
최고의 코미디영화!!ㅋㅋㅋ 웃다가 죽을뻔했다
염치없는 싸구려 연애활동
Plan to be surprised.
80년대 최고의 공포영화..
색채도 아름답고.. 연기도 좋았다.. 특히 ost가 너무 잘 어울렸다..
스스로에게 솔직해지자
완전 수준 이하네요 허접해여 ~~~~
시대의 흐름으로 최민수만 죽어나는구나...
아니 두치한테 몇대 맞았다고 거의 다 죽은 사람이 됬냐ㅋㅋ
잘만든 작품
실존의 주제를 이렇게 유머러스하면서도 진중하게 다룬 작품은 많지 않은것 같다
병태야 괜찮아 너에게는 젊음이 있잖아
"멋진 작품이었어요, 10점~ 마음으로썬 100점 넘게 주고싶은데 ㅋㅋ"
"마음껏 울고 반성하고 싶을 때 보라.아무도 당신이 우는 걸 막을 수도 ,막아서도 안되는 영화 중 하나니까."
어렸을때 가족들이랑 처음 봤었는데 그 이후로 가족들 모두 팬이 됐었다지.. 지금은 우리 가족들과의 추억이 된 영화. 베스트에 올라가신 분처럼 정말 몇백번 보게됩니다
스렉이 친일영화임 보지마세요
연기라도 잘하면 칭찬이라도 하지 ..이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
착한데 멍청한 계집하나 때문에 다 초상치르네...ㅉㅉ
이걸끝까지 보고나서 뭔가 모를 감동이 쉽게전해졌습니다.이걸 만들어주신분들 너무 감사합니다.저 이걸보고 깨닮음을 얻었습니다.중간에 포기하면안된다는것을요.무슨점이 좀 부족하지만 저는 이영화를 추천합니다.
아름다운 색과 서정적인 배경음악이 비극을 환상으로...
꼭 보세요.인생 처음으로 인터넷에 평점 답니다.이거 실화라는 말 들었는데 정말인가요? 대학교 미국문화 관련 교양시간 살짝 배웠던 영화인데 이제야 제대로 다봤어요. 용감함 얻고 가요.
이 영화는 재미가 있고 하는게 아니라 포르코의 멋진 중저음의 매료될 수 있는 충분한 영화이다 게다가 중간중간에 나오는 던지는 듯한 말투도 정말 멋있다.
뛰어난 각본 및 구성. 흑백의 영상미. Le monde est a nous
지루해 죽는줄알았다.
"배우들의 연기는 괜찮으나, 정말 시나리오가 엉망인 영화. 승연이 왜 아기에 집착하는지도 안 나오고, 화가와 사냥꾼도 정말 왜 나오는 지 를 모르겠음. 개연성 제로인 영화."
포스터만봐도 소름끼치는군!!
여기가 그개구라쳤다던 그 의젖 선생님 그영화맞나요
스크린에서 눈을 뗄 수 없는 시간이었습니다
이건진짜 송강호의 송강호의 의한 송강호를 위한 영화
진짜 하나도 안무섭던데;;
질질~내용이 짜증난다.
처절한 사랑의 방법
"러시아의 아름다운 풍광,타르코프스키적 영상."
환상적인 영화
여태까지 본 원피스 극장판중에서 우수하다. 루피가 기간트 폴 엑스로 시키에게 찍었을때 시원한 한방이였다. 시키가 로져 하면서 쓰러지는 장면도 감명깊게 볼수있었다.
이건 진짜 최고임.
보면서 이불덮고 봤어요. 춥고 쓸쓸한 영화. 이런영화 좋아함!
월스트리트2보단 100배 재밌다..
액션짱 멋졋음
등장인물이 너무 많고 내용도 쓰레기. 기억나는건 모순균 다리털 뿐...
이렇게 세트장티나는 영화는첨봄..
"이제 홍콩영화 안되겠다. 초반부터 난잡하고 산만한 연출, 설정에 웃기지도 않는 개그들 ㅉㅉ 홍콩영화 어쩌다 이렇게 됐냐 ㅋ"
올해 6살된 딸아이가 눈시울붉히며 봤던 보고나서는 꿀벌을 넘 사랑하게 됐네요
왜 토요명화에서 보지 못했는지 이제야 알았다. 멍청한 감독의 연출력은 3탄까지의 명작을 그저그렇지도 못한 3류 SF로 만들어 놨다. 크리스토퍼 리브외 주인공들 때문이 아니라면 평점은 1점. 10년전의 1탄 보다 엉성한 합성과 편집은 가관이다.
별로 ㅋ
말그대로 그들만의 리그더라
한마디로 소름. 다 보고나니 내 정신도 분열되는 것 같았다.
그땐 킬킬 거리며 본 영화. 지금은 유치해서 못 봐줄 영화.
머리스타일 하나로 권상우가 진짜 멍청해보일수가
재밌었다..ㅋㅋ 장나라의 충청도(?)사투리 ㅋ
이은주님!잘 계시죠?조금만 기다려주세요.그런데 지금 보고싶어 너무 슬퍼요ㅠㅠ
어디서 구할데 없나요? 정말 다시 보고 싶은 영화인데..
진짜 이건 예상 못했다... 이 명작을 이제야 보다니!
전쟁으로 겪는 이별과 죽음의 경계에서 가지게되는 희망적 메세지.
장애인들의 삶을 다시 생각해주게 하는 영화 그들을 바라보는 내 자신의 태도도 생각해 봐야 되지 않을까 장애인은 누구나 될 수 있을테니까
ㅋㅋㅋ너무 재밌다.
카피가 인상적이예요~! 글고 엠마 너무 예쁘네요 ^^
노쇄한 코스트너
처음으로 끝까지 보지 못한 영화 ㅠㅠ
현실적 포르노그라피..예술인가 외설인가..너무야했지만 감동이있다
최고
판타지다 판타지... 학교가 궁궐인줄 알았네..ㅋㅋ
내가 본 디즈니 애니메이션 중에 최악... 그런데 네이버 평점이 9점이 넘네... 음... 기가 막히는군... 몰입을 극도로 저해하는 억지스러운 설정과 어설프게 짜집기한 수준 낮은 스토리~ 한마디로 수준이하다. 딱 미취학 아동이나 초등학교 저학년용
장화홍련도 별로라고 생각했는데...이영화 본후 장화홍련이 대작으로 느려짐...- -
지금보면 과장되 보이는 cg가 거슬리겠지만 개봉당시 테크노액션이라는 새로운 장르였음.하지만 지금봐도 여전히테크노 액션 기법은 재미로 다가옴.스토리 탄탄하고 배우도 일류급.당시 곽부성이면 흥행보장.게임끝ㅋ.
최고최고최고최고최고
이곳이바로 알바천국??
보지도않고 장난으로 평점 줫다고 하들 마세요 ㅋㅋ 진짜 함 봐라 나도첨엔 안믿엇는데 속터진다
여운이 남고 먹먹하게 만드는 영화네요.스토리 연기 모두 최고입니다. 오래 전에 나왔는데 이제야 보다니.말로 표현하기 힘듭니다. 지금 연기파 배우들이 이때 약간 앳된 모습으로 나오기도 하고. 진짜 영화 본 느낌입니다.
한국영화 용서받지 못한자 때문에 제목이 빛을 보이지 못하네...전혀 내용도 다른데 제목만 표절한 한국 영화와는 차원이 다른 영화이다.
육신을 바꿀 수 있다면 호기심은 줄 것이다.
베리굿 ``11
소재가 굉장히 좋다. 적절히 웃긴다
"평점이 왜이리 낮아??? 정말 몽환적이고, 악마 그래픽 쩔고! 내가 원하던 영화 ㅠㅠ"
살면서 한번쯤은 봐야하고 살아가면서 계속 보게될것같은 영화중 한편이다
명성에 비하면 별로.. 엉성하고 재미도 없다
너무 재밌게 봤던 영화..주인공 꼬마가 너무 귀여워서 정말 깨물어주고 싶었던...어렸을때 기억이 새록새록 나네요
"""두번 다시는 돌아가고 싶지 않은 """"두시간의 참을 인忍"""""""
간만에 빨리감기 해보네여 평점 1점도 아까움
짜증...왕짜증..
사람마다 느끼는게 다르겠지만 전 정말 재밌게 봤습니다.
너무 멋있다
반전에 반전을 더하는 짐작할 수 없는 영화. 러닝타임동안 숨졸이며 지켜본 영화. 흥미로웠다
정말 소름돋는 영화네요..두번 세번 보고싶게 하는 영화에요감독님 정말 대단하다는 말밖에..
"... , 장난하지 마십쇼."
옛날생각도 나고해서 거금 1500원이나 들여서 봤는데ㅋ 푸하하하ㅋ 웃긴영화가 아닌데 보는내내 웃음이ㅋ연기가 다 어색해서 오글거렸지만 옛날영화닌깐 그럴려니하고 보는데... 김재덕 나오는순간 눈도 못뜨겠고 챙피하고ㅋ 나만 그런가? 오글거려 미치는줄ㅋㅋ
OCN에서 하길래 90년대 싸구려 코미디인 줄 알았더만 송지효가 나오길래 충격... 이게 21세기에 제작된 영화라고??
눈물 쥐어짜기에 급급한 뻔한 스토리전개..
초반부터 범죄스릴러의 흥미를 이어가지만 허술하게 끝맺는 결말이 아쉽군
꺅~대박!!최고!!보는내내 눈을못때겠어요~가식없구 리얼한스토리+다들연긴왤케잘하시는지~저한텐 요즘이게최고에영~~꺅~ㅎㅎ
전세계적으로 다보는 방송에 아무리 소재가 없다고 아이들이 생선눈알 산낙지먹는 방송을 하다니. 정말 실망스럽네요.
산드라 물어나 보자.도대체 왜 찍었니?
장난하나 슈렉의 장화신은 고양이가 오리지널이 되가고 있는데 짝퉁이나와가지고 장난하냐
역시 주성치 답다 언제봐도 담배에 니코닌처럼 중독성이 강해서 우연히 채널에서 쿵푸허슬이란 영화를 눈에 걸려들게 되면 헤어 나가질 못한다
누구나공감할수있는 감동적인사람이야기.꿈이있다는것은 정말행복한것이란걸느꼈다..!
호라시오가 잴 좋은('마이애미' 아닌가요?;;
정말재밌다
친구가 봤다고 했는데 꽤 인기있어서 보고싶기도 하다
괜찮은 영화인데 개봉 시기를 잘못 잡은것 같네요. 어벤져스 물결에 휩쓸린듯..
어설프게 한국말 할바엔 그냥 하지말긔
눈물쏟으면서봤다
아주 욕 먹으려고 작정하고 만든영화. 80년대 인터넷 유치뽕짝 유머 모음집
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑함
짱짱짱
이건 100점 줘야 하는 영화다!! 최고다!!
레전드.
보는만큼보이는영화내면의심층속이야기
사랑을 선택할 기회조차 갖지 못했던 청춘들
"중후반부로 갈수록 흐지부지하고, 지루하고 결말도 밉밉하다..."
완전 재미있음오랜만에 드라마에 푹 빠져서 보내요볼 때마다 연민정때문에 빡치지만그래도 재밌음
멍청 근육맨의 폭력질.
poor neighborhood..살기도 고단하고 탈출하기도 고단해..
여자아이 아역 청순하고 정말 아름답네요 79년도의 맑고 아름다운 자연을 대변하는듯한 느낌ㅜㅡ
9.4 임권택 임권택 하는 이유를 알게 됐다. 거기에 최민식 연기라니 게임 끝. 이건 마치 놀란 감독에 히스레져가 연기한 다크나이트와 비견되지 않는가?
시간이 남아돈다면 무심코 보길 바람
ㅋㅋ ㅋ코믹
송강호의 발견 만으로도 영화는 가치가 있다
OO욕 나오는 드라마mbc왜이러냐메이퀸더 그렇고 ㅋㅋㅋ 애비3명 만드는거 넘 좋아하네
완전 짱~
내인생 최고의 영화...
... 리얼 재미 없었따 돈주고 받았는데... 내돈 아깝다..아 OO.
"잔잔하지만, 영상미도 좋고 감동도 있다. 다시보고 싶네."
데드 캠프 프랑스Ver.
완벽한 더러운 기분.. 주인공과 같이 땅속에 뭍혀나온 기분.
헐리우드 너무 베꼈어..
리얼 내가 저상황이라면.. 이란 상상에 휩싸이면서 끝까지 집중한 영화
절말... 연기부터 스토리라인까지 최고다. 특히 요새 드라마에서 깊게 다루지 않는 휴머니즘의 면모들을 인상깊게 보여준 것 같다. 여운이 긴 드라마였다.
그냥.. 다니엘헤니 때문에
이 영화를 만든 의도가 뭐지? -_-;
와..역시 쪽국..애니는 아직 살아있내~지렸다 진심
"1995년인가? mbc에서 11시에 방영했는데, 뭐지 하고 그냥 봤다. 근데 감동이 그냥 감동이 그리고 1년 후인가? 또 방송했다. 비디오테잎으로 녹화해 놓고 보고 또 보고 녹화한 테잎을 다시 녹화해 소장하고 있었다. 근데 몇 해 전 찾아보니 곰팡이가"
아직도 생각나는 그 먹먹함.. 정말 많이 울었더랬다.
괜찮았다... 원래 모든영화를 보든 다 재밌어하는 타입이라 .ㅋㅋ
미필들이나 FPS 게임 환상에 빠져 있어서 평점 깍아내리는 거지9점이상을 줘도 안아까운 영화
"표현력부족,갑갑하고 따분했던..소재는 좋았으나 1학년생 작업정도"
안타깝네요
자동차 CF치고는 너무 길다.
스타일과 스토리로 앞서갔던 영화.
"""이런 리뷰 잘 안 쓰는데몇 자 적어볼게요 아무리 재미없는 영화도 전 웬만하면 """"중간까진 보자"""" 생각하고 그냥 보는데근데 ㅋㅋㅋㅋ이 영화는 재미없을 게 뻔해서 5분도 안보고껐습니다 홍지영씨는 이걸 영화라고 만들었나요? 노답이네요 노답노답"""
역사를 품은 바이올린. 결말이 조금 아쉽
목마르냐??? 물은 셀프다
애절하다
만화같은 칼라와 영상전개가 특이하다
이기광오빠 너무 멋있어요...
뻔한줄 알았으나 빈틈없이 아기자기한 로맨스~^^
불쾌한 영화지만 왠지 남의 일만은 아닌거같아 더욱 씁쓸...
감독님도 이렇게 만들고 싶지 않았을거라고 100번 생각함
나름의 감동도 있고 안타까운 마음에 가슴도 먹먹 배우들의 연기가 good 김수현 최고~
지독한 상투성에 갇힌 격투 영화
와 진짜 재밌다! 맷데이먼 짱짱맨^^
정말 웃기고 있는 유치찬란 드라마! 장하나 설도현 도대체 뭐하자는건지.. 장하나는 뻔뻔하기 그지없는 이기적이고 독선적인 인간! 차라리 윤찬이 도움이나 받지말던가. 요즘엔 아예 쳐다도 보진 않지만 . 뻔한 그렇고 그런 삼류드라마.
이 영화 수입해서 이름 개같이 붙인 회사 (주) 케이알씨지 가 진정한 좀비 OOO 영화사. 좀비만도 못한 말종들
"보라 누님의 풋 풋 하던 시절,,,,"
영화 재미잇엇슴다 손예진개이뻐여 ㄷ
정말 28년전 일어난 가슴아픈 안타까운 현실 다시는 이런 사건이 발생해선 안된다 옛날 영화지만 보는 내내 가슴 아프고 안타까웠다 우리나라 역사에서도 이 사건은 잊혀져선 안된다
굿~~~일본영화중에 젤로
그레고이 펙의 친구 의리가 있는듯사진도 정보도 자기가 다 가지고 있는데그걸 퍼트리지않고 친구를 이해하고 가슴속에 묻어놓았다.우린 그의모습도 다시 볼 필요가 있다.그리고 오드리햅번 존예 말이 안나온다.그냥 순수 그자체였다.
넘쳐나는 광고속에 재미라곤 없다.
시들시들했던 우리 커플에게 완벽한 화해의 기회를 준 영화! 오래된 연인들이여! 올 가을! 필람무비이로세!
기본 별 하나는 드릴게요..그래비티영화제작사에서만든영화라 약간의 호기심으로 보게되었습니다우주를소재로한sf영화 좀비물과어울리지도않고영화선택의시간으로 돌리고싶네요...비강추...
"난 과연 정상인걸까, 구속과 자유 자유와 구속에 대해 다시 한번 생각을 하게 해 준, 처음 만나는 자유. girl, interrupted"
알트만 감독에게 대실망 ㅡㅡ; 엮어서 존 그리샴에게도 실망.. ㅡㅡ;
최고! 말이 필요없다
"재미, 감동 다 별루 뭔가 언발란스해도 너무 언발"
고양이는 있다 참 재밌습니다 150부작까지 가주세요
완전 재밌네용>ㅁ<ㅋㅋ 유치할 것 같아서 무시했었는데 완전 재미써용ㅋㅋ
아무것도 모르고 그냥봤는데 .. 사람을 이렇게 울리는 애니메이션일줄은 몰랐네
김래원이 이딴 영화에 나왔었던 말이지?
심형래는 여기서 그만 뒀어야했다...
20년이 지난 영화지만 지금봐도 영화화한 아이디어가 대단함
평점이 0이네... 탕웨이의 투캅스 ㅋㅋㅋ
마지막이라니 이럴순없어 모처럼 볼만한게 있나 했더니쩝
신애가 벗었으면 8점은 줬을텐데...머니 이게;;
김예림이랑엘이랑연결하기만해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속보니깐짜증이난다소유진이나그아버지나똑같다소유진이나아버지하고쪽박차게해야되는데실망이다 ㅠ ㅠ
그 세상의 끝이란 곳에 가봤던 사람이 한명도 없었다는게 황당하다.
최고의 영화
아 이영화 모야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소재도좋고 지루함도없는 괜찮은 슬래셔무비
영화 중간중간의 OST가 전혀 들리지 않았다.폴포츠의 노래소리만 들릴뿐.폴이 노래할 때마다 눈물샘 고장낭..
배경이 너무 예뻐서 영국 당장 떠나고 싶게 만든 영화....하지만 연기가 너무........어색했어요...그래도 마음 속 깊이 여운이 남네요
"나의 시간을 빼앗을 뿐아니라, 육체적 정신적 충격이 크다.이 영화 후유증 개쩜ㅋㅋㅋ너무 황당해서 말도 안나옴.. 걍 배우가 아까울 뿐.. 뛰어넘기하면서 겨우 결말 봄...그마저도 어이x. 걍 강지환이 멋지게 나와서(스타일이) 견뎌냈음.."
비디오 방에서 중간에 나오게 하지좀 말지
학교에서 보여줘서 봤었는데 진짜 재밌다.
포뇨 소스케 스키♡ㅎㅎ 포뇨 귀여윰
어른이 보기에도 재밌어요! 아이들이랑 보길 추천합니당!!
"슬프고, 감동적인 영화. 하지만 너무 오랜 지루함이 있었다는 점? 하지만 좋았어요."
보시면..별루란걸 크게 아시게 될것입니다.
여운이 길어요 왜 그렇게 눈물이 나던지..
ㅎㅎㅎ무슨 말이필요하죠
나홀로집에4나 봐야겠다.
뭔가 부족한것같지만 매우 재미있네요~
사랑스러운 영화. 화면의 색감이 참 아름답네요^^
제작비 전액을 국내에서 투자해서 만든 다이하드 삼류버전
진정한 삶의 목적이 무엇인지 알려주는 영화. 다시 보고픈 영화
한석규는 띄웠지만 싸구려다
이건 뭐~-_- 이 영화 보면 평생 후회함..-_-;;
"아름다운 시, 아름다운 영화."
내가 봤던 영화중 손에 꼽을 수 있을 정도로 최고
불후의 성량으로 제목 바꿔라. 이건 뭐 소리만 꽥꽥 지르고 지들끼리 감동이래. 전혀 공감 못 하겠구만 쯧
난 원래 기린(이광수) 싫어한다 크크크.... 능력자가 좋다
그래도 결과를 보던 드라만데요...이선남이랑 민지수가 잘되길 바래는 마음에서요..근데 오늘 아침드라만 정말 실망했어요. 눈물이 핑돌더라구요..어쩜 한평생 당하고 착하게만 사람은 죽어야하나요.. 이드라마작가 최악의 최악이예요.. 드라마다신보고싶지않아요
끝까지 앉아있기가 넘 힘들었음.. 재미도.. 내용도.. 감동도.. 최악임..
그냥 인간극장이 더 날듯..티비로보구만다
사고뭉치이지만 어머니에 대한 뜨건운 사랑이 눌물겨워 감동적이었다.
설장우 친구역으로 나온 배우분 누구지? 제일 웃겼음
은현수 너무 답답한캐릭터 보고있음 짜증돋아요ㅡㅡ아 연기도 그닥
이영화보고싶은데 ㅠㅠ 어디서 봐요? ㅠㅠ 찾을수가없어요ㅠㅠ
"이 영화한번 더볼려고,스파이더맨,첫사랑,조폭2..보지도 않았다!"
코코몽나왔을때도 울었습니다..
아직안봤지만 마틴때문에본다ㅋㅋㅋㅋ
영화상영 내내 곳곳에서 터져나오는 실소. 코미디로 생각하고 보면 의외로 괜찮을지도
일점도 아깝다 진짜OOO영화 ㅋㅋㅋㅋ 알바야솔직히 이건양심에찔리지않니?
섹시한건 둘째치고 카스미가 전혀 딴판이잖아ㅡㅡ
나를 위한 이야기 .
"라민, 시에라, 하들리 나오는 줄 알고 DVD 구매했다가 눈물흘림. LND 노래는 좋은데 얘네가 못부르고 연기도 못함;;"
최고의 영화. 이 영화를 보고서 흘리는 눈물은 .... 쓰면서 달다.
통제가 안 되니 산으로 가다.
재밌게 봤던 추억의 드라마
"뻔한반전 ,"
말이 필요없는 역대 최고의 명작입니다.
별 한개도 아까운 쓰레기영화... 짜증나
ㅠㅅㅠ)bbbb
자신을 바로보고 삶을 선택하는 것이 나에게도 주변인에게도 행복이 아닐까..싶었다.내가 내삶에 만족하지 못하고 불행하면 내주위도 결코 행복할 수 없다.이기적일까..아니 숙명이다.
제목부터 바꿔라 타계하신 레이 브래드버리가 그렇게 역정을 냈는데도 뻔뻔하네
스릴러 팬이지만 이건 뭐 아니네요...
"성장영화라는 틀에 가두면 촌스러워진다. 직설어법을 피한 현실과 꿈, 아파서 좋았다."
꿀잼 허니잼 ㅠㅠ 보는내내 웃음지으면서본 영호ㅓ ㅜㅜ 겁자 연기잘하네
이거 보고 조승우가 더 좋아짐..
게임 심즈하는 것 같이 아기자기함. 큰 재미는 아니지만 처음부터 끝까지 소소하게 유쾌함.
먹방도 아니고 쳐묵쳐묵 하는 장면만 너무 클로즈업 해서 오래보여주니……. 뭔 드라마가 이런지?
2015년에 보니 너무 테러블하다..
재미있다. 여성감독으로서 스케일 큰 작품을 만들 수 있는 능력!
"소심한 복수, 그러나 너무 통쾌"
한국에도 이런 영화가 있구나 .. 보고도 믿을 수가 없다한 장면 한 장면 다 주옥같은 대사들과 더불어 내 삶을 되돌아 보게 만드는 영화인것 같다
한희정이다...........
"생각보다너무괜찮았던영화, 연기파 배우들의 연기가 특히 돋보인다"
거짓말쟁이들이 만든 영화
빨리 점 찍어....빨리
한 번 생각 해봐. 소수의 유태인들이 어떻게 독일 경제를 갉아 먹었는 지를….
꽃보다 소년들 ♥♥♥♥
기분이 좋아지네요^^
"일방적, 편협한 사고들이 만들어낸 일반화와 각인효과로 인해 한 인간의 삶이 어떻게 바뀔수 있는지 알수 있는 영화다. 오히려 어린아이니깐 또는 사회적 약자이기에 당연하고 맞을것이라는 생각의 오점이 얼마나 큰 실수가 될 수 있는지 알아야 할 것이다."
"""아련하네요, """"거절 할테다."""" """"이제 헤어지자"""" """"네"""""""
견자단 액션만으로 최고였음...
완전 대박 짱 잼있었다. 그리고 아.... 반전.... 진짜 장난아니다.
이거 1점준것들은 더러운 OO자식인듯...
장국영이 없는 영채신 별로 였다. ㅡㅡ
ㅆ ㅂ .... OOO같은 OOO 영화
1편에선 거신등장시키고 2편에선 대놓고 추적자등장시키네 3편에선 불사조나올꺼냐 에라이 독창성없는인간들아
"나이가 들어도 여자는 여자다. 시도는 좋으나 저렴한표현, 그녀의소설과 난 상극인듯"
"말이 필요한가? 황정음 정경호 류수영, 그리고 탄탄하고 지루하지 않은 전개."
다 큰 성인 남자가 이런걸 연출해 올 수 있는 그 정신상태가 부럽다.ㅋㅋ
디즈니 미녀와야수보다 재미있었어요.야수의 모습 디테일한 그림도 그렇고..책도 구입했으요
잼있게 잘보고왔습니당 ㅎㅎ 내용도 너무좋고..한가지 아쉬운게 제옆에 남자친구있으면 좋겠당
오페라보다재미없다좀더현실감있게하려고한건알겠는데그냥러브포션등장하는게더재밌어
감명깊었다.이 영화는 도끼다
오랜만에 영화보고 울었다.자이언트가 어디서 무슨목적으로 지구에 왔는진 중요하지 않다. 자이언트는 올바른 길을 선택했고 슈퍼맨이 되었다. 결국 상황이 어떻든 내가 옳은 판단을 하면 되는거다. 이렇다 변명따위 필요없이 나는 내가 선택한대로 된다.
연출력 스토리개판~ 상투적이고 허접함~ 본시리즈가 얼마나 위대한지 다시한번 느낀다 물론 본4편은 빼고~
선곡과 연출의 눈에보이는차별 점수 미공개 전체적으로 점수의 일관성없음 걍 총체적난국
진짜재밋고 연기도다잘하시는데 이경이가당한만큼 못갚는게짱남 ㅡㅡ
신현준 탁재훈은 셋트메뉴냐 - -
이게 가타카감독이 찍은거 맞나요??
모 그닥 이정도 별까지는 아닌듯
이연걸~
이름만 들어도 보기싫다
부르다크? 불닭말인가
피쓰 오브 X~!
몇년전에 영화관가서 보고 이번에 또봤는데 참 대단한영화였구나 하는걸 다시 새삼느끼게된다. 감동과 전율 뭔 말이필요하겠는가. 그냥 보면된다 마음속을 종이울리는느낌을 받을것이다.
완전최악!!졸라유치!!! 어쩌자는건지..
I wish you love
남주 말 존나 안들어 ㅡㅡ.. 보는내내 개짜증 상황을 계속 악화시켜..
미안하다.. 재미가 없다.
선정적인 느낌이 들지않고 오히려 조용히 누군가가 책을 읽어주는 느낌.볼륨1보시면 꼭 2도 보세용
그 자체만으로 두근대는 이름- 글래스톤베리! 영화로 나오니 더 아름답다!
아무리 생각해도 쏘우는 1편이 최고다.
깊이 없는 하나의가벼운 해프닝
이거 돼게 재미있는데.ㅋㄷㅋㄷ
평점 조정 중입니다. 모두들 즐감하세요.
말이 필요없는 일대기영화. 유명작가의 일대기인지라 문학적이고 암울한 현실을 신랄하게 비판하지만 그 안의 인간관계의 아름다움도 버리지 않는다. 주인공의 동성애 성적망상도 가감없이 대담한묘사. 하비에르 바르뎀은 금세기의 배우로 불릴만하다. 조니뎁은 단역.
작품성을 논하고 싶기보단 김기덕이 살아오면서 여자에게 어떤 상처를 입었는지가 궁금하다. 마지막 ost Blott en dag는 인상적인데 김기덕 감독이 가사를 알고 실었는진 궁금
별로임
마음의 힘과 사랑을 노트한권으로 풀어가는 깊고 숭고한 미를 지닌 잊지못할 스토리
오오 ...재밌겠다 ..선평점후감상
공포 코미디 영화 보다가 웃기는 처음이다 이 새벽에
"또 하나의 보물발견, 감각있는 대사 하나하나에 박수를!"
최고최고ㅠㅠㅠ아련한 영화
오래된 정원은 우리가 꿈꾸는 유토피아다.
우리나라도 불륜이 문제야...
나에게 최고의 영화
9점은 나와야하는 영화다 ..
아 답답해 저는 별룹니다
뭔가 더 나올듯 말듯 상상력은 자극하나 그저 심리묘사로 끝나 결국 김새게 만든 영화
정말 강추 정말 재밌습니다.
내인생 최고의 영화..남겨진 사람들의 이야기에 그동안 주위를 돌아보지 못한 내자신을 반성하게 만드는 작품이었다.
보는 내내 흥겹고 유쾌한 영화. 정신을 쏙 빼놓을만큼 자유분방한 집시의 매력
전미 박스오피스1위 한영화이다. 진정한 공포를 아는사람은 이건 수작이다.
OOO기. 영화라고 할수도없다
넌 끝장이다 터미네이터!
매력적인 소재에 멍청한 결말.
웨딩싱어와함께 나만으 컬트로 남아있는 멜로물
아름다운 영상과 슬픈음악 모든것이 좋았던 영화.
별로... 보고나면.. 우울해짐.. ㅡㅡ
"솔직히 무간도보다 훨 재밌었다.. 홍콩식 무식느와르보다는 훨씬 진보적이고 결말도 깔끔하다. 단, 영화가 런닝타임이 살짝만 짧았으면 초반부 지루함이 덜했을듯함.. 연출상 배우스토리상 어쩔수 없었지만 초반부 지루한건 사실..하지만 중후반부부터 긴장감 굿"
그냥 모든게 어중간한 B급영화
정말 이 영화 평점이 이 정도라는 건 말도 안된다. 이름 날리지 못 한 감독의 작품들도 이것보다 뛰어난 작품 수두룩 하다. 겉멋만 든 영화.
전작에 비해서 신선함이 떨어졌다. 다만 캐서린 뉴튼에 미모때문에 끝까지 봤다.
"전쟁과 기아...평소에 깊이 생각지 못했던 주제로 당황함을 금치 못했음. 인간의 잔혹상에 몸서리쳤고, 자연의 경이로움에 입을 다물지 못했다."
제가 본 영화중에;;;; 정말;; 별루........ 너무너무 지루 한 영화였어요~
"번역이 잘못됐나, 도통 뭔소린지, 연결이 매끄럽지 않다"
이게 왜 장르가 공포인지 모르겠다.하나도 안무섭고 잠만온다..
그냥 좋았다. 뭐 하나 트집잡을 것 없이. 다만 엑스트라에 대한 대접이 개차반이라는게 좀... ㅋㅋㅋ
생각보다 정말 재밌어서 놀람ㅋ 예상밖인데?ㅋ
영화관에서 애들과 숙면을 취하게 해준 영화.. 감사합니다
나의 꿈이자 재미인 슈퍼맨~~~~
자기를 버리고 그 여자를 위해 한 행동이 정말 감동적이였습니다.
지금은 성인이 된 나지만 중1때 이영화를 보고 짝사랑 했던 여자를 만날수만 있다면 사귀고 싶고 지키고 싶다ㅜㅜ
지금봐도 엄청나게 소름이 끼치는 결말. 한국 공포영화 희대의 명작이다.
SF를 좋아하는 사람이면 별로 비추.. 굳이 정의 하자면..철학적인 판타지 로맨스 정도
"사랑스러운 영화 ㅎㅎ 요리에 대한 열정, 그리고 직업의 귀천은 없다는 것."
댓글알바좀봐 영화제에서 상까지 받은 작품인데 갑자기 극장들에서 영화 내린것도 이상하고 평론가 별점도 저렇게 높은데 지금 네티즌 평점이 이렇게 낮은점 못믿겠다. 역사에 대해 객관적이고 바른 인식을 가진 국민이라면 별점 10점도 부족하다고 느낄듯..
군대에서 봤는데 전율하면서 봤습니다. 킬링타임도 안되고 감동도 없고 무섭지도 않음. 공군 병 제 623기 군수2단지 동기들아 이 영화 기억하냐? ㅠㅠ
스토리 진행이 부자연스럽다 못해 억지스럽고전체적인 긴장감과 몰입도는 보는이에 만족감을 주지 못하였고 또한 끝맺음이 깔끔하지 못해 3점이란 점수를 주고싶다.
유오성만 볼만했지 분위기나 연결내용 모든것이 미비하고 깔끔하지 못했음.치밀한 구성없이 영화를 그냥 만든것 같은 느낌과 허술하기 짝이 없음
여자 에 대한 하대 번역 언제까지 할것인가.
소메타니 쇼타 귀여워요*'ㅡ'*
하아그냥그랫..내스탈영화는아닌듯
최수종 진짜 동안이었군
괜찮은 영화네요 ~ 이런저런 생각 할 거리도 있고 ~ 제니퍼 러브휴잇 미모도 아주 잘 그려낸 ~
스릴러 흉내내는 여성 영화. 보고 피곤해서 잤음
참나..내인생 최악의 영화감상 베스트에 들어감.
"연기에 소름, 음악에 소름..ㅜ.ㅜ."
그냥 볼만한 수준인데 왜이리 평점이 짜
good good good
이거보기 무섭다 무섭딘
우와 결말에 감탄했네요 ㅋㅋㅋ
솔직히 전달하려는 메시지도 모르겠고 시나리오가 난잡하다. 기승전결없이 막 찍은듯..스태프들만 좋았겠네 구경하느라
잔잔하지만 지루하지않았고 여운이 남는 영화네요 잘봤습니다 ^^
애니스톤 얼굴만 봐도 10점
진리임
짜증나는 드라마 제발좀 애매모호한태도 짜증나서못보겟다 나비가확실한선을그어야되는데 주인공욕좀고만먹이라?
감독이 유치한 사람인듯.. 무슨 애들 만화도 아니고.. 저런영화에 니콜키드만을..
아직도 이연걸이 손수건으로 얼굴 가리고 우는 장면은 잊혀 지지가 않는다 ㅜ
...다된밥에 찬성뿌리기
마지막 장면의 슬픔... 마지막 10분이 이 영화를 살렸다...
꽝보단 쓰레기에가까움
이영화을 보기전으로 시간을 돌리고싶다.30분보다 꺼버렸네.
시걸 성님 영화 제작비 절반을 똥꼬로 드시고 빵이 넘어가십니까?
박신양을 출연정지 시킨 이유가 뭐냐 -_- 이런 훌륭한 배우를
보면서 넘 울었다. 가슴아프다.
2AM!안티분들그냥가세욯ㅎㅎㅎ
내 17세 생일날 개봉했음. santana가 흐를때 영화색이 너무이쁨.
"역시, 이리멘젤!! 굿!!"
1점도 많다
"정치와 여론 그 상관관계, 역시 숀팬은 이름값을 한다."
조성하씨가 사건에 몰입할 수 있었던 좀 더 구체적인 이유가 아쉬운거 빼고는 다 좋았어요. 특히 김민희씨 연기가 인상적이었습니다. 차경선 같은 인물이 존재할 것 같아서 가슴아프고 슬픈여운이 남는 영화네요.
별로 무섭지도 않은데 약간 재밌어도 85점으로 재밌음
"패러디 영화의 아버지, 삼촌격인 레슬리 닐슨과 찰리 쉰도 나오고 데니스 리차드, 파멜라 앤더슨, 퀸 라티파가 나와서 반갑기는 했음. 그러나 레지나 홀의 비중이 줄어든 점과 1편의 신선함과 2편의 재미에 비해 재미없는 시리즈"
오래된 영화네..지나고 보니 괜찮은 영화다..키드는 지금 어떤 배우가 되어있을까?
이게 평점 5점이라고?
역시 펑샤오강
재미없엉
조용하고 잔잔하며 복잡하고 답답한 일이 있을땐 잠자코 보게 된다.
으리!!!
김영민의 약찾아 삼만리
자극과스릴없이 간만에 이런 은은한영화를보네요ㅜ 슬펐어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
이 영화가 그렇게 재미 없었습니까?
기대 안하고 봤는데인...나름 잼났어요!!ㅋㅋㅋㅋ
5점까진 아님 7점 가까이는 될듯하네요.
<해바라기> 강석범 감독의 작품이란게 의아할 뿐.
진정한 민주주의가 무엇인지 알게해준 영화이며 마틴 루터 킹 목사님도 위대하지만 미국 존슨 대통령도 위대하다앞으로 더 이상 인종차별은 없어야한다 인간은 모든것에 평등하다
와..ㅠ_ㅠ 너무감동적이다...순수하구..
설득력 없는 불편한 이야기..
ㅋㅋㅋ 토마스 가다가 기차탈선해서 엎어져버려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똑같은 스토리로 한국영화에서 더이상 어떻게 더 잘 찍을 수 있음? 이정도면 상급임.
한국영화 역사상 최악의 작품. 영화입문서를 참고해서 대학생이 만든영화같다.
선정적인 노출과 잔인한 살인씬만이 관객을 위한 친절의 전부라고 생각하고 그 외는 잔뜩 물오른 허세와 돈OO로만 쳐바른 내멋대로식 철학영화. 물론 영화로 '책'을 쓰고 있으니 영화처럼 뻐기기 좋아하는 것들은 엄청 빨아댈듯.
정말 우연히 다시보기 했다 밤새 정주행했던 드라마 활 보니 안경태가 생각나서ㅋ
헐리웃에 노트북이 있다면 이제 한국엔 장수상회가 있네요 우리나라 특유의 정서가 녹아들어 있어 더 슬프고 짠하네요 연기는 두말할거 없이 최고입니다!!!
누가평점을 이따위로 내려놓은거야
cheap breast ...
강추? 그건 아니지. 양심은 지켜야지. 그래도 배우진 빵빵한데 허접한 영화보단 낫다.
내가 진짜 영화보고 평점 주는거 처음이다.아 진작 찾아볼껄.아니 주인공 빼고 어? 다죽어 ㅜㅜ ㅠㅠㅠ 진짜 정들라 하는 인물들은 다 죽는듯 이건 뭐. 결말도 몬 결말인지 모르겠고 내 2시간이 아까움 ㅠ
씁쓸하지만 인정할 수 밖에 없는 현실.. 진정한 우정은 머리속에서만 가능한가보다
결말 기분나쁘다 공포매니아에게 이따위 결말을
무슨영화인지 참....
종교적인 색깔을 넣어 사형제도의 폐해를 보여준다. 이 세상에 억울하게 죽어나간 모든 사람들과 그의 가족들 에게 바치는 영화
나에겐 의미보단 흥미로운 상황들의 나열이 재미있었다.
핵노잼 왜 망했는지 알수있는 영화
gg
완전 멋있음ㅎㅎ 이혼부부지만 당당하게 다시 연얘했으면...♥♥♥♥오늘이 기다려진당
노총각 동화. 예쁜 여배우가 순진무구한 남자와...
전작에 속지 말자
별 하나두 아깝다.최고의 명작
스토리가 참신하다
완젼 재밌음 +_+
조용하면서 각인을 잘시켜주는 아름다운 영화
다이아나 애그론 되게 매력있는 배우..앞으로 팬될거 같다~
보시면알아요 ^^
지옥에서 기어나온것만 같은 진정한 허접쓰레기.필름이라 부르기도 우습다
조지클루니는 연기할때가 가장 멋지다
철권과다를바없다
이건 뭐하려고 만든 영화냐..별로 웃기지도 않고..진짜 재미없다
70년대 조폭들이 현재 조폭들보다 잔인하게 나오네ㅋ 해바라기 오태식 하나면 다 끝이다ㅋ
이런 훌륭한영화가... 겨우 동화따위로 알려졌다니
드라마 복습중 장혁 과 장나라 달달해서 떠나보내기 싫다.
조선미녀삼총사때문에 생각나서 이제서야 평점 주는데.. 증말 낭만자객은 졸작중의 레전드..
마지막 장면에서 눈물이 핑도네요. 좋으나 싫으나 배필이 필요하다는...
훌쩍 커버린 오스먼트가 낯설군
이프로 재밌어요 공감되는부분도 많고 지금은 결혼해서 애기가 있고하지만 이거 보면서 추억도 새록새록 생각나고 참좋은 프로그램인것같아요 전항상 본방사수하는데~다음주부턴 사람이 바껴서 나오네요~~~
감동적
역시는 역시 역시다. 13년 전 작품이지만 여전히 세련된 느낌이다. 장면 하나하나 머릿 속에 남는다. 여운이 오래갈 듯하다!
ㅡㅡ스토리 완전오글거림 절대 재미없음. 감동전혀없음. 쓰레기영화..
졸라.. 여자늙어서 안섹시하고 끝으로갈수록재미없어짐....
어린이용도 아니고 어른용도 아니다.
"어린이,어른 상관없이 볼수있는 스피드한 애니메이션"
"대중 영화라고 하기엔 관객의 기대를 완벽하게 배신하고, 예술 영화라고 하기엔 너무나 싸구려에 얄팍하다. 남는 건 짜증날 정도의 어이없음과 지루함뿐이다."
짧다면 짧지만 작은아이까지가서 봐서 우리가족은 만족햇어요.6살4살 흐믓하게 재미지게보고왓어요.
지고 지고 또졌다. 하지만 아름다웠다.
힘내요미스터김 너무 재밌어요! 본지 얼마 안됐는데 김동완 연기 잘하네요~ 멋있어요! 화이팅!!
정말기대하고 봤는데 너무 실망. 웃기긴했지만 정말 뻔하고 지루한 스토리...다큐형식은 신선하기보단 식상하게 느껴졌습니다ㅜ제 취향과는 정말... 한마디로 웃기지만 저에게는 재미없는 영화였습니다. 웃긴것과 재밌는것은 정말 별개라는 것을 느끼게해준..
...도대체 이게 뭐지?!
네이버는 왜 0점이 안되지???영화같지도않아서 일본배우밖에 출연안한다든 ?
욕하는사람들 이런 드라마 만들수있는 뇌는있냐? 연기란 단어도 모르는 새끼들이 괜히 할짓없어서 욕하는거냐? 아니 니네들은 얼마나 잘낫으면 이런 평가를 하세요?: 니네가 얘네보다 연기잘하면 이미 배우겠지 . 전 이드라마 진짜 만족합니당
"정말로 이건 인생영화다. 항상 일상에 치여 잊고 살지만, 내가 나로 빛나는 방법을 잘 아는건 다른 누구도 아닌 나라는 것을 보여준 영화. 어디에 있든지 나는 나니까. “그냥 이 순간에 머물 뿐이다” 라는 숀의 대사가 마음에 와닿는다."
Very good!
10분을 가장 적절하게쓰는.... 볼만함
자아성 바른 성향을 갖기 위한 종교용 교육영화느낌.더 재밌게 하기 위해선 스킬을 더 키웠어야 했다. 배드신은 좋았다.
감동적이네요
고질라니무 귀엽다능ㅋㅋ
수도 없이 보고 또봐도.. 내인생에 다시없을 영화
즈질 안봐
"연인,친구,동료간의 애정심리를 세심하고 인간적으로 표현한점이 좋았다"
검은 나무 뿌리가 무지하게 나온다.
빅뱅은 참 멋있다 꼭봐야겠네
원작실화를 멋지게 연기한 톰에게 박수를.. 역시 남우주연상 받을만했다..
"안녕, 쎄읔"
한번쯤 볼만한 독특한 프랑스 애미메이션
이거 꽤 재밌었는데.;..
이게 뭐니? 이게... ㅡ ㅡ+
",.,.,.,.,."
"대단하다... 대사, 연출, 연기 모두 대단하다."
난 재밌던데
임요환 때문에 10점
지금 점수는 너무 적다 충분히 8점대는 할수있는 영화 단순액션과 결과주의적인 스토리가 아닌 각 인물의 심정을 느끼면서 보면 충분히 좋은 드라마적요소가 강함 재밌음
이거보느니 서프라이즈보는게 이득 .. 아니무슨영화가내용도없고 걍찌르고 찌르고 도망가고 정신병원나오고
개봉전 수많은 이슈를 낳았지만 정작 영화는 제목처럼 브레이크업이다
아오 깜짝이야 그 시대에 나온것 치곤 정말 괜찮네
우리나라 의사들이 가지고 있는 권위주의적인 모습 역시 잘 표현 해내었다. 우리나라에는 정녕 케보키언 같은 .. 진정으로 환자를 위한 .. 환자만을 생각하는 의사는 얼마 없는 것일까 ..
중국사람들 알바들 쫙깔렷네 ㅋㅋ 뒤쪽보면 똑같은글도배해서 평점준사람들도ㅋ
"3편에서 약간 읅어먹는 분위기였는데, 이번편 외전격으로 참신하게 마무리 잘함. 슈렉시리즈 다봤으면 포에버가 젤재밌을수도......"
천조국에 흔한 중2병
ㅋㅋ 쓰레기.ㅋㅋㅋㅋ
제목이 동반자살이더니 시리즈도 동반자살
마무리가.............내상각그대로네
좋은데 왠지 슬프다
영화 스토리 전개가 중간부터 엉성해져서 쓰레기로 변모.
씁쓸한 현실속에서도 밝은 꿈을 간직하고 이뤄나가고자 하는 모습이 보기좋았던 영화
공포영화같지 않은 공포물
무슨 이딴영화가 다있어
간만에 신나게 웃었다!!!
재밌네요 기대이상으로
20년이지나도 나한테는 아직까지 최고의 드라마
뭐 이런 CG가 다있냐 고질라도 이것보단낫다 장난하냐 진짜 내가봤던 영화중에 제일 최악 CG때문에 집중이안되네
"노래, 캐릭터, 액션, 반전도 좋고, 스토리도 정말 재밌어요. 유치하지도, 질리지도 않네요. 슈렉에서 가장 좋아했던 캐릭터를 또다른 영화로 만나니깐 정말 좋네요. 동키편도 만들어 주실거죠?ㅋㅋ"
개인적으로 가장 좋아하는 ㅋㅋ
내 인생의 최고의 영화 중 하나... 오랫동안 가슴이 아팠다...
그나마 90년대에 나와서 다행이다 !!
한줄요약.. 본격 ㅈrㅈ1대소동
할 말은 많지만 하지않겠다..
조수정 앞이빨 두개
말쭉거리. 친구1에 비교하면 점수가 너무 높다. 점수 조절좀하자
잭키찬영화같은 느낌을 받았다
벗어날 수 없었으니 사랑이라고 할 수 밖에
아주 정직하게 재미가 없다.
펙과 가드너의 중량감있는 연기가 일품이고 세기말적 비장감도 리메이크작보다 낫다
갈 곳을 잃은 자신들만의 룸바
gozu****님아 참낰ㅋㅋㅋㅋ님은 그럼 짱구나 보세욬ㅋㅋ무슨 윤회사상임 니가 그렇게 단순화 시키니까 재미없는거지. 감독이 생각하는 진리를 이렇게 훌륭하게 풀어낼수가 있나. 평범한 편집이 하나도 없을정도..진짜 이 감독님 존경합니다.
;;
서인국 연기가 다했다!!
평점이 너무 높음. 포스터 글귀에 낚이면 안될듯.. 그냥 잔잔한 내용에 3류 멜로물.. 사실 s신말고는 볼께없음.
예술영화? 적당히 하라
재밋습니다!!이거 다시 볼려고 찾느라고 꼬박 이틀을 고생-!!
진짜지금의 마블시네마틱유니버스를 있게해준작품ㅋㅋ한국에선사실인지도가바닥이었던 아이언맨을 스파이더맨급의 인기히어로로만들어놓은작품ㅋ아이언맨의탄생을 아주흥미진진하게다뤄줬음ㅋㅋ좋았다정말
좋은데요?~
쓰레기였다. 똥 싸려다가 방귀만 잔뜩뀌고 팬티올리니 똥나오는 느낌이다
누가 이 명작에 돌을 던지리...
헉 피들궁씀ㄷㄷ
자본으로 부터의 독립(independence)가 아닌 스스로 일어서기(自立)에 대한 흥겨운 한마당!
허술한 이야기를 메워야할 액션마저 부족하군
너무지루했고 섬세한 화면에비해 스토리는 .. 돈주고 보라고해도 힘들것같아요ㅠㅠ
진짜 최고의영화..이제서야봣는데왜 이렇게 빨리 상영을끝냇는지 이해가안되네요죽기전에꼳봐야할영화인거같아요
정말 슬픈 영화예요. 몇번을 보아도 매번 슬픈 영화예요.
어렸을떄 뭐에 끌렸는지 비디오로 거의 매달 한번씩 빌려서 본듯. 최고!!!
전기세가 아깝다!!!
이병헌의 명품연기
왜 이영화를싫어하지??아주재미있고 좋은데
성룡이니까!!
3.3?333?3333글자
재미없네.후회하면서 보는 중.ㅜ
평점이 영화에 비해 너무 낮아서 별 다섯개! 평점아 올라라 --6.47은 사기다
어떻게 찍었는지 신기하고 완전 귀여워요!!!
치킨집 사장님이 이 영화를 싫어합니다.
반전이개쩔었던희대의영화
정말 기대없이 봤는데 많은걸 느낀 영화
3d 이런거 안나옵니다 그냥 병원공간만나옵니다 . 너무 지루하고 재미없어요 ..아우 짱나
"1991년도 작품이라는 것이 그저 놀라울 뿐. 화재와 소방관 소재 영화 중 단연 최고라고 본다. 스케일, 웅장한 배경음악, 방화범 추리하는 재미까지. 단 러브라인은 뺏으면 더 좋을 듯. 한편 로버트 드니 로의 카리스마는 역시."
미니 드라이버가 개인적으로 좋았다
정말 뭐가 엉터리인지 모르겠다. 하하 간만에 몰입하게 되는 영화
지루하다는걸 알리기위해 굳이 로그인을 합니다^^ 아나ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
사실이 그렇다.
마음이 편안해지는 영화 BEST!
재난영화론 괜찮음. But 사만다로 나온 배우가 맘에 안듬..
이거 뭐 혐한영화네 ㅉㅉㅉ
사람냄새 나는 영화~!!!
이 영화가 15세 관람가인게 이해가 안된다
인간의 휴머니즘을 볼 수 있는 영화..
왜봤지 ...최악이다
내 다큐좋아 많이보는데 이거 아마추어티가 너무난다 고등학교 방송반에서 만든 느낌이랄까
"아,,,,내가 장진감독 영화를 보고 눈물을 주룩 흘릴 줄이야...배우들의 연기,특히 김성균 연기가 대단했음!! 연기 잘하는 걸로 알려진 조진웅씨의 절제된 연기도 좋았음!! 단지, 좀 꼬부라진 혓소리 였어야 하지 않았나 싶음."
이거 오씨엔에서 밤에 자주하는 에로비안나이트랑 비슷
영화가 너무 허무하다.. 여자들이랑 섹스만 하다가 끝나는..
공룡대탐험보다 훨씬도 진보됬고 더 재밌어 졌군요. 정말 최고예요~
"""""""나제대해서 돈많이벌면 니카메라부터 제일먼저사줄게."""""""
케이블에서 하길래 봤더니 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다. B급영화도 아니고 걍 쓰레기
KBS 통해서 보았는데 정말 좋았어요. 너무나도 아름답고 따뜻한 영화.
대체 몰 야그하고 싶은건지~ 여자도 재수없고 바람피는것같은 설정도 재수 없고 은혜를 원수로 값는 동생 놈도 재수없고~ 내용도 재수없공~~~~
유희왕 매니아만 볼수 있음
지루하고 재미없음 ..킬링타임용으로 볼려했는데 도저히 ..
일반 시민의 목숨따윈 안중에 없고 대통령 딸이면 목숨걸고 구해야하는건지에 대한 의문이 영화보는 내내 답답함 더군다나 자기 눈앞에서 목숨을 버리기까지 하면서 구출하려하는데 그 딸은 ㄱ철없고 개념없는 행동만 하고.. 짜증나서 채널 돌렸음
친구중 하나가 dvd를 빌려와서 봤었다. 아직도 그 녀석이 이 영화를 왜 빌려왔는지 이해가 안간다.
파라다이스목장 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!
김기덕 감독의 작품은 개성이 있고 독특하다. 허나 너무 과평가되는 경향이 있다.
이것이 존맥클레인의 마지막 불꽃!!5는 도저히 못봐주겠더이다....하지만 4.0은 최고!!
결국 일진놈들 미화 영화
군대가기 2일전에 봤는데 전혀 내 소중한 2일이라는 시간중에 부분시간이 아깝지가 않았다 진짜로 와 영화가 3시간짜리인줄도 몰랐다 와 꿀잼 나까지 미치게 만드는 영화네 와 디카프리오 연기가 와.. 미쳤다진짜 이건 와
최고!!
못봐주겠다.
"병맛 나도 킥킥거리며 보는 영화가 있는데, 이건 그냥 병맛만 난다."
야 별점단 샛기들아 재미없으면 왜보니 그럼 아예달지를 말던가 왜잘보고나서 OO들일까 잘봣으면 그냥 봣다고 하지 별점 테러여ㅡㅡ 니들취향에 맞는게 잇고 아닌게 잇지 다 지들에 맞게 평가하면 먼소용이여ㅡㅡ 존나 어이가빵터지넼ㅋㅋ
재미있음
만화로 먼저 봤었던 마스다미리의 <결혼하지 않아도 괜찮을까>. 4컷 만화를 이렇게 영화로 찍어냈다는게 대단합니다. 일본 영화 특유의 잔잔하면서도 여운을 주는 영화입니다.
아름답고 사실적인 영화
와. 진짜 이런 영화는 생전 처음이다. 처음부터 끝까지 여자 중심의 사고관. 그동안 여자들이 남성중심 사고관에 구역질내던게 이제야 이해가 된다.
열정적인 춤~ 신나는 음악~ Good~ 저도 춤을 출수있다는 용기를 나눠 주세요 옛날처럼
넘 보고싶은데 다시 볼수 없나?ㅠㅠㅜㅠ티비에서도 방송안하던데..휴 ㅠㅠㅠ
생소한 영화다 싶으면 수입사를 확인하라. 십중팔구 삼류작을 수입하는 영세수입사들
덴젤워싱턴 역시 최고 .!!기대를 저버리지 않는다
조앙
제가 원래 고딕호러물을 좋아하는데 이 작품 완존 팀 버튼 감독의 고딕호러인생을 집대성한 걸작이더군요!! 의상부터 소품 배경까지 아주 맘에 딱 들더군요!! 등장인물도 007의 연인 에바그린부터 힛걸 클로이 모레츠까지 제 맘에 딱 맞춘 맞춤영화네요!!
딸귀신이 나와 아빠를 희롱하는 3류 공포물... 아빠인 주인공은 너무 놀라서 심장마비로 급사
솔직히 진히로인은 유이 어머님
좋은 영화입니다 乃
그저 나의 잃어버린 100분이 아까울뿐...
"이기는 놈이 정의, 폼 나는 놈이 착한 놈. 고로 <씬시티>의 주인공은 절대 선(善)"
수목장보다 낫ㄴ다
뭐 이런 콩가루같은
산만하고 별볼일없는 로맨틱코미디
티비에서 하는데 골때린다. 저런건 나도 만들겠다. 다들 어디서 보셨는지 궁금...
재밌을 거 같아욤. 이런 프랑스 코미디 은근 좋음. ㅎㅎ
처음엔 좀 거부감이들지만 볼수록 몰입되는영화
툭하먼죽고 툭하면 기억상실증에 툭하면 혈혈관계냐? 이래서 미쿡드라마이길수있겠어???
"2005년도 작품인데, 쌍팔년도 아날로그 연출이네.. 쫌더 아프거나, 쫌더 달콤하거나.. 둘중 하나만해라.. 러브레터 감성을 비슷하게 흉내는 내는거같은데, 짝퉁밖에안된다."
열라 잼있음 ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮네요. 이 영화 나름 괜찮았습니다.
학교에서봣는데옛날영화임에도불구하고긴장감과 김희로의 한이보엿음
정말 무섭네요 그러나 스토리가 꽝 그래서 1점
정말 잘 만든 작품입니다.
"간만에 본 한국형 좋은 1인칭 영화. 마무리가 좀 꾸리지만...위트있는 대시외 싱황 설정. 무난한 연기, 몰입도 높은 스토리..다 좋은데 그넘의 조센징들 약점인 비극적 엔딩....라스베가스라면 참 해피하고 깔꿈햇을 마물가 아숩다.."
이수정 젓통안나옴 그래서 1점
진짜한편봤는데. 정말 다들 무례하네요.음식의 평가를 제대로하는게아니라 깎아내리기 바쁘고.이건 프로그램취지에도 맞지않는거같아요. 황은정씨최악이네요
원작과 달리 쇼와시대의 감성을 전혀 살리지 못한 작품.
아 진짜 개재미없던데 무섭지도 않고 스릴도 없고 졸면서 봄엑소시스트가 훨씬 나은데
액션이 멋지던 영화 잼깄했눈뎅
아 잊지못할 만화지~ㅋ 아 그립구나 그시절이..그립다그리워ㅠㅠ
뭔가를 말하려는듯하지만 결국 특별한 감흥 없이 영화가 산만하다
좀비들이 백선엽장군 물어뜯는 이유를 알겠네.
게살줬더니 게맛살이 더 맛있다며..;;
최고의 영화지만 찾아볼수가윖다 어딨는거냐 ㅂ느고싶다
"연기의 흐름이 원할하지 못한 배우도 문제지만, 생각없는 감독이 더 큰문제"
아니 이영화 평점이왜이래 재밌었는데 ㅡ.ㅡ
최고!
캐릭터는 살아있으나 캐릭터 표현이 짜증남 어제 보고 오늘 한번 더 봤는데 알고 봐야 재밌는 영화인듯 한번에 의미를 파악하긴 어려움
왕조현만으로도 10점 만점. 장국영이 안 나와서 조금 아쉽네요.
앞뒤가 안맞아
우리는 세상을 바꾸려 했어. 그런데 우리가 변했지.
dd재밋게 잘봤습니다
나는잼는데 ????????????????
"내가 지금 뭘 먹고 있는지 매순간 확인하게 됨. 적은 비용으로 더 많은 고기를 생산하려는 욕망은 어디서 비롯되었는지, 우리는 왜 몸이 필요한 것 이상의 고기를 먹고자 하는지? 까지 간다면 더 좋았을 것 같았다."
"정말 재미없다.. 시간이 아깝다. 난 이런 개그는 별로고,이런 스토리 형식도 별로다. 어디가 웃기다는건지 모르겠다. 2번을 봐도 안웃겨. 그리고 영화 평가는 주관적일수밖에 없는데,재미없다하면 고등학교도 안나온거냐? 생각을하고 평점을달아라"
서언이 서준이 분량이 너무 없어서 볼맛 안나고 짜증나네요 인기 많은 삼둥이만 나오게 할꺼면슈퍼맨이돌아왔다가 아니라삼둥이가 돌아왔다로 하시죠ㅋ
정말 수작이다. 기대없이 봤는데 보고 놀람....
과도한 간접광고와 탄탄하지못한 스토리 일부 미스캐스팅불필요한액션 장면
인간이 어떻게 살아야 하는지 생각을 한번 해보게끔 만든 영화였다. 재미도 있고
어딘가 시대착오적이란게 이드라마 최대의흠결이다.그것도 완성도완 아무 상관없이...
영화에게 능욕당한 기분은 처음이었습니다.
"아따맘마, 스토리 넘 잼잇네요ㅎㅎ 즐겨봤던 만화중 하나로써 아따맘마의 엉뚱하지만 뭔가엉뚱한 생활 한컷한컷이 공감되는면도있고 잼잇어요ㅎ"
다시 한번 보고 싶은 영화다
다시봐도재미있을만큼학교2013너무재밌었다^^
불쌍해서..
재밌어
이런 사랑을 해보고 싶다 ㅠㅠ....! 명작 수작!
"액션조금.흔한내용ㅡㅡ성룡.이연걸을따라잡을려면한참걸릴듯,,오경은 주목할만하다!!"
열불나던 영화 진짜 화난다
서영의 노출에 대한 거리낌없는 연기에 전율했다
잤다.-_-
사자가 사자후를 하네...
"충분히 무섭고, 충분히 슬픈 영화"
클레멘타인을 보고 울었던 암세포가 또 울었다
졸작이다ㅡㅡ한국형 SF영화라서 기대했는데 실망이다...
결말 개같음 보지마셈 ㅋㅋㅋ
"내용은 그래영화야 ..허구야...하고 넘길지언정 진짜 웃음이나오는 고양이위장, 총셋팅,복장 등등...군생활을 해봤다면 절대 이렇게는 못만들꺼에요...저예산이어서 위장크림아끼고, 복장 이 어설픈건 아닌거 같음 ㅠㅠ"
제목은 구리지만 정말 볼만한 영화예요!
원주율을 위해서....
어찌 어찌 볼려고 하는데 시청 할때 마다 계속 눈물만 흘리고.... 댓글 안쓰는 편이지만 이건 좀 아닌듯하네요
미국식 코메디가 안먹히는 사람도 있다
최고
밑에분은 살아가면서 일어날수있는 애정이하고 하지만 실제로는 절대 일어날수 없는 동화같은 이야기.한가지예로 퀸카라는 그녀는 싫다는 남자한테 쓰레기통으로 물벼락맞고도 하루밤을 지냄.
언더시즈의 명성은 찾아볼수도 없었다 완전실망!!
작가주의로 빠지다 보니 정작 사랑은 물거품에 불과 .
감동 그 자체....강추
"저도 충분히 재미있었습니다 몰입도,긴장감 다 좋았는데 왜 평점이 이렇게 안좋은지 모르겠네요"
이런 수작을 지금 보게 되다니! ! 정말 감동적이고 아름다운 이야기다 마지막에 눈물 한바가지 흘렸다
시나리오는 의도를 모르겠지만 액션 연출 하나는 진짜 쩐다 다이나믹함이 실사 영화와 비교해도 손색없다. 보고 말하라 009의 가속장치 발동시 연출은 ㅎㄷㄷ
이걸 끝까지 본 내 시간이 멈추는날
분량 늘이면서 더 망한 드라마
지금봐도 진짜 스릴있고 재미있는 영화 . 안보신분들 망설이지말고 보시길.
배우에게 너무 의지하여 오히려 긴장감이 떨어지는
"기분 좋아지는 영화..,"
마지막 장면과 OST 의 여운이 깊게 남는 가슴이 따스해지는 영화...
정말 커피와도 같은 영화입니다. 한 없이 부드러운 스토리에 삶에 대한 이야기는 어찌보면 또 쓰고..마지막은 달콤하기까지 한..^^
마지막엔 걍 다 죽어뿌네 ;
처음부터 끝까지 최악. 후반은 죄다 우주전쟁 패러디...
톰때문에 봤었는데 정말 재미없었음.어릴때봐서 그랬을까..?
생각하게 하고 긴 여운이 남는 영화 ㅠㅠ
"원래 이런 영화는 스토리 안보고 액션위주로 보는거지만, 액션도 별로다"
진짜 최고의 공포영화 다
최고
레어템을 넘어서 유니크템으로 인정받을 영화..
케이블티비에서 몇번을 봐도 정말 좋은영화입니다.
완성도 같은 거 따지지 말고 그냥 시원함만 원한다면 보시기를
성룡 원표 홍금보 20년전에 만든영화인대 우리나라는 아직도 이영화를 못 따라간다
근래 보기 힘든 졸작이네요....
임청하보는데..뭘그리따지시오.^^
나름괜찮다. 평균평점을높이기위해서 10점 준다.
개봉당시 우리나라 영화평론가들에게 혹평을 받았던 영화로 기억..영화보면서 욕을 먹을만한 영화가 아닌데 하면서 본 기억이 남..평론가들은 왜 있는지 모르겠음
밑에 이화여고 1학년 지구과학반임?
↓ 영화 관계자 여러분 여기서 이러시면 곤란합니다.
느낌을 모르면 시간이 지나 세월이 흘러야 알수있는 영화.그래야 눈물을 흘리며 슬프기보다는 마음을 조금이라도 치유 할 수 있는영화.재미로 추천이 아니고 마음의 힐링을 위해 추천합니다.. 영화보고 느낌? 감정이 없다면 시간이 지나거나 거울은 보세요.
왠만해서 평정 등록 안하는데 이건 평점좀 등록해야겠네 ㅋㅋㅋ 영화가 너무 비현실적이고 말도 안되는 화류계 이야기를 넣음 화류계를 모르는 사람이 보기에도 이상하고 아는 사람이 보기에는 이상하다. 어떻게 이렇게 영화를 못만들 수가 있는지 신기하다.
이건 요즘 ㅈ중고딩들이 구할래야 구하기도 어려우니 평점 테러가 없구만 ㅋㅋ 당시 기준 최고의 히어로물!!
ㅡㅡ무슨뜻인지 이해불가. 삼류영화의 끝을 보여줍니다.
본게 후회 된다.
액션영화를 바라고 본게 아니고 다큐같은면을 기대하고 봤음에도 허술한 구성과 이해할숭 없는 전개.. 예술성의 흉내를 내지만 끝내 허세만 가득 느끼게해주는 그런 영화..
보다가 나옴 ㅡㅡ;
완벽그자체다완벽해진짜
싫어 옛날꺼라유치해
"주연보다 인상적인 조연, 영화보다 인상적인 배경!!"
진짜 드럽네
ㅋㅋ완전 재밌당~~~
주성치의 개그 + 장민의 미모 + 탄탄한 구성 + 푼수 오맹달
공감하기 힘든 스토리..치사한 헐리우드식 울궈먹기..
실화소재빼면 딱히 그 이상은 없다
김민준 캐스팅은 좀 아니었나 싶기도 했습니다. 갠적으로 좀 밋밋하고 예상되는 스토리가 흠..김수로의 과도한 메시지 남용도 보기 거슬렸습니다.
이영화 톰크로즈의 완벽연기 잘짜여진 스토리 심심하지 않네요 짱입니다
개판..ㅡㅡ..보지마시길 시간낭비
포르노는 말빨이다.
역시 싸이코는 싸이코다ㅋㅋㅋ
왜 이래? 아마추어 같이~
정말 재밌다!!♥♥♥♥
딴건 모르겠고 여검사 오연아 찢어죽이고 싶었다.. 아우.. 지금 생각해도 치가 떨리네
"B급, 안무섭고, 안스릴하고, 빨리감아보길 잘한영화"
진짜 유치해서 못 봐주겟네
진짜재미없던데...이렇게들보는눈이없으시나
원래 별 3개 주려했지만 무분별하게 10점 준넘들때문에 1점
모냐 이거? 제대로 된 한 컷 구경하기가 힘든 거의 최악의 험난한 영화
걍 굿
이런 좋은소재를가지고 이런쓰레기영화를 만들다니 대단하다
누구나 한번쯤은 가져보았을 생각..
이게 8점대??
박재정 윤소이의 아름답고 착한영화. 이런좋은영화를 더 많은 사람들이 봤음 합니다.!
전두환이가 독재정권으로 국민들 탄압하고 무고한 광주시민들을 살해하도록 지시한건 자알 알겠는데 영화가 너무 재미없어.. 글구 강풀 이 양반 전라도 사람인게벼.. 무조건 민주당 편이네.. 지역감정 조장하지맙시다 작가양반. 당신도 공인이요.
"아주 오래 전에. 팀버튼을 처음 알게 된 어느 겨울.. 그러니까 20년 정도 전에 처음. 이 영화의 원작이 되는 실사 영화를 본 기억이 난다. 원작에 익살스러운 코미디와 가슴 따뜻한 스토리를, 팀버튼만의 색채로 유쾌하게 잘 담아낸 영화. 추천!"
재미없어...진짜.
진부한 졸작 삼류 드라마보다 못한 스토리 이감독꺼는 앞으로 블랙리스트
"아싸, 5점대 진입 성공!!!"
좋구만 ♡
저들은 10년이 아닌 6개월 후에 꼭 다시 재회했으면...아일 오브 스카이...
왜 한국에는 이런 산뜻한 가족영화가 없는가 울고짜고하는 진부한 래파토리는 이제신물난다
재밋다
BEST최민식님 연기진짜 진짜사이코인주알음;;
기분 좋아지는 드라마. 하하하 소리내서 웃게 만드는
캐릭터를 발로 만들어왔나?전혀 관객을 고려하지 않은 캐릭터디자인부터가 최악이다.
한국영화 회피의 한 이유를 제공하다.
예전에 재밌게 봤던 영화.
기대이상기대이상기대이상
셋이 살게되서 마마 죽이나부다 ㅎㅎ솔직히 지금심정으로서는 오창석 중도하차가 중요한게 아니라 셋이 같이산다는 설정이 최악이자 정말 쉽고 아무생각없이 쓴거같네요 쯪쯔
이런 폐륜 영화가 웃기다고? 1점도 아깝다
와나와오오로오오재미없어
여자친구랑 극장에서 봤던기억이남는다.... 단둘이서만 극장에서 본 이유가 있었다.
야동이라도 보고 찍어라 작품성도 모르겠고 야동만도 못한 -_-
여행이라는 소재를 가장 분위기 있게 다루는 감독...
스타일참좋다~~ 에스프레소가 땡기는군~~
중국 오랜만에 건졌넹 가울개봉이넹 그때보면 색다른맛이있을듯 싶넹..
뭐야 18 영화 내용이 중간에서 끝나노.. 남자2명 한테 강간 당하고 끝 졸 어이없네 18
만화가 훨씬 재밌다 마지막에 너무 못 만든거 같음 걍 만화책이나 애니로 보시길 추천
정말 다시 보고 싶은 영화. 언젠가 내 앞에 저런 요정이 나타날줄 알았는데...
웃음박에안나온닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쒰더.............................뭥미...........
공짜로 봐도 시간 아까운 삼류. 요즘 이런 졸작들이 너무 많아지고 있다. 그것도 개봉 이라는 허울 아래.. 여배우 스키니진의 빵빵한 엉덩이만 기억나
"REC1, 2는 제목 그대로 카메라로 녹화하는 1인칭 시점으로 나오지만 3는 아에 컨셉자체를 팔아먹고 피식도 안할만큼 재미없는 개그만 계속 나오고 뜬금없이 여주는 무슨 데드라이징 주인공마냥 하이힐 신고 하이킥에 전기톱에 좀비무쌍하고 엔딩은 개똥망고어물"
여운이 어마어마하게 남네요
토미 리 존스에게 모든 걸 의지한 영화.
"난 진짜남잔데.... 폭력적인 동영상 축구동영상 좋아하고 힙합좋아하는 나름 상남자라고 생각했는데 왜 귀여니 소설,영화만 보고나면 설레고 질질짜는지ㅅㅂ... 친구들한테 추천도못하겠어 덕후소리들을까봐.. 근데나도모르게 설레네"
그냥 이정도여서 다행인영화. 아프기보단 건강해진 영화
미숙누님 포스에 반의반의반의반도 안되는구나
누가 뭐래든 포켓몬스터는 최고니깐 :)
웃기지는 않았지만 아버지가 딸에 대한 사랑을 느낄수 있었다.
"초반까지는 집중이잘되었는데, 설득력이나 현실성이 떨어지고전달하려는 메세지도 알수없고, 주인공의심정에이해가안간다."
이것땜에 담날얼마나 졸리던지!
정유미에 완전 감정이입 ㅋㅋ 확 다가오는 영화는 아니지만 여운이 긴~ 영화^^
비밀을 내가 안봐서 비슷한건 모르겠고.. 그냥.. 태양은가득히 너무재밌어요!! 전개도 빨라서 완전 흥미진진ㅋㅋㅋ 특히 윤계상씨 연기가 쩌네요
내용 콘스탄틴 뱃김.엑소시스트 명장면 뱃김(오마주라 하기엔 개허접).특수분장 1980년대 초반 수준...cg는 울트라맨 보다 후짐.연기는 영어 못하는 사람이 봐도 발연기느낌. 한 화면에 3명이상 잘안나옴.(총출연진이20명 될까 싶음) 개봉영화인게 신기
대작이네/...
"한동안,전혀 주목받지 못하다가,영화가 터진 이후에,갑자기 재평가받는 영화."
이렇게 재미없는 애니는 처음 ..역사왜곡 한 애니라는데 나는 너무 재미없어서 십분보고 껏다 지루하고 잠오네
"몇몇 외국영화 따라한듯하나 웃음이 실종되었고, 인물,스토리에 전혀 빠져들 수 없음."
왜 티비로는 안함?ㅡㅡ
정말 어떤 내용이길래 이런 40자평인지 슬슬 궁금해진다.ㅋ
요즘에 보기에는 상당히 지루한 진부한 스릴러. 원초적 본능을 뛰어 넘기에도 힘든 영화. 비추. 막판에 급하게 끼워 넣은 듯한 반전까지.
킬링타임용으로 굿굿
전재밌게보고있슴다 연기자분들화이팅
망국의 일본 영화 이렇게 만들기도 힘들다 혹시나해서 보았는데 건지는게 없다
태현이형땜에 참고 보려했으나 도저히 재미없어 보지를 못하겠다. 정말 유치짬뽕
잼있음ㅋㅋ서기짱멋있음
재탕은 이제그만. 점점 신비감이 덜어지는 조로의 한계..
뭐이런 더러운영화가 다있냐..
송강호 성기노출 잘봤습니다
영화를 봤다. 우리 할머니 할아버지를 생각해봤다. 민망해서 죽는줄알았다.
비슷한내용의 영화도 있었던거 같은데...
절대고수 모나리자
5분은 재밌었으니 별2개
1점은 아니고 한 6점 정도 주고 싶은데 평점이 너무 높아서 1점 줌. 영화가 의외로 지루하고 반전도 그다지. 그냥 평범한 영화다.
"정말 재개봉 한다면 무조건 가서 봅니다. 3D도 정말 보고 싶고, 이 아름다움과 스릴을 영화관에서 즐기지 못한 게 가장 아쉬워요ㅠㅠ♥ 정말 감사하고 앞으로도 좋은 영화 기대해봅니다.☆"
곰티비로 무료로 봤기때문에 5점주려고했는데 1 한국 공포영화의 특징인 깜놀시키려 하는장면 안깜놀 2 재미없슴 안무서움 3 몰입도있슴 그러나 감흥 없슴 세가지로 삼점감점 애가 박민영 발잡는장면에서 포기 시간낭비로1점더깍음
이딴걸드라마라고썼냐 수습할수없으면걍친자녀아니면되고 간단하네 얼굴을바꿨으면 결말이라도잘정리하던가 가족땜에 밥먹을때할수없이보는데 토나올것같아서밥도못먹는다 볼때마다 오프닝이며대사며 하나하나유치하고어이가없어서웃는다ㅋㅋㅋㅋ제~발빨리끝나고 더이상이딴드라마쓰지마라
왠지 김연아 크면 에리카처럼 될것같음.
솔직히 굿 ㅋㅋㅋㅋ 넘버11씨는 살아남길 바랬는데 2번째극장판 어서 나오길
그냥보다나옴 노답 핵노잼
최고의 2d영화가 아닌가싶으다....!
카리스마작렬~역대퍼니셔시리즈1.2.3中가장좋은액션수작!!
음..별로다..정말로....
"하....정말 말이 안나오는 영화. 내용, 연출, 카메라, 연기까지 뭐 하나 제대로 맘에드는 부분이 없다. 완전 B급 영화 느낌. '본'이라는 타이틀을 달고 엔딩음악을 틀어주기에 너무나도 부족한 영화. 본시리즈 팬으로서 정말 맘에 안드는 영화였다."
"액션보다는 드라마....누미라파스, 콜린패럴의 감정연기가 정말 굳인 영화"
잔잔한 감동을 불러 일으키는 영화... 그래 아직 늦지 않았다~!!
아 정말 이런 힐링영화를 상영하는 영화관이 한 두곳밖에 없다는게 정말 안타깝고 대한민국의 영화시장이 얼마나 협소하고 단순하며 풋내나는지 알거같다.
넘 잼따
어디 지방대 연극영화학부 졸업작품이라고 하면 수긍갈만한 작품 ㅋㅋ
턱도 없는 신격화. 베를린영화제서 완전 무시.
탐욕과 균형에 대한 많은 생각이 들게 만드는 영화.
힙합음악을 좋아하고 그들을 꿈꾸는 사람 입장으로서슬프기도하고 재미도 있다 공감대도 있고마지막에 차에서 랩할때 도로를 보니U턴하라는게 보이는데 참 씁쓸하다
사람마다 끌리는 영화가 있나보다.
현존하는 최고의 로맨틱코미디 라 생각 합니다ㅋㅋ
그래픽똥이네용그래픽이참ㅋㅋㅋㅋㅋ영화발로만드나
국산영화봅시다 다세포봐요 국산물산장려운동
정말 이렇게밖에 못만드나? 편집이라도 좀 잘하지.
내 인생에 최악의 영화를 꼽으라면 이 영화가 단연 베스트5위 안에 거뜬히 드니깐
1번째 볼때는 뭐 이런조잡한 영화가. 2번째 복슴때는 역시 테츠야 감독이구나 감탄이
적절하다
장난하는것도아니고 박시환이 뭐가 잘했다고 인기가 실력인가ㅡㅡ팬분들도 다른 사람에 입장을 생각하고존중해야지 왜자기들이좋아하는사람이라고 남들한테 그딴식으로애기하는거예요ㅋㅋ실력으루 승부하는거지 지들은하지도 못할거면서 송희진디스까고잇어ㅋㅋ
"추천하고 싶은 사랑영화, 복잡한 사랑..두 배우의 연기, 연출력으로 더 돋보였습니다."
사실감넘치고 처절하고 거침없는 맨몸스피드 액션의 끝판 이표현으로도 부족한것같다
역시 가족영화는 이런게 딱이에요
1에 비해 조금 실망스러웠습니다
생각 없이 액션을 좋아한다면 굿 ㅋㅋㅋㅋ
생난리. 생쇼.
자 이제 공포를 보여주세요 !
성우란 직업이 왜있냐?
"강렬한 내용, 강렬한 이미지."
재밋는데 뭔가 벤제마닮음
지 맞춤법이나 맞추고 이야기하쇼 ㅋㅋ 평점 10점 미개수준 ㅋㅋㅋ
잼있네여 ㅎㅎ 꽃놓고 가요~~
졸작
GTA영화버전인줄ㄷㄷ미쿡 뒷골목 양아치들의 온갖범죄 총망라~한국 중2병들은 걍 순둥이임~ㅎㄷㄷ
돈내고봣는데 보다보다 못봐줘서 꺼버렷다 진짜 .................................
장률의 또 하나의 걸작!
아........
잠시 동심의 세계로 날 데려다 준 영화..
"이 다큐를 보는내내 소름이 돋았다. 정조대왕의 위대함에, 정조대왕의 암살위기에, 수원화성 제작과정에, 한강에 다리없던 시절 배다리 만드는 과정등을 보면서~~~예전에 봤던 '정조암살 미스테리 8일' 이 생각났다. 엄청 감동받았었는데..."
최근에 봤는데..색감도 너무 이쁘고..다 아는내용이지만 그래도 좋네요~
고사2보다 나으나이 영화의 문제점은 무섭다기보다 잔인한것이고 사실 그리 잔인한것도 아니라 차라리 잔인하게 만들거면 19세 이용가 급으로 만들었어야 했다. 스토리도 진부하고 더 깊게 파고들었어야했다. 이영화에서 칭찬받을만한 유일한 요소는 브금.
조선의 3대 암군 고종이랑 지 외척들로 세도정치 하다가 나라말아먹은 민비년 추켜세우는 영화 ㅋㅋ 그런영화 좋다고 국뽕 거하게 한사발 하는 놈들 수준 ㅋㅋㅋ 그 와중에 부카니스탄 옹호까지 ㅋㅋ
넘어둡고지루하다.감독자신의의도를잘표현해내지못했다.가족영화로는비추천.
상당히지루하다... 정신없다 특히 맥라이언이.. 보다가 껐다.
영화해설보고 이렇게 실망한건 처음이네요 ^^
그냥 심각합니다 글고 보아 왜 나오는건지...
하..결말이아쉽네요
1점
이상우 감독의 상상력의 끝이 궁굼하다 그의 차기작 제목은 과연?
말도 안되는 스토리네.. 펭귄들이 춤추는거 보고 사람들이 생선 잡는것을 멈춘다는게...
대형극장에서 단체로 지루해했던 기억이 난다. 정말 헐크를 이렇게 못만들수도 있든 사실에 놀람.이거에 비하면 인크레더블 헐크는 명작임
0점은 없냐? 갑자기 한강가고싶어지네..
재밋어요 이걸 왜 이제봤나 싶음
크리스챤 슬레이터를 청춘스타 반열에 올려놓은 풋풋한 영화
고생 또고생 개고생 끝나지않는 고생길의 연속에서 부성애를 강조한 영화--- 허나 그열정적은부성애하나로 영화의 지루함과 뒤떨어진 연출력까지 커버하긴 버거워보인다 원작이 어떤대작이던간에 영화로서만 보자면 한숨나오는 영화다
대단한 작품이긴한데. 연출이 좀 루즈해서 3시간30분이 힘드렀음
진짜 옛날부터 스릴러를 좋아했는데 요새는 스릴러 드라마는 잘 없자나요 그래서 더 특별하고 기억에남는 드라마. 다시보고싶어도 찾아보고가 어렵네요..
이 재밋는 시나리오로 이따위로 만들다니...
표절
짜증나...할말을 읿음...
졸귀.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ>.<
요세 거지같은 한국영화보다 옛날 영화들이 훨씬 낫다!
와인판 인디펜던스데이 그나마 Alan Rickman 호연 때문에 3점준다.
"386 과 X GENERATION의 간극을 느낄 수 있는 영화.설정의 미장센은 관조적 관찰자와 화자의 중간지대를 제공한다. 카페 주인은 세상 물정을 모르는(말도 안돼는 보증으로 사채업자에게 고생하고, 386의 치열헌 고민은 농담으로 점랃한다"
지루하지 않고 무엇보다 배우들의 열연이 굳굳
영화평이 하도 좋길래 6살 아이들 데리고 갔는데.. 대부분 울거나 무서워하거나 소리지르거나..어른인 제가 보기에도 폭력적인 장면이 많고 쓸데없이 무섭게 만든 장면이 많았어요. 애들영화에 생체실험 이라는 단어가 나오질 않나...교육적으로도 별로인듯해요
tvN위험한 동영상 sign 를 그대로 영화한 거같은 느낌...
최고다. 우리나라는 왜 이런 드라마를 못만들지.?
언젠가 커서 봐도 재밌을것 같네요
액션 영화보다 잠들기는 처음-__- 너무 졸려서 끄지도 못함
이 영화를 스릴러라 평하다니... 어이 없네요
영상미는 있는데 아빠와 딸의 사이같은 남주와 여주 때문에 소름돋았다.. 감독이 우디앨런이라 그런가 ㄷㄷㄷ
호타로 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ 한번보세요 두번보세요
"커피, 그의 순수함이 아름다웠습니다.."
종교적인 스토리와 코드 만 가지고 관객들의 상상력을 자극하긴 어려운거 같다.
테러의 또다른 본질에 대하여...
위대한 한인물에 대한 뜨거운 존경을 담은 전기영화는 언제나 깊은감동과 울림을 준다
진짜 이렇게재밌는드라마는 다시는없을것이다
차라리 아키라를 실사로 찍어올 것이지 이게 뭐하는 거람?ㅋㅋ
기분 좋은 몽롱함. 근데 좀 어렵다... 다시 보면 이해할수 있으려나
이거 재밌게 봣지만 내용이 이해가 안가요
이정진은 꽃미남이자 훈남이다.
뭔소리지? 박진희보고기대했는데 완전별로~ 연기도 3류배우가 한것도 아니고 너무못했음. 결말은 진짜 산으로 가더군요.
제가 태어나기전 영화이지만 그래도 뭔가 끌리네요. ^^
이시절 참 재미있게봤던영화 젊음의느껴졌었는대...
끝까지 볼수있는 인내심과 시간 그리고 의지력이 있다면 어느정도 볼만함 하지만...
저기서 노랑 회색 줄무늬 여자 반희라는 사람이 제일 괜찮음..ㅋㅋ
더스틴 호프만 연기력진짜..
소재는 좋은데 영화가 넘 별루..
재밌게 봤고 SNS에 위험성을 알게 됐습니다
우리나라 코미디영화는 언제쯤 발전할지 ㅠㅠ
눈물나게 아름답고 감동적인 성장 드라마. 한국 퀴어영화의 걸작.
이성재는 왜 이런 영화에 ...
원 따봉원따 봉원따봉원 따 봉
본지 오래되서 자세한 내용은 기억안나지만...어이없게 웃기려고 시도하는 영화...흥행은 괜찮았는지 몰라도...내용은... 허접함..코미디도... 뭐하냐..늬들.정도...
이거 언제끝나요?이젠지겹네요
설정은 좋으나 구성이 엉성한영화
쩝...
정말 잼잌ㅅ능 영화였어요...애가 좋아해요
완전 재밌음!!!!!! 극본 탄탄 워낙에 원작이 좋으니 ㅠㅠ 게다가 연극배우들의 호연연출도 너무 좋아요 종편의 좋은예날림편집도 아니고 생방송으로 찍는 것도 아니고진짜 예상외 고퀄리티
이야기를 풀어나가는 과정에 설득력이 없다. 아오이유우가 맡은 역할이 비호감일 수도 있구나 알았다. 케익은 맛있어보여요.
오덕냄시 ㅡㅡ 좀씻고다니라
한국의 전통 환타지..그만 좀 우려먹자
제목 때문에 평가절하된 대표적인 영화. 제목은 3류 스파이물인데 영화는 정말 세련되고 몰입감이 최고다. 감동까지 주는 영화. 로버트레드포트와 브래드피트의 하모니는 정말 최고라는 말밖에는 안나오는 영화
도대체 왜 만들었을까? 평점도 왜이리 높은거야?
안습..
우연히 보게된 '필로미나의 기적'!영화 정말 잘 봤습니다~주디 덴치의 어떤 경우에도 흔들림 없는 신앙심...교회의 잘못에 대해서도 성숙한 자세...
지루한 영화
"지인의 추천으로 본 영화입니다. 영상미도 음악도, 스토리도 탄탄하니 좋았습니다. 오랫동안 기억에 남을 영화."
어릴때재밌게봤는데 제목이기억안났던ㅠ 이거였구나ㅠㅜ
몇몇 웃기는 장면이 없지는 않지만 그닥...
클린트이스트옹의 숨은 걸작 마지막눈빛이란!
내 인생 최고의 영어 배우는 영화!~~감동의 쓰나미
전 시리즈 중 제일 재밌던데! 친구들이랑 배잡고 본 영화 ㅋㅋ
짜맞추었다는 느낌은 없었다.
영국인들 특유의 정서에 대한 반감만 없다면 쿨~
아시바
스페인은 축구만할줄알지 나머지는 개병1맛임 경제도 우리보다 딸릴정도로 병1맛이고 영화는 두말할거없이 개병맛뿐 그냥 피가소하고 축구만 빨아대는게 스페인애들일듯ㅋ
그 어떤 반전 영화 보다도 내겐 충격적인 영화였다. 내인생 최고의 영화중 하나
평점이 너무 낮아서 볼까말까 고민하다가 이제야 봤네요. 은근 재밌고 살면서 저렇게 기억에 남는 사랑에 빠져본 순간이 있을까 했어요
평점에 완전 낚였네
아 존나재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이 부족해서 그런지 너무 급마무리 지었고 너무 한 쪽으로 쏠리는 그런것도 있었음 기획은 괜찬았지만 영화로서는..그냥 책으로 만들었으면 하는 그런 정도
대학 동아리에서 대충 만든 영화 아니 그냥 쓸데없는 동영상 같은 느낌! 단역들 대사는 국어책 읽는수준! 이런 영화 아니 동영상을 왜? 만드는걸까요?
위트가 통쾌하게 가슴을 친다. 어떤 결점도 눈감겨진다
여자 때리는 장면 나올때 알아봤다 역시 대륙 별 반개도 아깝다
무언극에끌려보게된영화~주변소리들의발생을보다가몸의언어로보다가사랑과증오의결말을보다 호기심에서덤덤함으로보게하는영화
여주인공~연기너무감동있게봤습니다승승장구하시고~탑스타로거듭나시길~
캔슬되서 진짜 너무 아쉬운 작품...
"딱한마디...쓰레기...어떤 개,자,슥들이 평점 이리 높여놨냐? 초등 1년들만 영화 봤냐?"
나도 모르게 돌아가는 채널
3편 이후론 이 시리즈를 보지 않게 되었다. 식상하고 실망스럽다.
"그레이스, 우리가 이겼어"
세계 미스터리중 하나로 꼽히는 케네디 암살사건이 재해석된게 좋긴하다.하지만 내용이나 결말 모두가 허무하고 썩 재밌지도않고 긴장감도없다.
너무 재미있게 봤음. 프랑스의 특성과 문화를 이해하면 배로 재미있는 영화.
나도 케빈베이컨의 연기에 10점 만점..역시 한국과 달리 미국은 이런 사실이 적나라하게 표현된다는게 참 우리나라의 현실과는 다르다는 생각이 드는 영화..부조리의 적발..멋지다..
아...주온 이렇게 끝이나는가...처음 나왔을땐 주온 얘기만 들어도 무서웠는데.. 내가 세월에 무뎌진건지 몰라도 이건 너무하잖아. 토시오는 무서운 설정인거야? 진심? 그리고 애가 애매하게 크다.;;;;
이건진짜아니야..진짜..
살아있네~~~~~~~~~~~~~
귀여운 캐릭터들도 많이 나와서 보러 가야 겠어요..
"결말이 밋밋하기는 했지만 나름 재밌고, 많은 생각할 꺼리를 준 영화"
너무 감명적이고 꼭 사랑을 하는연인들에게 권하고 싶다.
겉으론 청렴한척 부패한 시대(꼴라의사)를 사드후작을 통해 적나라하게 비판하는 영화
시청률이정말 거의 다 봤을정도로 100퍼센트 였을정도 였다하더라고요
1시간 15분 58초 부터 약 15초 때문에 1.5점.. 후하다.
"분명 영화사상 최고의 걸작이다. 앞으로도 이런 영화는 못나온다. 전투용 헬기 수십대를 띄우고 실제 네이팜을 쏘고, 수십톤의 폭탄을 터뜨리고, 소를 생으로 잡고... CG가 있던 시대였다면 가능했겠는가, 이것은 정말 괴물같은 영화다."
전쟁예견 영화인가? ㅋㅋ
시리즈의 시작... 이후가 더 기대되는 작품
펠레. 세상을 정복하라. 내 마음을 빼앗았을때 처럼...
콩가루집안인 남한가족을 바라보는 북한가족들의 부러운 시선이 안타까웠다.
"박시후의 또다른 매력을 느낀 드라마.. 나는 살인범이다 에서의 역할과 너무 대조적이었던 드라마.. 영화는 너무 공포스럽고, 박시후의 연기가 소름끼쳤었는데, 드라마에선 너무 사랑스럽고 애교넘치고.. 좋았다.. 4회에서 셔틀댄스? 도 너무 귀여웠고.."
끝이 좀 허무... 몰이야기하고자 한것인지 도통모르겠다는...
카오루 히카루 ! 내 덕심이 다시 발동하고잇엄!
허접하고 지루했다. 런닝타임이 짧아서 다행
"생각보다 재미있는데요,,더이상 뭘 기대하고 보는건지 ㅎㅎㅎ"
와 이 영화 개봉한지 5년이 더 지난 지금 봤는데 지금 최근 영화들보다도 구성도 재미도 훨씬 탄탄하고 재밌네...이런 수작을 지금이라도 보다니.. 딱 디즈니 애니 구성을 영화로 잘 만들어 논것같음..질렌할 확실히 이때보다 지금이 연기는 훨씬 늘었긴한듯
폐지에 박수를 보낸다!!!
재밌게 봄 영화 여친과 좀 더 가까워진 영화
마지막 진자 존나 허무하고 화난다
뭐야?도데체가.? 보다가 지겨워서 안봤다
영화보면서 진짜못만들었으면 호기심에 오히려 더보게돼는데 이영화가 딱그거임
그닥10자이상...
여러 생각을 하게 해준 다큐멘터리
감독새끼 꺼져라
윤계상 키스신만 봄
이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ
완전 명작 스토리가 너무 쩔었다
언제봐도 재미있는 만화.
충분히10점받을만한뎅;;;;막심하게재미없진않앗는뎅
1을 잼있게 봐서 보는데내 살다살다 이렇게 지루하고 스토리전개안되고과거회상 많이하고 눈물씬 많이나오고 느린 드라마는 처음본다편집하는놈 내다시는 그놈이 하는 드라마보는가봐라 처음부터 봐서 어쩔수없이 보지만한시간동안 몇번을 지루해하는지 모르긋다
우연히 보게 됐는데... 많은 생각을 하게 되네요.혁명에는 희생이 따른다.. 정의 또는 국가를 위해선 국민의 희생은 어쩔 수가 없군요.
지성의 대사중 한 지역을 완전무시하는대사 역겹네요 ㅋ
다른건 예전 영화니까 그렇다쳐도 어떻게 일반 공구로 슈퍼맨 머리카락을 잘라서 가져가냐
감독이 게임을 안보고 만든것 같음.
이렇게 재미있는 영화가 평점이 왜이러지
놀면서 뛰어도 선두네 30키로 지점에서쉬어 다리 쥐나서 쉬어 다른애들은 한숨잤나보넹~~
남자배우가너무 부러워서 1점준다
재밌더만..
여주인공 풋풋한 연기~웃으면서 잘봤습니다^^한서진짱
주인공이왜저모양임? 난창의일인자!!보는내내허파통디비지는줄 어리버리저표정 으~~~여주가절케밉을수가..손예진아역할땐꽤이뻐보이더니 주인공감은아닌듯
정말 시간이 지날수록 잊을만하면 생각나는 명작 만화!
으리가없다!!
지나치게 잔잔한영화... 너무심하게 잔잔해서 결국 잠들어버렷다..
"긴장감도 없고, 재미도 없고, 주인공이 멋있지도 않고.... 제작비가 아깝다!"
근래에 본 로맨틱 코미디중 제일 재밌었다.
희망을 짓밟는 사람들은 어디에나 있네요. 슬프면서도 다시 한번 소망하는...
이건 엽문시리즈 아닙니다 좀있음 견자단나오는 진짜 엽문3편 나옵니다..옛날의 스피드. 스피더. 터미널스피드.뭐 이런걸로 보시면 됩니다 수입하면서 한국수입사가 막갖다붙인거지.엽문진진 이런제목으로 알고있음
짱! 삼가고인의 명복을 빌어요..
별 재미도 없는 저질 연극
와 나 이거 진짜 재미없다 ㅡㅡ 최근들어 김명민 영화 막찍네ㅡㅡ
진짜 이영화는 정말 명작입니다. 삶은 소중하다는걸 느꼇구요 진짜진짜 힌번보세여ㅜㅜㅜ이영화가 진짜입니디ㅜ
존1나 ㅂ맛ㅋㅋ와 소름돋음
공포 스릴러?? 에로영화임..뭔가요 이건... 왠만함 평점 잘주는데..너무함..
제목대로 기묘한 이야기 호불호가 분명히 나뉘는 영화다.....개인적으로 추천한다
OOO기영화
"시리즈 최초 3D영화라는 것에서 알 수 있듯이 내용, 인물설정 그딴거 없고 얼마나 독특하고 입체적으로 죽이는데만 몰두하고 있음. 이미 나올 법칙 다 나온걸 아는지, 새로운거 억지로 짜맞추려고 하지 않고 우려만 먹는다. 너무 우려서 이제 국물도 안나옴"
여자애가 눈에 밟힌다.
작품의 완벽성보다 마지막 박신양이 성당에서의 대사하나로 많은 남자들이 공감을 할거 같아요
1점 주기도 아까운 더러운 선동영화. 빨갱이 잡는것도 죄냐?ㅉㅉ
유치하지만 재밌는뎅 내스타일
틸다 스윈튼의 연기력에 모든 점수를 몰아주고 싶네요.
정말로 핵노잼이다ㅋㅋㅋㅋ
진짜재미업음....
이런 사랑 공감해요 쉬우면서도 어려운 그래도 그리워하면 다시 만난다는 너무 아름다운 영화 10번을 봐도 또 보고 싶은 월량대표아적심 등려군
와. 존나쓰레기영화다 네이버 평점 존나 믿을께안되네 쓰레기들이 넘친다넘쳐
나참..1편보고 너무 감동먹고 2편봤는데 완전 최악이다;
명작 참 재밌게 봤는데
중요한건 이 기차가 어디로 가느냐가 아니라 네가 이 기차를 탔다는거야
개인적으로 별로였던 영화.
달리의 그림만큼난해하다
오우 노 ㅡ ㅡ 영화감상부에서 봤는데 이건 아님.. -2007/?/?-영화관
유인촌 나왔으니 4점 아닌 2점을 준다
팔레스타인들이 희망을 볼 수 있어야 이스라엘도 희망을 볼 수 있다.
썽어있는 우리나라를 잘 알려주는 영화.
어두컴컴한 이런 분위기 너무좋아. 후속편이 기다려지네. 마이클은 어떻게 다시 살아났나..
응답하라~1994!정말최고의드라마인것같아요~사랑..친구..마치추억의한페이지를보는것같아흐뭇하고감동적이었어요~
재밌는 영화예요 방금 MBC무비스에서 했는데 재밌게 봄..
"하나도 아깝다. 평소에 미술에 관심이 없는 사람만 보세요. 조금이라도 관심있는 사람은 실망합니다. 솔직히 조롱당하고 사기당한 느낌이다. 바티칸에대한 개략, 구성도 안나오고 작품설명이 제대로 된 것도 아니고 그림은 삼초만에 지나가고 성질나서 원."
175분이 너무나 짧게 느껴졌다.명대사며 명언이며 연기며 캐릭터까지 잊을 수가 없는 영화.초반부터 교훈적이 말들이 나와 정말 중독되었다.원래 봤던 영화를 또 보면 지루하지만 이 영화는 끝까지 보게 하는 영화다.내가 느와르를 좋아하게 되는 계기.책도 짱
이 영화 생각하면 그 노래가 생각난다. 오래전 영화관에서 봤지만 아직도 좋았던 기억으로 남아있는 영화
2차대전이나 전쟁영화 광인 사람으로써 평가하면이영화는 B급영화입니다 연기도 병맛이구요 전개가억지로 흘러가는 느낌 사운드와 폭발도 저급하구요코만도 짭퉁? 군인중에 허약하고 장교폭행한 쓰레기들로구성된 되지도 않는 파괴공작부대같네요
졸라재미없네 납 뿌려도 안죽어 ;;;근데 물뿌린다고 죽냐? 그렇게 다죽을꺼면 지루한 에어리언 몰이는 대체왜한거야? 장면도 지하방 단조롭다 최악
"그래, 나도 당신 '예술' 하는 거 안다."
"여러분,모두 낚인 겁니다.이건 극장판이 아니라 일본 tv에서 방송된 스페셜본입니다.그러니 극장판보다는 질이 떨어지고 재미가 없는게 당연할듯."
잼 없음.
개노잼 ... 그냥 한마디로 별로다
"""우리애기첫영화 너무너무 잘선택한거같아요""""""""ㅎ굳"""
캐스팅 미스+구성미스...작가랑 pd가 잘못했네
여주인공 완전 이쁘고 야수 포스 쩐다능
개 실망임 진심... 이렇게 실망스러울 수가
히어로물과 철학이 담긴 영화
바람피지말자는거임??
드라마라 하기에는 정말 믿기지 않는 퀄리티
명작
노래뿐만 아니라 우리에게 주는 교훈 또한 최고인영화이다
고민하다가 연기파배우들 믿고 봤는데 진짜 후회없음.특히 김영애씨 연기력이 진짜완전감탄....영화보는내내 몰입해서봤는데 보고나서도 계속여운이 남는...
안봐서모름
ㅋㅋ손발이오그리들고 너무현실성이떨어진다 사람이죽었으면 신고부터해야지ㅋㅋ지네가 범인을찾고잇슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤볼만은 했다.
어쨋거나 지루하잖아?
재밌게 봤던 드라마였는데 장현우쌤 카리스마 잊을수 없어 ㅠ
이게영환가?쓰레긴가?
평점이 너무 낮네.. 이 정도면 오락영화로서 손색이 없다..
0점이 없네...개인적으로 평소 서우 드라마에서 연기 못한다는 느낌은 안들었는데 이건 완전 발연기 그리고 일부러 입술 내미는듯.. 입술 두꺼운 연예인들 되게 섹시하고 예쁜데 애는 이상함.. 일반인이 카메라 앞에서 처음 연기하는 듯함... 서우 완전 실
난 ㅈㄴ재밌게 봤는데 아무리 생각해도 평점 7점 초반대는 아님 적어도 8점대는 되야지
스마트 폰이 나오는데 투지폰이 나와도 어색하지 않을 2014년도 서울 사람들의 패션 그리고 왜 구형 전투복임?그리고 나도 부산사는데 부산 여자들 그런 사투리 안써요 부산 사람이 듣는데 거북해서 거북목될뻔 ㅆ빨개오글 영화 리뷰 처음쓴다 개빡쳐서ㅇㅇ
최고~
절대적으로 나쁘게 봤음...ㅠㅠ
이건 종교를 떠나서 당신은 혼자가 아니오 서로사랑하며 살자 이메세지전달을 위해 짜여진스토리가 너무 지루하고 감동이 없어요이런 영화가 평점이 높다는게 도무지 이해가 안되며 기독교인이라해서 무조건 평점을 높게 주는거보면 우리나라 종교수준 참 뭐같네요
지루한감이 너무나 많다
"비록 수위높은 장면이 대부분이였지만, 영화의 말하고자 하는 바가 분명해서 좋았다. 볼만 한 영화."
"평점 조절용, 3점대나 유지하고 있다니 ㅡㅡ"
놈놈놈이 훨 재밌다 -_-
그냥 잠깐 소리로 관객들을 놀래켜준 영화..;;;;
굳굳굳 최고 ㅠㅠ 최고 화면짱 존예
영화는 좀 더 할말이 있을때 만드세요. 디테일한 부분도 더 신경쓰시구요.
보고있어도 보고싶은 꽃보다할배!!^^♥♥개성있는할배들..근육있는 귀염 서지니..천재 나영석..넘 넘 좋아용..보고있어도 보고싶은 꽃보다할배..쵝오!쵝오!
불행도 그 순간 일어난 우연일 뿐
우웩 이거 뭐야 이건 좀 아닌데 평점이 ㅉㅉ
막완전 으스스하고 그러진않지만 소재가 좋다 우리나라 일베하며 페이스북에서의 마녀사냥등 여기저기 정신이상한 사람들의 남 생각안하는 댓글들 그리고 행동들 정신차리고 살기를 바란다 이렇게 당하고 싶지않으면(개인적으로 저게 귀신이아니라 사람이었으면 재밌었을
도대체 무엇을 보여주려고 했는지...
지루력!
장진이 무척 역겨워진다
깊은 울림을 주는 영화!! 특히 배우들의 연기가 압권!!!
잼이잇어용꼭보새용잼
1점도 아깝다 돈아까운 졸작
와 재밌다! 호불호가 갈리수도 있겠지만 그래도 참 잘만듬~!~!
가장 잔인한 영화 후보
어지간한 한국영화보다는 훨씬 좋습니다. 여주 연기력이 좀 아쉬울뿐....
나도육사갈꺼니까만점ㅇㅇ
여러모로 충격적인 영화
감성팔이에다가 내용도 뒤죽박죽 그냥 한마디로 쓰.레.기
뻔한 신파극
지금 이 마당에 잘 하고 못 하고가 중요하냐 잘 하고 있다고 믿는 게 중요하지
폭풍의 언덕에서의 사랑.증오.복수....
"잔잔한 영상으로 시각과 청각을 힐링시켜준건 좋았으나 딱 20,30대 여성들이나 좋아할법한 진부한 스토리와 젊은 여자들의 로망 유럽 파리배경 늙고 한물간 여주에게 하늘에서 뚝떨어진 존잘 능력남 남주 배경 유럽 배우 일본인만 다른 흔한 김치드라마 스토리"
영구 운동 장치의 꿈을 꾸는 물리학자처럼 끊임없이 그러나 아무도 눈치채지 못하게 도는 이야기를 만들어 내고 싶었나봅니다. 그런 실험을 할 수 있다는 것 만으로도 훌륭한 영화라고 생각합니다. 저만 눈치챈건 아니겠죠?
내가 영화를 많이 봤지만;; 끝까지 못본 영화는 이게 첨이다!!
가볍지 않고 은근히 명대사 많은 이 영화.
내가 다 억울하네.. ㅠ
재미없음 우리나라 우뢰매영화보다 더욱재미없음 이걸 궁금해서 본다고 모르고 포인트아깝게 다운받고 제길 역시 일본은 영화를만들면안돼 자막도 안읽고 영상만 뛰엄뛰엄봄 ;;
숨막히는 마지막 롱테이크씬 때문이라도 만점.
틸디 스윈튼에게 재입덕하게 만든 영화. 기독교적 천사를 가장 잘 구현할 수 있는 외모와 아우라가 아닌가 싶다 무성적 매력과 천상의 신성함을 가진 배우.
B급 인디 에로영화 수준을 뛰어넘지 못하는...
재밌어요
아이와 웃으며 볼만하긴 했지만 하야오만큼의 깊이와 노련함은 없다. 동화정도의 레벨과 약간의 신파는 어른들이 보기엔 조금 아쉬울 수도 있겠다
특히 애니에서 벌레들 몽환적인 느낌이 참 좋았는데 영화엔 그냥..상당히 아쉬운 부분
역시 신동엽잘하던데요~~ㅋㅋ 그리고 좀어수선한 느낌...
훈훈한 영화.. 슬프지만 따뜻한!
"추억의 영화, 디지털 케이블에서 다시 보고 싶네요. 예) OCN, SUPER ACTION. CHCGV"
2014년으로 속아서 봤는데... 자연스러운 연기에 앙탈부리는 여자는 이뻣다.
잼있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이런류의 영화에 정말 미치도록 열광하는 나인데 이영화는 정말 아니다 ㅡㅡ
만든사람들 진짜 천재다.. 디자인 스토리 아이디어 빠짐없이좋다 특히 아이디어가 굿이다.. 평이할 수 있는 스토리가 산다..
주인공들의 걸음걸이 하나부터 구렸다. 배우들만 유명할뿐!!!
극의전개가너무느릿하여답답합니다 배우들의연기가무슨연극을보는거같습니다 연극인지드라마인지.. .. 시청률신경안쓰시는분들같으나 그래도 어차피대중을위해있는것이라면 대중의의견에좀신경을쓰는게좋을것같습니다
푸른 거탑!
"평점이 높아서 봤더니.. 예전에 조폭영화 흥행했을때도 한참 지난 08년도에 이런 영화가;; 스토리 허술하고 개연성, 사실성도 떨어지고 영상마저 옛날스러운 촌스러움. 겉멋만 잔뜩 들어간 영화. 비싼 배우들 불러다가 삼류영화 찍고있음"
유투브로 예고편 봤더만 모기 인간이네....OO...
"희망도 슬픔도, 내 편도 적도 없는 처철한 세계"
유복하고 사랑스러운 가정의 소소한 이야기. 보는 내내 행복하다.
새드앤딩이 될줄예상했지만 훨씬 참혹함 조인성느님 역시 최고
"유치해서 보다 말았다. 억지스러운 전개에 리얼리티는 0, 흥미 0, 몰입도 0"
아...증말 머라 할말이...
오 진짜 재미있게봐ㅛ음
시리중 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 참...하하
누가 더 음란한지 모르겠다 83년도 작품치고 출연 여배우가 너무 아니다
괴물이 가짜 엄청나다...
이 영화를 보고 제 암이 다 나았습니다~
9년이라는 시간. 현실을 살며 겪은 상처. 그 상처에도 더 깊어진 사랑.
뭔지 ㅋㅋㅋ 할말이없네.
보는내내 답답 지들끼리머하는거야 쇼를하네진짜
누가 이걸 6점이나 줬어?? 아놔 80년대 쓰레기
몇 몇 메이저 회사의 거대 자본에 의해 움직인는 음악계 자칭 전문가들은 언제 꺼질지 모르는 호기라며 정답이 도출되지 않는 영역이라며 별을 반쪽냈지만 그것이 현실이란 이유대며 자신이 회피했던 이 현실을 오히려 똑바로 직시하지 못하는거건 아닐까?
"정말 최고의드라마입니다.노희경작가님,배우들정말고마워요.즐거운수요일,목요일이였어요."
뒤늦게 보게됫지만 감동..
삼가고인의 명복을 빕니다
향우지탄할 노릇이다. 죽도 밥도 안되는 작품이다. 그럴거면 차라리 죽이라도 되던가. 중간도 못되는 한심한 작품이다. 그 근거는 전작 아이리스만 봐도 알 수 있다. 직접 보고 비교할 것. 무게감만 잡는다고 능력있는 게 아니다.
도서관에서 봤는데.. 이건 자연에 대한 내용이 함께 들었있어서.. 매우 재미있었어요~
팬이다
이문식의 색다른연기가 돋보인 정말 최고의 드라마
여주인공은 온종일 울고 도망치고 숨고 또 OO하게 울고 영화를 아예 짜쯩나게 만드네
10번 넘게 봐도 대작입니다
UMF너무 가고싶어요
오페라와 영화의 잘못된 만남... 예술을 추구했지만 현실은 시궁창
에로티시즘과 포르노 사이 어딘가에 있는 여느 정통 멜로.
"평점에 낚였네요.일단,지 루 해 요."
내용도 묘사도 배우도 허접스럽다
짧은 러닝타임.. 짧아서 더 여운이남고 영상미와 음악까지 모두 굳..
사랑해여 일지매♥♥
너무 우려먹는다 너무...;;;
속편은 쓰레기가 된다는말은 거짓이 아니야..
내용이정말짱이네요.
보다가 어처구니가 없어서 존쿠삭이나 애드리안브로디 를 삼류로 만드는 감독의 능력 일단 각본이 말이 안되는게 너무 많다 성룡이 어렸을때 자기 동생 우는걸 막다가 죽이고 또 그거에 분해서 장군을 칼로 찌른거 맞지? 사실 그냥 틀어놓고 자꾸 딴일을 하게돼서
개 극혐 엔딩 설명점 ;; 주인공만 예쁨
비행기 폭발이 가장 멌있었다
별루
너무너무 귀엽네요ㅎ 에릭
도피로 환상을 만들어내던 사람들에게 보내는 노인의 충고.
별점이 아깝다 여자가 영화 긴장감도 없게 만들고 걍 노답이다 왜 봄 OO
진짜 슬픈영화인데 니콜키드먼이 이뻐서 좀 가렸다.;;
오지명식 코믹??? 키키키키키
사도세자 내용이라 10점용
희망이란 이름에 먹칠한 참 고마운 분들이죠ㅎㅎ
내가 이걸 돈주고 봤다니!!!
와우~!! 정말 감동적인 영화입니닷~!!!!! 또보고싶어요.ㅠㅠ
박경림나오는거 재미 업기만 해봐라..
옷은 정말로 ㅎㄷㄷ하더이다
개인적으로 정말 재밌게봤음 연예인 비연예인 나누는 분위기도 별로 안 느끼고 게임도 재밌게해서 다양한 필승법도 보고 시즌3 참가자들이 제일 괜찮은듯ㅎㅎ
역시 그저 그런 홍콩 영화
진정한 배우 채민서...돈 텔 마마 때부터 알아봤음.
성의를 봐서 1점준다...
진짜 재미있게 잘 봤고 끝나고도 여운이 남는 영화에요ㅠㅠ 배우들도 너무 좋고 꼭 대박나길 바래요~^^
모성을 처음부터 갖추기보다 모성을 찾아가는 모습이 감동적이었습니다
최고의 산악 액션 영화
정말 감독이 대단한듯!
주제도 좋고 나레이션이 하는 말이 쏙쏙 와닿네요.
최고임 최고!!!!
"비내리고 눈내리고 바람불고 말도 안되는 동작을 슬로우모션으로 보여주면서 17대 1 이기는게 무협영화라지만, 그건 그냥 장르로써 허용해주는거지. 거기에 실제의 시대적인 배경을 넣으면 망상섞인 자기위안이고, 철학을 진지하게 우겨넣으면 지루함이 남을뿐"
마지막 씬이 압권이다. 소름 돋는다.
별로임
이런... 하나도 안 웃기고 안 재미있음.
정말 재밌어요~~
"""윤여정 쌤, 말씀 너무 멋집니다. """"나도 67 처음 살잖아. 설레지. 그리고 너무 처음이 아니면 이렇게 안할텐데 너무 아쉽지."""""""
그래도 '명량'보단 낫다. 20년 전에 만들어졌기 때문에.
분위기 좋고 ~ 몰입감도 짱이고 하나 부족한건.. 약간.. 눈에 보이는 스토리 ?
아이리스때문에 명작이 묻혔엇지....ㅠㅠ진짜 재밋엇는데
CG가 걸리지만 연걸형님의 팬으로서 재밌게 잘봤습니다 연걸이형만 기대했지만 내용도 좋아요ㅜ
재미가없다 ㅜㅜ 지루뜬금포같은 배드신..
포스터보고 맨처음 남자인줄.... 뭐이런
추천하는 사람들 꼭 영화관가서 보세요 그런생각이 또 나면 병원에 찾아가세요.
경찰은 세명밖에 없나?그리고 작가는 한국경찰을 바보로 만드는구만고은정은 경찰이야?싸움도 못하고 힘도 못쓰면서 강성재를왜잡으러간거임?아주 질질끌려고 난리도 아니고 매번 볼때마다 욕밖에않나오는 드라마구만
진짜 재미없다....
일본영화 특유의 유치한 연출과 각본. 하지만 이게 빠지만 일본영화라 할 수 없다. 무엇보다 할리우드보다 뛰어난 음악!!! BGM은 슬픔아닌 감동을 주기에 충분하다. 직업의 '귀천'에 대해 다시 한번 생각 해 볼 수 있었던 좋은 영화!!!!
"이젠 장편영화는 만들지 마시길, 보는동안 괴로와요...."
B급 액션의 대가 시걸.....이젠 C급 무비의 대가로 전락?
너무기대를했나요...전체적으로 지루한감이 많습니다.액션씬도 솔직히좀..별루였고 뭔가화려하고 볼거리도없고 스토리 내용은...산으로산으로 흘러 결말은 그냥 어처구니없이 끝납니다. 비추천해요~시간아까웠음..
오늘 첨 봤는데 겁나 잼있네 ㅋㅋ
"인내가 필요한영화!,"
유아용 공포영화로 디즈니에 출품하면될듯
"난 이영화가 제일 재난영화스럽던데.,"
정말 좋은 영화입니다.
굳
제가 김병만씨 팬이긴하지만 이건아닙니다.....
♬
스토리는 그럴싸하게 꾸며 놓고 마지막엔 장풍놀이로 끝??
1점도 아깝다 마이너스는 없나?
와..지이루해도 지루해도 어찌이리 ziru한지전쟁의 아픔보다 영화의 산만함이 더 많이 느켜지는데
꼭 보세요 두번 보세요.
감독이 전하고싶은 내용이 뭔지 감독 자신도 모르는 것 같다. 고민이 부족했던 것 같다. 바닷가를 배경으로한 영상은 좋았음. 배우들의 연기도 좋았음.
하루 하차래 ㅠㅠ그리고 만세 분량좀 많이 너어주세요
기분이 이상하다.
감독 정신상태가 궁금한 장면과 장면사이의 연결점이 전혀없는 혼돈뿐인 영화
1편은 그럭저럭 봤는데 이건 너무하네요.
졸리다 졸려 진실된 평점을 위해 올린다 보지마라
불쌍해서평점줫다 ㅋ
시대가 문제가 아니다. 실력이 문제지
이 OST가 이 영화꺼구나...영화가 진짜 아름답다. 아무리 사람이 달라도 사랑은 이루워지는거같다
촬영 장면등이 싸구려 영화같은 느낌이 난다랄까... 비디오캠으로 찍었나..
"세상일이 다 그런거라는 진리를 깨우쳐주는, 절대로 꿈과 희망이 넘실거리지 않는 극사실주의 영화"
일본애니를 더빙으로 보는건 똘짓
잘봤습니다.
"딱 한마디면 된다. 총체적 난국.시작부터 배우들 연기에 실망하고, 뭐에 힘줘야할지 모르는 감독의 연출력에 실망하고, 특이한 소재 못살리는 시나리오에 실망하고, 심지어 음악까지 실망한다.이걸 끝까지 본 자신에게까지 실망하게 될지도..."
정말 명작..김래원 연기는 소름 돋을 정도였음
파이트클럽을 안봤다면 재미있을수도 있었겠지만. 멀쩡하고 성실한 사람이 정신병자 취급 받을만큼 금융계에 야비한 인간들이 많다는 것에는 절대 공감한다. 상투성으로만 취급하기엔 부모가 아프고 직장에서 함정에 빠지고 하는것은 누구에게 닥칠지 모르는 보편성이다
잔잔한 영화지만 진지하게 빠져들수 있는 영화
한나라의 경제를 장기적으로 파탄으로 몰고간 역사를 배울수있음
에이미의 또랑또랑한 목소리와 아름다운 음악이 귀를 즐겁게 해주는 영화
미국판 가문의 영광시리즈인가
미친....반전개쩐다..
연출 시나리오 연기등등 소재를 제외한 어느것 하나 멍청하지않은 것이 없는 영화감독은 이런영화를 만들어냈다는 자괴감이 들 법하지만더 무서운 사실은 북미에서의 흥행에 힘입어 2편까지만들어졌다는 것..근 몇년간 최악!! 에단호크가 아깝다
재해석이고 뭐고 그냥 범작일뿐. 마지막 총격씬은 충격적
말이 필요 없다....
후반부 졸업파티때부터 최악
"연기를못하는건지, 몰래 돌아다니는 주제에 관광여행왔나 드럽게 시끄럽고, 당최 숨어다니려는노력이 전혀안보이는데 발각 안되는게신기할정도. 진짜 그래픽과 소재가아깝다."
으휴
아나 진짜 내가 겁이 엄청많은데도 이건 정말 하나도 안무섭고 재미도 없어서 시간 버티느라 힘들어 죽을뻔
잼있다~~
서커스 하는 남자 너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
후반부에야 몰입이되긴하지만 전반부가 너무질질끌며 그렇다고 딱히 뒷부분과연결되는 연관성도없다. 후반부를위해 지루한 3\4
솔직히 더 구린영화도 5점은 넘는데 1점주는 인간들은 안티팬클럽인가? 뭐지?ㅋ
박시은 킹왕짱!!!!!!!!그녀는 예쁘다.
보고 울뻔했습니다 ㅠㅠ
이걸 보려고 1년을 기다린건가.. 차라리 블러드 플러스를 재탕하고 말지.. 듣보잡 캐릭터와 노란 폭OO겐씬이 대부분임.
더빙이 걍 아주 겡장하네여. 괜찮은 애니 한개를 쓰레기장으로 보내버렸네요. 멋져요.
진짜 최고의 드라마.백관장 백윤식과 병달이 그리고 절봉이 봉미..캐릭터가 살아있어
천재감독답군요...현실적인 내용에 아이들의 순박함과 슬픈마음이 더해지는 뭔가 쿵하는 느낌
ㅋㅋㅋ 오지명 : 축에도 못끼는3끼 ㅋㅋ 언제봐도 웃기다
오랫동안 봐온 두 여배우이지만 인간적인모습으로 색다른 매력을 느낄수잇는 프로그램인것같 음ㅋㅋㅋ
진심최고임!!!스토리도 흥미진진하고 내가좋아하는 드라마임!
뒤로 갈수록 엉망진창 이예요
솔직히일점도아깝다진짜이게왜코믹인지도모르겠고1편부터다봤는데정말재미없다더빙도진짜못하고
2.22만들자 만들어만들어 만ㄷ
민효린씨가 계속 앉아만 있어도 이것보단 재미있을 듯
정말 최악의 영화다. 지루하고 나뜨겁고 내용없고 억지감동에 정말 최악이다.
원조만한 짝퉁은 없다.
이런 영화가 반전 영화로 불려야 된다고 생각 한다..
작가의한계가보임...
널 내버려 둘 순 없어! 서로간의 우정...정말 수작이다!
광고를 잘못한 케이스..기억에 오래남을영화 평점왜케 안좋나..?
화재가 발생했을때 온도가 몇도인지 궁금한가?그냥 안전을 위해 도망치기만 하면 되지
"얘들에게 팔아먹기 위한 재주밖에없는 감독의 한계가 여실히 드러난 작품아무런 긴장감도 못주어서 러닝타임 내내 지루하며 케릭터성없는 용의자들 갑자기 등장하는 진범 , 황당한 액션들 이따위로 만들거면 하이바라 등장비율이라도 높여서 눈과귀라도 즐겁게해라"
??????????????????????????
뻔하지만 달팽이가 레이싱을 하고싶다는 그런거에 되게 감동 ㅎㅎ 다른 친구도 달팽이는 느리니까 무리라는데 그럼에도 불구하고 레이싱을 꿈꾼다는건 멋있어요 ㅎㅎ 갑자기 변한건 좀....;;; 이상하지만 괜찮다
미스지가 계속 그렇게 살게 뒀으면 안 되는걸까
"얘네들, 이런거 찍으려고 연기 배운건 아니였을 텐데"
"별다섯개준분들,,웃길려고 그런거죠?이 영화이후로 시네큐브안갔습니다."
워쇼스키 남매의 영화라서 찾아 봤지만 이 영화는 나랑 안 맞는 듯.
잔잔한 직장인들의 느와르
너무 감동적이고 말과 유정양 그리고 모든 연기자들의 연기도 인상깊었습니다.
그래 열심히 뛰어다녀라
액션신 없지만 재미있다.
- 마이너스 점수주고픈영화 개황당실망
그냥 빨랑 끝냅니다. 스토리가 너무 길어진다... 그만하자
진짜 웃긴다. 두사부일체 일본판!
아~~진짜 또 보구 싶다..^^;;추억의 영화...
일본놈들이 만든 이런 영화에 출연한 한국인 채민서씨는 민족의 반역자다
지드래곤의 음악 이야기가 인상 깊었습니다.^^ 간간히 고현정씨의 말씀도~
재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 KBS코리아에서 매일봄 ㅋㅋ 절러잼써요
영화보면서 화나기는 오랜만이네..대체 전편과 다른게 뭔가? 무서우면 가질 말던가 꼭 들여다보다 죽음을 자초하는 등장인물과 무슨 말을 해도 믿지 않는 부모를 보면서 그냥 전편을 떠올리며 화가 나네요.
정말 머라고 해야할가 너무 싫다!!
엽문3은 솔직히 영...
김영광때문에봣는데 제가봤던드라마중에제일재밋엇어요ㅜㅜ진심ㅠㅠ
정말 재미없다. 진정!! 제시카알바 때문에 그나마 저 정도 준거다...
내게 가장 큰 여운을 준 영화이자 내가 고전영화에 빠지도록 첫발을 디디게 해준 영화이다!
최고의 로맨스 영화입니다 세주인공들의 연기가 빛을 발합니다
매혹적이고 고혹적인 세련된 로맨스
"환상은 없다, 흥미 떨어지는 기시감만."
"공포 영화 좋아하는 마니아로써, 진짜 재미없어요"
보다가 잠들었다...남친한테 욕먹음;;;;
"통근버스에서 본 영화, 아침부터 기분만 상함."
몇개월전부터 그렇게 보고싶던 영화인데 이렇게 실망을 시키는구나 고작3개월로 어떻게 말귀를 다 알아듣냐 이영화는 법정신이 망쳤다..
"Mbc 왜이러나?장보리재미보니이드라마도또방향을돌리네처음엔신선해서봤는데이젠하다하다못해부모자식간에막장을 ,이런쓰레기드라마만들려고공부하는지,반성좀하십요.자식보기부끄럽겠네평점1점도아깝다"
OOO기 영화 ㅋㅋ
"6465tfvbvyt87thbn,"
영화는 안 봤으나 그럼에도 1점을 드리겠습니다.
별로다
어우 진짜재민없다 역시 대하드라마광개토태왕 불멸의이순신 대조영이 더재미있다
전 신밧드 가 이세상에서제일잼있어서 아빠한테usb달라고해서신밧드만봐요~!
가볍게 볼 수 있는 영화 ^^ 신하균 너무 좋다!
만든 감독이나 배우분들 고생하신건 알겠는데 이건 좀 아니지않나.. 돈내고 보는 관객입장으로 돈이 아까운 영화였습니다.
"리들리 스콧 약빨고 찍었나,,뒤죽박죽..실감도안나고 이건뭐..마스터 치프 비고 모텐슨 이었네..스텝롤 보고 놀람...암튼 영별로 였음..데미무어가 일단 너무 안어울림"
좀아쉽긴하지만 잼따 본방사수 ㅎㅎㅎ
이게재밋니 ㅋㅋㅋ?
영화 너무 재밌어요^^ 내가 잊어버린 다른 삶을 통해 지금의 나를 돌아보게 되네요~
요세 아이돌것들 쳐나오는 한국 영화 따위 보다 10년전 개봉한 영화가 더욱 기억에 남는 이유는 무엇일까??
9살때 상영기간에 혼자 보러갔었는데 어린나이였음에도 불구하고 스토리가 머리에 생생하네요. 보는동안 울먹했던 기억도 납니다. 마음이 따뜻해지는 영화였어요.
중국영화는 과장이 심해
휴대폰으로 봐서.. 그런가... 밧데리가 아깝습니다...
설연휴 애가 심심해서 보러왔는데 시작하자마자 지루함 끝까지 지루함 . 애도 재미없다고 딴짓만하고 이렇게 재미없어도 되는지. 절대비추 돈아까워요 길긴 왜케또 긴지빅히어로는 엄마도 재밌게봤는데 이건 뭐 새들엄청떠들기만하지 집중도안되고 보지마세요
예전에 인소보던게생각나서 찾아봤는데 완전개오글..
답답하고 속상했지만 시간가는 줄 모르고 잘 봤음
감독 걸리면 죽는다.
가 더 좋다.
시대가 바뀌어도 보고 싶은 영화이다.
굿
흠...연기력 부족 그리고 스토리 개연성이 부족
아침마다 허구허날 징징... 드라마보다 짜증나보긴 첨이네요 하희라씨 우는연기 안슬퍼요 그저 찡찡거리는거처럼 들려요 그만 좀 울고 동생연기 좀 제대로 시키세요 딱봐두 언니구만 징징대는게
적정 점수는 4점대. 하지만 지금 점수 너무 높아서 이정도만 주지.
무조건 봐야합니다 !!!
이 영화 추억하는 사람들이 은근히 많구만ㅠㅠ
서태지 = 사골?
다시 태어난다면 아야세짱과 결혼하고 싶다!
최고의 영화 엿음 액션도 쩔었고 ㅎㅎ
재미는 둘째치고 우리나라 영화 이따구로 놀래키는거 진짜 쓰레기 같다
하하하하...내가 왜 이걸 볼생각을 했을까...CG가 하도 구려서 집중도 안돼고 헛웃음만 납니다...
정보석 진지희 나레이션은 좀 별로지만 영상이 너무 좋아서 만점!
두말할꺼없음 이런게 영화지
아찔한 그녀의 철없는 연애코치
진짜 안무섭더군.
정말 가족들 모두 보는 시간대드라인데요 정말 내용이 뭐이래요악행을 저지르고도 끝까지 벌받지 않는 사람 참 나쁘다 이소연개그지같으니라고..
두 남매가 주는 삶의 대한 감동..
스토리가 탄탄해서 좋아요ㅎㅎ1점뺀건 현실성을 강조한 드라마같은데 현실성이 와닿진않아요 하지만 재밌어요 굿!!bbbb
KKK단이 기독교인 것을 사랑을 실천한다 주장하는 자칭 기독교인들은 잊지말아야한다
정말 기억에 남는 영화. 소장하고 싶은 영화.
완전베낀 표절영화
전두환 구속시켜야되는거 아닌지
0점을 줄 수 있도록 시스템 개선해 주세요.
ㅋㅋㅋㅋ이젠 김치남들까지 나나 카바쳐주네ㅋㅋㅋ
미치도록 웃긴 영화
"아이제끝났네,,,아쉬운드라마 1위~^^다시돌아와줘요!!"
카제마루!카제마루!카제마루!
"재가 아직 초딩이어서 그런지 전 잼나네요,, 제가 나잇값 못하게 마니 유치해서 ㅋㅋ"
재밌네요ㅋㅋㅋ 아만다피트 역시ㅠ 너무이쁘게나와서 더 좋았다는
여운쩡ㄹ..
최고였다
딱 초딩 내지는 여중생용.
라밤바 정말 훌륭한 영화입니다. !!
쓰레기중에쓰레기`ㄱㅇㅅ
웃음코드도 약간섞여있어 지루하게 보지않은영화 ㄱ그리고 마지막 떠날때 감동
한국판 환상특급이구나
첨엔 남자 가정부얘기라 재밌게봤는데 ..요샌 가끔봐도 내용이 아직도거기서거기.이드라마틀어놓긴하는데..손은 핸폰게임...글고 김태평 조카.너무~~~별루.연기자도별루인데다.맨날 삼촌한테 OO...꼴보기싫어요.얼굴이라도 예쁨봐주는디...ㅋ
집착과 소유에 대한 경각심을 불러일으킨 영화
이영화 나쁘지 않은데 7~8점정도가 알맞음.
50센트 나온다고 해서 오!!이러고 봤는데 악덕으로 나와서 좀 그랬음ㅋㅋ
너무 아름다운 영화. 많은 생각을 하게 해주네요
이 떨리듯 여리고 오롯한 감성 연출.
정신병원 어떻게 생긴지 모르냐? 구글 회사보다 시설이 예쁘네 ㅈㄹ
솔직히 이정도캐스팅에 영화가이모양이면...
"會者定離,,,"
타이거 앤 버니 쵝오!! ㅠㅠ
카이지를 뺏겻느니 라이어게임을 뺏겻느니 하는데. 그런 포맷의프로그램은 한번나오고나오지말아야하는가???전혀다른 것만나와야 한다고? 난 이런류 다 좋아한다. 근데 뭐 시청자를 우롱한다?개인의 생각을 모든 시청자를 대표하지마라. 거지같은블로거에게하는말입니다
동거녀는 83년생.. 동거녀 딸은 88년생.. 5살 차이인데.. 엄마와 딸로 나온다...ㅠㅠ역시나 스토리는 별거없고.. 동거남과.. 극중에서 대략 20살가량 차이날것같은 동거녀의 딸을 보니.. 은교가 생각난다..일본어로 대사하는건 에러..
감동보단 웃음에 치중했으면....
아 진짜 대체 뭔내용인지도 모르겠고 액션도 어설프고 멋있어보이려는건 다 흉내냈네
9살때 영화관에서 접했을 때.. 영화관에서 처음으로 자봤다. 그리고 8년이 지난 지금 ㅇㅇ ㅋㅋ 다시 보기싫다
범죄영화다 감동은 기대하지 말라 그러나 감동을 주려고 했다. 최악이다.
"만화는 신선했는데,이건 뭐 시간이 아까울뿐,알랭들롱 말년에 뭡니까"
영화 잘 만들었네요 기대이상입니다 제목을 바꿔야할듯 제목보고 재미없을줄알았는데 추천해요 생각외로 평점이 낮아서 평점올려야할듯
"우와,우와,우와,우와!!! 나의, 지난, 찐한, 그때, 그, 사랑~~"
청순한 스칼렛만 빛나는 영화. 각본이 심히 허술하고 비약적이다..........
박진감 긴장감 뭐하나 놓칠수 없네요 너무 잼있어요 진짜 믿고 보는 유덕화! 끝날때 진한 여운이 남아 아직도 생각이남 안보시면 후회 합니다
다봤다.테이큰인줄 알았다 마지막씬 이해안되서 검색하니 테이큰이 아니라는걸 알았다
B급 냄새를 강렬하게 뿌리는 코믹 크리처물. B급인걸 감안하고 본다면 재밌다
시리즈중 가장잼다 ㅋㅋ
풍자하는 건 좋은데 현실과 너무 동떨어지면 안된다
정말 다시봐도 좋은 영화다!!
글쎄요.. 별로군요.. 기대가 컸나..
훈훈하다
볼만하던데
주인공이 너무 나약하네요..알포인트가 훨씬 수작입니다.
화서에서온 여자 금성에서 온 남자
근데100억 어디갔슴?
영화마지막자막올라갈때엔지장면등을넣으니깐영화가더돋보이게만든다굿
"정말 이러시면 안되는거잖아요.. ─━,,──━ㆀ"
"막장로맨스, 오드리 헵번의 연기가 작품을 살렸다 나머진 쓰레기"
"좋다,"
"별로, 정말 기대 이하임."
"큰조카 데리고 가서 봤는데, 영화 보는 내내 말 한마디도 안 하고 집중해서 넘 재밌게 보더라구요ㅎ 기분 좋았어요ㅎㅎ"
최고의 여배우들...조연들 역시 명품배우들...음악...시각... 훌륭
잘 주고 싶어도 너무 재미가 없어서....놀람.다 본 나를 칭찬해 주고 싶다
특이한 전개의 멋진영화
꿈을 이루기 위해 꼭 봐야하는 영화.넘 재밌다.
재미와 감동 적절하게 잘어울려져있다!!굿굿
"142분을 한번도 눈을 떼지않고 봤다. 영화가 끝난 후, 나는 포레스트검프처럼 진짜삶을 살아야겠다는 생각이 들었다."
아니 무슨 국어책 읽는것도 아니고
비틀즈 코드~
예전에 본것을 다시 왜 봤나 싶다. ㅜ.ㅡ
"책으로 보고 영화로도 보는데, 책 내용이 현실화 되는거 같아서 맘에듭니다. 왜 그래야 했는지 를 이해가 되는 영화"
여자가 한을 품으면 오뉴월에 서리가 내린데
"진짜 어른이 되는 시간, 준에게 안녕을 고한다."
지금봐도 배우들 연기가 진부하지않고 재밌는 고전영화. 그룹 가수의 탄생과 몰락을 유머러스하면서도 현실적으로 풀어낸 영화. 음악도 그렇고 오글거림도 없었고 개인적으로 '어거스트 러쉬'보다 높게 평하고싶음
월드잼때 태극기 천지여가지고 10점
내가 봤던 드라마 중 가장 최고였던 드라마.
선동선동해
정말 매력적인 영화세번 이상 본거 같네요
진짜 재미없다. 완전 저질 지루함
스릴러의 진수. 에드해리스와 매들린스토우의 매력.원츄!
박준형씨 고정했으면...정말 좋겠다박준형 완젼 잼나요...
좀 아쉬운
편히 쉬십시오 토니스콧 감독
평만보고 안보려다 우연찮게 봤는데 역시 영화는 내가 직접보고 느껴야 한다.영화가 전체적으로정적인 느낌속에서 크게 화려하진 않지만 시간적으로구성한 정조암살사건을 다뤄 아주 몰입도 있게 봤다.이영화는 정조가 즐겨쓰던 편전.딱 편전 같은 느낌이었다.
완전 내스타일 사랑스러운 패딩턴!!
최고다.. 수잔서랜든의 탭댄스 장면에서는.. 눈물을 멈출수가 없었다.
지금 명동 롯데에서 평점이벤트해서 점수가 말도 안되게 높음이 영화보면 없던 병 생길듯
일본 영화는 해가 갈수록 한심해지네
왠지 마초가 느껴지는.. 솔직히 기대만큼..새롭진 않았다
재밌어요너무너무 잘봤습니다
설경구의 영화라 기대햇지만 기대에못미치는..
신선하고 개성있는 한국영화
코미디 공포물 그 중요한 단추담긴 봉투를 운전대선반에 나두면 어쩌자는거 ㅋㅋ
생각보다 별로재미가없뜸
정말 재밌게 잘봤어요. 이태리 영화는 대부분 재밌네요
엑스트라나 까메오정도면 모르겠는데 제발 주연에 개그맨넣지좀마 ㅡㅡ
뭔생각으로 만든건지??
감독의 전작만큼이나 독특함... 그러나 이해하기 힘든 영화이긴 여전
존나 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 많은 생각을 하게 만드는 영화
세계가 인정했대ㅋㅋㅋㅋ 뭘? 크게 웃고 간다 ㅎㅎㅎ
전형적인 B급영화. 하지만 킬링타임용도 힘들다
1점 주기도 아깝다
즐겁게 잘 봤습니다--
정말 신기할 정도로 못 만든 것 같습니다...
별 빵개는 없나요? 드라마 보다가 빡쳐서 평점쓰기는 또 처음이네요 작가분 정신과 상담 좀 받아보세요 진짜 배우들이 아까운 드라마...등장인물들이 죄다 미치광이들이네요 밑에 분 말처럼 한사장이랑 윤재아빠 빼고 다 미쳤어 상식적으로 이해할 수 없는 드라마
있어보이고는 싶은데 재능은 없고 눈길은 끌고 싶은데 화제성도 없고 복수극도 해보고 싶은데 명분도 어처구니 없고 그냥 길거리에 개념없는 개주인이 치우지 않고간 개똥보다 의미가 없는 영화인 듯 대체 왜 만든거야?
망함 무도어디감
"평점을 깍아야겟기에...죄송, 우선 재미면으로는 5점 정도로 딱 중간인데, 반면 이런류의 작품들이 흔하고 이미 대박친 영화들의 짜집기 같은 느낌과 결말까지 평범해 그냥 역시 평범한 영화가 되어버린 영화"
아기자기해 :)
마치 영화를 본 것 같아요 진짜 영화
배가 너무 고프게 만드는 영화입니다. 팝콘 꼭 챙겨가세요.
헝이거진짜무서운데..
글쎄......
어릴적 본 영화인데 추억이 새롭네요.
어린이용 만화 감안 내용 너무 유치하고 재미없고 영상미도 별로다
루시퍼가 울겠군..
정말 명작이에요 !!!!!
포스터와 달리 진지하다.굿!!
선 굵은 영화
무협영화의 수치
만화가 고우영 본좌님의...ㅜㅜ
뭘봐!!
어이없다
하도 별로 안좋다는 평을 네이버에서 봐가지고 기대 안하고 봤는데 액션도 좋고 배우들도 멋졌음
"내 현실이 될까봐 두렵다.. 영원한 사랑은 없을까... 정서를 무척이나 잘 담아내었다. 연출, 연기 모두 very good~!!"
맨데이트급 스토리+평균 액션
최고임 전혀 위화감이 없음.
말이 필요없는 10점 만점의 걸작.
별점3점이상은아까움.. TV삼류드라마가 더 재밌을것같다.. 악플써서죄송하지만ㅜ.ㅜ 감동의 포인트가 없고 뻔한 스토리는 너무 지루했다.. 진부하다고하나 ㅠ 예고편그대로... 오히려 예고편이 더 좋았다. 기승전...결? 결말 뻔하고 뚝 끊김ㅋㅋ...
코메디... 공포는 없다.
내용 참 진부하고?되는데로 마끌고가는 느낌
이건 평점 올라가도 될듯 good
인간적으로 이건 진짜 아닌 영화
코미디한장면은재미있긴재미있었는데 내용이..한국판샐러머니인줄알았네요..ㅎ
영봐 보다 이렇게 딴생각한건 처음입니다.
청춘은 무엇인가 돌아보게된 드라마다
영화 보는 내내 진심 개빡침.... 10.... 8....
완전 지루해 난 드라마만 보는데 이건 진짜 아니다 너무 질질 끈다 재없어
"인공지능의 가공할 만한 위력, 그러나 정말 무서운 것은 그런 인공지능을 개발하고 때로는 그것을 이용, 극복하는 인간들이 아닐까? 웬만한 영화보다 만화가 이렇게 소름끼치도록 다가올 줄이야. 코난, 홈즈의 추리 스릴러와 현실의 무서움을 제대로 엮어냈다"
운명의 삼각대결이당!
"매미,파도 소리보다 안들리는 대사 대사보다 매미소리가 더커 왜케 대사가 웅얼거려"
내 뒤로 수고들좀 해라잉
아 진짜 대박 꼭 봐야됨.!
bad
2회 정말재밌었어요 앞으로 더 재밌어진다하니 기대중입니다. 왠지 대박날듯..ㅎㅎ조연들까지 깨알재미주네요
잼있다
강혜정 쌩얼메이크업과 이수경의 뽀얀피부의 대비가 눈에 띔
그냥 실화로 만든 영화. '이런사람들도 있구나' 라는 생각이 들게하는 영화.
스티븐시걸 영화고만찍어라 왜계속망가지려고하지 이제그런 3류영화는 노
이렇게 대놓고 어설픈 설정에 어설픈 연기에...초보연기자들도 아닌데 왜 그래?
어렸을 때 봤다면 그냥 단지 스쳐지나갔을 변태적인 영화였겠지만 성인이 되고 시간이 흐른 뒤 보게 된 아메리칸 뷰티는 일상에 치여 매일 반복되는 하루를 사는 나에게 큰 터닝 포인트가 될 수 있지 않을까란 기대를 하게 되는 영화다.
지네들끼리 찍고 댓글달고 ㅋㅋ
"불륜,배신,복수 이런거 없이도 괜찮았던 드라마^ ^"
이딴것도 영화라 만들었냐;; .. 주인공말고 악역 유지태를 응원하게되는영화;; 정말 연출이제일 ㅄ같다;;에휴..말도안되는 설정에 스토리;; 쩝;; 영화보고 화난건 또 처음이네;
따뜻한 결말 좋아요 좋아요
스토리가 얽히고 설키기만 했지 잼있는건 아무것도 없다. 코믹도 18세도 아니다
일본의 잔잔하고 일상적인 느낌을좋아한다면 강추!수수한 두근거림과 애잔함 편안한노래와 아름다운배경 너무좋았다
"요즘 나오는 엔간한 공포영화보다는 재밌는 작품, 하지만 진짜 공포영화는 답답한 맛에 보는 영화라고 생각한다."
권지용짱짱맨 사랑해요♥ 콘서트는 못가도 이런거라도잇으니다행ㅇ♥♥
설마했는데 이정도 일줄은 몰랐네
하류속에 담겨있는 근대역사
재밌게 잘 만들었구만 난리들이여
왜 0점은 못주냐
평론가 축알못 이랍니다
알바 OUT! 평점조작 OUT!
보는 내내 답답 평점이 너무 높다
그냥 무쌍을 찍어라 중국 특유에 오바 액션 0.5점도 아깝다기냥 조조는 OO이지 이상한 진(?)펼진거에 개돌하고 있고관우랑 장비는 홀몸으로 무쌍찍고
민주화 영화인데 미성년자 노출같은 사소한 걸 왜 문제 삼는다냐?
내 인생 최초 그리고 최고의 판타지...
할아범이야 3편에서 이유를 설명하겠지로 넘어가고... 괴물설정을 스스로 파괴하는 것이 아쉽다. 바로 앞에 있는데도 못알아차릴정도인 괴물들이면 사냥자체가 안된다. 박쥐처럼 초음파반사를 통해 사냥감을 인지한다면 바로 옆에서 움직이는 걸 모를수도 없다.
재미있게봤습니다
최고.
영화 피구왕 통키와 쌍벽이다재정신으로는 절대 만들 수 없다.
"주인공도 매력이 없고, 스토리는 짜임새가 없고. 그냥 음악만 좋은 영화."
아만다 팬심으로 봐도 이거밖에 못 주겠다.
펑펑 울었다.모든것이 다 소중하리...내맘이 따뜻해졌다.
평점보고 얼마나 재미없나봤다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 보지마셈 시간아깝다
인간은 기억으로 대체가능한 존재가 아니다.
이건 너무 심했다
아놔 3류도아닌것이 거저 웃음만 젠장ㅋ
무슨말이 필요한가..... 이건 리메이크작이 제아무리 길고 날뛰어도 원작 못따라올듯... 원작이 너무 완벽해 마지막 너무 슬프네여 ㅠ
관객평점이 10점만점에 10점이냐?
헐리우드 영화중에서 내가 본 영화중 !! 최악이다.
아이들은 좋아 하지만 어른은 글쎄...
그다지 끌리는 느낌이 없네요..
토
지금 고딩이 봐도 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
이런것을 드라마라고.더럽게 재미없네.연기자들도 연기 못하구
최악
재밌었어요. 볼만하네요. 배우들멋져요.
전체적으로 많이 어설퍼. 이런영화를 왜 만들었을까?
오락영화로써 오락성 부족 스릴러로써 긴장감 부족 드라마로써 스토리 부족
손예진 김남길의 연기가 정말 좋앗고 정말재밌엇습니다.
감동!
재미있다
코난팬인데 극장판은 빼놓지않고봄 봐도봐도 잼있는 코난~~
전세계가 모두 봐야할 영화미국 국민들 불쌍하다는...
재미있었고 잘봤어요..
최고 당시 역사의 어두운 면을 그대로 살린 최고의 영화
정말 잘 만든영화. 렘수면이라든지 다소 어려운 용어도 나오며 어린이들은 좀 어려울 수 있으니깐 줄거리는 숙지하고 보세요. 리뷰 추천된거 한번 훑어보시고 보시면 이해가 빠를듯합니다. 강력추천!!! 누구나 꿈속에서는 다른사람이 되고 싶어하는 욕망도 잘표현
왜 제목이 탄광이아니라 터널인가요
더이상 말이 필요 하겠는가
"꿈이 아닌 현실을 택한 데이빗, 죽음을 선택한 소피아 그 둘이 만난 마지막 장면은 너무 슬프다"
이런젠장!
"""마지막에 삐요 없어질때""""삐요.. 그 이름 너무 좋아""""하면서 없어지는데 폭풍눈물 ㅠ"""
핀란드판 사랑과 전쟁. 스릴러라는 장르가 부끕럽다. 그저 3류 불륜 막장 드라마일 뿐.
에효
음악이 완전 안습... 음악감독이 영화 다 망쳤다.
장형윤감독님을 평소에 좋아했었는데 장편도 재미있게 잘 봤습니다! 추천~
흑염소 사이를 걷는 흰 염소의 걸음 한 장면이 이 영화를 대변해주고 있는것 같다.
최고의 드라마 감동과 열정이 느껴지는게 무서울정도로
이영화에 평점 높게 준 사람들 반성해라...
오씨엔에서 예고편 보여주길래 재밌을것같아서 봤는데 재밌어요 ㅋㅋ
시대에 한참 뒤떨어진 여주인공에 성격장애인 주변인물들이 벌이는 어거지로 가족되어보기!
할말없네요
EAT MY SHIT!
잠온다
행복은 어디에나 있다.하지만 쉽게 마주할수는 없다. 당신이 눈치채지못했던 소소한곳에서 부터 천천히그리고 느리게 살펴보아야 한다.
의리!
"유태인,흑인,동성애자들은 싫어할만한,걸작...(웃음)근데,난 유태인도,흑인도 아니고,동성애자는 더더욱 아닌데,왜 이 영화가 지루했지?크리스틴이 너무 낮설다.톰 크루즈가 아주 낮설었던,매그놀리아는 아주 대박 좋았는데 말이지.크리스틴이 다른사람처럼 느껴져"
반전만있슴;;; 미국영화랑 비교가 안됨
감동&재미. 극지의 아름다움과 소중함을 가슴 깊이 담게 되길..
한번도지루하다고느낀적이없는영화..섬세한감정연기전개
굿!
결론이 애매하다
빡쳐서 보다 울뻔했다 마을엔 하나같이 다 멍청한 사람들밖에 없나아이가 한 말 하나에 근거없이 사람 매장시키는 모습이 답답해 죽겠다
기교를 선보이기 위한 부질없는 시간보내기
80년대 액션물 같은 스토리에 몰입도도 별로.
이정도면 목적에 잘 맞는 영화아닌가?
"채널돌리다가잠깐잠깐지나치면서느낀건데,..이채영연기왜그래? M이냐?"
아..바티칸 갔다온거 생각나더라..근데 이게 더 좋은듯 . 설명도 더 자세하고 또가고싶게 만든다..영화 짱이었음 ♥
쥔공이 너무 밉상
기대없이 다운받아봣는데 그자리에앉아서 다봄. 보는내내 씁쓸하고 가슴서린느낌
영화는 별볼일 없지만 여배우들의 감정선이 소름끼친다
재밌었다. 다만 너무 비비꼬아놨네
"리얼스틸 따위의 인위적 감동이 아니라, 제대로 된 부성애의 감동.."
정우성이 이끌어간 영화라고 해고 과언이 아니다 대체로 기승전결에 부족함이 보이는 영화다
정말 좋네요
"인류 종말이란 소재는 좋은데, 이유도 없고...밑도 끝도 없이 그냥 종말이면 너무 하잖아. 어쩌라는 거지?"
한국인비하하는 영화가 뭐가 좋다는거지? 인종우월주의를 따지자는게 아니라 음악으로서 즐거움을 주는 영화면그런 영화답게 음악적 요소에 집중해야지 개그부분에 욕심을 너무 부려도 도가 지나쳤다 한국계미국인배우도 굳이 동양을 까내려가며 연기하고싶은지 의문이다.
얽힌듯 설킨듯 아무생각없이 볼 수 있는 코믹발랄한 영화
"이소룡의 헬기사건때 죽음.,그리고 더이상 뒷통수는 없다.노출도 볼만함 ㅎ"
재미없음
전세계 중에 유일한 착한 깡패두목
재애애ㅐㅐㅐ앰~~~!!!
재밌던데
말이안나오는영화다.. 정말 재밌다! 내 점수는 11점!
벅찬 감동의 진한 여운을가진 영화입니다. 진정한 위로와 삶의 교훈을 느낄 수 있네요
[시사회관람기] 이러케 글올리는거 첨이네요. 이영화 대박맞습니다.대박!^^
나에겐 머리가복잡해지는 영화좋아요~~
잘생김..ㅜㅜ항상 짧아서 아쉬운 퀴어영화들
꼭 사랑못받고 자란애들이 저러더라멘탈이상해지는 영화
너무 plain 하다. 다 아는 얘기에 뻔한 내용이라 색다를 것도 없고. 캐스트가 아깝군.
Very interesting
이해 불가능한 영화네
재밌지만 ..이영화 개봉당시 쥬라기 공원 1 나온.. ..ㅠㅠㅠㅠ
미니미 손오공의 연기에서 주성치의 향기를 느꼈다ㅠㅠ이름만으로도 브랜드인 주성치가 역시 이름값하는 작품.
뭔 영화가 이래.......
어렸을때 재밌게 본영화
gg
평점좋아 봤는데 완젼 재미 더럽게 없다.
시대를 앞서간 드라마! 몇번이고 두고볼 명작
"정말 찝찝한 영화는 맞고, 그리고 글쎄 예술성보다는 현실에 가깝다,,,내가 느낀"
이런 쓰레기 감독. 걸작 만화로 쓰레기 영화를 만들어 놨구나.. 헐~
구본승을 연예계에서 영원히 추방시켜버린 영화.
만점주신분들 애니나 보세요 ㄱ- 애니 추천;; 이건뭐 졸려서
정말 잘 만든 영화임에도 개봉 당시엔 평점이 6점대라는게 말이돼? 평점테러라고 밖에는...
별사건없이도 재밌음. 보고또봐도 재밌음. 신기함.
불따하길잘했다 ㅋㅋ
갑자기생각이나서 줄거리보러 들어왔다
너무 못만들어서 잊을수가 없을거같음..
볼만한 영화
"야, 이거 무슨 쏘우를 빼긴 기분인데? 기분 탓인가?"
비만 문제를 극복해가는 빅 브러더스의 유머와 감동에 박수를 보내고 싶은 영화.
시키가 패기도 못쓰는 루피한테 진것도 씹밸붕이고 양복입고 총쏘는씬 진짜 뭔생각으로만든거지;;원피스랑 어울린다고 생각하나 초딩들이랑 여자들용 극장판 끝
와우ㅋㅋ이거 진짜 서유리로 낚겼네ㅋㅋ서유리 때문에 봤지만 내용도 답도 없고 재미도 없고ㅋㅋ시간은 아깝고..돈은냈고..흠....
와!! 정말 재밌네요 왜 이걸 이제서야 봤는지ㅠㅠ
스타일뿐...그외에는 아무것도 없는 영화
이거 판타지여 멜로 여?
독립영화 수준이지만 비참함이 느껴지는 군요
별 재미는 없구나...
그저그랬어요~전편이 훨씬 잼있었다는
아 ...
후진국몽골영화가 그렇지 머
음악 좋고...미셸파이퍼 너무 아름답고.....정말...최고!
정말 아름다운 일본녀들의 매력이란 그 끝이 어디인가??
ㅋㅋㅋㅋ 영화 끝났다 ㅋ 시계보고 놀랐다
이 정도로 임펙트 있는 엔딩은 없었다.
봐도봐도 재밌음!!♥
다시봐도 훌륭한 오락영화.
이건 뭐 3편을 위한 밑밥용이네
재미..x
아 결말 너무 실망이다....;; 뭐여 자기자식 쿨하게 버리는게 신여성이여? 그리고 불륜커플 다시 이어지고 끝나네 ㅋㅋ
오랜만에 2번봐도 아깝지 않은 영화 발견
그 사랑은 하나님이 자기아들을 목숨을 아끼지 아니하시고 주신 예수님의 사랑입니다
꼭 메세지를 원할필요가있을까우리는 영화가 보여주는 아름다움과 그것으로 인한 짜릿함으로 멋진 133분을 보냈다
철들자 터지는 운빨
너므재밌다!ㅋㅌㅋ연속으로보고싶다용
이게 재밌냐? 저질 한국영화의 바운더리를 넘은게 하나도 없다. 거기다가 중간중간 나오는 터키유생 NS는 극혐!!!
그림 영상미 bgm 모든게 좋았던! 작업하는 모습이 정말 푹 빠져들게 했어요
지금까지 본 드라마중 중독성이 가장 강했던 드라마. 나한테 무슨 일이 생긴거야
진짜몇번을봐도몇번을울수잇는영화인듯합니다몇년이지나도 울고싶고답답할때 이거보면짱인듯ㅠㅠㅠ
박중훈씨 미소가 최고 강추!
짧지만 법정의 무소유론을 돌이켜 보는 시간...밑에 개독들 진짜 답 없네
차태현 진짜 웃겨 빵빵터진다. 1박2일 맨버들 모두 화이팅
지루하지 않고 너무 재미있는 영화~
드럽게재미없네
괜찮은데 게임원작분위기를 잘살리려고 했구만
순수한 인간성의 전형. 그들이 밉지 않은 이유는 착하게 사는 나와 닮았기 때문
신삼국 관우의 과거 모습을 볼수있는 작품...
멜로를 혼합한 시리즈
"연기 허접,연애타임에만 집중, 너무 조화 안됨"
내 휴일을 망처버린 악중에 최악의 영화. 윌리엄? 니가 만든영화 다시보면 내가 개다
신과 나눈이야기 X 사기꾼과 나눈이야기 O
"내 마음을 순화시겨주자, 시간이 아깝지 않다고 오랫만에 여겨진 영화, 하지만 엄마역은 좀 약하게 했었다따면 더 감동적이지 않았을까."
이 영화를 왜 만들었을까.
이게 대체 뭐냐.. 보다가 중지...시간아깝다 스으으읍얼
2013번째 그냥최배달선생님이생각나서10점
한 시간을 이렇게 꽉 채울 수가 없다
난 왜 괜찮은데 ㅎㅎㅎㅎ
고전호러물의 전설!!!(근데...15세?!ㅡㅡ등급 잘못됐으니 고치시길^^)
한 마디로 '최고!' 다시보기할 때마다 느낌표를 주는 영화입니다. 돌고래 노래에 주제가 함축되어있다 해도 과언이 아니죠. 그런데 이 철학적인 이야기를 이렇게 재미있게 풀어낼 수 있다니! 캐릭터 스토리도 연기도 상상을 현실로 펼쳐놓은 감독도 최고
재미감동둘다ㅇㅋ
굳굳 좋은영화~~~~
홍진호. 역시 승부사답다.
이주승오빠 연기가 모든 단점을 커버친다 핳핳
어렸을땐 그냥 충격적인 작품이였는데지금와서 그 가치를 알아보겠다.
sns같은곳에 고어영화라고 설명되있는게 참으로 안타깝다... 내게는 최고의 영화(단순히 잔인하기만한 영화가 아니란거)
아 지루해... 심심해서 봤는데 차라리 심심한게 나았어 분명언젠간 재밌어질거야 생각했는데 어휴
"헬렌헌트의 영화를 오랜만에 보는데 내용이 그다지 와닿지가 않네요,"
쥬라기공원을 처음 봤을때의 충격을 다시 느낄수 있을줄이야..
무슨 삼류영화에 연기력 바닥인 사람들 엄청나옴 ㅋㅋ총싸우는거 보면 정말 코메디
참...그르네여
능동적으로 생각하게 하는 해준다
골은 1이 명작. 1에서 멈추자
재미있게 보고 있습니다.
처음 시작한 판은 의외로 괸찮은데.. 중간부터는 별로 제미 없습니다. 보지마세요
순수한 코미디
잼있어요~ 유쾌 섹시. 로맨틱 코미디^^
뻔한스토리였지만 감동이고 나름재미있었던 몇번이고 돌려봣던영화다
ㅠㅠ눈물난다 최우식연기bbb
한국사람이 감독이라 그런지 다른 일본 영화들과는 좀 다른듯..
선동... 더이상은 Naver...
재밋다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ아공백 진짜
이런 기계가 있다는 존경할 만한 상상력외에는 영화를 끌어가는 모든것이 개판임
"솔직히 제목때문에 호기심 땡겨서 대충 대충 봤는데, 기대이상이다. 평점 엉망으로 준 놈들. 다른 영화보고도 함부러 평가 하지마라. 영화 볼 줄도 모르는 놈들. 그러니 네이버 평점이 엉망이지. 그냥 닥치고 책많이보고 철학 공부좀 해라. 함부러 나 대지마"
별로~
나름 볼만하던데 실망한 분이 많으시네요... 아만다 출연만으로도 볼만함 ㅎ
최고의 만화중에서 이 만화를 뻴 순 없다.
이거 정말 재밌는 영화입니다. 영화 중간중간에 나오는 노래도 괜찮고 내용도 재밌고 좋습니다. 특히 어린이나 애니메이션을 좋아하는 사람들에게 추천합니다.
내 생애 최고의 영화
잼있는데 ㅋ 악역이 너무 착해 ㅠ 진짜 악당은 물.. 어떻게 찍었을까 궁금.. 크리스챤슬레이터는 진짜 섹시하다
"어려서 그런지 탱고도 영화도 잘모르겠네요,,"
정말 재밋다 돈이아깝지않은영화 아직까지여운이남는다...
볼만해요 ㅋ_ㅋ
"요즘 영화들 너무 자극적인데, 이건 잔잔하면서도 주인공의 심리를 잘 묘사"
분홍색 내의를 입은 여자의 복장을 입은 심형래.
느낌도 없고..아무런 감동도 없는 영화...
작위적이지 않은 의의로 깔끔한 결말 정말 괜찮아요~
무자식이 상팔자 한순간에 다무너졌어
인간의욕망은끝이없다약육강식의세계속고속이는세상
혹성탈출 자이언트 몽키 국내판이냐 ? 기생충 같은 영화로군
인생은 놀라움들로 가득 차 있다고? 어쩐지 놀랄만큼 재미없더라니...하지만 버스 안에서 중국인들의 친절함은 약간 짠했다.
약간 이상한 영화 ...황당하기 그지 없다
최고최고최고최고최고
이게 영화인가?
소재들은 트랜디하고 완벽했지만 기획의도 위해 억지 연결한 느낌. 연기력↓.
더욱 화려해진 액션.. 눈이 즐거워 진다..
이것은 허세입니다. 그 허세가 역겹습니다.
16까지 해요!!!제발!!너무 알차게 재밌음ㅠ
감동적이다.... 순수한 영화
다른 멀티캐스팅 영화들보다 캐릭터 자체가 더욱 부각되어 보이고 이야기 전개 또한 흥미롭다. 개인적으로 정말 잘 만든 사극영화라고 생각한다.
너무 재미있어요!!!
처음부터 끝까지 긴장감을 놓을수가 없네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밌는데
최우식!!! 진짜 잘하던데...
우웩 올라 오는줄 알았다 쓰레기 영화
이렇게 몰입 안되는 영화는 처음이다 영화보면서 잠든 것도 처음이고 끝까지 보지도 못한것도 처음. 무언가 전달하고 싶어도 몰입이 안되면 소용없다고 생각함
최고의 애니메이션이죠~~
지금 봐도 멋진 알피룩.
늦게나마 이 영화를 보게 된건 행운이었다! 명작!
자기 생각만 옳다고 주장 하는건 설사 그게 맞다 해도 독재 임...그리고 영화가 지루 함...
데스노트의 열렬한 팬인 나로써는 이 작품을 최악으로 볼수밖에 없다.심리전도 없고 반전도 없고 유일하게 마츠마야 켄이치 배우님의 연기실력 덕분에 이 정도는 한것이다.지금이라도 데스노트 속편이 나오는건 환영이지만 이런 데스노트와 대립이 없는 속편은 사양.
1점도 아까워 다들 정신병자들만 모아둔거같아
10점입니다. 정말 멋진 영화!!! 짝짝짝!!!
"이 영화 류승룡,성동일씨땜에 봤는데마지막 소도축하는새끼 땜에 망침완전 최악의영화"
어릴때 보고 반해버린 만화영화 다시 보고싶네
감독진짜 어이없다.이걸 영화라고 ㅡㅡ; 평론가 평점보다 낮은 영화는 볼필요가없음 6점이하기준 ㅋㅋ
아.... 휴.... 참.... 뭐.... 걍.... 썅
"갈팡질팡 피곤女, 틈틈 눈물까지 내비치는 가증女."
유덕화와 주성치의 키스씬은 정교한 시나리오가 만들어낸 최고의 장면!!
"좀비으 기본도 모르면서 유행이랍시고 지 고추대로 써 가는 민좆파쇼 좌좀 감독, 더 이상은 네이버.주어는 없당께?"
정말 올해본 영화중 최악의 영화다 ㅠㅡㅠ 절대 보지 마시길..
역대급이다.. 진짜 영화관에서 봤으면 진짜 소송 걸었다..
영화 정말 재밌네요~ 이범수 이정재 연기에 정말 빠져서 봤습니다. 거기 나오는 여자(은하인가) 낯이 익는데? 했는데 마지막에 올라갈 때 보니까 김준희더라구요ㅋㅋ 예전에도 여전히 몸매 좋네요 굿
-_-? 내가 뭘본거지; 십자가 프랜차이즈의 해악은 알거 같습니다.
괜찮았는데... 평점이 이거보다는 높은 것 같음
효민 연기잘했다고??? 보는동안 손발이다부끄러움. 개어색하던데.
이런 영화를 쓰레기라 부를수 있는 저 무식함ㅋ뛰어난 정치 스릴러영화에 만족!!
황진미... 으휴 ㅡㅡ
"이번 장르의 영화는 배우 재희가 최고! 어설픈 오버 장지환 , 국어책 장근석 비추 ~"
성의를 봐서 2점만 ㅋㅋㅋㅋ
반전도없구 계속 같은내용만 반복되구 재미가없어지려하네여 ㅠ
일본영화도 잘 챙겨보아야겠다라는 생각을 하게 해줘 영화라서 경의를 표합니다.
원작의 충실은 무슨.. 원작을 망친 영화라고 생각한다
SBS 미친거 아닌가요? 아무리시청율도 좋치만 고등학생들 대화내묭 이라니 '자고싶냐?' 라니 쩝 ㅠ 여기 PD는 자식도없나? 자기딸이 저러면 어쩔려고 미친X
엔딩 완전 식상하더군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미없어요
뻔한거따질꺼면영화왜봄?
같은 고딩으로써 칭구들의 우정과 쌤들의 가르침을 알수 있는 조은 드라마!
개봉전보다 개봉후의 평점이 더 높다는게 납득이 안가는 영화
이게 영화냐?
대안없는 비판.. 까는 건 쉽지..
잔잔하게 마음을 울리는 작지만 큰이야기
구필버그보소 ㅋㅋㅋㅋ
아 난생 이 지루한 영화는 처음이다
와...이게 무슨 영화인지....갑자기 첫눈에 반하고.. 결혼하는 얘기... 진짜 시간아깝네..
"위기는 기회라더니, 명석한 의사가 위기를 잘 해결하고 제 자리를 찾는군요! 재밌게 봤습니다!"
ㅜㅡ 슬프고 배고파 ㅠㅠ
뻔하고 유치한 주제 일단 본다면 봐줄 순 있지만 그 이상도이하도 아님
고소영 영화중 재밌는 영활 못봤다.
개인적으로 진짜 재밌게 봤다. 마지막에 좀 짠하더라.
또다른 역사를 배우들을 통해 많이알수있네요
ㅋ잼나네요 나름
액션이 기대이상이었음 재밌엇ㄷ
첨엔 좀 나름 치밀해보이고 괜찮다 싶었는데... 탈출계획이라는게 고작 감옥 난동 유발시키고 그틈을 타서 탈출... 그리고 람보와 터미네이터의 무적총격전으로 간수 다죽임....ㅋㅋ 이게 끝ㅋㅋㅋ
"마누라,불륜녀랑 친구먹고 남편 혼내주는게 말이 되나. 진짜 재미없다"
무서운 깡패들의 순수한 소풍
ㅋ
이 영화를 보면서 생각난것은 이런 b급영화 찍는 배우들이 너무 불쌍하더라 외모가 부족하면 드라마 단역이나 이런 b급영화 주연해서 사망하는 역할 맡아야하는 무명배우들의 현실
이번에 위안부에대한 주제로 발표를 준비하면서 느낀점이 많았습니다. 화이팅
역시 이런 엔딩이 최고임
다른 건모르겠고 사도 표정연기가 굳.. ㅇㅂㅇ...
어젯밤에 밤새보면서 욕한사람이 나만있는게 아니구나^^
마부 정말 감동적이었습니다.을지로 노가리골목에 가면 마부호프도 있더군요. 마부 영화가 좋아서 마부호프라고 상호를 지었다는 마부호프 사장님 말씀이 생각나는군요.
핵노잼핵노잼핵노잼핵노잼
짐승의 복부 이들이 10년전쯤 만났었더라면
"내인생,네 인생 최악의 영화"
"뭔가 더 나올거같았는데 끝.공포감↓반전은약간좋았다는,"
손나은이라고 생각하고 보랰ㅋㅋㅋ
최악 최악 이런 영화 처음이네요~
시간때우기 영화 한편 본 느낌.. 한번도 안웃었다. 웃음 코드가 안맞는다고 해야하나.
몇번을봐도 재밌다 음악도좋고 내용도 10번보면 그 10번 다 눈물이 나오는 그런 영화....엄정화의 연기와 아역의 호흡이 아주좋았다 그래서 더 극의 감정을 이끌어올려준것같다
나도 남자니깐 10점 ㅋㅋㅋ
"[아카데미]2012년84회 여우주연,분장 2개부문수상작.영국수상대처가수상이되고물러나는과정을다룬이야기로지루하고 재미없다.안졸린나도본지한시간만에 잠이왔는데졸린사람은보지말것.아카데미상받은작품들중 뒤죽박죽이란영화(필자평점개봉전검색)와비슷하게느낀최악의영화였다"
고통을 한 번 겪어봐야 그걸 막고 싶어지지 않겠어?
여러번 찾게 되는 영화.
"명작 중 명작..,,."
악마는 내성적이고 조용하다..
어릴적 명절때면 언제나 보고 감동.
최고 아이가? 알파치노가 아니면 누가 주연하리!
최지우 연기 최고!..너무 멋있다아...
재밋음뒤통수맞은기분
왜 좀비가 나오냐..5편 꼭 봐야겠네
난 왜 눈무리... ㅜ ㅋㅋ
상담자의 인간적인 면모를 느낄 수 있어 더욱 매력적인 영화였어요~!
길고 지루하고 남녀주는 흡입력이 없고 다큐멘터리 보다 못함...
내 인생 최고의 영화. 쓰레기 같은 년놈들은 이 영화 안봤으면 좋겠다.
나름 액션도 괜찮았는데
"초반에는 꽤 괜찮은 영화이나, 등장인물을 삭제하고 원작을 훼손 시킨점에서 낙제점. 프랑스 혁명군의 이야기도 에포닌의 비참한 사랑이야기도 없는 이 영화는 1점도 모자르다. 장발장은 결코 자베르의 자살을 방관할 사람이 아닌데도 오히려 자살 뒤에 기뻐함."
사람잡아 염전에 멍청구리에 파는 전라도 섬노예 풍습은 사라져야한다 이러니 혐오하지
나는 하정우랑 개그코드가 맞나보다 엄청 재밌게봤네요 특히 단발의사샘 장면에서 계속 빵터짐 ㅋㅋ
너무 좋은영화에요 긴장감도 있고 때론 훈훈하고
책을 영화로 만든 것은 안보는게 진리인 듯. 원작소설의 치밀한 구성과 묘사가 안보여 실망. 그리고 죽기는 싫으면서? 마지막에 배에서 왜 no라고 왜쳤는지 이해가 안감 0점줄수 없이 1점 준다
영화내용에 대해서 더 자세한 설명과 결말에대한 설명이 있었다면 9점은 무난히 찍었을 듯 싶다
봤는데..봤는데...왜 만든 거에요??ㅋㅋ영화 수준이 아니던데 그냥 드라마. 배우들 역할 왜이리 안어울리냐
너무 인상깊었던 나머지 원작 소설까지 사서 보고 말았다 헐리웃에선 따라올수 없는 오리지널
굿
쒸레기~
정찬 연기력 점수준사람 진짜 골수팬? ㅋㅋ 정찬과 감독이 다 말아먹은 영화 욕나옴
"스크린이 단순 배설물분출구는 아닐텐데,,,,관객은 무슨 죄냐. 보는순간 시간아깝고 짜증만 솟구친다."
어쩌면 좋냐.... 어떡해
최악
한글 자막과 함께 본 영화는 굉장히 흥미 진진하고 재밌다..특히 창민이 연기한 모모가 인상에 많이남고 츠마부키의 연기도 좋았다^^
저도 파파로티 보다가 생각나 다시 보게 되었습니다..다시 봐도 감동..아이들과 함께 보며 느낄 수 있는 순수한 감동..여운 때문에 파파로티보다 더 높은 점수를 주고 싶습니다..
미드 오피스의 스티브 카렐 매력이 제대로 발현되지 않은 작품. 전작 브루스 올마이티와 비교해도 형편없는 작품
최고이지
조나단 리스 마이어스 ♥
꿈은 바로 자신 옆에 있다는 걸 깨닫게 해주는 영화
쿡방이고 먹방이고..보고나면 흐뭇하게 웃게되는 그런 영화
"제목만 봐도 미국을 위한 영화니까 영화에 대한 시각은 제껴두고라도, 전개와 서사가 이후 하이재킹 영화들의 왕도가 되었다."
콩이다 콩지노 콩지노 ㅇ ㅁ ㅇ ㄹ
탄탄하고 신선한 소재의 스토리. 소름끼치는 느낌의 영화
재밌게봤어요.지금봐도 웃기다능..
공포영화의 소재가 색다르긴 하나 막판 아쉬움..실화라는 사실에 소름이 ;;
기대안하고보니 볼만하던데요~그냥 킬링타임용
첫장면은전혀연관성도없고..그냥연쇄강도의소행이란것뿐강도들도너무어설프고엄마나딸이나시끄러죽겠다그나마 흥미로웠던건 복면을벗고남편인척했을때 그장면하나.개인적으로 킬링타임용도아니라는생각
감상평쓰긴처음이다
완전재미있었다
처음 만난 찰리 채플린의 영화.. 천재적인 끼와 재능에 깜짝그가 감독 각본 주연 심지어 작품 속 음악까지 만든 그의 활약에 또 한 번 놀라게 됐어요.
권력이 뭐라고..화무십일홍이라고 붉은꽃은 열흘을 넘기지못하는데. 그권력이뭐라고 부질없는것을..세상에 사람목숨보다 중한것이 있습니까. 당신들도 부모가있고 자식이 있고 친구가있고 가족이.선생님이 있을텐데 같은사람이라면 어떻게 그럴수가있어.
획기적인 발상에 감탄사 연발
어쩔수 없이 봤는데 최악의 영화였습니다. 30분은 멍하니...나머지 1시간은 방광 억제하며 힘들게 봤습니다. 0점은 안되어서 1점..
ㅡ ㅡ진짜 쓰레기보다 못한 영화
볼만한 영화라고 생각됨...인생을 생각하면서....
지루한 삼류영화
이거 보면서 암걸리는줄 전개가 무슨 병맛인데 감독 약빨고 찍은 듯 보는 시간이 아깝더라 그리고 뜬금포들 개연성이 너무 없다
진력이 날 정도로 한결같은 똥폼
대체 무슨 생각으로 만든건지.. 제작비가 아깝다!!
지겨웠어요 시간도 아깝고 빨리 꺼서 다행이에요
곽지민도 멋지고 이진도 멋진데 도데체 이야기가 어떻게 돌아가는 거임?
미안하다. 무슨 말인지 모르겠다. 왜 양철북에 그리 집착하는지도 모르겠다.
유치원다닐때 봤는데~ 다시봐도 너무 귀여워요ㅎㅎ바램유바램유
너무 기대를 한 탓일까? 과거의 엑스맨을 연결시키는것 같았다만...지루했던건 사실...
"소박,담백하고 순수한 영화!그들의 삶은 정말 아름답지만, 맑은 얼굴을 한 비구니 스님들에게서 마음 깊은 곳의 슬픔과 고독이 느껴져 가슴이 먹먹...."
내인생최고의 SF영화 에이리언2 그리고 터미네이터2
정부는 책임지고 130명의 명단을 공개하라!!
아~~~ 이영화는 평점 알바 쓸만하다. 제정신으로는 도저히 못보겠네
ㅋ
설마 보실 분이 계시려나?
하야오의 모든 작품은 코난에 근간한다. 심지어는 에바까지도....
연기력이 아그들 장난하는것도 아니궁~
영화음악이 너무좋았고 기네스 펠트로우 리즈시절은 정말 아름답네요
굿
아.. 그냥 좋은 영화..
이 영화에 주기엔 너무 높은 평점이 아닌가 싶다
몇년전에볼려고했던영화가다매진되서어쩔수없이봤는데재미없음
점수 자체가 아까운 학예회 출춤작 수준 오히려 출품작이 나을수도
비오는 날 떠나간 그가 영화처럼 돌아와주길 바라는 마음에 봤던 영화가 날 울린다...
정말 재밌었던 영화... 주제곡도 너무 멋있었던...
굿bbbb역시빅뱅이야
믿겨지지 않기에 꼭 봐야할 것 같은 영화...
소년이 너무 귀여웠어요 내용도 좋았어요 ㅎㅎ
재밌게 봤습니다.
"허접한 연출,연기력,극본 최악의 3박자..."
뻔한내용... 그래도 감동을 주는 영화 그래서 2점
초등학교때봤던거라 더스릴있었던거같고 또보고싶다
굿샷~~!! ㄷㄷㄷ...너무 무섭네..
그냥 쓰레기 임 아마 처음 십분정도는 뒤에 먼가 잇겟지 하면서 중간부애는 마지막에 먼가잇겟지 후반부는 나가이기나 내가이기나 해보자 오기로 보게되는 영화
흔해빠진 로맨스 스토리를 동성애로 치환했을뿐.별로....
동네이웃끼리 주차시비하지 말라는거야 뭐야...에효
야 니들 솔직히 말해라. 니들이 32년작을 봤다고? 그냥 좋다니까 따라준게 아니고??
명불허전이라더니.. 저도 정말 재밌게 봤습니다.
두 번 웃어서 두 개~
기회조차 갖지 못하는 많은 이들에게 희망을
스크린쿼터? 웃기고 앉았다
이거 완전 코미딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀신이 춤춘닼ㅋㅋㅋㅋㅋOOO 영화관에서 빵터져섴ㅋㅋㅋㅋㅋ시1발 어떤놈이 영화관에서 보는데 어 귀신 비트박스한다해서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추억쩌네 ㅅㅂ 어쩃든 개재미없다
별거 없더라
철저한 이기주의를 사랑으로 포장
오종? 웬지 약발이 다한 느낌....
재미있었어요 ^ ^~
거장 김문옥감독 2014년 작품왜 거장인지 알수잇게해주는 영화ㅎ
보다 너무 아니다싶어 평점보고 역시나하고 껐다ㅡㅡ앞으론 리뷰먼저 보고 영화겠다는 다짐을 하게 해준 영화
죽은자의 불륜이란 어떤걸까
"매듭이 풀리는 순간, 강한 떨림이 온 몸을 파고든다."
의리로도 용서가 안되는 영화다!!
재밌었는데 60초후 너무 올궈먹지마세요 쌍욕나가요
정말재밌게본영화!!
90년대 해리슨 포드의 전형적인 헐리우드 액션 첩보물. 런닝 타임만큼 상당히 지루함. 허접한 액션과 지루한 전개. 로버트 레드포드와 브래드 피트가 주연을 맡았던 스파이 게임과 비슷한 느낌
영화 해석을 보니 내용은 대충 알겠는데 연출이 너무 가볍고 부실함. 아들놈 병맛같은 모습에 중간에 집중력을 잃어버렸다.
"소름이 끼친다... 그의 곁을 떠나간 사람, 스쳐간 사람 그리고 남은사람..."
몇 안 되는 내 최고의 영화
막장 영화... 재미 없다.
유이랑적합하지안음
노래도 영화도 원스가 대중화된 느낌원스보다 짙은 맛은 없지만 한번 볼 때 보단두번째 볼 때가 더 좋앗다
나름 괜찮은 영화인데 흥행은 실패
주제만 있으면 뭐하나 소통이 안 되는데...
난 감독이 왜 이걸 만들었는지 정말 궁금하다..정말로..
마지막씬에서 펑펑 울었다 몰입도도 좋고 소재도 신선하고 공감가지 않으면서도 절실히 공감되는 아주 훌륭한 작품
람보는 제국주의 영화가 아니다.반제국주의 영화다.꼭봐야할영화
"엉성하기 그지없고, 유치하기 짝이없는 영화."
기대이하였음
"불륜은 주로 남자의 시점을 통해 고찰했는데, 여자의 시점으로 보니 색다르긴 하다. 그래도 결혼은 미친짓은 아니다. 능력과 외모에서 주관 잡지 못하는데 둘다 가진 남자가 이세상에 극소수니 하나만 결정하자."
최고의배우. 탁월한 언어유희.너무유쾌하다.보는내내 낄낄거리게만드는 그들만의 진지함.
이런 영화가 별로 알려지지 않고 묻혀 버린것이 좀 아깝다.
이 영화 보고 사랑이라는 명목하에 불륜 바람이 불긴 할까?
"재밌을 법한 소재인데, 소재를 잘 살리지 못 한 듯"
별 반개도 아까 영화... 미니어처 장남감을 모래위에 얹어놓고 유성우가 떨어지는 화면과 탈출정이 이륙하는 장면에서는 80년대 우뢰매 수준의 화면을 접할 수 있고...시나리오는 뭐 안봐도 뻔한 이야기...케이블에서도 안볼 영화를 본게 후회...
이 영화 만들 돈으로 차라리 어디에 기부를 하지...
의리다.
청춘이공감을한다고? 지나가는 유치원생도 공감못할영화
난 볼만했음..
헐... 베트남전 초기때다...
"애니로만 봤을 때 처음에 의문을 가진 점이 있었다. 후미토 이 남자, 도대체 무엇인가? 극장판으로 보았을 때 비로소 모든 의문이 풀렸다. 목적을 이룬 사야, 이젠 어떻게 할 것인가? 극장판 2를 기대해본다."
부모가 너무하다.. 애니란게 따뜻한면이 잇어야하는데 이건 감동두없음
섹시코메디 사랑합니다
전 이걸 본적이 없어서;; 비디오로 빌려봐야지;
그럭저럭재미있었다
사기꾼이 가장 적성에 맞는 직업 '목사'가 되었다
기대없이 봤는데 진짜 개잼 특히 여주 로즈가 매력있게 나와서 몰입됨! 거기다 겁나유쾌
일침류 갑. 과연 합리적 신앙이란?
예고편 낚시가 너무 심각하다
그냥 최고
다니엘데이루이스의 섬세한 연기에 다시한번감동.
최악의 드라마 강서연 말고 다른 배역들은 무뇌아 인 드라마
쓰레기 그이상 이하도 아닌
"아네트베닝 좋아해서 봤더만, 지루하고 재미도없네..."
나이 든 홍여진의 노출이 아깝다.
"내생의 최악의 영화! 정말 로그인까지 하게 만든,,,,스승의날 특선영화같다"
보이소가 계속 귀에서 맴돌아ㅋㅋㅋ 여자 주인공 캐릭터 진짜 어이터짐
진짜 따듯한 드라마 였어요
"예전에 첫 장면, 오도바이 날아다니는 장면 보고 바로 닫아버렸다. 거기서 이미 모든 걸 간파했다. 역시나 후에 욕이 줄줄이... 영화사에 길이 남을 거다."
안면 인식장애는 청각장애와 함께온다
참 좋았던 영화다 배우들의 연기나 배경이나
넘길어..
김지은(예명 강예원) 몸매 참 사랑스럽다
내 인생에도 이런 열정이 있으면
재미없고 스토리가타탄하지않았음
잗같은 세상 현실이다 이게.. 근데 승자는 언제나 잗같은 넘들이 하는구나.. 결말이라도 통쾌했으면 좋았을텐데
상상력과 상상력을 더한 영화..정말 재밌었음
아쫌수정이지훈이랑러브러브하게해주세요윤재랑은친한친구로지내게요제발쫌무슨드라마여주인공이남주들을가지고놀아ㅡㅡ
다세포 소녀 이겼으면 -_-
처음부터끝까지 므이의 전설만 얘기해주는영화..ㅋㅋㅋ전설을 들었으니2점
나에게 첫 ddr을 가르쳐준 소중한 영화...
지루하고 식상하고 멋도 없고 뭐도없는킬링타임용도 안되는 영화
다시봐도 재밌다 최고!
섹시하지도 귀엽지도 않은데 뭘 어쩌라는건지..ㅡㅡ;;
제목한번 기막히게 지어놨네...
뭐 끝날때까지 재미있게 봤습니다. 괜찮은 영화같네요.
과학의 발전이 악용됐을때 인간의 존엄성을 어디까지 해칠수 있는지 보여줬던 아주 잘 만들어진 영화인것같아요. 시간순이 아니고 과거가 중간에 들어가있어서 예상치 못했던 반전도 있었고.. 암튼 잘 봤음 역시 페드로 알모도바르네요
현실서는 비정상인 설정이지만 그 마음만은 이해가 가네요. 질질 울면서 봤어요
쩝.. 설마 했지만 진짜 너무하네
전편만한 속편없다......
완전 별로예요.. 이야기도 재미없고 보지마세요
기대이하 실망적....
아 연기들너무잘하고 슬프네요 눈물흘리는거오랜만
1인당 별 반 개씩.. 합이 3점이요..
"내 마음속에 깊이 박힌 영화, 정말 아름다운 영화입니다."
손에 땀을쥐게하는영화.. 2013폴리스스토리도기대
게임을 하는 듯한 흘러가는 영화. 하지만 이 부분도 초중반을 넘어서면서 삼류좀비믈로 변해간다. 스토리 흐름상 앞뒤 전개가 맞지않고 무차별적인 학살만 있는 영화.
아직도 기억나는 최악의 영화
공포 영화 아니자요!! 초딩한테는 먹히겠네 ㅋㅋ
내가본영화중에가장지루하고의미없다
여주인공이 더럽게 못생겨서 영화에 집중이 안되고 남주인공한테 감정이입이 전혀 안됨. 하녀로 나온 제시카 루카스가 훨씬 이쁨. 제시카때문에 빵점 줄거 1점 드림
왠지 사랑이라고 말하면 그 순수함에 때를 묻히는 아름다운 영화
이걸영화라고만듬? 존나시간아깝다 진짜 갑갑하다
지겹게 감동모드만 나오네... 전혀 긴장도 없고... 초반 오픈스토리 빼곤 다 최악
'But it did happen'을 감내해야만 하는 삶의 무게. 그것이 설령 삶에 있어서 편린이라 할지라도.
어떨가나?
쓰렉이얌
즐..
뻔한 스토리. 눈물만 자극하려고 애씀. 별로...
SF의 망작 애프터어스는 잊어라
허접한 한국공포영화보단 재밌음~
광춘이 너 아직까지 멀쩡하게 영화찍고 있네? 빽있냐?
러브레터보다도 깊다. 한동안 빠져나오지 못할 정도다.
정신병자가 있다는것을 알리기위한 영화..
여태까지 본 것중에 가장 최고
이 영화 감독의 의도가 도대체 뭘까...?분장안하고 나온 귀신보다 마지막 1분까지 역겨운 짓 하던 니들이 더 무섭다...마지막에 똥(?) 투척까지...
두 OOO가 OO을 한다. 지중해 가 있어라 다음 침몰하면 신속하게 구조하게
평점이 왤케 낮음? 재밌음
잼있음 그냥 고민말고 보세요~~
빔 벤더스를 욕 보이는 짓이었다 이 영화는....
솔직히 식상하다 ㅡㅡ 짜여진듯한 각본 출연진들의 수준ㅡㅡ
달리는 ktx안에서 봤습니다.다른분들은 지루한면도 있었다고 하는데 지루함없이 너무 잘봤어요 잔잔한 감동에여운이 끊임없이 남네요 정말 잘봤습니다^^
전 정말 재미있게봤는데! 'ㅁ' 평점 너무 낮아서 올려놔요
여배우의 연기는 아쉽다.. 후시녹음도 아쉽다.. 하지만 보고있자면 좋다. 내 죽기전에 다시 리메이크 됐으면 하는 영화..
정말 중학교시절에 봤던영화데..너무 보고싶어서 또 봤는데.
ㅋㅋㅋ 아놔 진짜 이런영화 너무재밌어 훈훈하다
만화를 볼때마다 뭔 뜻인지도 알 길이 없어서 해설북 같은걸 찾아 봐야 하는것 부터가 코메디다.. TV판도 그러더니 신극장판도 그러네 .. 스토리 자체에 구멍이 뻥뻥 뚫려있서 그런건데 이런게 한두번도 아니고 이건 시나리오 작가와 감독 역량의 문제다.
0점도 주기아까운 영화는 태어나서 처음이다..
어린시절 영화라 정확히 기억은 안나지만 슬펐던걸로 기억. 나중에 꼭 다시 한번 보고픈영화.
뻔한 주제를 식상한 방식으로 불필요한 선정성을 동원해 만든 상업영화임. 소설 고래를 쓴 천명관 소설가의 시나리오라니 믿기 힘듦. 척하는 이런 영화보다 차라리 헐리웃 블록버스터가 오히려 더 순수함.
볼만
진짜 재미없음. 지루함
그냥 톰 하디 연기 잘한다는 것만 보여주다 끝나네...
이건 뭐 할말이 없다...
당황스럽고 유치하고 재미없다
순수하게 어른들의 눈높이로만 봤을때... 이건 아니다.
조금 더 풍요로운 한국의 cbgb
이거 제대로 재밌다...ㅋㅋㅋ 역시 태극권...ㅎㅎ
배우들 하나같이 다 발연기 .... 김꽃비란 사람도 연기 넘 못하심 ; 지못미
올리버 스톤의 베트남전 3부작 중 하나. 감독의 이름이 아깝지 않은 숨겨진 명작.
쥬만지와 데스티네이션을 섞었는데 하필 이렇게 섞었다 신비감없는 연출과 긴장감 전혀 없는 전개.... 쥬만지와 데스티네이션의 가장 중점적인 요소를 쏙빼고 섞었다 3류 C급 영화 내 시간 돌려줘...
제레미진짜짱임완전잘생겼다..........베드신은좀약하지만그래도위험하고멋진관계였다
깊이 상처받은 사람들의 슬픈 이야기. 서커스장면과 아코디언음색이 좋았다.
정말 2%로가 모자른 영화.. 그 2%때문에.. 평점은 확..아깝다..
어렸을때몇번이고보았던영화예요.캐빈코스트너는나이가들어도멋집니다^^
순전히 여자 주인공이 이뻐서 4점 드림. 참고로 근 1년 사이 본 영화중에서 최악이였음.
썩은 곰팡이같은 백이여친때문에 그냥 평점 1점먹일거다.
굿...~~
배틀로얄과 13구역을 섞어논 졸작
중학교 고등학교시절 세나와 프로스트 만쎌이 F1레이스를 다투던 기사를 보던게 생생하다.. 특히 멕라렌팀의 흰색과 빨강의 말보로 마킹이된 세나의 머신은 당시 최고로 빠르고 아름다운 아이콘으로 모터스포츠를 좋아하는 사람들의 동경대상이었다.. 아름다운사람
뽜야 뽜
돈주고 보기엔 좀... ebs에서 하는거보다 집중이 안됨
삼가 고인의 명복을 빕니다
ㅋㅋ 존1웃기네 ㅋㅋㅋ
시대사황을 잘 담았던 영화 ㅎ
재밋는데
나이들고나서 보니 느낌이다르네요 아름다운 영화입니다
그래두 잼있슴다`
이 영화는 7점대가 정상이다
잘된 영화
시리즈 중 최악...!
교훈은 좋지만...너무 지루하게만들어서..졸립다..
맛집들을 찾아다닌 나에게..아 분명히 맛없는데 나만 맛이없나???라고 혼자 이상한 생각하고 있는데 정말 맛이 없다는 것을 증명하는 작품
두서없는 망상적인 장면들을 지켜보기 힘들다.
두근두근~
정말 근사하고 멋지신 분. 유쾌하면서 '전쟁'에 관해서 확실하게 알려주는 명품영화.
O
이게 어떻게 무간도 4냐?무간도 안봤냐?
아진심두시간동안계속욺ㅠㅠㅠ짱이다♥
전지현 나오는영화는 그닥이라안보다가..암살본후 급궁금해져서본영화..하정우랑 한석규는 뭐 갓오브갓이구..전지현이 이토록연기를잘하는지 몰랐음...씨엡만찍지말구 영화좀다작으로했음 여자하정우는됐을텐데..전지현다시보게되는영화..내용도좋구..북한말은 잘못알아듣겠
이 다큐멘터리는 결국 가난한 나라에 대한 기독교인들의 선교 영화입니다. 메세지 자체가 선교를 밑바탕으로 하고 있으니 이 점 꼭 염두하여 관람하셔야 할 듯....참고로 배경음악도 찬송가....
전립선 체조에서 한번 웃었다. 흐접한 일본 영화 왜 자꾸 수입해오는지..
알바가 판치는 네이버 평점...
이건 뭐 쓰레기 영화 ㅡㅡ... 최근 본것중 가장 쓰레기. 절대 보지마시길..
평점낮아서 안보려는분 꼭보세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깨끗하게끝내주세요 말도안되는내용끄집어내서횟수만늘리지마시고 작가님 지켜볼께요
무거운 주제를 아름답고 쉽게 풀어쓴 영화
이런영화 무슨생각으로 만들고 출연하는지 도대체 이해가 가지않음... 안타깝다 안타까워... 마이너스 점수 없나...
양동근ㅋㅋㅋ
"이건 이것도, 그것도 아녀"
내겐 최고의 영화였다.
원작소설에 좀더 비중을 두고 만들면 어떨까?하는 아쉬움이남는 영화..원작과는 너무 판이하게 스토리가 나가버린것이 못내아쉬움..
진짜 이런건 첨봄ㅋ 보지마셈
꽤나 재밌게 봤어요ㅋ
"영상은 좋다, 아역이라하기 미안할정도로 연기잘하는 배우. 그런데.. 모르겠다. 전부"
데보라...얜 변태냐? 그런꼴 당하구도 방구석 하고 있는 꼴 보면...싸이코
작가 실력 의심스럽네..언제까지 민수만 찾을 껍니까??작가야다른 새롭고 참신한 스토리. 못. 쓰나??배우들이 아깝구만...ㅠ
한획을 그을만한 영화군 ㄷㄷ
"남의돈으로,극장가에서,제대로쪽박차는 방법에 대한 노하우를 전수받고싶다면...추천."
닭줘 vs .외상값 6만 5천원 ㅋㅋㅋ
어디서 개봉해요? 12일 개봉이라는데
옥의티(이연걸이 선글라스 쓴애 상대로 싸우다 조명 비추니까 반응하네 ㅋㅋ
"발연기, 뻔한 결말"
연소자이상관람불가.
역시 알파치노다 강추영화
"무협물의 새로운 시도? 짜깁기도 능력이라면 능력. 만화같은 무협 연출은 호불호가 갈릴것이며 3부작? 으로 기획된 탓에 똥 싸다 만 듯한 찜찜한 엔딩, 스토리는 유치하고 지루한 편"
영화 이름번역을 잘못해서 망한사례.배울점과 교훈도 많이주는 실질적으론 교육영화다
난 최고인데... 전문가 평점이랑 네티즌평점이 극과 극을달리네..ㅋ
다 보고 난뒤에 기분이 너무 드러워지는 영화....다시는 이런 영화보기 싫네요
현빈때문에 보는영화~
"피씩피씩.. ..... 우디앨런이 좋은 1인 ,... ㅋㅋ"
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
구리네요
역시나 이런 막장드라마가 계속 보게 끔 만들지 다른 드라마는 뻔해서 재미가없음
"짜증 유발용,재미도없다.."
재미있게 잘 봤어여
재밌습니다. 만화로 먼저 봤는데 첨엔 주인공과 이미지와 좀 달라서 뭔가 좀 부족해 보였지만...농사지어 요리하는 내용에 몰두하다보면 그런것은 아무것도 아닌게 되더군요.
1점도 아까워..
재미없고 넘 잔혹한 영화다~
나 하나만으로 충분해
똥
본아이덴티티 를 기준으로 모든 액션영화의 판도는 변했다.
뉴하프란걸 보여줘야지?
끝의 허무한 반전..공포영화는 그래서 만들기 힘들다..
사랑하는 크리스티의 명작!
그냥 생각없이 보기 시작했는데 어느새 빠져듬
채식한다고 저렇게 병/신되는거아니다.아.-
"아이돌총출동이냐-.,-빠순이를위한드라마군요즘왜이리스토리개판막장드라마가흥하는지"
감정선을 잘 건드리는 최고의 영화!
반드시 2는 반드시 극장에서 봐야할 영화! 온 몸을 후끈 달아오르게 하는 롹영화!
이 드라마는 진짜 역대급인 것 같다... 언제 봐도 연기와 촬영지와 브금의 환상적인 삼박자는 아무 드라마도 따라가지 못할 것 같다 ㄷㄷ 특히 최정우 양아영 케미 지못미!! ㅋㅋ
액션도 유치
케이비에스 정신나갔나? 왜 이딴 ㅆ렉 영화를 방송하냐고
뒤늦게 달리는데 아날로그감성 완소드라마
"siwon <3최대 한글 140자까지 가능하며, 스포일러는 삭제될 수 있습니다."
여기서부터 망하기 시작했지
러시아영화들 스케일이 장난아니네
최악의 쓰레기 같은 영화~~~이런 영화에 돈 투자한 사람들이 불쌍함~~
여기서 그만두길 잘한거야
오늘로 거짓말 안 보태고 20번 봤네요. 개인적으로는 시간이 흘러도 계속 고유의 멋을 뽐낼 수 있을 세련된 한국 영화의 정석이라고 생각합니다.
시간이 지나도 이렇게... 변함없는 감동을..ㅠ말그대로 천장지구
태지오빠 멋집니다 그랴 ㅎ
진짜 이렇게 재밌는 클레이애니는 첨이다 !!ㅋㅋ
평점보고 봤는데 속은 느낌.웃기지도 않고 아 지루해
이 영화를 편향적이라고 말하는 사람들이 오히려 편향적인 사람들이다.
와우....영화 괜찮네.... 반전은 깜짝놀랬다..
2.22를 위해 다음 분이 2점을 해주시기를 부디. 간절히.
보다가 잠들엇단사람은 영화인이아닌듯 지루하더라도 잠시참고보면 아까 지루햇던 내시간 을 영화를보면서 잊게된다 참고 함보세요 끝까지 보면서 엇? 재밋다 라고느끼실꺼에요
10점을 쏴 어서 알바질이냐. 진짜 ㅡㅡ;;; 아유
한국영화가 원작인데 한국영화 보다 못한 헐리웃 영화
시대를 떠나서 친구들간에 우정이 공감할 수 있어서 재미있었고..갠적으로 춘화 성격이 무지 짱짱이였음. 으리!
개봉되지않음???ㅇ
나름대로 소재가 독특합니다. ㅋㅋ
윤찬영앞으로티비에서자주봤으면♡화이팅~!
별다른 기대없이 보았다가 많은 것을 얻어 가게한 명작.
기대대는 영화임... 스토리도 재미있고.. 꼭 보세요.
언데드? 원제목은 unborn인데 왜 해석이 이따구? dead하고 born은 반의어 관계잖아 ㅡ
화끈한 액션. 나름 잘짜여진 스토리. 레이싱 영화로서도 굿.
이영화각본 쓰신분 진짜답없다 .한10분 보다 못참아서 돌려 벌었다. 시간이아까운 영화다. 영화도 아니고 참내 답없다.이런 한국영화가 있을줄이야...
연기 못한다는님들적어도 님들보단잘해요 그렇게 연기가자신있으면 배우나해요얼마나 잘하는지 보게--------------------------------------해운대 연인들 재밌게 보고있어요월요일이 빨리됬으면 좋겠네요해운대연인들 팟팅
진부하지 않은 러브스토리. 영상미도 좋고 음악도 좋고 전반적으로 특색있는 영화입니다.
무슨 가족관계가 막장같음 그리고 내용이 심하게 심심하고 그리고 왜하필 한국전쟁일까ㅎ 피해입은척 쩌네
평점이 왜이리높아.ㅋㅋ 보는내내 천장지구가 생각났다. 천장지구가 진짜 명작이구나하고 느끼것이다.
너무 재미있다
"명작을 기억하며,,, 이런 드라마가 또 다시 나올수 있을까?"
초반에 스토리 진행에서 지루한 감이 없지않아 있었지만 드라마틱한 모습과 영화에서 보이는 성룡의 생명존중과 협상에서 설득을 우선시하는 모습이 인상적이었다. 그리고 기존의 성룡영화와 다른 면도 신선하고 재미있었음
오늘쌤이 보여줬는데 재밌당
"영화 포스터 멋진데 비해서, 스토리는 좀 실망적인"
이 작품을 보면 캐릭터를 흉내내는 것이 아니라 각본대로 캐릭터 그 자체가 되는 덴젤 워싱턴에 반할 수 밖에.
심했다 이건...ㅋㅋㅋ
그닥..
오마이갓 간만에 좋은 영화 봄
핵노잼. .너무기대를해서 그런가..
맥어보이 하루 종일 인상만 쓰다 끝나는 지루한 영화
러닝타임이 지날수록 한숨만.
네이버 평점 완전 못밌겠네! 이게 웃겨??? 나참.
ㅎㅎ. 좀 더 퀄리티면에 신경썼다면 대작이였을것 . ㅎㅎ
지루하구 잼없고 어이없는 쓰레기. 회심이 불주먹한방으로 유령인지 괴물인지 떡실신 ㅋ 감독이 나름 이름있는 작품들 연출한 감독이던데 아무리 초창기 작품이라지만 이런 쓰레기 배출하고도 계속 감독하는거보니 영화계 빽이 상당한듯 ㅋ
이간첩새끼만든영화봐라..
지독히 괴로운 삶에관한 이야기. 당신은 행복합니까? 너무 저평가 되었다.
가대하면 실망이 크다더니..일본이 미국영화사를 다 샀다던데 그래서 그런가 정점 왜이럴까 초호화 배우들이 아까울 정도의 최악의 연출 진짜 지루했다...돈아까우니 보지 마시길..
0점도 아깝다
2.8 (10자 제한)
이거 흥행에도 망했고 주연 커플은 그해 최악의 커플로 선정
"재미 진짜 없고, 뻑하면 소리지르고, 잔혹하고, 욕설하고, 배우들도 역할과 안 맞고, 연구원들이 전부 조폭 같고..."
우주 SF 메니아가 본 이영화 평점은 10점
이건 10점 줘야 해여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니가 가끔 미울 때도 있었지만 얌전이가 미웠던 거지 언니가 미웠던게 아니에여ㅋㅋ정말 언니 멋있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차기작 기대하고 있을께요 사랑합니다 언니 >_<
Oh. our chaplin ..
내 손가락. 발가락. 책임져
어떤내용을 말하고자 하는것이였을까?
한국영화에 10점 잘 안주는데 고 이은주님 하나 만으로도 10점 받기 충분하다!
마지막 장면이 너무 슬프네요
너 죽이러간다 아오 미쳣나
ㅡ_ㅡ한국영화는 망했어
꽃남 일본판중 가장 안습 ㅠㅠ 그래도 원판본 생각하며 워낙 재밋게봐서
배우들 외모는 10점만점~~
"행복은 성적순이 아니지요, 그러나 성공은 성적순이라는 현실.."
"""아.. 따듯하다.. """"천국의 아이들"""" 못보신 분 꼭 보세요.. 같은 감독임.."""
평점 지나치게 높다... 느려터진.. 전개 방식에.. 참을수 없는 분노에 내가 무간에 빠질것 같다.
짱 엄청 재미있어요
정말 재미있다.. 엄청난 크래쉬호러 영화.. ㅋ....
시공 초월이고뭐고 목숨걸고 카드게임하면서 악당 다굴하는만화
못된 알바 색 히 들...
사람을자르고 토막내고전혀공포스럽지가않다 지루한영화 주인공마누라는 이쁨
연출 한심하다....감독 뭥미??그리고 전문가평점 우와....어이없다 조용히 갈란다
최고다....그냥 보셈
찌질스러워 보이는 두 녀석 데려다가 뭐하자는 플레이인가?
배우들 연기도 OO인데다가 감독까지
잉거 완전 짱임 나 이거보고 완전 울었음..... ㅠㅡㅠ
재미는 좋은데 윤은혜가 박세주랑 엮어지고 김신이랑 서유경이 결혼하게되야 멋질거같은데 이러면 미래에서온 미래만 더힘들어지잖아 아무리 드라마지만 긴장돋네
"원작의 주제의식을 전혀 살리지 못한, 촌스러운 영화"
전주영화제에서 보고 왔습니다. 관객들 모두가 정말 좋아했던 영화입니다.
"머리와 추리가 아닌, 몸으로 액션으로 때우는 홈즈. 팬들이 바라는건 이런게 아닐진대~ 엉성한 스토리, 산만한 대사.. 그냥 로다주를 위한 영화. 전작도 별로지만 속편은 더 심한듯"
이 영화 왜 만든거지 재미도 감동도 아무것도 없음 비추!!
ㅋㅋㅋ 내가만들어도 ㅋㅋㅋㅋ이정도는 만들겠다 ㅋ
돼지귀 초밥 그거 하나 웃겼다.
정말정말 재미있었는데ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가성 부분 개망친 샘김이 붙고 짜리몽땅이 떨어진건 말도 안된다ㅡㅡ문자투표 없애거나 퍼센트 더 축소시켜라
최악..... 내용 하나도 없음
오만석 윤은혜 는 앞으로 많은 작품을해도 포도밭 그 사나이는 잊지 말아야한다
"영화보다가 중간에 나가서 다크나이트 한번 더 보게 만든영화.,"
이정도면 전통 스릴러의 교과서지...연출에 있어서 타의추종을 불허하네...이런 스릴러를 극장에서 다시보고 싶다.
"재미 있고, 감독 특유의 색채감은 정말 인상적인 한 마디로 잘 만든 영화"
정말 잘 보고 있어요. 가족이란.... 모든것을 나누고 배려하고 사랑해야하는 걸 매일매일 느끼게 해주네요.마음이 아팠다가..같이 눈물 흘렸다가..좋은 드라마 감사해요.
상상으로 이루어진 세계 . 끝은 슬프지만
이거 시간가는줄 모르고 본 영화 넘 잼있어요
"예전 기억에 다시 보았으나, 이정도 허접한 스토리와 액션일 줄이야"
우리나라는 좌익선동 빨갱이들과 깽깽이들이 문제야.
한개도 아깝다.... 똥파리 안봤냐?독립영화도 그정도 퀄리티는 나와줘야한다 ㅇ건 머...유치원 학예회 하냐? 평점낚시 간만에 낚여보네 ㅉㅉ
세상에 이런 영화가 있었다니...이탈리아 영화에 다시 한 번 주목하다.
"영상미, 음악은 정말 괜찮아요. 이거 하나로 볼 만한 영화임. 말도 안되는 어른 여자의 판타지 소설이지만;"
잎에총을넌는것무섭다
정말 재미있어요!!! 정말로정말로!!레나정은 딸을 빼앗기고 서인철박사가 집사?한테 주고키웠더니 나중엔 알게되서 레나정이 엄마가되고 TNC그룹 장남이 레나정과 결혼하고 장남의 동생인 박재준과 레나저의 딸과 결혼하고? 복잡하지만 재미있어요!!~~
이제부터 열심히 살아야지..
tv에서 봤는데 가족적인 영화임 ㅎ
가족이 꼭 같이 봐아할 영화입니다.
흘러가버린 영화
은퇴할때가 됬네 자네
1점만들래 ㅋㅋ
최고의 영화입니다.
당시엔 대단했지..
몽환적이고 어두운 연출에 탄탄한스토리가 내맘에 쏘옥!
기대할께요엔젤아이즈좋은드라마
유선으로 매일 틀어던 작품 난 홍콩영환줄 알았다
명작이네요... 드물게도 감상 즉시 다시한번 재감상하였습니다.
배경도 좋고 영화속 심리 표현도 좋구 레오 연기도 좋구 ~~보고 나서의 감정의 후폭풍이 ~~~인생에 있어 낙원은 어디인가 를 잘표현해준거 같네요
영화를 장난으로 만드네 개연성도 없고 줄거리도 끈어지는 느낌이고 갑자기 장어들고 온놈이랑 갑자기 눈맞아섹스를 하질안나 식품처 여직원을 무슨 조폭 중간보스 급으로 투잡을 하질 안나 쩝?마지막엔 동포에게 장어집 차려주는 씬은 압권이다 어이가 없다
인생 헛되이살지말고 가족들에게 잘해주고싶다.
잊을수가 없는 영화다..장예모 연기가 멋짐..
정상적인 영화를원한다면 정말비추
"""아...!!! 너무도 짠~한사랑..!!그치만 다른것 재는것 없이 그저 일단 마음이 끌려서 보고싶은 사랑...무조건 만나고 싶은사랑.그리운 사랑..사랑하는 사람의 행동에 눈을 뗄수없는사랑..""""당신행동을보고있는게 좋아요"""" .. 아 ..명언이다"""
"""개콘 류근지 개그하던게 생각나더이다!! """"내~가! 아이돌이야!!! 괄호열고 괄호닫고~~뚜껑열고 뚜껑닫고ㅎㅎㅎ"""
잠 안올 때 보시면 좋아요.
박성호씨 나올려면 재미라도 있어라!!!! 안그럼 나오지마라 나올때마다 채널돌리기도 구차나 박성호는 진짜 재미없는거로 잘나오네 나오는 코너마다 더럽게 재미없다
어릴적 정말 재밌게 본 기억.. 8비트 MSX팩으로 나온 동명의 게임도 있었죠.
이 것도 참 시원하게 말아 먹었음.
집어치워라 재미없다
내보기엔만점짜리! 합격!
술처먹고 담배처피고 이게 영화냐? 담배좀처피지마라OOO아
"진부한 코메디 영화, 수준이하 영화,보고나면 남는게 없다"
재미와 감동을 주는 재난영화의 원작
음악이 너무 좋아요. 그대오네요 듣고 있는중 ㅎㅎ
"엄마찾아 삼만리 좋은 연출,,,"
시기심많은여자어쩌고한인간 내아내가결혼햇다 보고나서는 손예진이니까가능한거라고 위안하며욕햇겠지ㅋ 영화가 꼭교훈적일필요는 없고 뭐영화제작은배워본적없어서모르겟지만 감독이 나랑사상적으로 진짜안맞는 사람인건확실ㅋ 내아내결혼햇다는 깊은뜻이라도잇지 이건뭐ㅋ
"2004년 이 드라마에 빠져서 헤어나오질 못했고 2005년까지도 후유증으로 고생했던 기억이 생생하다 10년이 지났지만 그 지금까지 봐왔던 그 어떤 드라마에 뒤쳐지지 않은 명작이다 연기,배우,시나리오,OST, 아름다운풍경 모든게 최고다 평점10점도모잘라"
많이엇갈리지만 현실감있어서 더 애틋한영화♡
진짜예술영화 감동적이에요.
놀라운 미장센. 미해결의 결말이 더욱 매력적.
와...이건 정말 명작이네요...
불륜커플들을 위한 데이트 무비
보면서 울었네 넘 웃겨..스트레스 해소.교육적인 내용도있고.
저두사람 공감이 가네요..누구나같은맘일듯..
역시~ 명불허전! 머리가 나쁘면 킬러도 못하겠구나~ㅋㅋ 페더맨(Feather Man)
오 마이 갓~
"야 이영화 정말 끝내주게 웃김,요즘영화 화장실개그는 저리가라~~!!"
예전부터 핑크색을 굉장히 좋아했는데 이 영화를 보고 더욱 더 좋아졌네요. 자신을 잃지 않고 사람들의 편견을 넘어 늘 노력하고 미모와 지식과 우정과 사랑 모든 것을 얻은 엘이 부러우면서 늘 밝고 당당한게 너무나도 사랑스러워요.
이 영화땜에 첨으로 글남기네...내용도 감동도 cg도 뭣도 볼거 없는 폐급 영화...
다 좋은데 오지호 연기만 어떻게 좀 하자 ㅠ
국회 시사회에 다녀왔었다.. 참석해주셨던 유족 분들도 마이크를 잡고 대놓고 실망한 모습을 감추지 않으셨다. 이 영화는 아무것도 다루지 못했다. 평점 쓴 사람들은 보지도 않은 사람들이 태반인듯하다. 흔한 독립영화의 어리광인 예산 탓도 못할 것이다.
참 답답합니다~~그냥 어차피 알게될일 왜 미루는지~
사람들이 나를 찾아줘 랑 엄청 비교하면서 까내리는데 전 오히려 이 영화가 더 재미있었습니다. 처음부터 굉장히 집중하면서 끝까지 본 거 같아요. 몰입력이 장난 아닙니다.. 특히나 엔딩 장면이 정말 인상 깊었어요.. 잔잔한 스릴러쯤 되는 듯
머리가 지끈거리는 영화
이런 영화는 잘 돼야합니다.
올겨울 최고의 SF 영화
최고!!
이런게 헐리우드 작품이라니
동급의 적 등장!!
전쟁에 관한 걸작 중의 하나. 테렌스 멜릭 감독의 심호한 철학적 사고가 깊이 베인 작품. 베를린 영화제 황금곰상에 빛나는 아름다운 작품. OST도 너무 감동적이다. http://www.youtube.com/watch?v=-a2jugsYQXM
이것도 영화라고 만들었는지
시간낭비 하고 싶음 보삼.시간도둑.
영화 스토리 보다 시대적 연출에 너무 많은 에너지를 소비했다.
시즌1볼때도 머리싸움안하고 대가리(머릿수)싸움하는거보고 더럽다보기싫다햇엇다 근데 유일하게 홍진호만이 지니어스라는 표현에 맞게 정정당당하게 전략적으로 승리를하는것을봣다 그래서 시즌2도봣는데 시즌2는 6화가 완결인거같다 더이상더러워서못보겟다 상금이아깝다
핵노잼.... 여주 노답
"재밌음ㅋㅋㅋㅋ영화는 병맛이었는데, 이건 재밌당ㅋ 10점까진 아니지만 그냥 평점올려줘야지"
정말찡 하게잘봤음다.글구 배겨음악 어디서구할수있저...
모두 주님을 믿고 악을 이겨나가자!!!
하아.괜히봣어.ㅠㅠ 스.토리도...이건..무슨...추천할만한 영화는 아닙니다..
이런 영화를 돈 내고 보는 거는 아닌데...
아카데미 6개부분 노미네이트라니 기대해봅니다^^~
3류배우 이준 3류 시나리오 good!!!!
잔인한 관객 조롱이 시작된다. 브라운관을 브레이킹 하고 싶어 진다.
키친에서 네네치킨 시켜먹고 콩가루집안 된 사연
나 진짜 이런거 안다는 여잔데 진짜 드럽게 재미없어서 댓글단다
"쓰레기같은 한국수입사, 영화이름을 지어내내 어디다가 쿵푸허슬을"
개봉때 어땠는지 몰라도 지금보면 말이 안나온다..내 친군 왜 이게 무섭다고 울었지?
스타뎀 ㅋㅋㅋ진심 미쳤네 ㅋ
공포영화를 좋아하는 나로서는 음...나름~진짜 시체라는거~
별로
진짜 진심 돈 아까움... 진짜 ㅜㅜ 간만에 영화선택망함 너무 기대했음 시나리오도 억지스럼 진짜 평점 높아서 깜놀.... 밑에분 완전 동감
홍해바다도 갈르고 온갖기적 다 행하시는 그분은...왜 그 조그마한 세월호 하나 뒤집어줄줄 모르실까...그 정도 성의?만 보여주셨어도 믿지 말래도 믿고 목숨바쳐 충성할텐데...
"못보면 후회할 드라마 1위!!!아니, 0위!!!!"
꺼리만 만들고 얘기가 안풀려 보고잇자니 갑갑하네ㅠㅠ
초반에는 신선했는데 뒤로갈수록 후지더라. CG도 후짐. 후지후지후후후후져요
톰과제리...말할필요없는미국카툰의진수...
영화도 더 우월하게 복제하지그랬냐
뭔지 모르게 좋다. 분위기가 특히
말이 필요없다. 최고의 영화
썩었내
평점이 9.84 ..최고다
'허드서커대리인'을 그대로 베낀 영화. '아담샌들러식'의 뻔한 영화. 최악의 이 영화.
너무 아름다운 스토리였어요. 때묻지않고 보는 사람을 설레이게 하는 애니메이션 이였어요.
"감정표현의 섬세함이 돋보인다. 심리,폭력,섹스,마초의 집합? (이젠 무슨낙으로...)"
러닝타임내내 미술관에 온 것같았고 내가 마치 숲속안 르누아르의 집 안에 함께 하는 것 같다고 생각할 만큼 집중도 높은 영화였다.영상미 자체는 이루 말할 데 없이 훌륭하였고 잔잔한 분위기로 숨죽여 볼 수 있게 만든 구성도 완벽했다
뭔 서부영화가 이따구야...
2am 짱 > . <
보다 껏다
진정한 막장중의 막장! 개콘의 시청률의 제왕?그거보는 느낌입니다. 웃기고 한심한 내용전개인데 다들 진지하게 연기하니 어처구니가없어서 웃게되네요.
무협소설을 읽어 본 적이 있는 사람이라면 그 플롯이 영화로 나와주기를 기대하는 사람들이 있을 것이다.소설의 탄탄한 플롯을 기대 이상의 훌륭한 CG로 표현해낸 좋은 작품이다.작품 전반에 흐르는 동양적인 은은한 감정의 표현은 정말 일품이다.
이거 최악이네..ㅋㅋ
역시 황신혜는 미중년이다.20대인 나도 황신혜한테 호감이 간다.
가슴이 먹먹해서 어쩔 바를 모르겠습니다. 많은 사람들이 보고 궁금해하고 이야기되었으면 좋겠습니다.
월트디즈니에 이런 최고의 야구영화를 만들 줄을 몰랐네 야구영화 중에 진짜 명작이다
나도 반댈세.. 아놔열자이상
정말 궁금하다. 마광수 교수가 이 영화를 보면 무슨 생각이 들지...
제목이 대체 어쩌다가 에이리언2020이 됐을까?
열심히찍은건알겠는데 지루하다. 비슷한장면만 계속 반복된다. 전쟁영화좋아하는사람은 좋아할듯하다. 계속 전쟁만하니까
과거사진상규명위원회?
6년이나 된 고령영화. 하지만 감동은 그대로이다.
조커와 하비덴트가 생각남
엔딩크레딧과 함께 흘러나오는 음악에 미친듯 몰입된건 처음이다..
"""제목보고 완벽한 도주영화 이런걸 생각하면 안됨 적절한 제목 """"세상이 금지한 불편한 관계들"""" 이렇게 게이 아저씨들 관계, 게이 아저씨와 미성년자 관계 에 거부감이 있다면 안보는것이 좋음 아니다면 킬링타임용 관계장면 나오는데 꼴릴정도 아님 약함"""
영화가 더러워
사소한데도 당하는 사람 입장에선 전혀 사소하지 않기 때뮨에 일어나는 복수와 그 전개가 기괴하면서도 웃긴
너무재미있게보고있었는데 이건 너무하네요..어의없게 어떻게 윤재한테 다시 갈수가있어요??그럼 한지훈 등장시키지나말지 다 이용하고 버리면그게뭔가요 불쌍해요..강윤재랑 되는것도우끼지아 맘에안드네요 보기싫어졌어요..
"김보연씨 이 영화는 바둑영화도 아니고 조폭영화도 아닙니다.인생을 다룬 영화입니다. 영화도 대충보고 지껄이지말고, 평론 똑바로 하세요. 역겹습니다."
깨알같은 재미가 있네여~
매우 비추
스캔들의 이재용 이라서 3점이다...그때의 재기 발랄함이 돌아오기를 간절히 바라며...
뭥미.. 이런건 미국에서나 가능한 이야기다;;;
마약같은 영화!
소재 자체에 흥미를 느끼지 못한다면 기대할 것은 전혀 없다.
이딴거 다신 만들지마라
똥은 어떠한 언어로도 똥이다
사와지리 에리카 나와서 봤는데...아 찝찝해.... 아쉬워.. ㅇ으으으윽 괜히봤다 남는게 없음 ;
모든 것이 최악이다!!
이거 일본성우가 이거 만든후 7월7일에 가셨다는데..지라치는 죽음의 포켓몬이 아닐가 생각중..
"단순 포르노를 의미 있는 에로티시즘 영화라고 포장한 느낌.... 배드신을 제외하더라도 너무 눈에 뻔히 들어오는 내용.... 감독이 차기작을 위해 만든 시험작이라고 하니, 그것을 믿는 수 밖에..."
ㅋㅋ 일게이들 큰일났盧? ㅋㅋㅋㅋ
엄마가 보래서 봣는데 진짜 감동이다...긴장감도쩔고 프란떠날때 왜캐 슬프던지ㅠㅠ옛날영화치곤 정말 멋있는영화
로버트 드니로와 조 페시 레이 리오타 영화를 모조리 다 보고싶게 만드는 OOO기와 스콜세지의 엄청난 연출력 우리나라 너저분한 깡패영화 만드는 감독들 배우들 꼭 봐야하는 영화
"내가 포병 출신인데, 155mm 포탄을 GPS유도미사일이라고 하다니 ㅋㅋㅋ 어이가 없어서 몰입이 도저히 안됐음ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 저거 한발에 40KG이 넘어서 저렇게 장난감 다루듯이는 못듬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
반데라스와 멋진 각본. 으
나도 말레피센트처럼 커다란 날개가 달렸으면 좋겠당 하늘을 자유롭고 빠르게 날아보고 싶다ㅠ!
왜 콩그린이 생각 날까요...
실제 이야기인거 아는 분 한테 사실 확인 굳
정말 최고의 영화 입니다.
역시나 재미없다 ㅋㅋ 외국영화보다 성유리보니까 예뻐보이지도 않는다
heros~!!
저런 영화처럼 엄정화는 결혼을 실제로도 못해서 노처녀
흔한 첫사랑버프. 첫사랑 영화라는 이유로 좀 과대평가되는 부분이 있는 것 같다.
소재는 좋은데 뭐 이따위로 만들었는지..시간이 아깝네요 두번다시보고싶지않은 쓰레기영화
의지부족
뻔한 신파에 사지가 오그라들어.
잘못된만남~ ㅜ
진짜 매번 눈물흘리면서봄ㅠㅠ. 평택이오빠가 정말 내첫사랑인것같이 설렘
재밌었어요
"""이 영화를 본후.. 조난실의 """"개여울""""은 내 폰의 벨소리가 되었다.. 몇년이 지난 지금까지도 가슴에 아련히 맺혀있는모던보이.."""
",.,.,.,.,."
이런식으로 만날 거라곤 상상조차 하지 못함.. 매우 디테일하고 감성이 섬세해서 여성 감독인 줄 알았음... 영상 뿐 아니라 스토리도 매우 흡족함.
혐오스러운 것들 나오는 병맛영화
욕이 너무 많이 나와서 좀 민망...-_-;; 코메디는 다 욕이냐...
너무 감동적이었습니다..노래들이 하나 같이 모두 심금을 울린..
"장진 감독 영화중에 가장 좋아하고 장진 감독의 영화를 기대하게 만든 영화. 신하균과 차승원, 김지수의 신들린 연기. 그들은 이미 그 배역에 녹아서 있었고. 스토리와, 줄거리 자체가 미스터리 드라마를 가장 혁신적으로 보여줬다.지금까지도다시보고싶은영화"
평점 알바들 알바비 받어 니들이나 함 더봐라.10만은 채워야지...ㅋㅋㅋ...알바들도 돈아까워 다시 못보게씨
여기자가 말아먹은 영화다. 인류평화를 외치는 여기자가 인류를 몰살시키는 영화.
이정도 배우들과 이정도 예산으로 이정도로 재미없다니
아이들이 굉장히 좋아해요
마츠야마켄이치 김기리닮음
한번보고 푹빠진 영화....너무나 좋습니다 이당시에 이런영화를 만들었단게 놀라울뿐..
별 테두리도 아깝. 몇년전 본게 지금도 돈아까움 그때이후로 전지현안티됨.
지린다 두번보고 세번봐도 재밌다
아메리칸 파이를 보기전에 보시오.
많은걸 생각하게 해준 영화였습니다. 일본인 입장에서 이렇게 만들기 쉽지 않았을텐데 대단하네요. 임진강 노래 들을때 마다 코끝이 찡했습니다.
극뽀오오오오옥~~ 극뽀오오오옥~~~
권종관 이놈은 졸작 퍼레이드 감독이구만 충무로 데뷔가 궁금할 정도
사무라이??? ㅎㅎㄹ나는 별로...
정말 환상이죠. 0점이 없는게 아쉬워요.
기억난게 준하의 방구밖에 기억이 안남
"원작을 너무 재밌게 본 나로선 이건,,,,,,,"
잊지못할 그 바닷속 엔딩씬..
정권이 바뀌니 이런영화도 방송에서 보게되네요..
하 이거 어떡하지? 헤어나올수가 없어ㅠ
남자 거시기 찾으러 다니던 변금련 진짜 쪼매날때 친구랑 몰래보던 18금비디오
내 웃음도 실종했다2人
안 만들 수 없었던 속편.
한석규 외 모든 배우들의 연기 미쳤다
네이버 줄거리 설명이 더욱 영화 같은 누드화보영상.
영화보고 헛 웃음만 나왔다^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지이건..
백제가 도대체 왜 전라도와 관계있는지 누가 설명좀...
뭐라고 표현해야 할지 모르겠네요..절대 재미있딘 않고.. 뭔가 메시지 가 있는듯한..배우들 케릭터는 확실하네요
매우 많이 시끄럽다..
초반에 좀 지루했으나 점점 빠져드는... 구스 반 산트의 느낌이 잘묻어나는 영화
거참 말이 안 나옴
너무 유쾌하고 감동도 있는 로맨틱한 영화~^^
진짜추천!!!!!!!!!!!비싼돈내고콘서트보는것보다 훨씬알차게 즐긴것같아요 생생하게
"아 진짜 재밌다 이 드라마, 뭔가 요즘 한국의 결혼에 관한 이야기를 솔직하게 잘 담아 냈다고 할까? 여러 커플의 각기 다른 사랑이야기들도 정말 사랑스럽고 재밌다!"
이딴 개연성 0%를 반전이라고. 하.
꿀잼^^ 월화는 너로 정했다 캬~~~
정말 재미있네요 왜 OO이 지나서야 이걸 보게 되었는지... OO 전 장진감독님 OO 후에 봐도 재미있습니다 ^^
짱멋짐
쓰레기 재미없다. 걍 버려라
"일본작가와 일본 스텝, 일본 제작진들이 한국의 능력있는 김태균 감독을 매장시키네"
좀지루함
올해 영화관에서 본 가장 돈아까운 영화
김태희어떻해;;;;;;;;;;;;;;;아 손가락 오글거려그냥얼굴이쁘니까뭐.........ㅠ.......연기력 정말 정말미슥거린다
생각보다 재밌어요 .지나가다 재방송한편보고는다찾아보았다는ㅋ 원만한 공중파 드라마보다 낫네용
유쾌하고 즐거우면서 아름다운 영화
"울긴했지만 전적으로, 소재와 유우의 눈물때문이었다. 아예 슬프거나 감동을 줬어야.."
짱이에여
전설오직전설적인코미디
"후유증 한달 넘게 갔습니다,,나츠오 생각만해도 눈물이,,"
"""이제 어른들이 어떻게 하면 좋을까? 라는 대사에서 느껴지는 무책임. 담임이 자신의 딸에게 """"무책임? 그런 건 몰라!"""" 에서 느껴지는 이중적인 모습에 소름 돋았다. 서바이벌 게임을 통해 그려진 그림 또한 실제 학급 모습과 크게 다르지 않다는 생각도..b"""
"참... 후진 감성팔이와 강간미화, 남자가봐도 여성비하와 엉터리 연출, 대사로 그냥 처발처발해놓은 3류작... 강혜정 몸때문에 봣다 어휴 한심해"
ㅋㅋ 히드라리스크 대박입니다;
근래 본 영화 중 가장 괜찮았어요
옛날영화인거 감안해도 별로..플래시드가 훨 나은듯..
좋아좋아 정말 좋아 근데 좀더 내용이 뜻깊으면 좋을듯
정말 쩐다 끝도 없이꼬우또꼬우고 안보고만다. 이제는끝나겠지하면서 봤는데 정말 시청률괜찮을때 적당히 하고 끝내야지 회차나 늘리고.................
There are no innocent civilians. 전쟁에 무고한 민간인은 없다
엔딩장면은 흐뭇함과 찝찝함..
무조건이지 행복하고 사랑스런 인생영화
마네킨 전시로 백화점을 구한 천재 예술가의 이야기
많은 감정과 긴 여운을 남긴다
유명배우도 안 나오고 내용도 그렇고 본지 오래되어 기억도 잘...
가족들 관계에서 생기는 복잡미묘한 심리를 세심하게 표현해낸 것 같다. 오랜만에 많은 생각이 드는 영화를 만났다. 배우들 연기는 두말할 필요없이 훌륭하다
고어요소도 별로인 저급한 B급영화
아무생각없이 봤는데 긴장감 스릴 대박^^ 그러나 결말이 반전은 있으나 이해가 안가는게 범인 그는 누구인가? 주인공이 죽을정도로 잘못을 저지른건 아닌듯.. 암튼 폰부스라는 작은공간에서 몰입하게 만드는 연출은 대단... 재밌었다
이상한거 안따지면 10점짜리 드라마
연주실력이 좋아야만 좋은 음악이 된다고는 생각하지 않는다 연기실력이 좋아야만 좋은 영화가 된다고도 생각하지 않는다 그들의 어설픈 '첫 연기'에 박수를 보낸다
평점이 머이리 낮어??
자동차추격씬없다는거 빼곤 원조 블리트보다 훨낫다.캐릭터 good!!
이 영화가 개봉했다는게 공포다.. 대만박스오피스 1위 대만 클라스 보소 -_-;;
조카들 보여주면서 참 뿌뜻하게 만드는 영화네요
자극적이고 신비로운 소재에만 매혹되어 나타난 사태.
최고다
댓글스포당하지말고 무서운장면없으니까 걱정말고 밤에불끄고봐도되요~공포영화못보는사람도 모두볼수있음 하지만 그런장면없어도 정말재밌음
참 이쁜 영화_
와닿는 부분이 많아서 좋았다.
진짜 재미있어요.
알바들 왜이리 많아요??;;/;/// 진심 씨네떼 무료시사회라서 봤지 내돈주고 봤으면 땅치고 후회할뻔.. 23인생 짧지만 제인생동안 영화관에서 본 영화중 제일 최악이었어요. 진심. 스릴도없고.... 이걸영화라고 만든건지..
그녀는 그저 살고 싶었을 뿐이다
최고의 액션 액션의 정석
IMF 이전에 개봉 했으면 좋았을 한국 영화..상영 시간 중 15~20분 정도 없었으면 좋았을 것을..그래도 여주인공 맡은 배우의 열연과 여주인공 여동생 및 조연들 땜시 버텼다.
책을 보고 영화를 봐야했는데..
감동은 애미OO소리하네
"딱, 한마디로 말한다면, '절반을 날려먹은 영화'. 스토리 개연성 부족, 어설픈 액션에, 골골대는 악당까지... 니콜라스 케이지의 필모에 결코 득이 될 수 없는 작품. 제발 만화 원작을 완벽하게 재현하려고 욕심 좀 안 부렸으면. 유치해지는건 한순간."
반담이 찍은 액션 영화 중에 최고 수준급이네
완벽한 각본의 멋진 영화
"진정한 나 자신에 대해 생각해볼 수 있는, 좋은 영화였어요^^ 최고!"
동심으로 빠져들게 하는신비의 영화.
재밌다..근대. 박보영이랑 심은경 중 누가 더 애교있나
그럭저럭.
도대체 어디서 스릴감을 찾을 수 있다는 건지...
따분하기만 하고 내용은 없다
잔잔하니 가슴이아프다..
"다문화영화제때 봤는데, 완전 감동이예요. 주변을 많이 보게 되요."
미쳤음 진짜. 겁나 재밌음.
예술이라고 할것까진... 철학적인 내용이 잔인함을 못 덮는다. 잔인한거에 비해 담고 있는 메시지는 부족하다. 이거 십점 주는 사람들은 평소에 더 대단한 영화는 못보고 맨날 내용 없는 고어무비만 봤나보다. 그러다 좀 그럴싸한 영화 나오니까 찬양하는거지
리암니슨의 인생 그 자체를 영화로 보여줬다.
형편없는 황당.구닥다리.그지같은 영화다만 그냥 킬링타임으로 봤다.
최고의영화..2년이지났지만 아직도 생생합니다정말로 고마운영화
소재만 좋았다 나머지는 그저그럼
개명작8점대회복해라
잔잔하게 이야기를 풀어가며 감동을 주는 영화.
짜집기물의 재짜집기영화. 이소룡이 이영화를 봤으면 대통곡 했을듯.
꽤 볼만한.공감도 되고. 소재들도 와닿는.
라이언 던...삼가 고인의 명복을 빕니다
이게 재미 없다는 건가??? 난 재미있는데...
너무 재밌고 감동적이네요^^ 동구짱~
왜 평점이 이런거죠???!!!이 영화 많은 분들이 보시고 장애인을 성폭행한 괴물들에게 더 많이 분노하셨으면 합니다!!!
형수따먹기 대작전. 지금보기엔 어림반풀어치도없는 오글거리는 영화.
도입부만 좋고 그 이후엔 망작
재미있게 봐뜸
미국 리메이크작보다도 못한 80년대 영화같은 느낌
제대로 저질
마치 웃음기 빠진 몸개그만 남은 총알탄사나이를 보는 것 같다.
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요~너무나 뜻깊은 영화예요~
이게 한쿡영화의 현실이다...
킬링 타임용 해적 모험
진짜 나쁜영화..재미가 없어서 더 나쁜영화...
0점을 왜 못주는 겁니까!! 대체 !!!
안타까움만 남는 작품
전쟁에 승자는 사람의 목숨을 아끼는사람이다 라는 교훈을 주는 영화..
입맛에안맞지만몰입하게만드는영화사랑을차가운매스처럼냉철하게표현꽤갠찮은영화
1점도 아깝다 방금봤는디 웃겨가지고 내가진짜 시간버린게화가난다 배우들이 불쌍해 저딴각본에 맞춰 연기하려니 감정이입이될리가있당가
"영화를 봤다기보단 불운, 행운 시뮬레이터기를 본기분..."
이런 연출력이면 무슨 짓을 해도 의미없다
내 생애 최고의 드라마라 해도 손색이 없을...
"너무너무 지루한 스토리, 어설픈 범인들의 행동, 포스터에 저 문구는 뭐냐? 복수를 위해 총을 든 여자? ㅎㅎㅎ"
일본영화 멍청한건 아는데. 이건 뭐
ㄱ굿
ㅋㅋㅋㅋ무슨 평점이 2점대야 ㅋㅋㅋㅋ
내가 본 드라마 중에 스토리가 좋은드라마마치 실화인거처럼 배우들의 훌륭한연기스캔들 내일이면 막을내리는데 아쉽지만 배우들의 연기는 훌륭하였습니다 스캔들 마지막까지 멋진연기 보여주세요
답답 그자체...
"영화 참 ㅡ,.ㅡ; 할말을 잃게 만드는구나"
30분보다 꺼버렸다 끝까지안봐서 이정도준다
"10년이 지났지만, 여운은 아직도.."
감독 죽이러갑니다 ㅎㅎ 이영화는 비판도 아깝습니다 ㅎ
와 진짜 짱! 이걸 이제야 봤다니ㅜㅜㅜ홍종현 대박♡♡♡
재밌게 봤습니다!!!
텔레토비가 더재밌겠다
영화가 산으로 간 느낌.
재미잇어요
머냐 ㅋㅋㅋ 이딴게 왜 7점임 ?
"그녀만의 수업, 그를 얻어나가는 과정이 감동적인 영화"
이것도 역시 개잼ㅋㅋ
잔잔하면서도 무언가 시사점이 있는 영화. 저와 친구는 재미있게 봤어요.
훌륭함. 끝까지 진지빨고 정주행
전형적인 로맨틱 코미디. 프레디 멋지다.
잭니콜슨을 좋아하지 않아 이 영화보기를 미뤄왔던것을 후회함.
89년에 보고 20년 넘어서 다시 봤는데도 재밌는 영화
이 영화가 텍사스 레인저스 팬들이 박찬호가 생각날 때마다 보는 영화라는게 사실입니까?
'개같은 내인생' 이랑 같이 보면 좋을듯 해요.. 귀여워~
인생이 무엇인지 생각하게 하는 불교의 교훈을 담은 명작
당신이 아무리 관대한 사람이라 해도 이 영화에 관해서는 예외일 것
애들용인데 뭐가 문제냐고 하겠지만 내가 어릴 때 봐도 결말보고 유치해서 손발 오그라들 뻔했다 진짜 눈물씬은 유치해서 손발이 오그라든다. 일본의 유치하고 전형적인 비논리성 '기적' 결말 전개. 일본애들은 정말 '기적'을 좋아하는 듯.
장나라니까^^
한 5번정도 본 것 같아요ㅠㅠ 이번에 한번 더 정주행 하려구요~~ 사극중 젤 재밌는 것 같아요
"1,2화는 지금봐도 너무재미잇습니다, 어렷을때에는 정규방송에서 크리스마스날 꼭해줫는데 요즘안해줘서좀 아쉽네요 오늘간만에 보니까너무재미잇엇고 옛추억이 생각나내요 한번씩 추억생각하며 오랜만에 보세요~"
내가 줄수있는 최선의 점수
"개막장의끝판왕 드라마 오로라공주인데 무슨 별점을 주라는건지?별점 zero,,,,임성한 작가의 글로 제작된 드라마는 때려죽여도 않볼건데개콘의 시청율의제왕은 웃기기라도 하지,,오로라 공주는 여태까지 본드라마 중에 최악중에 최악,,MBC도 욕나옴"
재미있어요 드라마 잘 챙겨보고 있어요
사랑스럽고 아기자기한 영화다..색감도 참 예쁘고 두성우분의 연기덕에 더 이입이 잘되었다..특히 어네스트의 동화같이 예쁜집에서 알콩달콩 재밌게 지내는 모습이 정말 인상깊고 사랑스러웠다
원작을 너무 압축했나? 이거 영.
니콜라스 케이지의 강박증과 틱장애 연기가 영화 캐릭터의 심리 상태에 따라 강약 조절이 섬세하게 되는걸 보며 내내 혀를 내두름
개노잼 봤는데 핵노잼 완전핵노잼
안보면 진심 후회함..!!
이거봤을때가2006인가 2007년인가
엄청난 부쉬임. 아마존의 눈물을 연상케 할 정도.
나만그렇게생각하나? 너무 재미없어
qudvkf123 // 그런데 지금은 똥쓰레기지. 혹시나 이 영화보려는 사람은 어찌하라고
1탄에서 장동건이 왜그리 많이 찔렸는지 알려주는 영화
시즌 특수노린 허접한 한국 액션 영화.
잊혀지지않는 영상..
재밌어요 아이랑 보기 딱이예요
제목부터 심상치 않더만 역시나 OOO기네
민들레부모가 전하는 아가페적인사랑...가슴으로 낳은 행복의씨앗
돈주고 안보길 잘했지 뭐야!
아티스트 같은 소리하고 자빠졌네.... 쯧쯧쯧.
예지원 베드신이 없는 졸작
제목 누가 지었냐? 영화 안보고 지었냐? 미성년자가 영화보고 지어도 이것보단 잘 짓겠다. 70년대 극장 벽에 그려진 쇼포스터에서 볼 듯한 제목이다.
쓰레기에 시간 축내지 말고 못 본 명작들이나 찾아보시길
성룡의 모든영화+스파이키드 성룡아저씨가 실망시킨적은 없는데 이번에는 다르네...
"""""""몽상가에 의해 모든 문명이 창조된다"""""""
다 괜찮은데...신은경 씨 역할이 완전 싸이코패스여서 무서워서 못보겠어요이...이 드라마장르가 공포인가요?
그만 만들 때가 확실히 됐는데 또 나온 영화
이번주에 보러갈껀데 기대하고 갑니다
크게 최하는 아니자만 두배우의 명성에 비해 스릴이 부족했다
남자주인공이 멋졌음. 그거밖에 생각이 안남.
그냥 뭔가 영 아니야...
아 진짜 재밌게 웃기게 잘 봤다ㅋㅋㅋㅋ 한 가지 흠이라면 슬플 때 보면 슬퍼
오케스트라부분등 음악적인 효과는 좋았으나 그외로는..베토벤을보고싶으면 안보는게나을듯
아 오늘마지막회 ㅜㅜ 닥본사~
극한의 경지에서 달관을 이루는 한 사람의 이야기.
우선 이걸본후 시간이아깝다는생각이 들것이다. 점수주기도싫다
이렇게 재밌는 영화가 7점이라니...최소8.5는 됩니다.스토리.연출도 좋지만 무엇보다 전개가 훌륭했던 영화!
정말 대단하군.
내가본 가장 최악의 영화.
김민종이 나오면 다 최고다
도대체 제작사는 뭘 믿고 감독한테 최고의 배우들을 붙여주고 최장거리 촬영까지 허락한걸까
크리처물의 기본 공식에 충실
저는별로였습니다 기대이하
자살클럽과는 또 다른.. 그러나 훌륭한 드라마.
똑같은 조폭영환데 달마야놀자는 8점이넘는데 이영화는 왜? 신은경 연기가 돋보였는데.. 여러번 봤어도 잼있었던 영화
재미없다 잘 좀 만들어라
07년도 영화를 이제서 한국에 개봉한 이유가 뭔지 알고싶다
전 모태솔로였는데 이 영화를 보고 여자친구를 만나 식탁보러브를 할 수 있었습니다 또한 영화를 보고 돌아오는 길엔 우연히 존경하던 피디를 만나 제 꿈인 영화제작을 할 수 있게 되었습니다저도 나중에 꼭 이런 영화를 만들겁니다 여의도에서 시작하겠습니다
"진지한 고민과 소통없이 각자 만들었군. 주 타겟은 누구이고 하고픈 이야기는 뭐지? 헐벗음이 가득한 포스터속의 '에로스'? 일부 배우들의 교차 출연으로 서로 엮으려는 얄팍함이라니. '여섯개의 시선'과 비교하고, 연계 없인 옴니버스 제작 마랏!"
"곤충 애니메이션이 이렇게 재미있다니~~ 귀엽고 이쁘고,,, 엄청 웃기네요~ 정말 즐겁고 기분좋은 영화!!!"
왜요즘은안나오나요???ㅠㅠ 이제안하는건가요??ㅠㅠㅠ
황산벌에서 끝냈어야 됬는데 이거보면 애들도 유치하다고 생각할껄?이게 웃음포인트인가? 하고 비웃게됨
진짜막장영화 평점에 낚여네
"잘만든 영화고, 느끼는점도 많았다."
문화차이에서 오는 괴리감? 코드가 안맞는듯한 느낌
전쟁의 참혹함과 인간의 살기위한 처절한 몸부림을 볼 수 있었던 영화...
"마지막 반전을 위한 2시간의 지루함...-,-"
마지막에 믿지말아야할 사람으로 세탁소 주인...ㅋ 미국에서 인식이 세탁소하면 한국인이라는 관념이 지배적인데...요즘 헐리웃영화 보면 이런 메세지를 지속적으로 주입하고 있다. 뒤에서 음흉하게 이런 메세지를 넣는게 어떤녀석들인지 정말 궁금하다.
장기매매라는 큰그림은 좋았다.근데 점점 갈수록 삼류영화로 변해가는걸 보고 실망했다.
아무리 옛날 영화라지만 옥의티가 수백개.. 심지어 야구시합하는데 1회때 유니폼이랑 4회때 유니폼이 전혀 다름... 이딴걸 명작이라고 평가하다니.ㅉ
소설하고 영화는 예전에 봤지만 정말 또 다시 보게 되는 명작 중 한개라고 생각해요 최고입니다!!
"OO는 갑자기 불에 타죽고, 형은 갑자기 개과천선하고. 스토리가 병맛."
공룡도 인간도 없었을 것 같은 시기에 가슴 성형하고 퍼머한 여자는 넘했다.
"이영화를 보면, 종대라 불리는 유아인을 볼수있다. 연기를 넘어선 그가 보인다."
잼없다.근데 별점은 10점 주지.재밌는게아냐.불쌍한거야!
아이들과 총쏘면서 온갖 장르를 다 할수있는 영화 어떤영화는 시간이 길어도 재밋어서 빨리간다면 이영화는 시간이 오래가는줄도 느끼면서 재밋게 볼수있다
이뭐병.재미도없고 OO 삼류 다큐도아니고 영화가 왜 영화여 차라리 테이큰을 보고 만다 답답
^^
"예고편 엄청 무서울것처럼 만들어놓고, 이게 뭔가.. 진짜 재미없고 지루하고 짜증남"
평점 낮춰야 됌 키아누 리브스 왜 이런영화를
대박..이다 진짜....
목욕씬 인상적이다ㅜㅜ스크린으로 보니까ㅜ좋았다ㅜㅜㅜ
장선우 씨발 OOO기 영화 !!! 마이너스가 없는게 아쉽다...ㅎㅎㅎㅎ
앗ㄷㄱ딛너버슷딛ㅅ다
"영화가있기에 음악이 더욱빛난것이고음악이 있기에 영화가 더욱더 빛을내는거다,"
몇장면만 좋았다..나머지는 초딩수준...
진짜 재밋게 봐음 정소민 연기 진짜 많이 는게 보엿음 굿굿
생각보다 재미없고 러닝 타임이 너무길다. 안젤리나 졸리는 여전사 영화 원티드 솔트 툼레이더 이런 영화가 재미있다.
다시봐도 좋은영화..
너무 많이 울었어요ㅠㅠ진짜 명작이네요ㅠㅠ
고민하지마시고 그냥 보지 마세요...시간 아깝습니다.
오랜만에마음훈훈해지네영
극이 완전 엉성하고 액션도 후짐
어렸을때는 정말 지루했는데 지금에서 다시 보니 정말 관점이 달라지네요
연기 연출 모두 좋았다. 커트코베인이 생각나게 하는 영화~
6점짜린데 넘 높다...평점 낮추기. 괜찮다=그저그렇다 일수도...
재미없는 진행방식... 90분이 지루하다. 하지만 니콜의 매력은 킹왕짱
아동 판타지 세계로 너무 멀리가신 듯.
아니 이영화는 한장면도 빠짐없이 교훈과 감동을 주는 영화인데 평점이 이리 낮은가..이 영화에 가족간의 사랑이 잘 돋보이는 내용일 터인더 약간의 공포성도 있지만 소심이 아니라면 볼 수 있는 내용일테인데 이 평점은 말이 안된다.
견자단 영화 중에서 가장 최악이다...액션이 이상하게 유치하다...허무하다...그냥 보라해도 안 볼 영화....예전의 자단 영화로 가자!
평론가랑 네티즌이랑 평점차이가 너무 크다 좀 낮추자
화면을 보고있지만 내눈에 보이고 들리는건 사촌형과 자기전에 들었던 우뢰매ost와 똘이장군의 목소리였다.그때로 돌아갈수만있다면 이런 대작 수천번이라도 돈주고본다.
이범수때문에 봤다 봉달희는 그실력으로 어떻게 의사가 된거냐ㅉㅉ
이 영화는 주지훈이 한 몫했다 진짜
"MRI촬영을예언(치료는아직),3D의시대를열었던영화아쉬운게있다면스토리정도"
3부작 중에 가장 떨어진다 확실히
답답하고 짜증나는 영화 다들 뭐가 저리 어리버리한지 ..ㅋㅋ
우와아아아... 진짜 재미없다
군대를 갔다온 것과 그렇지 않은 것과의 차이점은 말년 병장과 신참만큼이나 차이가 있다.
타마코 마켓을 끝까지 보고나서 남았던 아쉬운 여운을 이 극장판이 전부 해결해줬다. 보는 내내 가슴 설렜고 캐릭터 하나하나가 정말 다 귀여웠다.
굳이 벗지 않았으면 풍자극으로는 중박
손예진은 정말 너무 예쁜 것 같아요 연기도 잘하공
"금방 다 봤는데 그냥 B급 영화, CG도 엉성하고 스토리도 그닥. 허나 사이보그 2명,비서,닥터 이 4명의 미모와 몸매는 인정 크흠"
재미도 있고 스릴도 있고 ㅇㅇ
Best of Best
최고의영화다
일베충이 싫어할 영화
조폭 형사 살인범 쳐나오는 한국영화들은 예전 영화들을 교훈삼고 반성해야 할것이다!!
...
감동적이었다. 흔한 소재라 해도 이 영화만의 느낌은 있었지 않았나.
여운이 많이 남는 영화입니다음악도 너무 좋고
처음부터 끝까지 긴장 풀고 보면 안되는영화 시간 가는줄 몰랐다는 막판에 대박임...
"아래 분들 1 점 믿지 마세요.. 주연배우들의 호연, 적절한 사회의식의 조화..거기에 적절한 에로티시즘의 결합...신인감독이라 믿기지 않는 명작입니다. 강추.."
성괴전쟁. 얼굴 정말 이상하다...괴물 같이 안생겼으면 제발 성형하지 말길 바람
볼만한 트럭 액션 속의 밋밋한 캐릭터와 겉도는 배경음악.
내가 OVA로 봤는데 1화당 50분이면 50X6=300분 나와야되는게 50분이라.....간략하게 나오는거?
영화가 끝나고 여운이 남는건 오래만이네요~ 광기어린 주인공이 왜 그렇게 살아야하는
레알 톰 크루즈가 잘생겼었구나라고 느끼게 해주는 영화. 스튜어트씨 미안녀.
6년 전에 보다 극장을 박차고 나온 기억이
정말 소름이 끼쳐서 끝까지 보기가 어려웠습니다. 소름끼치게 소리만 질러대니...
그냥재미없다.이게뭐냐
보고 평점 줘라
네이버 평점 믿지말자
이성재가 박현진이랑 베드신찍고싶어 선택한 영화라고밖에 생각이 들지 않는다... 아마도 여배우를 먼저 선택한다음 이성재를 캐스팅했을듯...
둠스데이 2014와 같은 급의 영화. 시간 낭비 마시오.
아 오랜만에 제대로된 영화한편 잘봤네요 이런게 영화지! 유명배우 나와서 꽁냥꽁냥하는 시간낭비 영화 같은거 볼시간에 이런거한편이나더봐야지!
이런 밑도끝도없는 졸작은 오랜만이다. 이정도의 수준은 언제봤는지 기억도 안날정도로 드문 졸작이었다. 차인표는 무게감있는 연기보다는 차라리 이런 연기를 더 잘하는 것 같다. 정말 밑도 끝도 없는 졸작이었다
솔직히 극장판이랑 원작 만화는 그럭저럭 볼만했는데 TV시리즈 애니는 영 별로더라..
어쩌면 이렇게 영화를 잘 만들 수 있을까
와 배우들연기때문에 진짜 참다참다 영화못보겠다 역사에남을 흑작이다
나도 어릴때이거봐서 거미공포증생김 ㅅㅂ
평이 왜이렇게 낮은지 이해안가네.. 크리스마스에 봐서 더 좋았나? 따뜻함이 참 좋다
이따위를 영화라고..아무런 교훈이나 의미도 없는 영화임.절대보지 말것.공자맹자개소리하는 영화..어처구니없다
전쟁에 영웅따위는 없다
"죽음의고양이가 가족들을 굶주림때문에 죽인뒤, 주인공이 이리저리 끌려다니는 모습 보는게 너무 짜증난다. 자기의 희생으로 남들이 잘 살았다 이런 교훈같은데, 정말 보는내내 기분 찝찝했다. 애들 동심 깨고 싶으면 보길 바란다. 엄청엄청엄청 비추!!!!!"
평할 가치도 없는 영화..
4형제들
간만에 보는 서부 영화~~~~ 캬~~~ 이 맛이지~~
벽은 보이지 않는 것이 아니라 너무 부딪혀서 무뎌지는 것. ..
굿잡
이거 완전 이블데드급의 코메디 3류..
고라파덕등장 오오오오!!예예예예!!! 포켓몬스터 영화판
별 반개도 아깝다..
요새 다시 보고있다는! ㅋㅋㅋ
뭔가 좀 아쉬운 영화. 태국 배경
길가다 지갑 떨어뜨리면 OOO 수준의 영화생명력이랑 직결되는 시간을 잠만 쳐 자고 있으면 누구나 훔쳐갈수 있는 보안성 정도의 영상물
지하 공중전화에서 벌벌떨며 통화하는 모습이 가슴이 메어왔다. 참 잘 만든 영화. 도장 쾅!
우뢰메같은 CG에 연출도 엉망이다... 여기 평점보고 눈물난다는거 알고 봤는데 나도 울었다 젠장;; 소취 왜 그랬어 ㅜㅜ나이가 들어서 눈물이 많아진탓일까;; ㅜㅜ
제목만거창.비슷한시기에 제작된 해바라기와 비슷함.조한선은 왜나왔는지.
고등학교 영상제작부수준
재밌다.
쓰레기배우의 쓰레기나라의 쓰레기영화
무조건 좋아
90분간 내심장은 아주 잘뛰었다
보지않는게 좋아요 재미도없고 안무섭고
"한국에는 언니가 간다, 일본에는 용이 간다, 둘다 가던지"
이걸 굳이 파운드 푸티지로 만들 이유가.. 화면 흔들어대는건 둘째 치고 애들 떠들어대는 소리가 더 머리 아픔.
보다보면 캐릭터에 정들어요 ㅋㅋㅋㅋ
옛날 영화라고 명작이라 감싸주는 이런애들이 있었나
반개도 아까움..67ㅕ465437
영화를 보면서 개방적으로 보는 편이지만 이건 북한에서나 방영해야될 다큐다
"다이하드전에나왔으면,,헐..모방한건가,,별루네여."
이런그지같은 영화 내돈을 차라리 똥닦는데 쓰고말지 연예인더빙좀 쓰지마세요 상그지놈들아..
이때의 순수함은 다시 찾을수 없으려나
주말 극장데이트 선택한 영화생각보다 지루하고 재미가 없어서 살짝 실망했네요
대학1학년때 첫사랑과 첫영화...잊을수가 음따..등려군의 노래까지...재미는 둘째...내인생에 의미있는 영화...
그나마 런닝타임은 짧네
뻔한 설정과 전개 교훈마저도 식상할정도...
정말 시간 아까운 영화 절대 비추천 .....
첫 방계로서 왕위에 오른 선조의 불안한 면모가 매력적으로 다가오네요. 개인적으로 김태우 님이 분한 선조 캐릭이 마음에 듭니다.
솔직히 안넘기면서 본사람 몇이나될까?ㅋ 실화던모던 이걸 나쁘게도 표현하는 영화의 수는 적다는게 씁쓸하다
"texas forever!!!! 가족, 친구, 스포츠, 일, 인생...모든 게 있다."
샬롯 갱스부르 예쁘다ㅎ
진실은 밝혀진다.
시시하다. 강한 긴장감이 없다.
여자주인공이 질질대서 이 영화는 1점이다. 너무 길고 지루하고 여자때매 짜증난다.
"역사도 픽션도, 재미도 의미도, 미스터리도 드라마도, 하나도 제대로 끓이지 못한 채."
이 영화는 처음과 끝에서 명화로 다시 태어났다.
마일리지로는 이딴식의 영화밖에 못보나? 매 달 이렇노!!!!
개인적으로 1이 더 재밋엇음..
솔직히 이 영화는 '웨컴 투 동막골' 패러디한 영화 같아.하지만 기대에 못 미친 아류작.
영화관에서 봤는데ㅜㅜ 영화가 너무 어설프다
"소림축구, 주성치 이름을 팔다가 오히려 독이 된 영화"
네임밸류 믿고 봤다가 급실망. 이게 허접OOO기 영화지 뭐야
이거 진짜 보고싶어서 엄청 찾아다녔는데ㅜㅜㅜㅜ
대단하다 항상 이런 고퀄리티 캬;;ㅋ
무척 재밋게 봤습니다.
ㄴㄹㄴ
평점도 아깝다 ㅎ 지상최대의 쓰레기영화
왜 본사람들이 극찬하는지 알거같음
우리집 고양이는 좋다고 웃더라.
"이게 정말 기시유스케 원작이란 말인가. 아니면 영화화하면서 원작을 망쳐버린 건가. 90년대 우리나라 M보다도 못했다. 게다가 치히로역 배우는 발연기이고, 야요이역 배우는 봐주기힘든 비호감 얼굴... 키무라 요시노만 애썼네"
완전 눈물뽕 다 빼느 드라마 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 한가지만 가지고 웃기려고 든다. 착상은 좋으나 많이 유치하다.
애들 연기 너무 못한다 ㅜ
설적히 8점 이상인데..-_-;
진짜 게실망 초한지 볼껄 후회했음
이 극장판의 줄거리를 기다렸다
"이렇게 재밌고 세련되고 공감가는 영화가 1963년작이라니. 연출, 각본, 메시지까지 완벽한 정말 대단한 영화."
낚였어. 영웅물도 아니야.
80년대 방화인줄알았다 전설의 고향이 이거보단 퀄리티있겠다. 포스터는 스릴러 내용은 코메디
앞으로도 언제까지나 나에겐 최고의 판타지♥책도 다 읽어보신분들은 얼마나 멋진 이야기인지다들 아시죠??ㅎ
매우 재미있게 잘 봤습니다
그닥..이런 영화를 왜 만드는지...
시도만 좋았다..
보수 마초들의 겉멋 쩌는 비행질.
"한층 더 업그레이드 된 스케일, 여전한 뒤죽박죽 유쾌한 대소동!"
역시...역시 코메디군...최악
디즈니가 제작한 즐 알고 봤다가 제대로 속은 영화. 왕 실망. (디즈니는 배급만 했음)
아름다운 가족애. . 모처럼 아름다운 영화봤어요. .^^
이제 7월부터 인국님을 못본다니 ㅠㅠ 못보는건 슬프나 드라마 영화 대작한번 만들어서 올해쵝오의 스타로 일한번칩시다요 나도이제 불금은 일찍 자야되것쏘
참 괴상한 영화네요..ㅎㅎ
"삶은 봄의 향기마냥 짧고 지독하다,"
으아아아아~~~~ 0점 어떻게 주는거냐고~~~!!!!
역시~~~장진감독님~~^^
감동적이고 재미있게보았어요.
그당시에는 최고의미스터리물 후덜덜덜했을것이다 그당시사람들은..
영화 끝나서도 여운이 남는 영화
디즈니의 벅스라이프. 드림웍스의 개미 두 영화 모두 각각의 재미가 있으니 비교하면서 보는것도 좋을것 같다.
"진부할 수 있는 과거 회상 이야기를 현재, 과거를 오가며 보여주는게 잔잔하게 재밌다"
"다소 올드하지만, 아직은 유효한 뮤지컬의 ‘게이’함"
좋아..남들은 지루할지몰라도..내취향엔 맞는다..단하나 주인공이 너무 이뻐서 비현실적이다...
진짜 추천!! 많은걸 담고있으면서도 정신없지가 않다
줄거리는 그렇다 쳐도 구성이 탄탄하네여...근데ㅜㅜ좀 저질같음...ㅜㅜㅜㅜ
알란 탐..ㅋㅋ 이번영화는 덕화형보다 알란형이 캐짱이였음..ㅎ
착한 영화인들의 참신한 시도.
에로티시즘의 절정!! 뛰어난 연출력과 탄탄한 구성력.
인기검색어 보고 옛 생각나서 호평 써준다ㅋㅋ
평점이없네ㅋㅋ이영화노잼일듯
그냥 좀 볼 만 했는데.
그들은미친게아니다.미친척을한뿐
개봉했을때 강남 극장에서 친구들이랑 봤는데 다 자고나왔음... 극장에서 잔 최초의 영화... 지금 보면 어떨는지 모르겠지만...
뒤에 밝혀지는 반전이....이 영화의 진정한 묘미~
불륜 간통이 자랑이냐
제작진은 가해자들말고 피해자들에게 사과해라
영상미가 아주 멋진 영화. 스토리는 그냥 그랬지만 영상미가 압도적이었기에 만점드립니다.
총이 멋짐
하급.. 최저질.. 티나는 CG에 형편없이 지루한 내용사람 잡아먹을 궁리밖에 안하는 외계인이 저렇게 발전된 우주선을 타고왔다?? ..진짜 말도안되고 노재미
본방은 물론이고 재방까지도 보는 열성 무도팩임돠. 지금도 시청중..^^ 다시봐도 재밌어요. 때론 감동도 전해지는 티비프로중의 진정한 갑~! 언제나 응원합니다. 유재석 퐈이아~~~
울다가 웃다가.. 정말좋은 영화였습니다.
음악도 좋고 진짜 재밋서요~
유치하고 오글거리고 억지스럽다. 배우들이 가지고 있는 매력마저 빼앗아버리는 마력의 영화!
역시 일본 영화는 쓰레기 수준 개낮음
묻지마 살인의 심각성을 잘 보여준 작품인것같네요. 다음작품은 소시오패스 범죄 스릴러로 만들어주세요.
보실분은 어여 빨리보세요 곧 상영 내려요!
잼나
태어나서 이렇게 감동적인 영화는 처음이다
졸리의 마력엔 '어쩔수 없다'는 걸 말하고 싶은 건가.
이런 영화에 누가 이렇게 평점을 높이 줬냐 좀 깍자
끊임없이 이어진 레일처럼 하루도 빠짐없이 달리는 기차처럼 씩씩하게 살아야 한다는 대사가 정말 가슴 깊숙히 남네요
좋은 소재인데 왜이리 썰정하냐
ㅡㅡ이게지금뭐하자는건지
우디알렌의귀여움과소소한매력의영화
보지마개잼업서쓰렉영화ㅡㅡ 시간낭비햇네
마이키 이야기엄청재미있어용
어린시절 정말 무섭게 본 영화~~역시 유명한 영화였구나~
김슬기첨보는 배우인데 매력있어요산꼭대기에 찾아와 소리지르는 오정세를 빤히 바라보며 미소띤 표정
어이가 없어서 말이 안 나온다
재미없다 너무 현실성 없게 스토리가 이어진다
뛰어난 영상미. 기발한 상상력. 보고난 후엔 숨통을 밧줄로 옭아맨 기분. 슬프다...
아이디어가 그렇게 없나... 3세대로 나눠서 토크하는거 이미 일본방송에 있는건데? 방송을 보진 못해서 토크내용이 비슷한건지 어쩐진 모르겠지만 컨셉보고 바로 그방송이 떠오름 쩝..
한개도 아깝다 유준상 황정민은 왜 나온 거누ㅠㅠ
올 여름 본 영화중 제일 감동적인 영화예요.^^
그래서 무슨 이야기를 하자는건가? 잔잔하고 아름답고 이야기가 없다
한동안 가슴한켠의 먹먹한 감동을 전해준 작품
굳이 어떤 영화를 최고라 불러야 한다면 이 영화가 바로 최고. 영화역사상 가장 난해한 영화 중 하나로 알려져 있지만 러닝타임 85분내내 너무나 흥미진진해서 눈을 뗄 수가 없었다...베리만 영화가 이렇게 재미있는(?) 거였다니.
- 점수는 없나
우웅 재밋네 은근 반전잇어
내용도 안맞고 어색합니다 억지전개에다가이미 나오는거 다보고 양호실로 달려가서 무슨일이에요? 이러는대 진짜 어이상실
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
감독 너 사라지게 한다 내가
장인정신과 비즈니스의 차이.
나중에 알게되겠지.. 자신이 얼마나 영화에 과하게 치장을 했었는지.. 남의 시선을 신경쓰는건 누구보다 이 감독인것 같다. 과한 치장은 쓰레기만 만들뿐..
"로빈윌리암스의 유작이 출연작중 가장 떨어지는 영화라는 사실이 서글프다. 구슬이 서말이라도 꿰어야 보배라고, 좋은 메시지와 명배우도 잘엮을 장인이 없으면 따로노는 구슬일 뿐이다."
옛날에 해서 기억은 잘 안나는 데 잼밌게 본거 같아요!!
세월이 아무리 지나도 잊혀지지 않을 작품
목적이 너무 산만하다. 호스트들이 너무 멍청함.억지스러움.어이없음
실상은 수준이하 영화.운동권영화면 무조건 명작되는건가?
무슨 말을 하려는지는 알겠다만
안젤리나 졸리가 감독이라고 해서 끝까지 봐줬다. 역시 전쟁을 배경으로 한 영화는 남자가 찍어야 정답이다. 감수성이 돋는 장면들이 너무 많아서 전쟁영화를 보는 내내 간지러움을 참을 수 없었던 것 같다.
"유니버셜 픽쳐스 자신들의 몬스터들을 모두 출연 시키는 크로스오버 무비 제작을 확정 드라큐라,미이라,프랑켄슈타인,늑대인간,투명인간 모두 출연, 배경은 현대시대 알렉스커츠만 연출, 하여 드라큐라 엔딩을 현대시점으로 연결해달라고 요청했다함"
지나치게 미스테리 위주로 펼쳐진 이야기탓에 흥미는 많이 떨어진다
재밌어요!
희대의 OOO기중 OOO기영화
완존재미있어요. 동생은 공포영화라고 함.
기발한 아이디어와 전개 개념작.
아주아주재미었습니다
단막극이 존재하는이유
"""배경이 프랑스인 """"파리 5구의 여인""""도 망작이고. 미국이 배경인 빅픽처를 프랑스로 옮겨가서도 이런 졸작을 만들어 내다니. 원작자가 수많은 시나리오 각색을 물리고 이작품을 흡족해 했다는데. 영화를 보고 나서도 만족했을까? 최고의 망작"""
그때나 지금이나.. 너무 많이 가졌고 너무 가진 게 없다.
재미를 위한다면 10점. 연기력도 다들 괜찮음. 다만 스토리로 따지자면 왜곡된 부분이 있음. 그래도 영화를 보는내내 즐거웠다.
여자도죽이고~재미있음
지금 다시보니까 절절한 영화...
"첫회부터무조건챙겨보는유일한드라마♡♡시작1초부터끝나는시간까지어느새내얼굴에미소가지어져있다^^^^너무웃고있어서팔자주름이생길지경이지만,정말행복하고기분좋은날이다오래오래해주세요~~~"
이은주...
마지막 장면까지 호흡을 가다듬을 수 없다! 역쉬 브라이언 드 팔마!ㅠㅜ
"세상에 이기적이지 않은 이별은 없겠지만, 사랑만큼 이별도 잘 하고 싶다는 생각이 드네요."
뻔한내용인거 알고봄 눈요기 ㅋㅋㅋ 재밌으요 ~
그래픽은 봐 줄만 하지만 전체적으로 디즈니나 드림웍스 작품과 차이가 너무 난다 캐릭터의 매력도 없구 전개도 시원찮고
시간 때우기에 좋다...
"콘티짜는데 들어간 종이가 아깝다. 어찌 90년대 특촬물에 쌈마이 cg 처리를 저딴식으로 할수있는지 정말 궁금하다. 지금와서 왜 dvd 발매 안하는지 알거같은 영화. 구성, 연출, 카메라 앵글, 그래픽, 심지어 클리셰에 허덕이는 스토리라인 모든것이 아류"
이정도 평점 받을 영화는 아닌거 같은데
드라마를 보며 배우들과 함께 울고 웃고 행복했습니다아직도 괜사가 그립네요ㅜㅜ
작년부터 기다렸던 코난~~역시 기대를 져버리지 안네요^^너무 재미있게봤네요^^
내반지는 이자식아ㅋㅋㅋㅋ이 썬오브비칰ㅋㅋㅋ테드 좋음
정말 레오처럼 한사람바라보고 저런사랑을 한다는게 너무 감동적이고 재밋엇음 갠적으로 레이첼 너무좋음 ㅎㅎ
역시 가족이란참으로위대하고중요한것임을보여주네요...그루씨는원래천사였던것같아요..
엄청재밌는영화입니다
아오이 유우 때문에 어쩔 수 없이 끝까지 봤음.
진짜 이런얘기까진 하고싶지 않았는데.. 발렌티나가 좀더 이뻤으면..
와 ...진짜 쓰레기 김우빈의 쓸데없는 인상에 같이 인상써지는 불편함 완젼 미스 캐스팅 나오는 조연들 마다 어찌 그리 한심하고 쓰레기 같은 것들을 데려다 썼는지..답답하다 진짜 .내용도 최악 ..유오성 믿고 보는 배우 였는데..피캬츄 문신은 또 뭐야.
내인생 최고의 영화 존경합니다 양익준감독님
"1편은 감독의 힘이 컷다, 감독 바뀌고 모든면에서 허술하고 엉성함"
다시봐도 재밌다
조잡한 특수효과 때문에 5분 보고 있기도 괴롭다
뭐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포도아니고뭔가찝찝한이기분...30분도안되서하나둘씩나간다...나도나왔다...
매혹적인 영화
정말 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자신의 색깔을 찾는 것이 얼마나 어렵고 두려운 일인지..
아이들이 또 보고 싶다고 할만큼 재미있게 봤네요~저도 중간중간 웃을 수 있는 장면들이 많이 있었어요ㅋ
일본영화 특유의 잔잔함..빠져들고 싶은 영상미 마음에 평안이 온다
이세상에없다던아버지에출연 참아쉽지만 이런 아버지처럼 살지말라는 교훈 감명입니다 우리모두 패륜의 아버지는 되지 않기를바라며 좋은드라마 써주시길 ... 그리고 미스 캐스팅 더욱더 분발 하시기를...
미안하지만 중국계 설정이 절대 한국에서 흥행할수없다
아무리 정서차가 있더라도...-_-; 쓰~읍
재밌고만 ㅋㅋㅋ
자기만 생각하는 지극히 이기적인 인간의 이야기. 영화에서 공감가는 거라곤 바티칸 사무관의 깊은 빡침 뿐이다. 엔딩롤 올라갈땐 욕이 방언처럼 흘러나오더라. 어떤분이 수입하셨는지 낯짝이 궁금하다. DVD에 카피쓴 녀석도 그렇게 사는거 아니다.
너무 기대가 크면 실망도 큰법!
정말 재미가없고 짜증난 영화 재능낭비
"평점 0.5 점도 높다고 생각한다... 뭘 이딴걸 영화로 만들어,, 세상에서 이렇게 재미없는 영화 첨봄,,, 감동도 없고, 재미도 없고, 긴장감도,,스릴감도 없음.."
ㅎ재밌다
추악한 인간의 본성...
되도않는 이야기로 최악의 드라마!
나도..하루만이라도어릴때로돌아가고싶다
독특하고 귀엽고 아기자기했음. 뒷부분까지 그게 이어지지못한게 아쉬움.
와...진짜 너무 재미없어서 넘겨가면서봤다.. 진짜 너무 재미없음 보지마요 다들
설마가 사람 잡았다
방황과 혼란. 영화 보는 내내 차갑게 아릅답고 어지러운 이 느낌 정말 최고다.
이렇게 유쾌한 로드무비가 또 있을까..비록 동성애자는 토할것 같지만...
스노보드 타는 장면과 경치빼면 시체
드라마보고쓰긴첨인대.오늘 넘 슬펐어요ㅠㅜ눈물이저절로나오네요 마니들보세요^^
노홍철씨 더빙 때메 더 재밌었어요 ㅎㅎ캐릭도 아기자기하게 이쁘네요 애기랑 시간 가는지 모르고 봤어요
서세원 영화의 초기작. 기대를 저버리지 않음
원작소설이 20년전 소설이라 영화도 약간 올드하지만 보고나니 여운이 많이 남는 영화였다 츠마부키 연기 정말 잘한다 북한역 스파이로 나온 최강창민의 연기 또한 일품!
그냥 운이조금좋을뿐 내용은 진짜 쓰레기
이렇게 재미없는영화는 또오랜만.... 평점이너무높은듯
판타지의 최고봉이다.
그 당시 멜로물이 유행했었는데 저 영화를 보고 눈물을 흘리지 않은 사람이 없었다
영원만큼 길고 지루한 상영 시간
대박 잼이있었음 !!!!
얄팍하고 웃기지도 않는 패러디
한국 공포영화 치곤 좋다.특히 개인적으로 소재가 마음에든다.솔직히 기대안하고 봤는데 진짜 재밌다. 다시봐도 난지겨울 영화다.
너무 귀엽다 재미지다요
여태껏 봤떤 액션 영화중에 최고인 것 같다.
이런 장르 좋다 시간가는줄 모르고 몰입햇넹ㅋ
남자들의 로망 문근영의 리즈시절ㅎㅎ 보기만해도 미소가 절로 나오는 영화ㅎㅎ
아... 연기들이 정말...
어이없고 뜬금없는 좀비 대소동
싼티나는 영화란 무엇인지 보여줌
이건 아니야...
도대체 먼지..
ㅎ
"""어느 나라 사람이 봐도 욕할 글로벌 쓰래기 영화...네이버 영화의 네티즌들이 자주 하는 명언 3마디를 인용해야겠군... """"이걸 영화라고 만들었나"""" """"0점은 없나?"""" """"감독을 죽이고싶은 쓰래기"""" 3가지 모두에 해당되는 영화 아"""
존나 지루한데다가 집중도 안되고 재미도 없으며 결론은 이 영화보지마라
이제 그만하지
그냥 노민우인가 ? 그사람홍보드라마로보임 말도안되는결말 2013년최고의졸작일듯 엄태웅이이런드라마에나온게아까움
어차피 패러디영화에서 스토리 찾는건 무의미하다. 그냥 웃고 즐기자
20보다 그만둠 참으로 오랫만에 중간에 보다말고 그시간까지 아깝긴 처음이네요
왜 이런 영화들은 재미가 없는 걸까요??
설리 연기 드럽게 못함. 설리ㄸ매망함
쓰레기의 정점. 유치해서 다 못봤다
현실적이고 재미도 있고 괜찮은데 평점이 낮아서 좀 더 높게 점수 부여
잔인하지도 긴장감도 전혀 없고.기자들도 병맛이고 18..흡혈귀도 개 쓰레기같이만들고
왜 외국 가서 많은 돈을 써가며 이렇게 지루하고 무의미한 영화를 찍어오는지...
졸라재밋네 올레티비 돈내나라
하나님 제발 어머니의 희기병이 더 악화되지 않게 도와주세요.
규남씨의 개연기만 볼만함
여전사가 나오는영화는 넘재밌는듯>< 내용도탄탄하고! 내용이근데넘어려움?..
중국은 모든 민족의 존경을 받고 모든 민족의 평화를 위해서 모두를 통합하고 서양세력에 맞서 싸운다는 개같은 영화. 중국 공산당 선전영화 찍어서 떼돈버는 떼놈 제키찬
카사노바의 난잡한 사생활을 히스레저를 통해서 포장하기엔 턱없이 부족했다.
60년대에 만들어진 타임머신이 훨씬 뛰어납니다. 꼭보시길.
인생에서 보고 죽어야지 안보고 죽으면 억울할것같은 작품중 하나
It was great
뒤로 갈수록 안무서움. 9회 10회에선 잠만 올뿐...
허술한 이야기에 액션마저 허접하군
재미잇엇어요 탑이 연기로말아먹엇다는건 잘생김에 뭍혀 그런거같은데난진짜 연기도 스토리도 괜찬앗거든
"10대 6.3, 20대 6.7, 30대 7.4, 40대 8.1.. 신기한 나이순..ㅎ"
굿바이 마이 프렌드의 냄새가 나는 정겨운 영화... 좋구나!
이거도 영화라고..쯧쯧감동도없고 마동석 욕하는거만재밋더라.
삼가고인의 명복을 빕니다
보다가 유치해서 삭제해 버렸다.
"탈주 영화의 교과서 같은 영화였지, 액션 영화지만 힘과 폭력으로 모든걸 종결시키는것이 아닌, 쫒고 쫒기면서 지적인 추리를 겸하니 이 어찌 즐겁지 않으리오...거기에 숨막히게 몰아치는 템포조걸까지 잘된 탈주영화의 모든것이 이안에 녹아있다."
삼가 고인의 명복을 빕니다- 당신이 있어 세상이 좀 더 눈물겹게 아름다울 수 있었습니다. 감사했습니다.
재밌기만 한대. 기술도 그시절 비하면 혁신적인 수준이고..
"이채영,완전채 이쁘고 귀엽고 가능성도 충분히있다고생각하지만 모든것을다걸고나온 사람들을 밟고올라갈만큼 뛰어나다고생각하지않습니다. 솔직히 홍정희,썸띵 노래들을때 진짜 소름끼칠만큼 감동이전해졌고 연애하는느낌이들정도로좋았어요. 심사의 기준이 뭔지 정말궁금해요"
포스터랑 영화랑 너무 다르다 ㅠ 그래서 더 좋았음.
화질 구리며 눈아픔..울딸이 공룡 좋아하니 그냥 버티며 봣네요
"애절함 없는 멜로, 그리고 지루함, 볼것 없는 나신"
여기 평점 올린놈들 모두에게 찾아가 나의소중한 1500원씩 받아 낼꺼다독일판 장수원 연기에 소름이 끼친다
짜임새있는 스토리전게에 드니로그로딘의 명품코믹연기가 돋보이는 영화~~
스토리가 이해가 안간다. 심각한 상황인건 알겠는데 왜 심각한건지...한국/북한/홍콩이 왜 섞여서 난리인건지
아나 뭐이런 .. 진짜 재미없네 이거
알렉스 다다리오의 미모만 돋보인 영화...편집이 스토리텔링을 죽인 모범사례
"삶의 희로애락을 가득 닮은 영화. 꿈과 현실간의 갈등을 겪고 있는 남편과 아내, 현실적인 부부간의 갈등과 노부모. 하지만, 현실들사이에 숨어있는 소중함을 보지 못하는 우리들. 급변하는 시간속에 살아가는 우리들에게 꼭 필요한 영화가 아닌가 싶다."
크리스토퍼 램버튼은 B급에서도 한계인가?
오랜만에 차별회된 장르의 영화 개봉이네요! 극장에서 프랑스 파리의 화려함을 확인해야지!!
부실한 영화가 반전까지 있으니 더 슬프다...
2까지 봣는데 이건 병헌 형님 덕분에 보앗다
"너무 멋있고, 내 이상형이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ"
꽤나 철학적 내용입니다. 물론 배우들 연기 좋아요.
까메오 같은 다람쥐의 비중이 50%를 넘는다!!
내생에 최악의 영화중 하나 졸려서 미칠뻔....
너무 평범하다. 지루함...
브라질에대하여 관심을 갖고있는사람들 에게 추천해줄수있는 영화가 될것 같네요^^
흥미로운 소잰데...인물들이 너무 단순하고 재미가 없네
눈물
산자가 있었다면 죽은자도 있었을 것이다. 그들 모두 다 기억되어야 할 것이다.
하아 보고싶다... 첫사랑 그녀
생각없이 봤다가 감동하면서 전쟁에대해 생각했던 영화
의기투합
거부감은 들지만 신선하고 재밌다
광신도들에의해과대평과받은영화라고나 할까? 참고로 모태신앙인.
이유없음과정없음설득력없음BGM도없ㅋ음ㅋ감독맘대로 만든것같은 불친절한영화
진짜 영화 틀고 10분만에 삭제해버리긴 처음이다...이런영화 만들면서 한국영화의 힘~! ㅇㅈㄹ 하는거 이해안가고..극장에서 돈내고 본사람들 환불 받고 싶을듯..
와우.. 처음부터 끝까지 몰입도가 높네요
약 10년 전에 봤는데도 여운이 남는 영화입니다. 타인의 삶 영화를 보고나서 생각이 나서 평가 한줄 더하려고 들어왔네요.. 다행히 두 영화 모두 평점 9점이상이네요..
국어책을 읽는 배우들과 함께 국어책을 읽는 신하균
멍청한것도 정도가있지
로빈윌리암스가 달의 왕으로 나옵니다. 명연기..
필요악의 존재라고 믿고 싶었다. 그러나.. 역시 그놈의 돈..
틀을 부수지 못한 아쉬운 기획. 제약없이 마음대로 만들었으면 하는 아쉬움이 남는다
본질이 무엇인지 짚어주는 영화. 꼭 보세요.
액션 쩔어요
가슴이 찡하네.. 노래도 좋아~ ㅎㅎ
아까운 내돈
몰입도잘되고 정말감동적이다ㅠㅠ 뒤늦게 찾아봤는데정말 보기잘한거같다
첨부터 못봤는데 걍 계속 보게되던데요~난 무난히 재밌게 봤는데
잼 나는 드라마 내사랑탄
"안보고 평점 주는거지만, 화소도 삘 나서 10점 줌 ㅎㅎㅎ"
웃으라고 만든거 맞지?
변호인보다 더욱 실제감 있는 법정영화. 남자로서는 분통 터질 지경
다큰 어른두명이 10~15살 살인마들한테도 지냐? 나 혼자서도 살인마들 다 조지겠다
저 감독의 마지막 영화
아이들이 굉장히 귀엽지만애들이라 그런지 살짝 정신사납고 요즘은 슈퍼맨이돌아왔다를보게 되네요진작볼걸
예전 영화라 그런지 완죤 재미없는디...
'소'처럼 순진하기만하고 개성없는 동물이 또 있을까? 주인공 '소'가 만약 주인공 할아버지가 아닌 다른 사람과 함께 했다면 분명 기적이라고 할수있는 수명까지 못살았음이 분명하다. 이 할아버지라면 오래 함께 살아도 좋겠다라고 소는 판단했으리라
꿋꿋하게 인생을 살아가는 사람들의 희망적 이야기.
간만에 다시 봤는데 잼나는구만. 요즘은 이런 영화 없나?
쓰레기 당장 접으세요 제발요
아너무실망 마지막까지실망;
"감동ㅜ,.ㅜ"
절대루 보지 마세요!! 그 시간에 발닦고 잠자는게 더 유익할듯...
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 처음엔 로스트랑 비슷한...?
민주화 시대의 억눌린 영혼의 관음적 욕구 분출신고
스웨덴은 007 따라하지 않는 걸로.
"인간이하의 피폐한 삶을 사는 군대에서 봤는대, 영화내용도 피폐해서 ㅁㅈㅎ. 괜히 기분만 잡침"
"상표,만화로 홍보를 했으나 망한 애니."
최고의 드라마
이건 진짜 완전 내생에 명작으로꼽음
정말 OOO.도 풍년인 영화다. 가식으로 가득한 오만한 영화
재미있다
"제가 학생인데, 유일하게 보는 드라마에요. 공부 스트레스 때문인가요? 왜 저는 이게 그리 재밌을까요?ㅎㅎ 아무튼 최고 . 상호가 살아나고 유란이가 망치면서 계속 오래했으면 좋겠는 드라마."
색감이 예쁜.. 스며드는 영화~
독수리 5형제 몇번에서 그리고 몇 시에 나와요.돗수리 5형제 짱!!!!!!ㅋㅋㅋ보고 싶다 보고싶다.
볼링 포 콜롬바인이 생각난다
두번 울다.
"이병우 작곡가의 곡들이 담긴 영화를 볼 때마다 느끼지만,이렇게 공포영화 음악을 아름답고 절묘하게 만드는 작곡가는 잘 없는 것 같다.한국 공포영화의 특징은 배경과 어우러지는 음악적 요소인데,이 작곡가가 어떻게 보면 그 처음이라고 볼 수 있겠다."
매튜 맥커너히 이런 매력적인 배우를 이제서야 알았다니 떡잎부터 달랐다
아침드라마냐 무슨 백원도아깝다
"아무 생각없이 만든 영화인듯, 킬러가 아버지를 살인하는동안 어린딸은 그냥 있다니,"
이런 배역으로 이렇게 망쳐버리다니.
진짜 재미있오여♥ 그리고 천둥 너무 귀여버♥♥연기도 잘하고ㅋ 네일샵 파리스 잘볼게염^^
좋은 소재와 좋은 여배우의 출연에도 불구하고 멍청한 초보 여감독이 영화를 망쳤다
나쁘진 않음. 평점 7.0
무게감없어도 깊은철학없어도 가슴을 울리는 음악과 영상과 이야기와 그리고 사람들
와우 주인공몸매완전탁월하네요..근육도그렇고 아이돌몸보다더보기좋은데염..ㅋㅋ일본인들에발상아주기발하네요 약간변태스럽지만꼭그렇지많은않구요재미있게잘봤읍니다...
"김보연 진짜 연기 잘하네, 미스 롯데 출신 아닌가?"
시나리오 최악. 연출 하. 노래만 괜찮. 최지우 주름 돋보임. 최지우 발연기. 조한선 스타일링 최악 (특히 머리) 최지우는 돈만주면 아무작품이나 다 하나. 멜로물중에서도 최최악
이번시즌 최악...완전허접에 음악도...으이~~~
우뢰매가 더 재밌다.
좋아요 재미 있었어요 ...
"눈과 귀, 그리고 마음이 즐거워지는 영화"
성룡짱
정말 보기 불편한 영화...세상에 OOO놈들 모아놓은 영화 감독이 표현하려는것 굳이 이런 자극적이고최악의 상황설정이 아니더라도 충분히 가능했을텐데...싸구려 조폭영화랑 별반 차이 없어보임
참 재미있내요
"그레이스의, 스칼렛을 위한, 요한슨에 의한 영화.."
초등학교 전용 프로냐? 유치하다
'올해 최고의 코미디!' 구라치고 자빠졌네 -_-
보고싶은 영화목록에 있던거 미루고미루다 이제야 봤는데 생각보다 괜찮아요. 소소하게 보면 재밌고 나름 감동도 있고 멋있기도 하고 유쾌하고ㅎㅎㅎ 캐릭터들도 다 자기 색깔이 있어서 참 좋네요.
재미있고 좋은영화인데 왜 평점이 낮을까요 8.5정도는 되는 영화. 평점이 낮아서 10점 올립니다.
경박한 건 참는데 재미없기까지 해서 못참겠더라
식코는 명작이고 화씨 911은 개졸작 쓰레기임
아들 딸 없는 영화 아들 딸 없는 영화
두배우의 예전모습을 볼수있어 좋았다
bitter november....
다운받아서 봤는데...더운데 정말 짜증났음....내 150원도 아깝다....환불해줘라.평점 1점으로 내려줘요.
나오미왓츠의 싱크로율
진정한 오락물~
박정민을 다시보게된 영화 ㅋㅋㅋㅋ연기 감동임
신선하겠다 싶었는데 그냥 어설픈 시크릿 가든의 느낌
"괜히 말을 등장시켜서 ,말초신경만 자극하는 3류에로 무비.예술을 빙자한 사기극."
"""현실에선 알프레도와 같은 친구를 찾기 어렵다. 아니 불가능하다. 영화의 메세지가 와닿는다. """"현실은 영화와 달라"""""""
이선균 개쩔지ㅋㅋㅋ 공효진도 진짜 사랑스럽다ㅠㅠㅠ 최고!!
이 드라마와 함께 한국 농구 붐 업
영원히 죽지 않는 다는 것은 고통이다.
강동원 김정화 짱 ^ ^
보고십따
ㅎ ㅏ 최고 경찰영화다!!!!..!!!..!!!
진짜진짜 재미있었습니다.
최고 펑펑 울면서 봤다
아 진짜 이게 내 군시절 개봉해서 극장에서 못본게 한이다.
내생의 최악의영화 밑에 애들 평점알바하지마라
김현주이덕화송선미연기너무잘해요
암튼 요새는 개나소나 다 영화감독이고만. 개도 이것보단 잘 만들겠다. ^^
보는내내 지루해서 죽는줄알았다.
와우.. 십점 준게 언제였지.. 마지막에 너무 감동적이다.. 많은것을 다시금 깨닫게 해준다.. 제이크 질렌할 때문에 들어왔다 멋진 작품하나 얻고 영화의 매력에 다시금 빠져들고 있다!!! 행복 ㅠㅠ
"보는 내내 왜 만들었을까....하는 생각만. 여행사에서 그냥 협찬해줘서 찍은건가,,,,"
억울한 맘에 끝까지 봤네
[강추]명작임: 코미디 아님 가족드라마 포스터때문에 실패한듯
폴 워커.. 처음으로 아쉽고 마음을 울린 배우네요.. 언제나 그리울것같네요... 아마 못 잊을겁니다..
파울로 코엘료의 연금술사가 생각났다.도깨비불의 끝에서메리다는 운명을 스스로 결정했다. 아이들용 애니메이션은 아닌 것 같다.
기승전병의 극치다. 일 다벌려놓고 다짜고짜 '신이여!' 를 외치며 억지로 훈훈하게 결말. 성경구절은 왜나오며 일은 신이벌이고 나쁜건 미국. 뭔지도 모르고 봤지만 뭔지 알고싶지도 않네
그냥 야설 읽는게 낫다..
SX TAPE 의 풀이: 쓰레기 엑기스 영화....이상 끝!!!
호스텔보다 강력해? 이걸보느니 호스텔을 10번보는게 나을듯.
로든 아깝다ㅡㅡ 여자가 나쁜년
초등학교 6학년 도서관에서 봤는데 아직도 잊을 수가 없다
야타란의 목소으리으리으리
꿀잼허니잼무시무시함
마니 욱겼는데 평점이 왜이러지?......
"쓸 데 없이 잔인한, 꼭 이렇게까지 표현했어야 했는지 모르겠다"
독특한 소재의 로맨스코메디. 하지만 감독은 액션그림을 원한 것 같다. 덕분에 이도 저도 아닌 게 된 작품. 원작에 대한 팬심 때문에 5 짬밥 엄청 먹은 듯한 원작파괴인 도조 모습에 -2 합계 3 원작팬으로서 실망
70년대 영화인줄 알았네.영화도중에 죽는 소년병이 악역 장교보다 계급이 높음 소년병이 영관급이었던걸로 기억. 이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"이거 보고 느낀점 쓰라는데, 대놓고 욕할수도 없고..."
그냥망해버려
이미 10번쯤은 본 것 같다. 맴버 하나 하나 버릴게 없는 영화! 어떻게 저런 맴버를 뽑아놨을까.. 말이 필요 없다 . 보자
이종석 코믹연기 진짜웃김 근데 스토리상 개암걸림 박보영보 완전이쁨
미필적 고의에 의한 여름휴가 / 누구의 고의일까?
정말 집중해서 재미있게 본 영화!
"설정, 소재는 괜찮았지만 스토리가 정말 최악입니다. 이렇게 재미없고 지루한 영화는 오랜만이네요"
"원작에 대한 테러 수준의 저퀄리티, 그래도 희귀성 만큼은.."
존나 지루하다.
병 신 영 화 한마디로 돈낭비한것임
충격적인 반전과 흥미진진한 소재와 연출.
어쩐지 퍼펙트게임이 존나 재미 없다 했더니... 이거만든감독이였구나...
길예르모 다웠음 ㅇㅇㅇㅇ
컨저링보다 하나도 안무섭던데 얼굴만 이상하게 해놓고
보고서 한없이 울었습니다.ㅠㅠ
맨밑에 님 수준참..-_-; 이런 수작을 단지 야한장면 보려고..
1빠니까 10점 주야지~! 하지만 영화는 잼남~잘만든영화임~!!그래서 10점 안아까움~
디워는 여기에 비하면 새발의피임 정말 재밋음!
영화의 배경과 음악의 웅장함에비해 매우 빈약한 스토리.
노잼노잼노잼노잼노잼
이것도 영화냐
정말 별 한 개도 아깝네요
내가 난생 처음으로 영화보고 검색이라는걸 해봤던 명작
유쾌.감동.가족 영화로 최고였어요
평점이왜8점대밖에안되지? 9점대는나와야되는영화아닌가ㅡㅡ
걸작 오컬트를 평범한 스릴러로 바꿔 놓은 한심한 연출력
너무 좋다
원빈 정말 멋있다.감수성이 풍부한 드라마라서 다시 보고 싶다.
감명깊게 봤습니다 최고.
마미 김태영땜에 안봄 극혐영알못김태영
"라이언일병 구하기, 에너미 앳 더 게이트와 함께 기억에 남는 전쟁 영화"
아..이영화 완전 대박...감동적이고 교훈도주네요...마지막엔딩키스신이 아직도 잊혀지질않네요ㅠㅠ남주가 진짜 멋있다진심 ㅠㅜ세상에 저런 남자가 또 있을까요?..
마누라 엿먹이기?? 무거운 주제를 가볍게 풀어가려는 느낌
아이고 의미 없다....
소설을 써야지
훈남들로 인해 4점짜리 영화 ㅋㅋ
#셀프디스#관객디스 #디워2#얕고#어설퍼
어렷을때 비디오로 몰래 빌려보던 시절ㅋㅋㅋ 비디오 대여비가 아깝다!!!
it is really bㅁㅇ ㅡovie
"편협하고 멍청하다. 전형적이고 독선적이다. 공감가는 단 하나의 인물도 없고, 화면이나 캐릭터에 애정을 쏟은 흔적이 전혀 보이질 않는다."
이런걸 영화라고ㅋㅋ 진짜 후회합니다..
맹 보기만 해도 더럽다 토나온다 욕나온다
볼망함 아이언맨 핵사기
OO바 장난하냐 포스터부터 반전을 다 알려주고 있어
암살범은 김선화(김소연)임 ㅋㅋㅋㅋ 김소연이 김승우도 죽임
앞으로 이런 명작은 나오기 힘들듯
에라이 배우가 아깝다.
뜬금없는 곳에서도 울게해준 영화...장면 마다 왜 이렇게 가슴이 아픈지...
이연걸과 아들~둘이 너무 잘어울리는 ~^^ 액션짱!!!
콩떨어지고무슨재미로봄
영화와 다큐의 경계넘기. 너와 나의 경계 넘기. 자유롭게 울려퍼지는 위로의 무가.
응 이거코미디임? 지구가 나들장난감이니?
나두 음양사 되고 싶어~~~진짜 재미있었습니다
후반부가 너무 몰아친것같은 느낌이다 용두사미의 전형적인 예
잔잔한 강물 아래 요동치는 소용돌이. 깔끔한 연출이 전하는 뜨거운 감동. 최고다!
우리 전파낭비말고 기본은 하자ㅋㅋ 지구를 지배하는 집안이네ㅋㅋ
좋은영화를 봐서 기분이 좋다
완전 재밌습니다. 웃다가 쓰러질뻔 했어요^^ 이랬으면 좋겠네요.
브레드피트 빠순이들은 영화내용 기억도 안함 이유없이 빨뿐임 내용은 깊이도 필요없다 그냥 동물의 왕국수준일뿐
진한 여운이 남는 올해의 영화다.
말이 필요없어요!!!ㅎㅎ
독립영화는 넘 어려워.......
명작 중 명작이지... OST 는 정말 명곡이지... 마이클잭슨의 Will you be there... 지금 들어도 눈물이 주르륵..
정말재밌습니다 평점이너무낮네요;;
진짜짜증이다~어느정도OO같이당해야하는데복수를얼마나대단히하려고...보는사람들이스트레스받아서...진짜시청률떨어지겠네~~~가끔이라도속도좀풀리게쓰시지~
역시나 김기덕표 영화. 매우 싫다 - 정신건강에 매우 안좋음. 괜히 봤어
"주인공이 왜 이리 이소룡 흉내 내나 했더니, 이유가 있었군.."
"나이 30줄을 바라보는 지금 어릴적 재밌게 본 홈무비 하면 나홀로집에와 꼬마유령캐스퍼. 어렸을때 봤는데도 아직도 스토리가 기억이 난다. 누가 영리하지 않은 영화라고 욕하는데, 아동무비에 뭘 더 바라나. 다큰 어른의 추억 한켠에 남아있으니 그걸로 충분."
볼 게 단 하나뿐인... 그녀의 차기작이 빨리 오길...
80년대 과일시리즈.. 그 아른한 추억.
이영화는 클레멘타인이후 최고의 작품이다...지금도 귓가에 맴도는 소리...슈파슈파슈파슈파
이걸 이제서야 보다니
이런 쓰레기영화가 다시 안나오길 빌자
잘봤습니다.
슬펏어요
일요일 오후 5시에 했던시리즈 놀다가도 이거 볼려구 들어갔지
대실망 ㅡㅡ^ 연재 후반정도에 상당히 강해졌었는데~ 이건 뭐.....
그냥 킬링타임용
연기만 보실분 추천 나머진 비추....
보지말라고 하고 싶다. 저능아 같은 끼어맞추기는 헛웃음만..
홍콩느와르 과열기가 양산해낸 아류작
왜 마이너스 10점은 없는거냐?
10
여자애 브리트니 스피어스 닮았다 그래서 1점
"원시분장한 그들은,마치 티라노의 발톱을 보고있는듯한 착각을 일으켰다..."
재미는없소이다..
나도 상어 영화 후속작인줄ㅋㅋㅋ
와.. 정말많은걸느꼇어요!!
잔잔하면서 감동적...
기대를 안하고 봐서 그런가...아무런 정보도 없이 킬링 타임용으로 볼라다가 심취해서 보게됨...기독교 영화도 아니며 환타지 영화도 아닌데...메세지는 분명했고 영화가 끝난 순간 대런 애로노프스키 크레딧이 뜬 순간 소름 돋음....역시나....
후속작도 이어서 나왔으면 좋겠다.
조낸 속았네 구리다의 극치 조낸 유치
"홍경인 정신과의사단한명만만나봤어도 저따위로 연기하진않았을 텐대,,감독이 심리학책단한권만한페이지만봤어도 저따위로 만들진않았을텐대,삽질하는영화내 공부좀해라,"
아 대박!! 바보같아서 나중엔 너무 안타까워졌음^^
생각보다 잼난ㅡㅡ기대안해섭
짜가리 영화가 별점 존나높네 짝퉁 클라스 보소6점이나 되네
"영화가 시작하고 얼마 되지 않아 영화 속으로 빨려 들어가는 나를 발견했고, 영화가 끝나고 나서도 멍하니 엔딩크레딧이 끝날 때 까지 일어설 수가 없었다. 이유도 모른 채 사랑에 빠졌다. '그냥 좋다' 말고는 설명할 말이 없었네"
존나좋아요ㅠㅠ
왠만하면 안보는게 좋을것이다
짱재밋엇어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어떻게 이런 막장 공포 시나리오를 썼을까? 피터잭슨이 간간히 이런 B급 영화도 만들었으면 좋겠다. 요즘 공포는 집에서 일어나는 악령공포나 파라노말액티비티식투성이다
나는 아직도 헤리포터 앓이중
이게 재밌냐?어이가없어서.요즘초딩들도 이런거보고 재밌다곤안하겠다.30대알바들 정말 ㅉㅉ
"오잉? 이거 재개봉한건가요? mbc창립 기념 다큐멘터리 '곤충,위대한 본능' 을 영화화 한것 처럼 보이네요....;; 내래이션도 이승기가 더 잘한듯"
이영화는 지양해야할 조건을 두루 갖추었다 많은광고로 실패한 영화
내 인생 가장 후회되는 영화
마리아벨로....
최악의 영화 최대한 빨리 폐기되어야 할 영화 1순위
"달콤한 그들의 노래 그러나,그냥 TV 30분 다큐로 했으면 좋았을 것을..."
만약 인생에서 죽음이 최악이라면 살면서 이겨내지 못할 어려움는 없다..
보는 느낌이 약한 영화 이해하기도 싫게 만든다
과거우리의 상황속에서 한여인이 다시 자아를찾고 치유되는 과정을 그린 감동적드라마
처음 30분은 도대체 뭔영화지.. 했는데 다 보는 순간 왜 이게 명작인지 알았다.
아주 즐겁지못했네요광고는 아주아주 흥미롭던데ㅜ암튼 극장에서 실컷 자다나오긴첨이예요ㅜㅜ
액션 시퀀스가 보물이다. 방금 극장서 두 번째 보고 왔음.
전설의 드라마다...
진짜짱재밌고성우도재치있고목소리도좋은것같다.애들이보기에도좋고어른들이봐도지루하지는않을꺼같음.근데사람마다다르니어쩔수없음.이건태민과써니가연기했다는생각도안나게몰입하게만들었는것같음ㄷㄷ하여튼진짜재밌음
하루카 빼면 볼꺼없다..지루하다..
돌이킬 수 없는 졸작
진짜 두세번 봐도 안질리네요!!
악의는 없었다
"야! 이 영화 누가 만들었어?? 해리포터 주문을 그대로 배껴? 인터넷에 아구아멘티, 크루시오, 아파레시움등 쳐봐! 이거 다 해리포터 주문임! 님들 , 못 믿겠어? 그러면 해리포터 책이나 영화 시리즈 끝까지 봐봐? 완전 표절영화임!"
이거 진찌 재미업네 연기도 못하고 스토리도 유치하고드라마 내 딸 서영이 야왕 정도는 되야지 진짜 유치해서 1.내 딸 서영이 2.야왕 3.학교2013 4.청담동 앨리스내가보는 드라마 순위이정돈되야 드라마 아니냐
아아.. 김규리! 눈물 난다.
눈치 없이 달빛요정역전만루홈런의 노래는 왜 그리도 신나는 걸까. 굿바이 알루미늄.
순수하지만 억눌려있던 백조로 시작해서 일탈과 자유의 흑조로서의 자신을 발견하고 이 둘이 조화 됨으로써 완벽한 내가 된다.
배우는 좋은데 작가가....
재미있게 잘봤어요~~
동화랑 전혀다른 전개.... 실망이네요. 미녀가 나올 줄 알았는데...ㅠ.ㅠ
극히 감동스러운 러브스토리
정말 유치찬란.
"공포,전쟁,미스터리 뭐 하나 이렇다 할 흡인력 없이 흐리멍덩하기만"
80년대와 70년대 후반 팝송을 잘 안다면 매력적인 영화.로빈튜니연기도굿
바로 이영화가 전설의 강간범의영화군요
지금 티비에서 보는데 하도 어이없어서 달러옴 이거 왜만들었을까
뭐랄까.... 너무 헷갈린다..
이 영화 보고 공포에 질려 바닥을 보면서 걸었다. ㅋㅋ 머리속에서 계속 생각남
마음이정말슬퍼요ㅠㅠㅠ마음아사랑해♥
아...이건...할말 없다. 이건 대체 뭘까...
이건좀...아닌것같에....
먼 영화가 스토리가 하나도 안맞냐 ㅋㅋ 보는동안에 아주 기가막혀서 ㅜㅜ .
유쾌한 심슨가족 영화로 나와도 탄탄한 캐릭터의 개성을 잘살려 만족을 이끌어냄
ㅜㅜ
카메라웍만으로 무협스토리를 맬로로 만든 그게 진짜반전이다.. 왕가위의 힘!!
"송강호의 연기가 빛을 발한 영화. 너무나 재미있었고, 웃기기도 했고, 현대인의 애환까지 담겨 있었다. 레슬링도 재미있었고, 마지막 혈전은 정말 대단했다고 느낀다."
실화를 기반했다고 영화를 곧이 곧대고 믿는 멍청한놈들만 선동시킬듯한 영화. 내용의 반이상을 경찰 무능한 모습만 담아내다가 정작 복수는 흥신소가 한다는 허무맹랑한 영화. 대체 영화투자자들은 뭘보고 이런영화에 돈을 쓰는지 궁금하게 만드는 영화.
허허 재미만 있구만.. 평점이 낮은게 정말 아쉬운 영화입니다. 평점 좀 올라가서 여러사람이 다함께 볼 수 있으면 좋겟네요 ㅇㅇ
밑에 1점준것들중 한국영화는 죄다 9~10점주는 M창있네ㅋㅋM창이 조폭영화 10점주래?
지루하고 긴장감 없는 전개와 불실한 인물설정. . 오직 감독의 후광에 의해 기대 이상의 평가를 받은 영화. . 감독의 후광을 떠나 냉정하게 평가 하면 비급 영화 보다도 못하다. .
3편 때문에 시리즈가 용두사미 되었네
영원히 국내에 소개할 필요가 없다.
상큼한 매력이 돋보이는 배우들의 출연으로 매우 재밌는 드라마였다.
잼잼 꿀 잼잼~~~!추천
영화보는내내 나를 보는 것 같아 소름끼쳤다 ..ㄷㄷ 미셸 공드리 식으로 '남자'에 대해 완전히 파헤친 영화!!강력 추천함 ㅎㅎㅎ 꼭 보시길(특히 짝사랑한 상대한테거절당한 남성에게 추천함)
15분만에 난 다 봤다!
그냥 킬링타임용 액션영화^^
괜찮은 영화에요~
한 멋진 인간을 추억하는 아름다운 영화.
얄개시대를 본 느낌~ 적당한웃음..적당한 감동...^^
완전 달달하다. 최고!
정말 독특하고 신선하고 굉장한 작품이다. 두 번 다시 나오기 힘든 영화.
난잡한 뮤직 비디오 본 느낌. 스토리는 엉성하고 재미도 없고. 발킬머는 충격
비쥬얼도 새로울게없고 내용은 더볼거없는 졸작
역시 여자들은 남자가 수차례나 바람 피워도 결국 그다지 상관없나 보군
배우기대하고봤다가 완전낚였다 진짜 재미없고 사상불순
후회없네여 강렬했어요
최고의 걸작이지. 케빈코스트너 법정 연기 압권
정민형 왜 그러셨어요 .. 일생일대 옥의티
몇번을 봐도 감동적이네요
아 이상해.. 제목에 낚이고 포스터에 낚인 느낌-_- 보는 내내 불편했다. .
완전 재밋기만 하고만
"봉만대를 위한, 봉만대에 의한, 봉만대의 페이크 에로 미쟝센."
참 안타까운 드라마네요..막장 스토리에 배우들까지..측은해지는특히 최정윤씨 !!자극적 소재가 많아 시청은 하게 되더군요..
챙겨봤었는데 요즘 정 떨어짐 박준금은 맨날 돈뺏는 깡패에다가 사치쩌는데 뭐라한다고 시어머니한테 대들고 알고보니 혼인신고도 안했고 류진행은 맨날 당하는 답답이에다가 김수현은 남자저울질만 해대고 요즘 장면만 다르지 맨날 이내용 개막장 MBC최악의 시트콤
"""""""사람이 살고 있었네""""의 서구판..."""
내가 지금 감독 이름 제대로 보고 있는 거 맞지
김민종 나오는 건 걔 스타만들기식 어거지 영화.... 그냥 쒸레기일 뿐...
제목부터 서비스가 아닌 써비스. 의도적으로 80년대 영화 느낌으로 만든건지는 모르겠는데 그냥 지루하고 평범하고 모든것이 너무 구식이다. 특히 음악은 참아주기 힘들 정도로 귀에 거슬린다
신난다!
이영화를 제대로 이해할 한국인 몇명이나 있을까? 최고의 명작이다..
진짜 연기력이 미쳤다 장난아니다
어렸을때 친구랑 봤던 기억이있는데 그때 왜 좋아했는지 모르겠음
저도교과서에서봤는데 너무재미있는내용이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개재미없다 이게 왜 평점이 이렇게 높을까?
휴우~헷갈리는 영화네요.
타이포그래피의 멋스러움. 그러나 어휴...too experimental for me
오랜만에 본 제대로 귀여운영화 ㅋㅋ
아역연기는 좋았지만 몰입이 안됬었다
사기꾼 정치인을 떠나서 이 영화는 허구 그 자체이다. 이영화 까는영화도 봐보길
모니카 벨루치 아주 예쁘다
재미 콧대까리 하나 없어유. 잔혹 동화라는 제목은 어느 바보가 번역한거여.
이거 평점이 왜이러죠?오늘 보다보다 겨우 보고 왔어요.보는 도중 거의 다 중간에 그냥 나가고.. 마지막 까지 본건 나를포함 두명이였는데.... 네이버 평점은 다 10점이네.. 알바인가?알바에 속아서 본1인 ㅜㅜ
후세와 시노의 이야기가 좀 더 중점적으로 보여졌으면 좋았겠지만 그래도 캐릭터들 각각의 개성넘치는 이야기가 볼만 해서 무척 좋았다.
청승도 이런 청승이 없지.. 너무나 유치한 순정만화형 깡패스토리..
"1점도 아깝다 진짜... 알바 어지간히 썼구만ㅋㅋㅋ 이런 OOO기 영화가 다있나 액션도 최악, 스토리도 유치찬란, 연기마저 삼류다. 이 영화는 웹하드로 불법다운로드하는데 드는 비용 150포인트조차 아까울 지경이다."
훔... 안타깝다;;
책보다는 치밀함이 떨어지긴 했는데 영화만 놓고 보면 상당히 재밌고 훌륭한 영화였음 배우들 연기도 아주 좋고
내용은 쓰레기..
몰라요 0점줄래요그냥
초딩이봐도 욕하겠다.
도라에몽...어렸을 때 가장 갖고싶었던 로봇... 하늘에서 뚝 떨어져주길 그 때는 정말 바랐었던. 스탠바이미 명작이다 ㅠㅠ
최고다. 대머리의 만행을 사실 그대로 전해주는 명화. 언제 또 이러한 걸작이 나올 수 있을지...
이런거 평점 많이주면 이런거 자꾸 만든다 ..
첨에는괜찮다햇지만나중에는이게뭔가햇던드라마..첨으로잠오는드라마
재미도없는게 왜 24%야;;'
보면서 나도 왜 우는지 모르는 신기한 영화
영화는 괜찮은데 포스터가 문제임 원작포스터 보셨나요 다들
홍콩영화 최고의 영화 중 하나...
평점보고안볼려다가..솔직히 기대이상으로 잘봣습니다
평점가가 5점밖에안줬다고해서 왜비난받아야하냐? 1점주면서 쓰레기영화라고하는사람도있다 사람마다 영화보는 눈은 다를수있는거고 많은 평론가들이 동일하게 5 6점씩 준걸보면 타당한평점이라생각한다 니같은 막눈이랑 평점이다르다고 평론가를비하하는짓 개한심해보인다
1박 넘 재밌어요 시즌1때 팬들 다시 다 모여라 얍~~~!!
"서편제, 정말 감동적입니다."
감동임돠...흑흑...
물고기일때의 포뇨가 조금 더 귀엽다.할머니들이 맘껏 뛰어노시는 장면도 감동적이었음.
평점은 평점일 뿐... 끝이 너무 허무하고...솔직히 에비게일이 천재 음악소녀로 나오기에는 이하니보다 못 한거 같다..
꿀잼♥
1234567891
1과 2편에 비해서 떨어지는 듯 느껴진다. 그만큼 1과 2편이 좋았다는
가볍게 볼 수 있는 영화 ㅋ
그남자의 표정은 너무 많은걸 담고 있었다.
참내.. 일본천왕이 용단을 내려 평화를 가져왔다는 미친 대사! 이런걸 영화라고?
연애얘기만 아니였어도 꽤 괜찮은 드라마였는데...
진짜 재미없어요...............................................
스릴러 장르에 간간히 끼어있는 코미디가 좋았습니다그 코믹있는 부분도 어이없는게 아니라 영화에 내용에 적합한 의미있는 코믹적인 요소라 더 보기좋았고영화가 지루할틈이없네요
에효...감동은 이렇게 억지로 주려고 한다고 되는게 아니거든?
진짜배잡고웃었다 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
질질 짜나
쓸데없는 베드신 너무많고 이게 팔점대라니 ㅡㅡ
무슨영환지 모르겠다 ㅡ.ㅡ;
이 영화가 바로 기적이다.
뭐냐 왜 이렇게 재미없게 만들어놨냐
평점 장난치지맙시다 ㅡㅡ
본지 몇 년이 지났는데 갑자기 생각남... 여운이 오래남는 뭉클한 영화
"단지, 뮤지컬."
진정한 타잔을 볼 수 있다.
지금봐도 쟁나요^^추천합니다
영화라는 이름으로 돈XX한 영화. 다큐로 나왔으면 적절했음
여주의 섹시한 싼 맛이 돋보이넹
나를 처음 울게 만든 영화~ 옥소리누님 짱~~
짜증나 돌아버릴정도로 재미없음
"나야말로 자아분열. 히로시팬으로서의 나, 냉철한평가자로서의 나. 후자가 이겼다."
어이없는 얘들영화~ㅋㅋ 백설공주냐?ㅋㅋ 킬링타임도 안돼는 영화
"물론 슬프다. 하지만 이젠 이런 장면, 이런 느낌 지겹다. 한효주는 너무 너무 예쁘지만, CF찍는듯한 그 표정연기도 지겹다. 뮤직비디오로 쓰이면 딱인 영화."
더럽게 별로인 영화...극장서 봤었는데....
재밌다. 말이 필요없어.
완전 100%센트야
만화보단 이 영화로 로빈훗을 알게된ㅋㅋ
"별로... 너무 오래도록 나오는 효과음들 땜에 머리 아프고, 사랑스럽다기보다 짜증과 두통을 유발하는 로맨틱???? 영화."
여러가지 버젼이 있어 보는 매니아적 보는 재미도있고 sf의 전설이라고 부르기에 충분하다..
그당시엔 미인이었는데 지금보니 미인도 아니네
김지영씨의 캐릭터도 너무 답답하고 대체 일반 상식선을 뛰어넘는 막장드라마를 쓰는 작가님께 한마디 하고싶습니다.아침부터 소리 고래고래 질러야 시청률 올라가는지?세상에 좀 좋은 영향을 주는 드라마를 만나고싶습니다.
아~정말 너무너무 지루하다짧은 스토리 몇개 넣어서 만들고 영화라니~역시 뽀로로 영화만한게 없다
쓰레기 에프급영화 피칠갑만 나오고 이게 무슨 월드스타라고
개봉당시에 안보고 천만영화 유일하게 아직까지 못본 영화라 지금 봤지만 정말 너무하다 싶을정도로 영화가 허술함.. 천만영화 리스트중 가장 질떨어지는 영화..
아이는 좋아했으나 그냥 큰화면으로 본다는 느낌 말고는 특별한거 전혀 없네요...ㅡㅡ;
징그럽게 지루하다.
밥 딜런이 되지 못한 이들을 위한 연가
리처드 도너판 감독 편집본을 보아요~~영화가 달라집니다.
이거 보느라 돈쓰느니 여친에게 위스퍼를 선물해라 ㅡㅡ^
알바 장난하나 이딴게 잼있니
대사가 너무 없어서 정황도 제대로 파악하기가 상당히 힘든 영화. 말하지 않으면 몰라요.
그로테스크한 표현이나 게리올드만배우의 연기력은 최고였음 !
너무 늦게 나온 골리앗 떨어진 연출력
영꽝...주인공들보고 봤는데 완전....쉣
거칠고 익숙하다.
관객들까지 모두 의심에 빠지게 만드네요.
자극적인소재의 홍수속에 발견한 귀한작품...가족에대해..나의 부모에 대해 많은 생각을 갖게해준영화였어요..정말 잘봤습니다.
나는 별로였음.. 유치해서.. 마지막장면진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 두명만 안죽는거 어이없엇슴
"담담하게란 표현이 어색하다. 감독의 시선이 존재하지 않는다. 무엇하나 건져내지 못한 겉핥기 식의 영화. 처음 만나 본, 음악이 더 훌륭했던 다큐."
페덱스라면 가능합니다
씩씩해서 사랑스럽다^^
재미없어
3도 반전 좋았제 ^^
10여년전 보고 충격받았던기억이
설사 길에서 지영민을 만났더라도 백주대낮에 살려달라고 외쳤으면 될 일이었는데 그러게 왜 슈퍼를 들어가서..
한 거장이 느끼는 인생에 관한 진솔하고 진정한 영화였다!
재개봉하라
걍쓰레기 그것도 재활용조차안되는 대기층에 찌그러져있다 나대는 개같은 쓰레기임
(나)왕자// 세계의균형이깨지기시작(바탕).자신을부정.검을뺏기위해 아빠죽임.검이안열림.무작정도망.마법사만남.마법사랑여행.노예됨.노예탈출.여자애만남.나쁜놈이마법사찾음.잡힘.검열림.여자애가알고보니 용.해피엔딩 결론=보지마...
생각보다 꽤나 잼있어요 ㅎ 장르를 알수없는 독특함이랄까 ㅋ
두 주인공 연기에 무릎을 탁 치고갑니다
쓰레기...
힘들었다... 끝까지보느라 ㅡㅡ 끝까지보신분들 대단히 수고하셨습니다
단순히 유치하지만은 않다. 이런쪽에선 괜찮은 영화~
스토리에 놀라고 연기력에 놀라고 91년도영화에 놀라고
연기진짜더럽게못한다....하나같이
보지 마라
진짜 내인생 최악의 영화 보는 내내 스크린을 찢어버리고 싶었다
주온보다 못한 영화는 되지 않기를.
진짜 지루함...ㅠㅠ
배트맨시리즈중최고!!영화관에서보고재방을보는데또봐도재밌!!
영진위 걸작의 재발견에서 감명받았네요^^
꼭 보삼 공백 제외 열자 끝
감상완료.
어처구니가 없다...에효
역시 김은숙 작가가 쓴 드라마는 다 재밌다 ^^
평점 조차 주기 싫은..쓰레기 우익영화
.
나만 당할수 없다... 봐라....
그럭저럭
"뭐냐 이건,, 성인용 애들영화인가? 잔인하고 약간야하긴한데 내용은 엄청유치하다"
너무~재미있기도 하고 슬프기도 하네요.
영화와 아무런 관련도 없는 가레스 베일에 묻힌 비운의 영화 그냥 딱 독립영화 수준임 이상은 절대 아님 개인적으론 안보는게 ...
기발한..
이제그만질질끌고.막내려주세요.어쩜이렇게답답한드라마가있나싶네요..정말이런글첨올려보네요..민경채는착한게아니고멍청하네요.오히려은희수한테한표주고싶네요..끝내주세요..보고나면짜증이나네요
"미디어의 역활을 정확이 보여줬지만, 너무나 지루하다."
언어유희의 향연!!! 말만하면 어록이네 꿀잼!!
"실화, 하지만 프라이멀 피어를 완전히 배낀 작품"
유치찬란한 대사에 어처구니 없는 영화
어설픈 멜로영화는 질색이다
내 평생에 이거보다 골때리는 코미디는 못봤음-.- 어디서 방영좀 해주~~
내가 영화를 만들어도 이것보단 잘만들것다
이건 영상화할께 아니다만화로 남았어야했다
정말 지루
전개가 너무 느리다. 영화내내 대사 몇마디와 남자와 여자가 앉고 걷는걸 찍었다. 그게 다다.
박종훈씨의 연기력이 돋보이네요.
솔직히 별로
전쟁의 잔혹한 참상.. 마지막에는 정말 할말을 잃게 만든다..
올드보이가 주제도 그렇고 쉬운 영화는 아니다. 그럼에도 공감하고 이질감을 느끼면서도 몰입하게 만드는 것이 박감독의 올드보이다. 그런데 이영화는 보는 내내 팬픽을 보는 느낌이었다. 보고 싶다면 말리진 않겠지만 이 영화 재미없다.
해양괴수물이 봇몰처럼 쏟아져 나오던 시절의 영화중 하나라 그런지 그냥그런 범작
난 애초에 다운받아놓고 1년뒤에 본거라...포스터도 기억안나서 액션인지 드라만지 모르고 본거라 그런지 잔잔함속에 나오는 액션이 맘에들더라구요.. 물론 전 액션을 주로본게 아니라 살인병기로 키워진 소녀가 세상과 만나서 성장하는 이야기에 더 초점을 뒀죠
긴장감도 없고 개연성 없는 전개에... 그중 제일 짜증났던건 엄마라는 사람
난 펠레가 언제 축구를 하는지 궁금해서 봤다는 거.....
뒤늦게지만- 이때 이 시청률이 왜케 안나왔는지 모르겠다. 독특하고 멋진 전개 !
망자의 억울함을 달래주시오~
미국판 장화 홍련도 재밌었다 굿 ㅎㅎ
다들 그렇고 그렇게 살고 죽는거지.꼭 뭘 알아야하고 목적이 있어야하는가? 똥이다.
아 지루해
10년이 지나고 봐도 여운이 깊은 가슴을 울리는 영화.. 로빈 윌리암스 너무 보고 싶네요
스토리도 별루 연계성도 별루 도대체 왜 만든거니?
왕년에 껌 좀 씹었다..
Very good!
전 짜증나서 안보고 인터넷으로 줄거리만 가끔본다 언제쯤 복수할지…
공중전씬은 백프로 CG처리인데 게임 CG보다도 못하다.
내네네네 좋어요좋아요 꿀잼
가발이라는 소재만 무서움.. ㅋ 내용은 그닥 ~
헐리웃 블록버스터보다 유쾌하고 통괘하고 심오 오랜만에 너무진지하게 영화봣음.
B급임을 감안해도 이건 뭐.. ㅋ
찌질 show.
왜 보지도 않고 혹평하냐고? 내가 돈 내고 이 영화 봤으면 혹평 정도로 안 끝나!
상당히 볼만한 스릴러
남주는 존잘인데 여주는 진짜... 몰입도 겁나 떨어짐 ㅠ
"이것이 고전이다. 시대를 초월하는 이야기. 남성의 탐욕에 대한 진지한 고찰. 무엇보다 모든 영화적 요소들, 촬영, 편집, 미장센, 연기 등등이 주제를 부각시킨다. 이건 절대 쉬운 일이 아니다. 이건 정말 위대한 연출이다."
역대 드라마 스토리 중 가장 아련사할것같은 테닥로즈...ㅜ 둠스데이는 레전드다.
사실 아이들보다 40대 남성이 가장 좋아한다는 소식 들으셨나요?비록 저는 학생이지만 이 영화를 보면 아빠의 마음이 공감이 갈듯 합니다. 가슴 따뜻한 가족 사랑 이야기... 추천 합니다.
박중훈 혼자서 너무 오버한다 모든점에서 만족감을 주지못한다
시대를 잘못 탔다 극장재상영 했으면좋겠다
왜 이렇게 평점이 낮지? 정말 재밌고 좋은 영화였는데...
shut up &die Bush
내 인생 최고의 시트콤 보고 또 보고.. 헤어날수가 없다.
오래된건데 지금봐도 충격임..뭣 모르고 채널 돌렸다가 2시간동안 다 봤네요 재밌음.
TV에서 우연히 접하신다면 강추! 합니다. 아주 경쾌한 헤프닝 사건.
너무 얄팍한...옴니버스 단편의 나열
심해도 심해도 너무 심한영화... 아오..
아 한숨만 나오네 이제 뭔재미로 사나 벌써끝나서 웬지조기종영된듯해요 진정 훌륭했습니다
영화관에서 이 영화를 관람한 488명께 심심찮은 위로를...
이미지님의 슴가를 김진태님이 움켜쥘때. 근데 같이 드라마찍을때 민망하지 않았을까?
되게 재밌게본영화인데 평점 낮아서 놀랍네요
아.. 이 영화 멍미..내용도 없고..산만하고..여주 빼고는 완죤..긍데 왜 평점이 이리 높은건지?...
평점 순위 맞추기 관리회.
구스반산트는 한번도 내게 실망을 시킨적이없다. 이번에도 역시
하이틴물중 최고봉 아만다 바인즈의 자연스러운 연기가 없었다면 앙꼬없는 찐빵이 됬을듯
최고다 그냥 가족이잇다면 반드시 느낄거다 슬픔을
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1945년 5월 큐슈 치란에서의 가미카제특공대 그중 조선인 조종사
에디고도~~~ 실제인물!!!!
1인이 대중에게 자신만의 그림을 피력하고자 할때 그 표현력은 대중성이 있어야한다
감독의 상상속 장난 -- 전혀 노철학
....빡....침....주...의...
안습작...웃기는건 좋은데...내가 영화관에서 봤다는게 중요함
후회 합니다...
어린이도 웃지않을 유치하고 어설픈 코미디가 됨
이게 왜 재개봉한거지 !?
이 영화에서 메세지를 찾아내는 네티즌들에게 경의를 표한다
작가가제저신이이닌듯범죄와인간적잘못을구분못하는작품이아닌쓰레기
이시구로 노보루 감독의 TV시리즈가 진정한 마크로스다.
정말 풋풋했어요ㅜ 아직은 서툰 두주인공의 연기였더라도 그것마져 매력적이였던영화
"영화가 따뜻해서 내 맘까지 따뜻해지는.. 요즘 남자친구랑 권태기 아닌 권태기였는데 이 영화를 보면서 아, 마니가 있어야 나도 있구나 싶었어요 :^)"
양아치 영환줄 알고..흑흑..실망대박
보지마세요....배경음악 만 그럴싸함
에너지를 주는 영화.
일본 젊은이들의 자연스런 모습을 옅볼수 있었지 아마
아이들 눈높이에 맞는데.. 저도 아이들과 함께 잼나게 봤네요~
갑자기 생각나서 태어나서 처음으로 평점남겨봅니다. 이보다 재미없는 영화는 본 적이 없네요
이건 뭐 쓰레기.....스토리 설정도 구멍 투성이..그래픽 저예산 영화급으로 막장
이거 걍 킬링타임용맞는데 앞부분하고 뒷부분이 완전히 내용이 다름 걍 초딩용 오락영화임
이런...쌍!!! 상만아~ 영화를말아먹느냐?
개연성 제로 너희가 역사를 지킨다는게 참 아이러니 뻔뻔
왜봤지...
그저 묻지도 따지지도 않고 그냥 10점만점에10점^^
너무 많은 것을 말하려 했다! 억지로 자신의 시선을 강요하는 불편한 감독!
아 재밌다 정말
여주인공이 판타지랑은 안어울리는 페이스랑 노잼...
"프랑스 영화라서 지루할것 같았는데, 의외로 빵 터지는 훈훈한 코미디였음 ㅋㅋ"
독특한 덴마크인의 정서가...배우들의 연기력이 정말 압권. 특히 사모님 역...
재밌게 봤습니다^^
이정도는 되요
30년 후 결말이라니....어이상실 참 필력딸린다 딸려
드디어 보았다!!! 으~~악!!
중학생때 극장에서 정말 공포와 흥분속에 봤었다. 나에겐 잊을수 없는 추억. 시리즈중 공포감은 1편이ㅊ최고.... 재미는 2편이 최고.... 3편은 서운함이 최고....
아바타 명장면 기억나시죠? 완전 실감나요.
이 좋은 주제를 가지고 배가 산으로 가게 만들어 놨네..연출 이 참...보는 내내 집중도 안되고 산만하고 어수선..어휴한 마디로 답답한 영화
잘나가다가 끝부분에서 망쳤다. 끝부분만 좀 더 신경써서 다르게 전개했다면 좋았을텐데 아쉬운 작품.
감독은 책을 안 읽은걸까? 캐스팅 참...남자주인공...너무 아니다~토오루가아니야!!
그렇다하게 재미는 없었음. 유우 개 귀엽네
"너무 식상한 스토리,시작하고 15분이면 결말이 보임"
세상에 거저는 없다.남의 눈물은 나중에 나에게 그 배로 돌아올수 있다.
대한민국의모습을온전히보다.
"제목이 눈에 익어 잠 안자고 보다가 깊은 감동받았다.사랑,우정,술,음악,일,국가 끈끈하면서도 내가 좋아하는 분위기가 전부 있었다.혹자는 아시아와 전쟁 운운하며 혹평하지만 영화는 영화로서 좋았다. 미국의 힘이 느껴졌다.슬픔도 강한힘이다."
줄거리가 영화내용 전부네 ㅋㅋㅋ
쓰레기 영화
건포드도 마이크로 미사일도 '이타노 서커스'기법 전투신도 없는 OO 발키리의 쌈마이 액션.초시공요새 마크로스 사랑 기억하시나요가 이거보다 먼저 나왔다 미친
왜 흥행이 안됐는지 알겠군~ '0'
감동이었어요♥
확실히 타좀비물과는 차이점이 돋보이는 시리즈. 쓸데없이 잔인하지 않고도 충분히 재밌다.
와 웃겨 죽는줄 알았네...푸핫
액션 좋고 몰입감 굿!~~재미있구만 평점이 왜이랴!~
전쟁영화도 sf도 아니고 군인 같지 않은 군인들의 어색한 연기
몰입도 하나만으로 이 영화는 충분했다.
이걸 극장에서 본다?...그냥 불우이웃돕기에 쓰겠다...자살 하는게 자랑?...
모성애를 핑계로 여주가 벌인 일련의 행동들을 미화하는듯한 느낌이 반감을 산듯. 아무리 엄마라도 모두 채연희같진 않을텐데 일부러 부각시킨게 아니라면 생각이 짧다싶은 시나리오. 근데 최소한 채연희는 이휘도를 이해해줘야 하지않나? 연기력은 다들 쩜.
최악 최악! 3류저질 감수성 섞인 족바리 일상! 최악!
갈수록 태산. 이라는 말이 잘 어울리는 영화. 최고의 명장면은 수영장 사장의 모가지가 날아가는 장면이다. 도대체 뭐냐 이게?
대역쓰고도 배우라고할수있나... 자존심도없네...
에로영화도 하나의 장르이다
에휴... 내용있는척 하기는...
선제공격 해놓고 피해자 인척하는건 솔직히 아니다.
아이들이 참여하는 영화...
가장 용기있고 그 어떤 영화보다 먹먹함을 주는 작품. 가족이란 무엇인가 생각하게 하는 아주 소중하고 사랑스러운 이야기. 사라 폴리는 이 시대의 가장 위대하게 될 감독
감동과 재미가 있는 영화ㅋㅋ
액션은 거의 없고 성룡영화중에서 최악... ㅡ ㅡ;
진짜 긴급조치119보다 쓰레기
신선하기만 하지 더 이상은 없다;
최고 영화관에서 보니 더 애틋해요 ㅋㅋㅋ
"좋아하는 로맨틱코미디중 하나, 유쾌하고 사랑스러운 커플, 머피 잊을수없을거야.."
촬영에무려8년의시간이걸렸다네요.자연스럽게행동하는장면하나하나를엮어서만든수작!
다시보기로 보고있는데 진짜 다시봐도 명작
옛날에 봤을때나 지금보나 상당히 촌스러운 영화 ~~~~~~~~
어디 큰 넘 없나 이런 작품은 코믹으로 보아야지 진지하게 보았다가는
시청률 때문에 폐지하는거라면 시간대를 바꿔라!시청률 상승이다
"1편이 가장 완성도 있고 2편 3편도 만화원작이라는 제약과 한계를 딛고 괜찮았다고 생각. 하지만 방대한 내용을 3편에 담다보니 아쉬운 부분이 있음. 차라리 시간을 10분~15분 늘려 우스이나 안지, 아오시의 비중을 늘려하지 않았을까"
4점도 아까운 영화다. 원작에 비해 넘 재미없다. 실패 점 친다.
반전 알고봐도 재밌음. 스토리 탄탄
보다만 영화. 아즈미인가칼들고설치는여자애나오는거그것도끝까지본사람임
정치병 걸린 쓰레기 영화. 갑자기 뉴라이트는 왜 나오고 광우뻥을 강풀 처럼 좀비로 만들어놓음. ㅋㅋㅋ
기본 줄거리가 다소 선정적임에도 불구하고 퇴폐적인 느낌을 받을 겨를도 없는 엄청난 몰입감
이거 만화인가 옜날 영화가 원작 아닌가 어쨌든 너무 주인공들이유치한작품 애들은좋아할듯하지만 안보신분들에게 안보시는걸추천합니다.
한국 스릴러로서 긴장감이 생각보다 높음. 깜짝깜짝 놀라게 만들어서 심장 박동수가 엄청 올라감.
어제봤던 구미호가족이 더 재미있네... 이거 진짜 재미없다.
북극곰이너무불쌍해여.........ㅠ_ㅠ
정말 .. .킬링타임용으로 안된다..
어떻게 환단고기를 인용하여 사극을 만들었지?
학교 영화감상시간에 봤었는데 처음에 애들반응은 잘준비였으나 끝날때쯤엔 모두 아쉬움이 남은 표정 죽기전에 꼭 봐야하는 영화!
OO 이것도 영화냐 내가 발로 찍어도 이것보단 잘찍겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극장서 영화보다 나왔다..
묘하게 볼때마다 잠이와서 세번만에 나눠서 본영화..그래서 평점관리용 1점
최고의 영화
원더풀!
재밌게봤습니다...루의 죽음은 너무 마음아프네요
너무 귀여워여 초록신 가영이라는 캐릭터가 현대인들의 모습을 정말잘 보여주고잇네요
누가 누가 연기 더 못 하나.
쓰레기 자체 임.뭔 의도의 영화인지 참내입셍로랑의 일대기를 다룬건지남자간 동성애 얘기가 공감이 안가고예술적 역량에 대한것도 도무지 공감이 안됨뭐 이런게 다 있나?
갑자기 실검 뜨는 이유가 뭔가요?? 예전에 다운받았다 지금 보고 있는데 개신기;;
이런 장르 별로안좋아해서 그런지 재미없다. 영화평 쓰는데 일본인 어쩌거하는건 머꼬? 한국영화는 9점주는 M창
가볍고 선정적이고. 보는 시간이 아깝다
다른 이들의 이야기인줄 알았지만 바로 우리들의 이야기였다
"관람전 평점이 관람후보다높다,진짜 알바란 존재하구나"
이 영화는 유실된 영화라서 볼 수 없는데 최고의 영화라니...
왠 아카데미? 어이없다 레알 허무 어릴때봤었어도 재미없었다
식상하고 지루하고 쉬운 영화. 조니뎁이 아니었다면 보지않았을듯.
이런 스릴러를 한정된 장소에서 뽑아낼 수있다니...감독이 대단하다고 느끼고 주인공 배우도 대단하다!!
이게 왜 7점대지 여러분도 바흐치면 섀도우헌터가 될 수 있습니다 그나마 2점 준 이유는 릴리 콜린스 때문
아 ㅡㅡ
저예산으로 엄청난 흥행을 거두었다는것으로 이유는 충분하다
머야 이게 ㅠㅠ 혜교는 이쁜데..황당한 영화
시간가는줄 모르겠네 존잼
올만에 멜로 봤는데 찡~하네요 추천합니다!!
응큼하지만 순수하고 진실된 영화입니다.! 롭의 연기는 최고!!!
전편 못지않다..약간의 아쉬움을 뒤로한채
소지섭이 왜 저런역을 맡니 ㅡㅡ 장쯔이 뭐야.. 차라리 판빙빙이 더나은듯
기대안하고 봤는데 너무 좋네요
난 완전재밌게보고 2탄 기다렸는데 . 안나온다. 평점보니 나만 재밌었나보다
"범인은 궁금하지도 않다, 빨리 끝나기만 바랄뿐"
억지로라도 감동적인 요소 만들어내면 바로 10점 주는 한국 관객 수준 ㅋㅋㅋ
유쾌하고 즐겁게볼수있는 영화임! 린제이로한♥♥
3점이 아무도없어서...
아만다바인즈 역시 내이상형 ㅈ ㅐ밌썰~~~
"어설픈반전, 하나둘씩 죽어가는사람.."
"1점도아까움,내가미쳤지이런걸3D로비싼돈주고보다니정말충격이다"
진짜 재미있음 주말에 재방보고 이제부터 본방봄
따뜻한 드라마...
요즘 시대에 생각도 할 수 없는 사랑... 편견과 선입견을 버리고 보면 황홀해지는 드라마... 감독도 감당할 수 없을만큼의 무게가 되어버린 드라마!!
키아누 리브스 형 미안해.. 개인적으로 펜이라는거만 알아둬 형 이름보고 끝까지 참고 봤으니 점수 이해해줘 미안형 ㅠㅠ
ㄱㅊ네요그럭저럭볼만해요
해병대 아닌 일반 부대에서도 저렇게 하극상 안할듯... 영화에 나오는 병사중에 정상이 없네ㅋ
"기적은 생각보다 천천히, 나도 모르게 슬금슬금"
정말 저질 .. 말그대로 저질 ... 내용두 없구 재미도 없구 돈만 날린 영화
드류 베리모어가 한창 싸구려 영화를 찍을 당시 만들어진 작품.
지극히 현실적인 영화. 과장없는 진솔한연기...특히 마리...인생은 정답이없다...
거리의 독립군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제 한번 더 봐야 겠다. ㅎ
"8년전, 나에게 이보다 더 재미있는 만화는 없었다."
중간쯤에서 스토리를 짐작해버림...재미도 없고 지루함.
안봐도 비디오 그래서 안봄
굿
별로 좋지도 않은 내용을 잔재주로 포장하려 하는 감독의 저급한 욕심.천박한 영화.
비타민 추종자들...
영화 런타임 내내 단한순간도 지루함이 없었다현제 총기소지 합법화에 대한 논란과 총기사고의 위험성과 그 실태를 법정배심원 매수라는 참신한 소재와 탄탄한 구성을 통해 잘그려내고 있다.
처용 재미있어서 보는데 카메라땜에 왕짜증납니다.카메라맨을 바꾸던지 편집을 잘하던지 해주세요.멀미나서 보기싫어질려고합니다.왜 재미있는 작품 망치려는지 도저히 모르겠네요.제발좀. ..
귀때기 하나로 시작된 형사 놀이. 분위기 만큼은 인정
고3때 개봉날 극장서 봤는데 당시 엄청 감동이였음..같이 본 여자애들 울고 그랬어요..
이런 드라마는 두번 다시 못 볼 것 같다.
제목 외국영화 따라한게 너무 꼴봬기싫다
이걸 동호가 살리네 ㅋㅋㅋ
사람의 호기심을 유발 시키는데 탁월한 재능이 있는 일본의 dvd/vhs
이래 웃기고 잼잇는 영화를..
"행복은 주는만큼돌아온다. 아멜리에가 장님분도울땐 정말많은것을배운..우리가 가슴속에 지니고있어야하는 배려와 기적, 당연한메시지를 독특한 모습으로 담은 어른동화같은 환상적 영화. 순간의 사랑보다 확신이드리운 사랑은 더욱 가슴벅차게 다가오는듯"
진세연 때문에 봤습니다 허허
도대체 0점은 왜없는지.. 박영진씨 진짜 제대로 사과했으면 좋겠습니다. 본인 연기는 더럽게 못들어주겠어요.
어수선하고 재미로 따져도 별로였음 ~~~~~~~~
재료는 좋으나 요리가 맛없는 영화인거같다
가슴에 와 닿는 면도 있지만 심하게 불친절하고 지루함
제가 진짜 즐겨보는 프로그램이올시다 ㅋ
별 하나도 아깝다는.. 밑에 10점 9점 감독 가족 친구들이냐?
형이 네이버 영화 평점 5개 냄겼는데..이래도 안됄래??
지루 그자체
"타락한 빌리, 이제 그는 용감한 녀석이 아니다."
바티칸을 직접 보고도 이 영화가 좋다라고 하는 사람은 뭐냐?
너무재미있게보고있어요
너무나 현실적인 영화...메릴스트립 카리스마 짱~
왕조현 청순시절 개미모 개예쁨..ㅎ 아직까지도 살면서 왕조현처럼 예쁜여자를 보지못했다. 볼만함.
한국판 좀비영화도 아니고 무슨..
진짜 보다가 나온 영화는 이 영화가 처음입니다 미국주법이나 운영체재 이런거 공부하려는거 아님 보지 마세요
우왕
히야 이걸 개봉했다니..ㄷ
여자들 농락하고 남자가 쓰레기네
생각보다 약하다. 그나마 액션은 좀 신경쓰려 한것 같으나 주인공이 너무 대역쓴 티가 많이 나서 감흥이 떨어진다.
재미지다 아이칼리..
우리나라는 유치한거 싫어하니깐 ㅋㅋㅋ
쓰레기다
탑스페샬쇼 재밌게 봤습니다^^ 고현정이 탑 팬이라더니 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
역시 그 소녀보다 무서울 수는 없나 봅니다.. 쩝..
수작이라고 생각하고 들어와봤는데 역시나 영화가 너무 귀여워
최고의 드라마. 끝
군대가기전날 친구들과 영화관에서 본기억 ㅋㅋ 재밌었네요
"부족한 면이 보이지만, 모든걸 덮을 수 있을 만큼 심금을 울리는 영화."
데미무어에게 첨으로 실망했던 작품. 최악의 각본과 최악의 연출
"남자 연기,운동 짱잘하고 여자 못생겼지만 도도함지존 매력. 멋진영화,눈물난다.."
10년정도 되었지만 아직도 그 감동을 잊을 수 없다.
얼척없는 영화에 출연한 배우들이 아깝다.
별 내용없고 과거에 나온 뱀파이어물과 별 차이가없다.그나마 액션이 볼만했다라는것이지
산만한 영화. 끼워맞추기의 끝판왕.
본래 쓰던 성우는 어디다 두고 별 시덥잖은 것들을 데려와서 애꾿은 애니를 망치는지 이해할 수 없다. 이것도 더빙이라고 한거? 본래 있던 성우 내놔. 내가 더빙해도 이것보단 낫겠다. 적어도 캐릭터 분석은 하고 할테니까. 1점이 아까움.
감독이 중국인인줄 알았네 상당히 중국스런 영화 다니엘 헤니 연기가 아깝다 앞으로 좀 더 자주 봤으면..
진짜 재밌음 한번꼭보셈 안보고 평점1점달지말고
.................. 할 말 없는 영화..
지루하네요
재미없어 킬빌이 더 낳아 -_- 킬빌이랑 비교도 안되는구만 .
왜 이렇게 연기잘하나?하고 보니 로버트 드니로...
평점에 비해서는 그닥;; 내친구에게라면 완전비추 ㅡ ㅡ ; 그냥 초중딩수준애들은 재미있어할듯
"1세와 2세, 그들의 시대적 배경을 넘어서서, 환경에 있어서는, 환경을 따라가지만 반드시 그렇지는 않다는 법, 사실... 이렇게 맛난 영화를 간만에 놓친다는 생각에 영화가 끝나지 않기를 바랬다.."
"흔히 보는 아름다운 여배우가 없어도, 그 어떤 한국 영화보다 아름다웠던 아이들과, 영화!!!"
개그하는거니?
아 공포영화가 무서워야 되는데 화가나..왜 선량한 사람을 죽여 귀신자식이 죽이삘라.
어떻게 이런 영화를 2002년에 만들수가 있단말인가!! 2012년 영화 프로메테우스보다 훨씬 짱입니다!!! 왕추천!!!!
산만. 작위. 웃기지 않음.
어떤 감독이 SF를 지구 땅속 소재로 풀어나갈 생각을 할까...
진심 골 때림
시작부터 결말까지 무슨 스토리가 어떻게 이렇게 엉성하고 황당하냐
해리포터와 더불어 유치하고 돈쓸때 없는인 간들이 지구상에 널렸다는걸 여러모로 증명하는 작품
영화 정말 좋게 봤구요 김정은 배우는 정말 아름다운 배우이고 보기만해도 입가에 미소를 띄우게 만드는 배우인것 같습니다 꼭 신작 보고싶어요
이거 재밌냐?
감동이였으나.. 마지막에 뒷심이 약간 부족했달까..
정말 그러다 디었네 존.
일본침몰 안한다면서요??
잼잇어요~
"내용은 물론이고, 대사조차도 이해가 안가는,,,"
"그냥 잔잔하다,,,역시 도신은 단한명 주윤발뿐이다 ~~~~~~~"
오오 기대이상... 기대안하고 그냥 웃길줄만 알고 봤는데 코미디 멜로 진짜 좋은 작품입니다.. 재밌어요 웃음없는 영화 시러하시는분 강추
When everything's made to be broken I just want you to know who I am///고등학교 기숙사에 이 노래 가사가 낙서되어있던게 기억난다... 노래는 좋다 그러나...
마이너리티 리포트랑 똑같은데? 이거 볼 바에 그거 다시 보겠음
재미드럽게없네요 ..
내생의 최고의영화 식상하면서도 식상하지않은 이감동
설정과 도입 부분 이후 기하급수적으로 흥미 반감...
대풍수 전우치 둘다 내용 구리네
대단한 영화
"저는 만족합니다. 8점을 부여하고싶지만, 보탬이 되어드립니다. 10점"
여주인공 앞뒤 대가리 짱구
재미잇고 감동잇는 드라마엿습니다 배우분들 수고하셧어요~다음에더좋은작품으로뵛스면좋겟습니다.
zzzzzzzzzzzz
"연출이 참 난해하다....황당한 결말,,,느린전개,"
유년기의추억인 바람의검심만화를 영화로보니 감회가새롭고 연출 배우들이 자연스럽고 정말 원작을보는것같다. 내용은 애니중 4분의1에피소드지만 평이할수도잇지만 여러모로 벅찬감동이느껴진다 다만 크게크게내용을 나눠도되면 좋겟고 성상편으로 결말각색니정말로 기대된다
지금 현실과도 너무나 잘 맞다. 여자는 돈이면 장땡이다.
'소명' 아류작. 현지어 한마디 못하는 선교사.
good
취준생들은 안봤으면 좋겠다..이미 사회생활한지 10년가까이 되었음에도 보면서 마음이 무거워졌다..뭐랄까 재미보단 집중해서 보게되고 마음이 좀 무겁지만 공감하게된다..미생의 무거운버전이랄까...
잼있는시점에 넘 일찍 끝난다.ㅠㅠ힝힝힝 이렇게 끝나기아쉬워요!!!!20회정도까지 했으면 이야기짱 잼있고 배우들 짱 연기잘함 송재림 오빠 사랑해용!!!!
우디해럴슨 광팬이 되게 해준 영화
골때려요 실화 배경이라니 더 유쾌하네요
일본 여 학생들 넘 노출이 심함. 문제
그때나 지금이나 개.쓰레기 남자들은 여전했구나
여아국 여왕 김태희처럼이쁘던데 배우이름 뭔가요 진정 이쁘구만 ㅠㅠ
난 재난 영화에 큰 관심이 없어서 개봉당시에 안보고 그저깨 채널 cgv에서 보여주길래 봤는데 시간이 아깝다. 분명 첨 봤는 영환데 초반에 윈다졸만 효과만 있는거 보고 약파는 회사가 자작극을 벌렸나 예상을 헸는데 맞췄음. 뭔가 스포당한 느낌
인간미를 잃지 않고 노력하고 도전하는 이런 친구들이 마음껏 야구할수 있는 환경이 만들어졌으면 좋겠습니다. 야구뿐만이 아니라 모든 도전하려는 자들을 위한 응원가 같은 댜큐였습니다.
어디서 웃어야 할지 모르겠음......... 처음부터 끝까지 일관된 표정으로 봤어요.
아야세 하루카의 매력을 알고 싶다면 꼭 봐야 하는 영화!
박평식도 영화한번 만들지 그러냐?
영화 시간이 너무 적어 드라마스페셜인줄 알았다
10점짜리 영화 평점이 너무 같은시간대에 몰려있다.. 조작의 냄새가 나서 영화 구입할려다가 그냥 1점 남기고 사라질련다..ㅋㅋ
완전실망. 배우들이 아까울뿐. 그냥 시답잖은 허접임.
우리 시대 아버지들에 대한 가장 좋은 에세이
"초반10분 자동차씬말곤 볼게없음, 어찌 시리즈중 1이 젤쓰레기냐...B급액션,B급영화"
"...대사도 어눌하고, 연출도 별론데;;"
재밌게봤던 기억이남.
"""""""그래서 뭐?"""" 01년 기준으로 화려했겠지만 아무런 결론도 없는 지루한 스토리"""
전쟁은 ㅠㅠ안된다ㅜㅜㅜ 평화롭던사람들 특히 ㅠㅠ배에갇혀 죽은사람들 불쌍
윤제균식 블록버스터 '신파영화''
이 영화를 보고 난 뒤 난 나만의 화장실 하나를 짓고 싶어졌다.
이거 왜보냐
세시간짜리 영화인줄 알았다. 이렇게 시간안가는 영화는 첨. 끝까지본 내가 대단하다
지루함을참고 억지로 볼려고했는데 끝까지못봄 미셸파이퍼 참 이뻐서
다양한 생각을 자연스럽게 인정하는 일본 그래서 문학이 발전하고 기발한 애니매이션도 많은것 같다...
첨엔 좀 괜찮다싶었는데... 가면갈수록 형편없어지네...
뚜렷해서 더욱 그리운 어린 시절들
하얀골룸은 너무 했다. 그녀들의 끈끈 우정과 무사귀환을 바랐거만 이 무슨..
양동근 때문에 3점 ㅋㅋ 종니 지루했다 ㄱ-
대체 무슨의도로 이런영화만드냐....
계속되는 여자들의수다 참고보기 힘들다 평점준 대다수가 여자인건가
좋은 영화입니다.
메세지는 좋다..하지만 영화가 일단 재미를 추구해야..
그냥소름 개인적으로 어느누구도 비판할수없는 영화
쩔어
내 30분 돌려주셈
"잔잔한 감동을 주는, 섬세한 영화:)"
학교에서 보여줬다가 맞아죽을뻔 했다
"최고의 스텝들이 만들어낸 세기의 걸작, 지금의 어떤 작품과 비교해도 손색이 없다"
우연히 채널 돌리다가 봤는데넘넘 재미있고 제가 설레이더라구요~^^
재밓구만
해도해도 너무하는 어거지 스토리. 유아용 만화영화 수준의 완성도.
일본스타들이 보여준 순애보.. 난 너무 재밌게 봤던 기억뿐^^
소피마르소는 예뻤다. 재개봉하고 영화관에서 볼기회를놓쳤다면 후회할뻔했다.
거지
첨엔 재밌게 봤는데 요즘엔 완전 막장~ 마지막이 얼마 안남았는데 대실망~
훌륭했음.
보고 나서 혹평만 생각났다. 드러워서 보기 거북했다.
약10년이지나고이제서야이영화를봤지만대박임.실화바탕이니완성도높고쩔었음ㅎㄷㄷ
말도안되는 너의 평점을 떨어뜨리기 위해 뭐든 하고 싶구나
1번노예 댓글 수준 보면서 참 개탄스러울 뿐이다
어이없다는 말밖엔... 집에서 1800원주고 봤는데 후회막급..ㅠㅠ 돈아까워
모모세~ 저리로 가버려!
신선한 구성이었다. 이때까지 본 영화중에서 기억에 많이 남는 편
하핫~ 김희선의 연기는 정말.. 얼굴하나 믿고 연기 개발로 하고 연습도 안하던 시절....
마지막 장면에서 너무 떨리고 무서웠다. 여운이 많이 남는 영화 ..
스토리때매 1점주려다가 그래도 영상이이쁘니까 2점줌 돈을 영상에만 발랐나 정말 신선한 막장스토리였음ㅎㅎ 스토리는.. 개연성을 찾아볼수가없음 유치해서 화가날지경
우연히 보게된 오래된 sf걸작영화...!!
1편에 비해서 너무 늘어지고 재미가없네.. 감독이 한국인한테 맞았거나 차인 경험이 있는듯ㅡㅡ 제시제이 노래에 4점 드립니다
"-_, -방송에서만 한껏 부풀린 영화...."
좋은배우를 효과적으로 살리지못한 졸작..
"오리지날을 잔인하게 난도질하는,거장의 최악의한수...샤론스톤의 글로리아는,마돈나의 마돈나(성녀)역할을 보는 것만 같다.그정도로 못봐줄 지경이었다는 얘기다.터미네이터의 남자주인공 터미네이터처럼,빵칼로 눈을 파내고 싶었을 정도.몸매만은 정말 죽이더만..."
감동도 그닥 없고 CG도 몇개 빼고는 전혀... 기대 이하.
별점깎기ㅎㅎㅎ호ㅜㅜ로
저 처절한 고통과 복수의 희열 슬픔 해탈이 공감이 가
좋은 소재 가지고 이정도밖에 못뽑아내다니..끝까지 무슨내용인지 알수가 없는 영화
흠... 돈이 없어서 이렇게 만들었나.. 소재는 괜찮았는데...
굿굿
",,,,,,,,,,"
일베들ㅋㅋ 어휴노답이네
느와르 답게 잘 만들었다
뚝 떨어진 재미와 퀄리티
파워레인저랑 똑같은 수준임
미치도록 재밌음굿굿ㅋㅋㅋㅋ
좋네요..ㅜㅠ
대본 찢어서 이런 결과?
"푸하하 Oh, no !!!!"
이런것도 영화라고 만든 감독님 참 고생하셨습니다
이쁜영화 좋습니다~!!
왓킨스의 노래가 귀에 맴도는 감동적인 영화 ^^*
1이 훨씬 낫다 -_-;; 뭔가 많이 실망스러워
별 기대않고 봤는데 보물을 찾았음!
방 안에서 혼자 불끄고 봤는데~~ 정말 섬뜩하고 내용만으로도 충격을 주는 것에 대해 잊을 수 없다!!!
마지막까지 놀라운 연기를 전해주고 가는 장국영
최악의 영화 보지마세요
그동네것들은 인간ㅇ이 아니란걸 다시금 깨달았다
개인차겠지만 정말 지루했다
"허준>상도>>>>>>>>>>대장금>>>이산>>>동이, 서동요. 명성이 작품을 따라가지 못한 대표적인 드라마"
노수람의 몸을 본건 만으로도 감사합니다 ^^
"처음부터 전지전능한 예수라면, 사탄은 절대 유혹을 주지 않았을 것이다."
재밌어보이는 포스터와 제목으로 뒤통수를 제대로 쳐주는 영화
영화 다 보고나서 원래 9점 주려고 했는데 영화제목 보고 10점드립니다 제목 참 잘 지었다 싶네요
정체성을 못 찾는 영화. 액션+SF+호러+에로 = B급 ㄳ
또다른감동이다
어휴... 막장서바이벌하냐? 대책없다....
good
1점도 아깝다
가짜 엉덩이
핵전쟁 직전의 긴장감이 좋았다
이런 드라마 많이 만들어 주세요~ 독특하고 신선한 드라마~ 더불어 어떻게 살아야 하는지 일깨워 주는 드라마~ 작가님 다음 작품도 기대합니다^^
김흥수 진짜 연기하나는 잘한다고 생각하는데이번엔 영화 잘못골랐다고 치고넘어가자
밑에 평론가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 배꼽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반복적인 일상생활에서.. 진정 나의 삶에 대한 고민 또는 현실과의 괴리감
배달에 기수 보는거 같다
내생에 최고의 한국영화
개봉영화였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린이들이여. 이 영화를 안 보고도 스스로를 홍대피플이라 말하지 말라.
누구보다 따뜻한 남자가 쿨한 인생을 선택할 수 밖에 없었던 이유.
이것도 영화라고만든것인가..??
지루하고 재미도 없네요
진짜 최고다!!!!!주먹왕 랄프랑 파라노만을 꼭 보시길~~~~
인생을정말로행복하게하는것은세상의모든것과의따뜻한관계에있다
이것은 걸작이다. 나는 그렇게 말할 수 있다.
수많은 뱀들처럼 영화자체가 어수선하다
드립 존나 찰지다ㅋㅋㅋ
스토리와 완성도 모두 최고였다
감독의 연출력도작가의 스토리도배우의 연기력도 별점 0.1개
최저 영화투자 금액인듯...ㅋㅋㅋ 같은 배경을 끝나기 오분?까지 봄....암흑과 라디오...ㅡㅡ 저시간까지 살아 있는것도 대단하긴하지만... 한마디로 2시간은 다큐이긴한데.... 내용은... 현실과 0에 감옥 독방도 이것보다 좋겠음 ㅋㅋㅋ
진심 재미있어여~~~^^ 한번 보세요~~~
8점을 줬었는데 자꾸 생각이 나서 다시 들어와서 9점! 일본 코미디 영화의 정석같다. 주연의 오버 연기도 좋았고 느끼는 점도 많았다. 무엇보다 매력적인 마이코의 모습과 말투(도스~)가 자꾸 머리에 맴돈다. 유쾌한 영화!(2015.06.28 14:18)
이건 아님
정말 최고의 영화.
런닝타임만 길기만하고 재미하곤 전혀 상관이없는영화.
"한정된 장소에서 배우들의 연기로만 채워진 영화, 화려하지도 자극적이지도 않은데, 너무 재밌다. 여운도 있다."
풋풋한 톰
자본주의의 악순환
10점만으로는 부족하다는 말 밖엔...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우뢰매수준의 cg
이제야 봤다는 것이 너무 아쉬울 정도. 정말 꼭 한 번 봐야하는 영화.
나는 관대하다
별점 1점 취소하려다 4.5가 되어버려서 다시 쓴다....
세상 끝으로의 여행
10분봄
넘 재밌어요ㅋㅋㅋ
존나 재미없음. 단하나 엔딩크레딧때 노래만 좋음
노리스형님 비행기탈때는지각하지마시길. 밑에 잼잇는데 무슨영화를 교과서보듯이보나
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
스릴러도 시대극도 뭣도 아니게 된 영화
진짜 간만에 감동받아서 1보고 나서 나머지 시리즈 보니까 1이 젤 좋았음 감동있고 마음 편안하게 봤습니다.
예쁘고 아름답습니다 ^^
이경영은 이때부터 싹수가 노랬었구나
채플린의 일생을 잘 표현한 영화 ..
이게 뭐지.. 코믹영환가 공포영환가 약빨고 만들었네..
난잡해보이지만 색이있는상상 몽환적인느낌은 덤으로
제발 스토리만큼은 손으로 쓰자~~ 나름 스릴은 인정!
명작이다. 2002년도에 저런 상상력을냈다는게 대단한거같다.
ㅎ
우리나라의 사랑타령이나 하는 드라마와는 다르다.
이 영화 어디서 받어 ㅡㅜㅜㅜ
연기도못하고 내용도쓰레기ㅋㅋ
재밌을 줄 알았는데 영... 대실망. 엉성한 결말...
진짜 너무 재미있어요 신현준 삼촌 여자연기 소름돋을 정도로 잘하고 정은이 언니는 진짜 남자연기를 해도 예뻐요 글구 여옥이랑 현우 꼭 잘 이뤄졌음 좋겠네요 ㅎㅎ
"""철운역의 황일화님이 주연이고 """"화려한 지난날을 잊지 않겠다""""라며 온갖 오래된(?) 익숙한 분들이 얼굴을 내미네요 ㅎㅎ 그러나 영화는 지루했다는..."""
애들 나오는 건 왜 만들지?
이 감독은 게이영화만 만드네 전부 ㅡㅡ
딸이랑봤는데^^곤충세상을 잘보여주는 애니군요^^아름다운 스토리 아이들한테는 정말좋은애니 추천합니다.
반담의 정석
와... 이거 스토리가 안습이다. 역대급 수준의 망작인듯. 진부하다 못해 고루한 스토리텔링. 단조로운 캐릭터. 출연배우들의 흑역사 작품일듯.
재밌습니다시간가는지몰랐네요
이거 누가 리부팅좀 제대로 했으면 좋겠다. 마블만 하란법 있냐
조선족미화
여운이 깊게 남는 감동적인 영화 최고다...
영화를 감상하는것이 내 마음의 재난이다
굉장히 유쾌한 영화! 평점은 왜이래 ㅋㅋㅋ 코미디영화중 최고 재미나게 봣네요ㅋㅋㅋ
감동스럽고 좋았음 2점ㄴㄴ
몇번을 계속보아도 너무 감동적인 영화예요...ㅠㅠ
불쌍해서 별1개
갈수록 재미없어져
어릴때 재밌게 봤는데..
독일 영화가 점점더 좋아지네요.
쵝오!
와저는 이영화를보면서 너무 감동 햇으므니다 정말 무섭고 스릴 많쩜이므니다
가족을 지키기 위하여 검을 든 사무라이
그다지...;;;
"내용 좋고~ 영상도, 액션도 모두 마음에 드네요~^^* 이거 꽤 괜찮은 영환데요~"
나는지금까지본드라마중에최고인거같음 지금봐도 재미잇음ㅠㅠㅠ
절대 비추합니다...역시 일본 영화는 보는 사람이 불쌍함...
손발이 오그러드는 저 연기력...
ㅇㅋㅇㅋ
왜 금융공학자가 진짜 공학자보다 4~100배 많은 돈을 받아야 합니까? 공학자는 다리도 만들지만 금융전문가는 꿈을 만들뿐인데..그리고 이런 꿈이 악몽이 될때 대가는 다른사람이 지불하겠죠...
TV에서 해주는 다큐가 훨 작품성이 있는듯요.^^
그다지 색다른건없는 평범했던 작품 ~~~~~~~
이야~ 와~ 인간적으로 날 감독 시켜줘라 돈 안받고 그냥 찍어줄께 와~ 6살짜리 울 아들이 핸드폰으로 찍어도 이것보다 재미지겠다 엄창걸고 태어나서 처음으로 평점글 남겨본다 외국C급 영화도 평점같은건 귀찮아서 안남기는데 로그인해서 처음으로 남겨본다
영화가끝난후 여운이너무강하다
무섭지 아나요^_^
"역시나 극장판도 등장인물들이 달리고 또 달리며 노력하는 모습이 무척 보기 좋다. 근데 러닝타임이 극장판치고는 너무 짧고, 유이나의 킷스이소 연수는 그냥 유이나를 극장판에 등장시키기 위한 의미없는 곁가지밖에 안 된 게 흠인듯 하다."
이나영 겁나이뻐 진짜 ㅡㅡ
완전재밌어요!!정은지완전연기잘해..짱짱
이거 먼 영화임 ㅡㅡ
응급남녀. 무슨 의사들이 저렇게 사랑타령에 머리색도 빨갛고 노랗고 완전 날라리같아 극중 몰입도 완전 낮아져요. 특히 송지효 빨간머리랑 입술 극이랑 너무 안어울려요. 1994끝나고 완전 기대했는데 실망이에요
아 미치도록 재밌지는 않은데 평점이 너무 높음...
차라리 헤라클레스 패러디 B급 코미디 영화로 개봉했으면.. 보는 내내 B급 영화보다 못하다는 생각이 많이 들었다.
이게 뭔가요..진짜 재미없어요..헐 진짜 기대하고 봤는데 정말...아..이건 진짜 아닌.
대나무는 어디서 갑자기 난거에요?또 구라 방송하는거에요?대나무가 있을곳이 있나요? 그화면은 없던데
굿! 말이필요없다.
최고의 영화
재밌음
차라리 19금 영화로 올리지ㅡ 진짜 보는내내 입에서 욕만 튀어나왓다 OO
수준 낮은 개그가 어이없어서 웃었다.
소피마르소...사랑합니다.
훈훈하데이.^^
마지막에 정경호가 불에 타죽을때 짜릿했습니다. 이제야 영화가 끝나나 싶어서...이제 우리나라는 공포영화 만들지 말았으면 합니다.
좌파 우파 이런 것들이 필요한게 아니라 우리가 잘살수 있게 도와주는 놈들이 필요한거다.서로의 이념이 다르다고 죽이고 살리고.그저 슬플 뿐이다.극과 극은 서로 통한다고 극좌나 극우나 다 쓰레기들.
유준상의 또다른 매력을 느낀영화.마지막에 예수영상나오고 총맞고쓰러지지않을때 정말 신이심판하고 이렇게행하는 사람이 있음좋겠단생각이....
주식공부하면서 영화 작전을 보면 누구나 다 한번쯤은 그렇게 해 보구 싶은 생각이 많이 들거당. 왜 그런 행동을 하는지 정보의 부족으로 인한 심리상태 표현 좋았다. 세상사는게 그렇지 뭐.
관상에서 이정재 수하였던 배우가 주연이네... 의처증 무서워.
그냥 저냥 .
예전에 디게 재미없게 봤던걸로 기억하는데 이해가안갈정도로..코믹을 모르은 건 아니나 너무했음. 이래소 네이버 평점 잘안믿는다.전지현나왔던 블러드갵은작품은평점낮고..뭐 진짜 평점낮은 이상한 졸작들은 진짜재미없는 쓰레기들도 있었지만
갈수록 흥미진진! 김경탁 화이팅~ㅎㅎ
괜찮네
40대아줌마들 ㅋㅋ수준알만하다 ㅉㅉ
와 이때나 지금이나 연기가 개판이시네요. 딱히 누구라곤 말 안한다만.
이연걸 할리웃 진출후 딱 한편의 명작....다른건 죄다 쓰레기.....
이 재밌는 영화가 왜 평점이 저럼??
팀버튼 내가 젤 싫어하는 감독 그가 만들면 모두가 역겨운 쓰레기
정말 2% 부족했던영화..
나는 관대하다
20년전 영화인데도 지금 다시봐도 정말 최고의 영화!!!연기력들 진짜 장난아님...거기다 외모까지... 진짜 뱀파이어 같았음~~
cgv에서 자꾸 이거하길래 짜증나서 남김
그옛날 내가 중학교때 스카라극장에서 했던 영화. 그때는 어려서 보지못하고 몇년후에 미국가서 비디오로 봤던 영화인데 다시 보고싶다. 근데 미국에서도 dvd로도 제작이 안됐다니..
최고다.
육일승천기 영화들은 안보는게 답이다.... 괜히 친일파들의 댓글놀이에 놀아나지 말자
옛날에 봤는데 지금 평점을 쓰네 여주 너무 이뿨
사람들은 모두 늙어. 왜냐하면 인생이 그런 것이기 때문이지.
매우 인간적이고 있을때 잘해야된다...생각만하지말자
요즘같은 고물가 저소득 시대에 경제불황속에서 엉뚱한 곳에 돈낭비하는 불쌍한 시민들을 위해 직접 로그인했다. 진심 이 영화 대단하다고 말해도 된다. 왜냐? 날 로긴하게 말들엇으니깐. 긴말 안한다. 돈으로 똥닦는놈만 봐라. 이건백퍼 진담이다.
악행을 지시하는 넘보다 그 밑에서 기생충처럼 붙어서 그 지시에 따르는 버러지들이 더 싫어..그 지시에 맞장구치는 넘이 없으면 높으신 영감님들이 손수할 줄 아는게 없어서 악행이 진행될 수 있을까? 모두가 양심을 가지고 있으면 지시하는 영감님들은 청소됨
Just이민정♡♡♡
진짜 재미없다 여자 주인공은 이쁘다
제 취향엔 안 맞는 것 같습니다.
"희석되지 못한 상처를 안고사는 존재들에게 있어, 세상에 들리는 수많은 말과 소리들은 어쩌면 이 영화처럼 아무 의미없는 무음의 연속과도 같은 것일지도. 그 무의미한 소리와 삶 속에서 다시 의미를 찾을 수 있는 길은 무엇일까"
여자친구가 이거본다고 연락을 안해요
분위기만잡고앵글만독특하게잡으면끝인가?
기다린 보람이 ㅇㅂㅇ♡
장르에 충실하다
내용도 연관성이 하나도 없고 영상도 별로고 스토리도 지루하고 더빙까지 한 몫해주니 이런 OOO같은 영화가 따 로없네 하
빨갱이는 있다..
결말이 이상하다. 매니아층에서만 좋아할듯
뭐지...??? 논일 하고 밭일하고 밥해먹고...이것뿐인데 다음편이 너무 궁금해
생각보다 액션이 밋밋하다. 좀 더 화끈한 액션을 기대 했는데...이 영화 액션영화 맞지?
완전 통쾌한 영화! 지 자식 귀한만큼 남의 자식 귀한줄도 알아야지~
생애 최고의 로맨싱 어드벤처!!! How boring이라니 너무하는군요.
궁상맞은 남 주인공처럼 궁상맞은 영화.
쓰레기다!
구성이 조금 더 짜임새가 있었으면하는 아쉬움이 있지만 웬지 끌리는 작품.
우울하지만 좋다 소주한잔하면서 보기에는 좋다^^
각본은 기발했다. 연출만 좋았더라면 하는 아쉬움이 든다
"다 좋았는데, 엔딩씬을 어떻게 받아들여야 하냐?"
끝까지 참고 보기에는 너무 힘들었다
뻔하기에 더욱 재미를 느낄 수 있었다.
제발 박시연♡노민우 커플 이어주세요
하지원은 귀여운척 강예원은 웃긴척 가인은 못생긴척. 유치함이 하늘을 찌른다.
잠을 자다가도 벌떡 일어나서 술을 한잔 하게 하는 영화
산만하고 지루한... 역시나 재미없는 프랑스영화..
"대충 보기엔 B급이고 액션은 다소 약하지만 적절한 스토리 전개, 인물간의 심리를 다루는 데는 점수 줄 만. 특전팀의 리더같은 역할로서 아놀드는 이제 너무 느리다는 것이 무척이나 아쉽다. 이젠 착한 동네 할아버지 역할이 적당할 듯"
걸구룹출신 최초는 따로 있는데 얼마전에 한단어 영화에 나왔었지....뭘믿고 최초라는겨..
깊이없는 좌충웅돌 로맨틱코미디
꼭 보시길.. 진짜 괜찮은 영화~ 이런 사랑 하고 싶다..
갠적으로 감독의 연출이 상당히 마음에 들었다. 포커스가 말리(반려견)중심이 아닌 여느 평범한 가정을 들여다 보듯 자연스레 어우러지는 전개가 꼭 우리집을 보는 듯한 편한 느낌으로 다가왔다...반려견과 함께하는 가정이라면 정말 공감 할 내용입니다^^
이런 알바들
뭐냐이게 ㅡㅡ
"순수, 감동이라고 하는데.. 나는 솔직히 역겨웠다......"
막장.
관객은 안중에도 없고 혼자 달리는 영화.
"이거 진짜 스토리 너무 흐지부지하고, 그냥 스타뎀보는맛으로 평점준다. 뭔내용인지"
솔직히 1점주기도 아깝다 영화보면서 돈아깝다는 생각이들었던건 이영화가 처음
무엇보다 재미가 읍다....
헐리웃 공포물을 어설프게 베낀듯한..
평점이 너무 낮네...
박수!!
중간중간 빵빵 터진다
김창완씨 연기력하나는 끝내주는데 그거빼곤...
보고 기분이 더러워지고 재미없고 지루하고... 피곤해서 그런가??
월요일야자끝나고 보는 낙
볼만하네
"진짜 멋진 영화 ..,,"
다떠나서 이라크 사람들이 영어로 대화하는 거에서 몰입도 화악 떨어짐...
엄청재미잇써써요꼬마영웅프로디활티팅
더 테러 라이브 + 택시 드라이버. 스릴러 영화치고 너무 조잡하고 긴장감도 없고 갈수록 몰입도가 떨어지게 만듦. 유지태 최고의 연기는 박찬욱 감독 작품 올드 보이의 이우진. 그리고 짧게 나왔지만 친절한 금자씨에서 성장한 원모 역할
가볍게 사랑이란걸 하고싶게 만드는 영화
ㅠㅠ이걸 감당하기엔 나는 아직 역부족일 뿐이고...그래도 제임스 맥어보이 연기가 너무 훌륭해서 꼭 10점 주고 싶다. 진짜 멋진 배우인 것 같다^^
"진부한 소재이지만,가슴을 먹먹하게 만든다"
최고의 영화... 사진 한장한장 화면 하나하나에 감동이.....ㅠㅠ
재앙수준....고등학교 영화동아리 졸업작품수준의 졸작...툭툭끊어지는 흐름과 썰렁유머종합백과사전...
"이렇게 연기력이 필요한 영화에,고소영이라니...캐스팅이 쩔어...감독이 자선사업가?"
별로......
억지.
뭐지 이 영화... 위나라를 빙다리 핫바지로 만들었네
상처경험있는여자분들보세요.절대동감에넘잼있음.평안좋아두봤는데정말잘봤어요.
솔직히 재미는 있었다ㅋㅋㅋ
도민준 목소리 눈빛 연기 너무좋앗음
어떻게 영화보다 평점 읽는게 더 재밌을수가 있지? 영화내 하품만 빵터지다가 평점 댓글보고 또 빵터졌다. 이건 초능력 영화가 아니라 일본 문화 한눈에 읽기 그딴 책을 보는것 같다..
뭘까?진실이지만 거짓인..무엇 하나도 바른판단을 하지못한 쓰레기이야기..
재미도 없고 비현실적이고 방영시기도 잘 못 잡은 드라마네요--별점 1이 아까울 정도ㅋ
굳굳
짜여진감동 강동원 송혜교 얼굴떔에 본거같아용
"최고의 연출, 최악의 스토리"
지금 생각하니 대단히 수준낮은 영화다
<<이것도 아깝다;; 한 10만원 줄테니 보라고하면 보는척하고 잠은 자겄데
아 닌텐도 안가져 가서 lv100 레시라무 못받아서 아쉽지만 잼있슴
전개가 느려 지루한 감이 있지만뜻 깊게보고 느껴지는게 많음
초등학생때 봤었던 영화였고 내용조차 이해하지 못했지만 지금까지 아무 이유없이 생각나는 영화이다. 그만큼 가장 인상깊었던 영화
잘 보고 있어요 '0'
"선호 장르기에 다른영화 다 제쳐놓고 봤더니만, 이런 영화 수입하지마삼! 취미 떨어짐"
최고존엄 아름다운 영화
역시 실망을 안 시키는 프랑소와 오종 감독^^
후.... 얼마나 재미 없기에 이러나 해서 본 내가 바보지 ㅜㅜ
쓰레기다
대략 어이상실 ㄱ-... 최강의 반전이 당신을 기달립니다.
반전이있어서 최고 ! 마지막대박
이런 사랑은 싫다
레알? 레알!신고
일본드라마라고 창피해하지않아도 될만큼 청춘에게 불을 붙여주는 드라마 !! 최고
쓰레기 더럽게 재미없어..
가소롭다..
전 괜찮던데요....
오랜만에 가족들과 재미있게 본 영화라 더 감동적이었어요
런닝맨보다낫다 시간아깝다
할말 없음
잔잔한 감동. ^ ㅡ^// 조티포스터님의 순박한 눈망울에 빠져들어갔다.
나도 1점 얼마나 너무하길래
1편 안 본 놈들이 1점 매기는걸까? 7점대 영화가 아니다! 너무 무섭다.
너무나뻔한스토리임
"이런,,,개..십이야~~~!!"
가정 파탄 과정을 아름답게 수식해놓은 영화
"하나도 안 웃기고, 하나도 안 슬픈 영화. 억지설정...안습"
아 다세포소녀보다 못해
영화자체=내용연출 전부깔끔한게없다 깔끔한거라곤 신하균칼솜씨;진짜재미없고지저분하다
영화판에 꼭 필요한 영화가 영화판이란 제목으로 나왔군요
유광수 교수님때문에 본 영화..많은 것을 느꼈다
좋음
방금 봤다. 스토리유치 연출 왕유치. 94년에 후시녹음이 왠말이냐.
개독들은 과학적 인본주의를 부정한다. 끝까지 투쟁하는 인간의 대표가 신의 선지에 결국엔 모두 죽는게 이 영화의 방향성을 분명히 밝힌다고 본다. 자연주의를 은근히 개독과 같은 방향성으로 끌어들이며 미화하고 있는데 속지 말길 바람
똑같은 내용만 나오고 재미도 없음
"미국내 한인사회에서의 생존을위한 소리없는아우성. 믿음,배신 그리고 현실을 함축"
내가 공포영화를 눈 안가리고 다 본건 이게 처음..그 정도로 안무섭다.
이야기를 풀었으면 끝맺음을 해야할거아냐
박중필은 그냥 류승범 자체인거 같이 느껴진다ㅋㅋ 양아치 연기가 너무 자연스러워.
님들마지막장면보셧죠 2탄나올지도모릅니다
평점이 나에게 사기단이네
10
"영화 전개가 뻔히 보이고, 재미도 드럽게 없습니다. 스토리가 ㅡㅡ.. 개이상함 졸라 재미없음"
평점10점 준놈 신고한다 진심레알!!!
KBS사랑과전쟁만도못한작품-_-한숨~~
더러운 표절영화 영화 데이브 표절해서 4달연장 상영 이병헌과 감독은 상까지 받고 쪽팔리는 영화다
진부하고 졸리드라 별로 안 참신함
별로..
"억지 전개, 억지스토리 그냥 판타지로 해라."
뭐야 난 디게 재밌게 봤는데 ㅡㅡ; 다들 전문가야? 난 그냥 일반인.
잘만들어진 영화같다 우정물..정말 보기좋았다.부러웠음
"""언제 보아도 감동적이고 가슴 찡해지는 예수님 이야기. 얼마 전에 감상한 """"손 오브 갓""""과 비교해 보면영화의 배경과 연출방식은 상당히 고전적이다. 하지만 """"손 오브 갓""""이 왠지 더 감동적이라는 생각이 든다.손~ 이 더 성경 말씀을 잘 표현했다"""
『아메리칸 뷰티』라 쓰고 『걸작』이라 읽는다!
제목은 어화(漁火) 이지만 막상 영화는 고기잡이와 관련된게 아니라는 것이 포인트
0점 주기도 아까운 영화인대 모가 재밌다는거지? 대단한거고? 이해가 안되네;
실망
유민의 실체이군요;;; 처음에 유민야동이라고 그러길래 궁금했었던.....
ㅋ제작비는 벌었을려나..
노모쇼로 좀떴다고 이딴거 찍어대는거봐라 ㅋㅋㅋ 은밀한 사생활은 ㅋㅋㅋ 야한거라도 화끈했음 재미라도있지.
여자 이쁘니간 9점
실화를 바탕으로 한 영화라 현실감있고 신선한 영화였습니다
정우성 말타고 총쏠때 존멋...10점준다
비추
보는내내 그냥 좋았다.하지만 결말은 무엇을 말하고 싶었던건지 모르겠다.감독판이 따로 있는건지...과거는 어케하고 갑자기 현실에서 결말을 맺어버린건지...보는내내 잔잔한 미소를 머금게해서 그런지 결말을 이해못하는 나로선 더욱 반감이 가는영화다.
시작부터 끝까지 눈을 땔수가 없을 정도로 몰입이 되었다
블랙리스트가왜생긴줄아냐병원에서지가 잘못해놓고손해배상거는애들때문에생긴거야
짱이에요...
주윤발+왕조현 이 조합만으로도 10점 받을만하다
심형래감독님 응원합니다^^ㅎ
"""60년 나루제 미끼오의 """"여자가 계단을 오를 때""""의 아류작..."""
다섯 손가락에 있는 worst
으. 으 아 으 아 으 10자이상 등록
그냥재밋게보면좋은그런영화
왜 좀 더 막나가질 못하는 건지...결국 후반부는 전혀 다른 장르가 돼버렸다.
최고!! 평점 짜게 준 것들 코믹에서 다큐를 바라나? 태어나서 본 것중 가장 우껴씀.
"존나 장난하냐. ㅆ ㅣ 바 욕밖에 안나온다. 굉장히 잘 담아낸거겠지. 미친 세상에 어울리는 미친 영화. 이런거 볼수록 더 미칠테고. 본시간이 정말 아깝다. 영화는 왜 보냐 생각하고, 때론 쉬고, 느끼고 싶으니까 보는건데!!!!!!!!!"
아들들이 공룡을 조아라해서 보러갔는데 잼없어요 ㅜㅜ 허루내용도 없고ㅠ영상도 별루고 우리나라ㅜ점박이가ㅜ100배나음 돈 아까워요 나중에 돈주고도 다운받지말고 무료일때받아서 보세요 헐 ~~완전아님
"환경,생태계에 대한 이야기입니다."
원작소설의 겉만 따라한 영화... 뭐랄까 상당히 표면위에 붕 떠있는 느낌.
어렸을때 비디오로 본 기억이 나내여~
수술중 다 보여줄때 잔인했는데 차태현 때문에 강추
진짜 돈아까운 영화. 무슨 공포영화가 무섭긴커녕 놀래키는 요소조차 없었다. 스토리조차 너무 진부한 스토리.
여자들의 진솔한 이야기
아 이영화 절대 보지 마ㅡㅡ 0점이 없는게 아쉽다 진짜...
유치하고 산만한 영화. 1시간 20분 정도는 볼만한데 한 나머지 30분 정도는 인내를 가지고 봤음. 과장된 연기로 웃기려는 코드와는 개인적으로 안 맞는 듯
레온 비주얼쇼크때문에 감점 ㅠㅠ
기대감에 비하여 실망감이 컸던영화였습니다
대사에 욕 넣으면 재밌다고 생각하는 건가? 처음부터 끝까지 씨-발이 빠지질 않네 정말 씨-발같은 영화...
브리짓존스의 일기를 다시보는게 더 나음. 기승전 원나잇스탠드.기승전 섹스.
존나 지루하다ㅡㅡ 불면증 있는사람들 자기전에 이 영화 추천함! 에라이 퉤
식상한 헐리우드 영화들에 질렸다면 이영화로 숨돌리시길
이경영하면 김민종이 따라다니던...
좋은 영화입니다. 추천드립니다.
평점이 아카데미 작품상감인데? 재밌기는 했지만 작품성은..
개독들을 위한 액션영화가 나왔다!
돈이걸리니깐 연예인들도 본성 나오네요 김풍씨 여기서 첨봤는데 당신 인간성에 매우 놀랍네요 김구라 면전에 대고 좋다고소리지르고 ㅉㅉ 지가 그렇게 붙던 홍진호 떨어지게 생겼는데 글케 분위기 파악 못하나? 검색하니깐 하고다니는짓도 또라이드만 면상부터 재섭음
소설이었으면 읽을만할뻔했는데ㅋㅋㅋ영화에서 내면의 목소리가 이렇게나 느끼한 느낌일줄은 생각못해봤네
이런 영화 좀 만들지마 씨!
그렇게까지 관심받을 영화는 아니었는데...
엘리자베스 헐리만 기억에 남는 삼류 코미디
이건 뭐 ... 소재가 너무 ㅂㅅ같음
여주인공 빼고는 다 shiT holy shiT....................
머냐 이게? 철학하냐? 횡성수설 개판인걸 무슨 스토리 있는것처럼 OO하고 테슨가 개는 모냐? 적당하게 생긴앨 엄청 공주로 만드네 진심 보지 마라 OO아서 결론 말한다 테스 살고 다죽는다 특정상황 궁금하게 해서 보게하는 잡영화다
훈훈하고 즐겁고 벅찼다. 오버하지 않아서 더 멋있게 느껴진 영화. 뭐라 말로 표현할 수가 없네..;
일본고어는 미국고어랑 다르게 가짜인게 티나서 쪼금 징그럽고 은근 땡겨요 ㅋ
이범수 너무 멋있어요 !!! 대박
"아 진 짜 졸 . 라 재밌써,ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무재밌어서 눈물이나"
바둑 돌을 가져오기 위한 치열한 사회와 육신을 쫒는 삶의 희노애락.
농촌특집 이런거해주세여~
"아 엄청 웃겨.농구,피자,민속음식,화장실,그리고 땅콩은 감동.ㅋㅋ"
제작 비용 0 원인 영화. 그냥 옷만 벗는거니까 돈들 일이없지 나도 찍겠다... 이것도 영화라고
이 영화를 보면서 정말 많은 것을 느끼고 많이 울었다..
예수 불쌍해
재밌음 바람은 피우면 안됨
지금까지 만나본 최고 드라마...
에바그린은 벙어리라 대사가 없죠...근데 매즈미켈슨는 벙어리도 아닌데 왜이리 대사가 없죠? 표정으로 말하기엔 너무도 한결같은 표정임
똥.덩.어.리
이거 안보고는 하루를 끝낼수가 없었다
와 진짜 어떻게 개판으로 만들어도 중간은 갈 수있는 잔혹동화 스토리를 이렇게 만든건지 ㅡㅡ
헐!!!!!!!이거 애기때 보던거당
양현석이나 박진영이나 둘 중 하나는 빠져야 하지 않나 썸띵같은 팀 떨어 트리는 거 보면
너무 허무하다.. 이거찍은 배우들이 불쌍함..
좋내 웃겨..뽀나수 스눕..워랜..커스터트..
드라마도 재미있었고 ost 도 너무 좋았다. 안재욱의 코믹연기가 인상 깊었던 드라마
"아기 빠져 죽어야 애들이 정신 차리지, 교육 방식이 잘못됬군"
내가 만들어도 이보단 잘 만들 자신있다!!
1점 주는것도 아까움
외로운 사람들 인연이 더욱 따뜻하게 다가왔던..!!
"우연히 보게된 영화 채널 고정했어요, 감사합니다"
아니 초능력영화로 추천하길래 봤는데 보다가 진짜 깜놀;;; 초능력 영화 왠만해서 유치해도 다보는데 진짜 뭔 얘긴지도 모르겠고 사람 놀래키기나하고 이상함
"'되기'의 유쾌함, 우리의 being은?"
Space Jason!!!!
뭐지 이 악평조차도 별로 없는 뻘영화는..
스토리도배우들도다다!!좋아요(♥━♥)요즘이거보는맛에살지요~~ㅋㅋㅋㅋ
성장해가는 모습을 볼 수 있어서 좋았다
이거 어린이들보고 나서 나중에 나이먹으면 미친다
여태껏 본 일본영화치고는 재미있었다.
2004년 내생애 처음 일본드라마본게 이건데 휴지한통 다쓰도록 울었어 ㅠㅠ
정말 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옐로우 버드의 끈질긴 끈기. 감동적이었다
로그인 했어 열받아서... 설마 그정도일까란 생각가지고 호기심에라도 보지마셈.
태극기휘날리며 / 괴물 보다 훨씬 낫다 제발 한국감동 정신차려
마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
노래 하지 마! 노래 하지 말라고!! ㅅㅂ
이언정배우 말고는 볼게없네요....ㅜㅜ 이언정씨 좀더 좋은작품으로 승승장구하시길....
가슴을 찢어놓을 듯한 '울림'이 있는 영화! 감동의 탄식...
"딱 7.5 정도 생각했으나, 평점 높아서 1점. 소재, 설정, 김선아 연기 다 좋았으나, 갈수록 억지설정에 한계가 보여 아쉽다~ 이장우. 웃음도 안나오는 오버연기에 손발오글. 진지해져야하는 부분에 그닥 집중안되게 해준.. 옥의티같은 이장우."
"뭐죠 ? 열린 결말도 아니고, 그냥 황당해요..."
아진짜.... 재미없더 돈주고 보기아까운 영화임 마지ㅏㄱ 결과도 어이없음 ㅡㅡ
생각없이 봤다가 짱 재밌었뜸
2점짜리 B급 영화...음
딱 중2병 걸린 애들용.
마이너스평점이있다면-10점이다
이준기땜에 ㄴㄴㄴㄴㄴ
장미희가 이장우친모일 가능성이 있는거같다
유일한 낙이였는데 ㅠㅠ 2탄도 만들어주세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
초등학교 때 봤던 명작 다이하드.. 30대 중반이 된 지금 다시 봐도 장난 아니네. 지루할 틈이 없다. 진짜 액션영화의 교과서!!
볼만하네머.봐봐ㄱㄱ
작가 완전 막장이네 ...ㅡㅡ횟수 늘리려고 엄청 노력 하네 OO 질질질
이영화의 끝판왕은 크로노스를 이긴 퍼시잭슨을 이긴 전갈개를 이긴 클래리스이다
완전재밋어용 ㅎㅎㅎ 요고에빠져사는중 ㅋㅋ
"볼거리를 오직 성룡의 액션으로만 채웠는데, 처음엔 흥미롭지만 끝날 땐 지루하다. 전형적인 캐릭터와 붕괴 직전의 스토리 그리고 시대착오적인 요소들이 너무 많다."
나오는 인간들이 전부 다혈질이냐? 꼴린대로 행동하고 내뱉는 구제불능 유치덩이들.
영화를 보는순간 분노가 치미를것이다
잼없다 지루하고 재미가없다 끝
정말 영상미넘치고 잔잔하고 아름다운영화 간만에 좋은영화봤네요ㅠㅠ
한심해존쿠삭 이렇게 삼류배우되나?
눈큰애는 개그말고 연기해라 그럼 잘하겠다. 빡빡이는 발음과 틱장애 고쳐라
무협영화를 좋아하게 만들어준 영화
네이트톡보고왔는데 어쩜; 이런 티나는 알바댓글 별로 보기 좋지 못한듯요 ㅋ
동물의 지능이란 불가항력의 힘.. 어설픈 비스트 맨들은 웃어주자
최고의 영화 중 하나.
뭔가요...원작에 반도 못 따라가네...진짜 엉성엉성...그냥 시간때우기로는 적당...
"러시아 영화 진짜 재미없다. 내용전개 진짜 이상하고 이해안돼. 억지로 짜집기한거같아. 더빙도 왜 연예인인거야? 이수근 진짜 더빙 못한다. 한국측 더빙작가가 대본을 이상하게 짠거야, 뭐야? 진짜 이상하고 재미없었다. 아오 빡쳐 ㅡㅡ;;"
정말 시간낭비인 영화이다
백공이 더 재미있었다
정말 유쾌한 만화
4.44 맞추기위해 왔습니다~여러분~ 부릉부릉~
가면갈수록재미없어짐....
오프닝장면 죠스영화 고대루 베겼네?? 여자 비명 연기하는 것도 고대루네~! 그냥 갖다버려라! 이런 영화좀 그만좀 만들어!!!!! 죠스와 차원이 다른 영화는 딥블루씨밖에 없다 역시나!!!
진짜 쓰레기같은 쓰레기영화
재상영 안하나요? 대단한 영화
보는내내 왜 이걸 영화로 만들었을까 하는 생각이 들었던 영화.
재미있게 봄
단순히 조니뎁과 크리스토퍼 놀란으로 시작된 영화였지만 끝에 다가갈수록 상상을 초월하는 여운과 생각을 남긴 영화
음식으로 배도 채우고 마음도 풍만해지는 영화!
끝이 보이지만 선택하게 되는 어쩔 수 없는 것이 사랑인지도..
프로덕션 IG여.초심으로 돌아가라.
북괴 빨갱이 영화가 한국에서 버젓이 개봉하는건가?
시간 아까워..
파랗고 깨끗하던 바다가 피로 물든다수중카메라에 비친 파랗던 바닷물이 빨갛게 변할때는온몸에 소름이 돋았다돌고래들의 비명도 소름돋았다...릭오베리와 모든출연자들이 너무 고생했다...존경스럽고 또 한번 극악무도한 일본의 실체를 알게되었다
끝날 때 쯤에 고개를 끄덕이게 된 명작.
이 좋은 배우들을 이따위 영화에..
현대 사회의 문제점이 잘 반영된 영화네요..인상깊었습니다.!
맥컬리 컬킨은 없지만 스칼렛 요한슨이 있다!!!! 한층 더 커진 스케일!!
그리재미있지는....
"이 영화는 <원스>의 후속작같은 작품이 아니다. 원스의 주인공들, 그들의 실제의 삶을 담았다."
너무재미있는드라마 다시보소싶어요 이거구할수없나요
감독이 원하는게 뭔가?
왠만하면 평점안남기는대 참나 ㅋㅋ너무햇다 제목만 대작삘이고 영화는 OOO수준 ㅋㅋ용몇번나오지도않고 용같지도않고 작살몇번던지고 어설푼연기력에 스케일도작고 줄거리역시 지루하다 박진감도 전혀없는 티비에서해주는 주말에영화급에도 못낀다 ㅋ진짜 평점높게준애들알바
폐막작? 폐막작은 아무거나 막해주나봐;;
정말 최고입니다 별기대안하고봤는데 정말정말로최고입니다 정말최고입니다
"ㅇ;영화는 한국인이 잔인하고 가족애도 없고 지저분한음식먹는 표현이 짓게깔려있네...수준이하작품,,"
"좀비 분장정도만 괜찮고 나머진 다꽝~ 연기,연출,각본,~"
하: 이런걸본다고 9천원씀ㅋㅋㅋ 오늘첨나와서 재밌겠지라고 하고봤는데 중간에 학교에갇힌 남자두명 어떻게된지 나오지도않음 ㅋㅋㅋ 나간지안나간건지죽은건지살았는지도 안나옴ㅋㅋㅋ 그리고 마지막에 뜬금없이 끝 ㄹㅇ뭐이런영화가다있지 별점 하나도 너무많다 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 허접한 탁탁탁 전용 무비..
재미있었음..근데 뒤에갈수록 이야기가 산으로.ㅋㅋㅋ
태국공포영화도 점점 허술해져만 가는가..
이제훈씨 연기 정말 최고네요. 원래 잘하시는 줄은 알았지만 사극 연기에서 또 한번 감탄했습니다. 덕분에 즐겨보지 않던 사극 열심히 보고있습니다. 끝까지 화이팅 해주세요!!
소설은 보셨나요???욕망이 아니라... 불멸이 주제가 되어야하지 않을까 싶습니다.
어린이만애니본다편견버리자
"오늘 OBS에서 하길래 봤더니만, 진짜 시간 더럽게 아깝더라"
정말 멋진 영화! 소개해주고 싶은 영화!!!! 잘봤습니다
"세상엔 티비드라마급, IPTV급, 극장영화급 이렇게 세가지 영상이 있는데. 이 설계는 IPTV급인거 같다. ㅋㅋㅋ"
명작은 명작이네요
별한개도 아깝;; 영채신 캐스팅미스... 장국영이 정말 연기를 잘했구나 싶음
혹세무민 말아라 또 정신 차리고 어떤게 옳은것인지 판단도 할수 없는 저능아들을 위한 교묘한 영화
인종차별 지리네금발여자애들 하는짓도 너무 못됐고ㅡㅡ미국식 저질개그
시바 재미도 없고 이쁘지도 않고
"의욕이 과다한건 이해하겠는데, 억지스러운건 못참는다"
아무리 개봉년도를 감안하더래도 손발오그라드는 연기에 몸둘바를 모르겟다
재밌게 잘 봤어요 추천합니다.
두붅의내면연기를볼수있는영화.최근신주쿠사건으로한방더터뜨린성룡.근데주보의넘이뻐
6살 짜리도 욕을 잘할수 잇게 해준 영화
쓰레기 줍는 삶과 다른 기회에 대해 요란하지도 분노하지도 않고 너무나 잘 풀어냈습니다. 영화제에서 보았는데 참 이제 다른 영화는 시시해서 못 볼 것 같습니다.
김성은 가슴성형티난다 이거완전 3류에로영화네좀 안스럽다
회가 거듭할수록 가관인프로!쯧쯧쯧이덕화는 또뭥미? 회의들좀 하시고 고민들좀해서 만드시죠!
사십자평2
너무나도 지루함.뮤지컬 영화가 좋은것이라고 애쓰고 밝히려고 하는 영화.그러나 현실은 시궁창 지루함이 만개하고 평범한 대화를 노래로 해대는 무슨 외계인 보는 기분.그런 거지같은 것들을 2시간짜리로 만든 제작진도 신기방기.
어렸을때 조던을 안이후로 꾸준히 ^^농구를 좋아한다는
예전에 진짜 잼있게 봤던기억으로 한번더 봤다 역시 최고
문화가 달라 이해하긴 힘들었지만 언어에 포함된 뜻 하나하나 생각해보는 좋은 영화
영화자체의 감동은 매우 훌륭했다. 그런데 영화를 보는 동안 일본영화같다는 느낌이 계속 느껴졌다. 한국느낌은 어떤것일까.? 영화는 볼때뿐아니고 보고나서도 중요한데 보면서의 생각과 다보고난후의 생각을 종합하면. 7점후반대가적당하다..
몰입도는 좋았는데 대체 어떻게 끝낼까 설마설마하는데 설마였음 개연성도 없고 최악
꼬박꼬박 본방사수 진짜bbㅠ 얼마안남았다...슬프다 아쉽다....신의퀴즈 가지마ㅠㅠ 한진우가지마ㅠㅠ시즌5 쭉~욱갑시다
아 솔직히 너무 재미없다.ㅠㅠ
유쾌하고 재밌네요.이런프로 자주자주..
내가 왜 평점을 안줬는건지ㅠ
이런류의 영화 짱 좋아함~
오랜만에 감동 받은 영화ㅠㅠ
이 영화 때문인건가...
새벽 내내 울면서 봤네요. 긴 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 뭐라고 확실히 단정지을 수가 없었어요.
개인적으로 역대 최악의 영화 베스트 3에 들어감안 보신 분 계시다면 굳이 찾아서 보진 마시길
산드라 블럭의 팬이었던 본인으로서는 이 영활 보고 울뻔했다..
풋풋하고 순수하고 당시 같은세대로써 공감했던 드라마 최고!
처음이군여 김희선씨나오는거 하나로 10점이죠 ㅎㅎ
말론 브란도의 강렬한 연기와 우수에 찬 눈빛은 너무나도 멋지다!
유오성이라 10점.. 나머지는 연기가 별로 ㅠㅠ
"진정한 고통이 뭔지를 알려주는 영화.. 명불허전 류승범 보는 맛에 영화가 한층 업 됐다. 말이 안 되는 부분이 다소 있긴 했으나 이 영화가 주는 의미가 무엇인지는 충분하게 느껴졌기에 언급하지 않으련다. 조금은 색다른 느낌의 복수극, 즐겨보길 바란다."
7회까지봐도 그냥 노답 -ㅅ- 어휴 넷반응이고뭐고 사기였어
미국에서 세 번을 더 봤음 꿀잼
일본 ㅆㄹㄱ 영화
이딴영화가 일본에서 흥행했다니 일본 관객수준이 의심스러움게임 답도 다 예상도고 죽는순서가 납득안됨
진짜 기대하고 봤었는데 완전 실망이었음
"기교를 뺀 담담한 아이들의 연기를 3인칭 관찰자로서 그냥 바라보게 만드는 영화. 그러면서도 안타까움과 분노, 수치심을 느끼게 만듦. 실화는 더 충격적이어서 더 놀랐음"
나만 죽을수 없다! 꼭 봐라!
마케팅 실패로 묻힌 비운의 걸작애니. 제작사가 워너가 아니고 디즈니였다면 상당한 흥행을 했을 아쉬운 작품. 지금보면 촌스런 부분도 보이지만 당시엔 쇼킹한 애니였다.
우하하하하하.. 어처구니 없는 영화
두고두고 보고싶은 영화
가슴밖에 생각이 안 나.
아드라마는 7년전이야
맘마미아 같은 영화를 생각해서였나? 전 좀 별로네여..
나름 볼만한 영화다 한번쯤 보시길 바랍니다
간만에 제대로 나온 드라마. 기대이상 시즌으로 나오면 좋겠다.
초딩시절 가장 많이 봤던 애니
그저그런 댄스영화..2009년에 개봉전 평점 남기고 또 봤네..ㅉㅉ
"도입부도 신선하고 배우들의 연기며 세트,분장 모두 훌륭하다.불효자는 곡 보세요"
"영화를 장난으로 찍은것도 아니고, 동정표마져 주고 싶지 않은 영화다"
재밌어요 프랑스영화스러운
진짜 배급사 무뇌충들인가 ㅋㅋㅋ 개망작 영화의 후속편인양 제목을 갖다 붙였네 ㅋㅋ 원제목을 쓰면 궁금해서 보겠지만 7광구 후속이라 믿는 사람은 절대 안볼듯 ㅋㅋㅋ
헬렌슬레이터도 이쁘고 폭스는 말할것도 없고 ㅋㅋ 그들을 다시봐서 좋았다
시대 배경만 매력적 .
CS루이스에게 사랑과 고통의 의미를. 사랑은 아픔이라는 진실
"이게 뭥미? 장난하는 것도 아니고, 그저 총만 쏴대면 전쟁영화냐? 작전, 계획, 전략, 전술이 하나도 없잖아..."
sm에 똥얘기
긴장감 만들려고 억지설정 난무하고 속 답답해지게 만드는 전형적인 영국애자영화....
지나친 몽상은 금물
가벼운것 같으면서 매력적이다.추천!
뭔가 보여주려 하다 결론이 허무한..식상한 스토리..
처음부터 대충 감잡고 봤어요!
태사기에 들인 제작비를 차라리 대조영에 투자했으면!!
이건 뭐....지루하기만하고 무섭지도 않고...
보다가 중단
과대포장 거품
대릴한나 별루;; 안예쁨ㅡㅡ;모가예쁘다는건지?ㅋ얼굴도 너무 네모로 각지고 별로임.
"긴장감,사실감,연기,구성,연출 ,재미 모두 뛰어나다. 미국의 애국심과 과도한 폭력이 거슬리지만 완벽한 영화가 어디있겠는가?"
다시봐도 아직까지 슬프다
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
솔직히 감독 더럽게 못만드는듯 그냥 어둡게 하고 대사도 엄청 줄이고머하자는거냐 어쩔수 없이 보긴하는데 진짜 감독 답없다. 소설 안본사람은 이게 먼내용이야 할꺼다
양xx은 눈도 낮은데 왜 결혼을 못 할까.
장난치냐 모만하면울고 모만하면죽겠다하고 군대가장난도아니고 멍하고맹한것도한두번이지 군대가쉬워보이냐?이렇게군대쉽게보이게할거고 군인들이쉬워보이 그냥폐지해라!!!군대는장난이아니다 뻑하면질질짜고 할곳이아니다!!!
이런 연출 이런각본 만들기도 쉽지 않을텐데 말이죠..
특수효과를 잘 활용한 센스가 돋보인다
죽을라고 환장한놈이 방탄복을 입어??개념이 없는 영화
"선한 목적으로 만들어진 착한 영화지만, 신현준의 연기는 웃기지도 감동적이지도 않을뿐더러 장애인을 희화화 시킨 것 같아 그저 불편하고 불쾌하게 느껴진다."
"멋진 영화 미련, 과거가 꿈일수도있다"
미안한데 사투리빼고는 재미있는게 거의 없었어
와 2013년인데 20세기 영화평이 아직올라오네. 워쇼스키 와 RATM 의 앙상블이 만든 최고의 걸작. 동양에 히사이시조와 미야자키가 있다면 서양에는 이분들. 9점준건 걍 재미로용.
다른 이의 눈에 비친 베토벤의 모습을 잘 그려냈다
이런영화가 국내에서도 나와야한다구생각함
긴 말이 필요 없다. 평점 10점으로 할 말은 충분하다.
시도는 좋았으나 완전하지 못해 유치하기만....
두 중년의 마지막 청춘 불사르기. 왠지 안스럽다.
자막좀... 이 배우들의 감정을 디테일하게 전달해줄수있는 블루레이 자막좀.....엄청난영화라고!!!
shy1709. 네놈 인생부터 조정하고 영화평론해라 1점짜리인생아.
4점은 됩니다
"스텝업 시리즈 중, 제일 지루했던 영화. 애초에 스토리는 생각지도 않았지만 시각적이든 무대 퍼포먼스든 알토란 같은 재미든 뭐하나 보여주지 못 하고 끝남. 그냥 라스 베가스 홍보영화"
레슬리닐슨의명작 으 할아버지 ㅠㅜ
이연걸이 소화해 내는 황비홍이 젤 멋있어
정말 재미없개만들엇다 애니매이션영화중에 최악이다
재미없던데-_-;
솔직히 이 정도 평점은 심한디ㅋㅋ
3점이 적당하다 진짜 재미없음
노출도별로없고 ㅈ노잼
내용은 없구 피비린내 나는 액션만 공허한 작품
자막없이 봤지만 있었어도 별 상관없는 C급..
마지막까지대박♥♥ 근데 마지막화 대결결과는 어떻게된거죠?ㅠㅠ
스탠바이처럼캐릭터확실하던지하나같이애매하고 너무프란체스카느낌유치하고어색한연기
성룡이 이런데 나오다니... ㅡㅡ;
이해가 안되서 재미없는거냐..? 뭔지 모르겟다 이편은
이렇게 여운이 남는 영화 정말 오랫만이었습니다... 좋네요.
개봉했을 당시 극장에서 보고 왠지 모를 묘한 기분에 빠졌는데오늘 몇년만에 다시 이 영화를 보고 또한번 그런 기분에 빠진다.
우와~ 대박 !이렇게 허접한 스토리는 처음은 아니고 아주 오랜만! 그래서 반가웠어요?
호평과 혹평이 극단으로 갈리는 영화..
이상하게 슬픈 장면이 아닌데도 눈물이 흐르는 영화랄까..
이야..진짜 이런 명작을 왜 이제서야봤는지...대장금 08년에 봤을때 그 기분이네요...
좋은영화네요 잘봤습니다
감명깊고 재밌는 영화다.역시 이성재 멋진남자다.
경찰이 오토바이타는 이민기 쫓는 신은 아일랜드 따라했구나
머랄까 정말 머라 할말 수 없는..
세상에 대한 신랄한 풍자에 박수를 보냅니다
영화가 짧아서 엄청빨리끝난것같은~~춤이란것은참으로위대한예술이네요..사람과에소통도빠르구맘전달도빠르구..
신의 사랑함♥
짱이에요`
헐이거 평점이 왜이렇게낮지? 나는 슬퍼서 눈물흘렸는데...-_-;;
괴수를 땅만 뚫어놓고 전투에 쓰지 않는 것은 밸런스를 맞추기 위함이다. 스란두일때문에 1점 더 얹음.
눈물 펑펑 ㅠㅠ 역시 병만삼촌은 기대를 져버리지 않았슴다!! 굿
케르디오에 연이은 개졸작...전작 포켓몬스터 극장판에 비하면 많이 떨어집니다.
마음이 너무 아프기도 했고..... 따뜻해지기도 했다... 느낌이 좋은 영화다.
밑에잼있다고들하는데다들컬트매니아들같음
ㅠ ㅠ이명작을이제봤다니...경제쌤~진심으루고맙습니다!!!!ㅎㅎ
잼이써요...
제목만! 잘 선택하셨으면.......정신병동사랑 ....이라고 하시지 그러셨어여....
시간이 아깝다...제길 보지마셈..
내 시간이 아깝다 ㅡㅡ....
"영화무대가 맨홀밑이거나,맨홀위...근데 문제는,상영시간내내라는거...영화 끝날때까지,맨홀밑이거나,맨홀위거나,한치도 안 벗어남...보고 있는 사람 도는 거지...모니터로 봤으니까,참은거지,극장가서 봤으면,아마 돌아버릴듯...진짜 극장가서 본 사람 불쌍타"
1분만 봐도 하루 받을 스트레스 다 받는 드라마. 정신병자가 쓴것같음
글쎄다... 세상을 더 살아보고 나이 더 먹으면 이 영화의 가치가 더 와닿을텐데?
곽지민 매력터진다~♡♡
세상을 바꾸려 했으나..
최고요 민정신ㅠㅠ
약하다. 뭐니?
"최악의영화,시간 아닐까.."
"고소영 떽떽거리는 목소리, 연기 내공이 부족한거 빼곤 조안연기 좋고 괜찮은 영화"
캬악퉤~ 갖다 버리세요~
포켓몬 ㅋㅋ 냐옹이하고 뮤츠도 말하는데 뭔 ㅋㅋ
"애니인줄 알았는데 다큐, 그래도 봤는데... 토토 성우가 맘에 않드네요,"
치부와 같은 인간의 본능을 자연스럽게 보여주는 영화. 우리는 모두 위선자다.
10점 만점 운동 동참!!!아 묘하면서 끊임없이 즐겁다!숙희를 위해 태어난 듯이 캐릭터와 완전 하나가 되서 계속 본능을 자극한다채민서 만세!!!!
"이 영화가 상을 받고, 별점 높이주는 이들이 있다는 건 그만큼 막장가족이 많다는"
이 편 보고 가문의 영광 시리즈에 빠지게 되었다.. 아 정말 좋아ㅠㅠ!!! 최고!!
강호동 예능역사상 최악의 프로그램! 아니 면 강호동의 예능감이 바닥이던가.. 하여간 맨친은 그냥 최악의 프로그램! 무능한sbs
평점 마이너스는 어떻게 주는거지..?
다운로드 좀 풀어줘~~
스토리 뻔한 영화ㅋㅋ친구 진짜 예쁘네
장예모 감독만큼 동아시아적 감수성을 잘 표현하는 감독이 있을까
숨막히게 내달리는 자동차의 조수석에 앉아서 두시간 동안 야경을 감상한 느낌. 제이크 질렌할의 연기에 박수를!
오민석씨. 내일 봅시다.
쿠 정말 순수해 나까지 순수해지는 느낌.첫 장면부터 눈물 펑펑 흘렸다...ㅠ왜 아빠를 죽였어 나쁜 인간
무슨말이 필요한가? 평점 10끝
연기가 너무 리얼해서 무서웠음 ㅎ
정말 이런 영화 질색이다.. 질색..
추천 추천
여운이 아직도 가시질 않네요! 최고에요
어렸을때 봤떤 작품으로 아직도 남네요 평점 낮은사람들은 그시절 영화를 안봐서 ㅉㅉ
신동엽 개그좋아하지만 글쎄요.. 안봐서모르겠네요.
성유리씨 다시 봤어요 ! 가슴 아프고 공감가고 아름다운 연기였어요.
"키에누 리브스.토머스 앤더슨.매트릭스의네오.지하세계로,몰락하다.모피어스,로렌스 피시번처럼,반장님으로나,풀릴것이지.사뮤엘 잭슨,윌 스미스에게는,이런일이 안 일어나는 이유.갑자기 그것이 궁금.별다른 재미도 없는 시나리오.설마 용돈이 궁핍해선 아닐테고..."
재밌음 마러ㅜ이하ㅓㅇ뤼하ㅓㅇ
덕분에 많이 웃었네. 코믹영화인줄ㅋㅋㅋ돈크라이마미를 능가하는 수준임
시실리이민자들이 아메리카의 밤을 지배한다..
이거 작년인가 제작년에 다운받아 봤던건데..이걸 개봉을 하다니 대단하네 ㅋㅋㅋ
이게뭐지?? 도무지이해가안감 도와주세요 나 낚인건가요?
옛다 이거나 먹어라ㅋㅋㅋ
영화성적은 별로였지만 여러방면에 도전의식을 가진 구혜선언니 응원합니다 !!
딸에게 남자가생긴것에 대한 아버지의 마음을 잘 알 수 있는 영화같았다.
최근 영화중 가장 실망 개그포인트도 애매. 박시연몸매만 믿고 출품한 거라고밖에는 못보겠네요
"놀랍다. 시대적 고민, 눈물, 좌절, 희망을 절절히 표현했다. 노출은 기대말것."
최고 이 말 외엔 뭐가 어울릴지...ㅠ시즌3마지막 너무 감동적이예요
여운이 남는 영화...
서글픈 현실 정말 임권택감독이 얼마나 섬세하게 현실을 묘사했는지....
많이 소모된 소재를 너무 진부하게 연출ㅜ
"굿, 굿, 좋아요^ ^"
원덕의 의리로 봄 ㄷ재미는 없다ㅐ
김서울
사랑스러운 영화.... 언제봐도 재미있음.
초강추영화~!!진짜 재미있는 영화입니다..저도 또 볼
다니엘♥
심하게 재미없는 영화네요
재미없음 이것이 진실 내용 연기 다 별루
그것 엄청재밋는디
"픽업을 주제로 만든 영화일 뿐, 실제 픽업아티스트에 대한 내용은 거의 현실적으로 반영되어 있지 않습니다. 참고하세요."
솔직한 모습 너무 보기 좋았다!
보는 내내 불편하고 조마조마....
술술 잘 넘어가네여
재밌네요. 미국의 현대적인 의학적 시스템 속에 기생충처럼 발생해버린 사이드 이펙트.
깜짝스런 장면이 많지만 역시 내용은 뻔하다
짱
너무 노출이 부각되서그렇지...인간의 본질을 얘기하고 싶은 약간철학적인영화예요 근데 다 처음보는 신인인데 생각보다는 연기가 괜찮았음 근데 재미있는 영화는아님
그냥 안봐야지 ㅋ
이 상황에도 사죄글 하나 안 올리는 건 뭔 심보인지 참..
아니 무슨 영화 찍는데 액션스턴트맨도아니고대역을쓰냐배우맞음?이럴꺼면19금영화찍지를말던가신인김고은이랑비교되네ㅉㅉ
평점이 왜이렇게 낮은건지 모르겠어.. 정말 모르겠어..
빵점자리 드라마이다.
진짜시간많고 졸리신분들만 보시길......이런영화 왜만드나몰라...
퀄리티 최고~!!긴장감 최고~!!너무 재밌어요ㅋ
킬링타임용으론 특a급
이야기가 점점 샛길로 샌다
아직은 나에겐 낯설고 어려운 영화.
오히려 난 자신의 시체가 버려질 때 그런것은 아랑곳하지않고 자신이 사랑했던 자와 키스를 나누며 지금의 행복을 누린게 더 좋았다고 생각한다.감독은 일부로 이런걸 의도한게 아닐까.육체에 연연하는 모습 없이 사후세계를 아름답게 표현했다.
공포지만 슬픈 영화
재밌다
동화 내용의 판타지 영화라고 생각했으나 이 영화는 어린이를 위한 영화가 아닌 어른들을 위한 영화였다. 비극과 희극을 동시에 갖고 있는 영화의 마무리로 많은 여운이 남을 수 있었다.
뭐하자는 영화인지 모르겠다
다이너소어 후속편도 나왔으면 좋겠네여ㅎㅎ
"재미째,,ㅎ,,,,ㅎ,,,,ㅎ,,ㅎ,,,ㅎ,,,,ㅎ,,,"
제가 살면서 본 영화중 정말 웃기게 봤고 크게 웃었던 몇안되는.영화.중 하나였던 걸로 기억합니다... ㅎㅎ
"최고의 배우, 최고의 해병대 정준용 선생님께서 출연하신 영화였다......"
정말 잼있게 봤네요. 집중도 되고. 오랫만에 존쿠삭의 연기보니 좋네요 Good~~!!
용두사미
감상하지마라 눈배린다
로저무어가 주연한 시리즈중 제일 재밌게 봤다. 또한 마지막작이라 더 의미있다.
OO로마이신이다...일류배우를 가지고 3류드라마다.. .
잔인하기만 하고 흥미없어~
1점도 아까워서 못누르겠다..ㅋㅋ
넘별로에요
아이디어 좋고 생각보다 재미나요
줫나게 질질끌고 욕나오는드라마 감독 이년은 욕처먹을각오로 이거 만들었나
화려한 더빙 배우 캐스팅까지는 좋았으나 볼거리도 없고 유치한 스토리
"유구무언.어이구, 뭘 이야기하려는지.."
모든게 다 이병현이다 ...
아이들의 연기력이 빛나는 영화
대박ㅠㅠ
아다운받는게없네요ㅠㅠ보고는싶은데ㅠㅠ
소재가 참 좋은데. 뭔가 허전하네요.왜 이렇게 만드셨나요
그대 가슴에는 증오보다 사랑이 넘치고 있다고 할 수 있는가? 무엇에 대한 열정과 진정한 자유에 대한 열망이 있는가? 이 영화는 그에 대한 답을 할 것이다.
끝내준다
말하고 싶은 의도를 적나라하게 보여주는 용기
"존박두고보면 더 좋은 가수가 될것,.하지만 오늘의 우승 허각이어서 .다행 수고했어요"
진짜 궁금한게.. 왜 돈들여서 이런걸 만드는거지..???
영화제목이 많이 익은데 어디선가
이런 말 죄송.. 제가 볼때 성지고보다 과기고가 더 잘했는데.
앙심의 감독이 만들어낸 동화
내인생 최고의 영화. 다섯번보고 이OO전에 보고도 아직도 그 음악에 마음이 동요되는 내인생에 추억이 된 영화.ㅡ제작한 여러분께 정말... ^^
혹평일색.. 사람마다 다르겠죠.. 정말 괜찮은 영화입니다..
마음이2만보구 1편은 안봤었는데완전 슬픔ㅜㅜ 마음아~~~~ㅠㅠ
옛날에 1만 봤을땐 재미었는데...신세계보고 3개 다보니깐 별로다
나도모르게몰입했다.
이거보고 여친이랑 헤어짐 레알.. 와..
어디가 공포란 말인가
세계 챔피언
봉태규 넘 멋져
점점 더 흥미진진! 유빈양이 눈물 흘리면 넘 슬퍼요~ 랑아~ 아프지 말고 아부지 기둘려~ 글구동욱님 도망 다니는데 왜케 가슴이 아픈지 회가 거듭날수록 기대되욧! 문정왕후님 살살 해주세요~^^ 모두들 수고하시구요 행쇼~♥
자기네 집 이야기라고 하는 인간들은 죄다 부모 때리는 인간들인가봐?
별 한개도 아끼운영화ㅋ
우리아버지가 생각나는영화..나와 내 남편과의 마지막 헤어짐을 상상해보게 하는 영화...너무 울어서 눈이 퉁퉁부었네요
속도감 하나뿐인 애니. 스토리가 약해서 보다 졸았다.
굿굿굿~!
내취향은 아닌가봐요 1.5배로봐도 느려요
태어나 처음으로 프로그램 평점 달아봅니다. 저에겐 최고의 프로그램입니다. 정말 각 편당 몇번을 돌려보아도 또 보고싶게 만들더군요. 좋은음악들 다시 들을수 있는 기회를 얻어 행복합니다.
"수작...기승전결이 매우깔끔히떨어지는 작품 연출 음향 배우등등의 자잘한부분도 모두 퍼펙트하기에 kbs명화극장에서 방송될수 있었지 않나싶다 밀덕,국가안보,테러관련하여 관심있으신분들은 꼭보시라..."
기억에 남는건 물탱크 빅장씬....
4.56맞을만 한데?
약간 지루하지만 꽤 재밌었다
내생에최고의병맛영화
"그것이 알고싶다, 추적60분하고 비슷한 mc 류승수만의 모큐드라마 싸인 재미있습니다 ^^"
작은 사람들을 보는 따뜻한 시선. 그리고 흐지부지한 전개.
삶이 아름답습니다!
예측 가능한 이야기와 뻔한 연출..이 영화 거품이 너무 많다.
미친 영화 미친 영화 미친 영화 미친 영화 미친 영화 미친 영화 미친 영화 미친 영화 미친 영화
앜ㅋㅋㅋ이거 겁나 웃김ㅋㅋㅋㅋ
진짜 노오잼... 10자
미묘한 심리묘사가 좋았어요
역시 정의는 승리한다 이겼다
가수가 감독이라니 어쩐지....
"감독님 작가님, 장보리 시즌2 갑시다. 이대로 끝내기에는 캐릭터들이 너무 아까워요 ㅜㅠ"
명작^^
잘만든 영화~ 역시 어떻게 찍었는지 궁금할 뿐...
기대없이 본 영화. 그러나 진한 재미와 감동
약육강식의 자본주의 속에서 지금 나는 뭘 하고 있는가 ?
"홍주가 일영이보다, 치도보다, 우곤이보다, 석현이보다, 아물며 엄마보다 더 똑똑하다.. 그래서 답답했다."
어제 케이블에서 하는거 봤는데 다 짤라서 엉망이었던 -_-;
캐릭터 정말 재미있네~~ㅋㅋ
조원석 나온다 개그야의 죄민수 말이야 죄민수
초반 흡입력있게 잡아끄는 맛이 없어 본인은 초반에 중단했다.
"한국인의 코드에 안맞는건 인정, dvd로 봤고처음볼때는 재미별루였음 이해도 잘 안가구.. 심심해서 2번, 3번 봤더니 스토리가 나름 깊이있고 재미있음. 특히 배우들의 연기력은100점 만점에 99점. 좀 희한한 영화긴 함. 시간되면 2번보길.. ㅋ"
2010년대에 불가사의한 시청률! 그땐 안 봤는데 주원때문에 찾아 봄.
최고.. 말이 필요하냐..?? 이런영화는 머리가 아니고 마음으로 보는거야..
재밌게 잘 봤다 ... 10점
"전작이 너무 SF적이라 장난감같은 느낌이 있어 밀리터리 풍으로 바꾼건 이해가 가는데, 스케일이 너무 작고 볼거리가 없다. 1편이 전쟁이라면 2는 군소 테러리스트 진압 수준."
젤 재미없는영화
할꺼 없어 만든 영화 연기도 액션도 스토리도 감동도 없는 티브이용 단막극 정도.. 감독 분발하세요.
도서관에서 빌려서봤는데 졸잼
ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 구성이... 심청전. 춘향전.콩쥐팥쥐.신데랠라.노란손수건에... 오나전 웃겼음 ㅎㅎㅎ
가족적이고 감동도있고 너무 재밌음
"역사왜곡에.. 스토리도 빈약함. 작가의 전작이 대왕세종, 불멸의 이순신이었네?뭐지?게다가 김유정 발연기 너무 심함. 아역치곤 잘하는거였지. 아직 극을 이끌어갈 능력은 많이 부족함. 그나마 3점은 박은빈의 명연기 때문에 주는거임."
그렇지만 나는 이스마한의 매력을 더 보고 싶었다
이 영화의 평점이 왜 이렇게 낮냐? 영화 제대로 보고 평점 올린거냐? 정말 생각없는 초딩과 사람들이 많고만 그러니까 우리나라가 이모양이지 ㅉㅉ
스타쉽트루퍼즈2랑친구해라...
예전에 즐겨본 추억의 영화
박진감넘치면서눈이즐겁다
굿.
140322날에 스타의 장기를 찾아라 특집한다면서 오늘 웬기타치고 줄타는 애들 둘이 나오네요? 지금 시청률 올릴리려고 아이돌 팬들 가지고 장난 깐것도 아니고 1시간 25분가량 기다린 팬들은 뭐가 됩니까?ㅋ 예고를 하셨으면 지키셔야지요ㅋㅋ 장난하세요?
"이민정 립씽크는 정말 손발 오글거려서 보기 힘들었네요.. 대본이 별로인건지 연기가 별로인건지.. 얼굴은 이쁜데 참 안타까워요, 소소한 이야기로 충분히 감동적인 스토리 만들어 낼수 있는데.. 너무 센스가 부족하고 진부함"
한국공포영화의 한계 악만지르고 그리고 벽장안귀신 거울에 비치는귀신 너무 진부하지않나? 발전을 위해 1점
굳
여성의 고된 일상을 그린 작품인가 하고 봤다가 입에서 육두문자 내뱉었던 기억이..
정말 재밌게봤어요^^연기파 안성기씨 덕분이지만요 조한선 분발을...좋은작품
"공포연구의 수준을 보면 가볍디 가볍고, 애썼지만 연구자체의 실패로 수긍가는게 없어. 막말로 100에 99는 굶어 죽는걸 택하지 않을까? 에로스만큼 강력한 욕구가 타나토스인걸 모르나? 차라리 퀘이드가 현실성있어 보여 이런새끼들 뉴스보면 자주보자나"
맥클레인 보다 맥나마라가 더 멋있네.. ㅋ
음악 완전 죽여줌
어쩌면 웃지 못할 것들!!!
서로가 서로에게 주는 사랑을 실감치 못하여 깊어지게 된 감정의 골을 겪는 기분.
왜 이렇게 평점이 낮지?? 되게 볼만한 영환데ㅠㅠㅠ 소재가 기발하고 스토리도 나쁘지않구만.. 그리고 되게 이쁜 영화에요 보는내내 우와 하면서 봣네요~ 한 평점 8점정도는 되야될것같아요ㅠㅠ
너무 보고싶어요...
재밌다그래서 봤더니.... 참나 이렇게 막장일수가 ㅡㅡ 진짜 대본을 발로 쓰나... 몇번 죽었다 살아나는거임
에쿠니 가오리의 책을 읽고 완전 기대하면서 봤는데..원작을 아는 사람이면 이 영화가 얼마나 원작을 망쳐 놨는지 알듯. 제목을 왜 냉정과 열정사이로 했는지 이해가 안됨 그냥 새로운 영화를 만들지 차라리
별로다
기자도 딸랑 한명이 평점냈네...ㅋ 근데 캐공감...ㅋㅋㅋ
"""브랜든리의 죽음을 헛되게 만들어버린 """"속편들"""""""
폐지안되ㅜㅠ
이 영화의 평점이 이렇게 높다면 한국영화 미래없고 정우성도 노답.
유치하고 전형적
내용도 독특하고 재밌네요..
볼 때 마다 다른 것을 가져가요 느낌이 좋은 영화
보는 내내 유치하다는 생각만 잔뜩..끝까지 본게 용할정도..
그냥 초딩때 봤을 때 무서웠다.
스릴러탈을쓴 수면제영화 ..
씹명작인데 22탄때문에 깎는다
1988년도 영화인만큼 지금 보면 상당히 지루함
예비키를 꺼냈을때의 놀라움이란. 소재는 좋은데 연출로 풀어내지 못하는 안타까움. 최대의 단점은 아비게일 연기가 쓰레기라서 도저히 집중 할 수가 없다는 것.
"군대영화 불멸의 고전.. 지극히 사실적이고, 휴머니즘으로 가득찬 군대영화다. 나라에 대한 애국심과 '전쟁'으로 인한 비극.. 그리고 군대 내 비리와 전우애 등등.. 군대 내의 일을 놀랍도록 사실적이고 감동 깊게 묘사한 걸작이다."
이게 언제적이야 벌써 10년 다되가네;
?조여정 김동욱???
반쪽자리 별은 보기 싫으니까.... 솔직히 영화를 다 보고나서 편두통이 안오면 형편없는 겁니다. 피아니스트는 머리 깨지는 줄 알았지요. 시원스럽고 시간보내기에 좋은 영화! 예컨대 이방인처럼 찝찝한 작품보다는 시원하네요.
"진자 1편은 한20번 이상 봤다. 1편이 진정한 명작이고 2, 3, 어벤저스는 완전 가볍고 날림쓰렉이임."
동물은 소품인가?
흠...
흑인 소재의 호러물이란 것 말고는..
신의 퀴즈만 본다....일주일중에ㅋㅋㅋ오로지 본방사수 ㅋㅋㅋ 정말 이만한 드라마 없다
설득력이랄것도 없는 액션
하 Awesome.!
잔잔하면서 슬픈영화 제일 좋아하는 영화
대작이다
잼있네요~~~~~! 강추~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
당신들이 그렇게 아동용 영화라 비판할 자격은 있는거야?그러는 당신들은 얼마나 잘났어? 그렇게 잘났으면 맨날 현실탓이나 하지 말고 자라나는 우리나라의 미래들에게 정말 행복이 뭔지 곰곰히 생각해서 알려주지 그래?
문제의식과 표현방식의 반비례오히려 좀 더 풀어냈더라면 좋았을 것 같은데...
이 영화는 많은 사람들의 20초를 바꿔 놓았다.
"박보영,목소리는 좋습니다.그런데 말의 톤과 행동에 조금 괴리감이 드네요."
관람한지 6년도 더 된 영화지만 괜찮았던 홍콩영화~
"정당화시킬려고 막판에 다시 도 바람피웠던걸로 포장 해서 각자각자 어울리는사람과사는걸로 마무리된것같은데 초반에 덱스가 레이첼이랑 바람난거볼때 욕이수두룩하게나 왔음 그뒤로 레이첼의모든게 가식적이고 얄미움 뺏을껀다뺏고 착한척ㅋㅋ ,이런친구사귈까봐 무서운영화"
좋았는데...정말 안타깝군
인생이란... 그런것 같습니다.
무엇하나 제대로 우려내지 못한 영화 ;
잠이 안올때 보면 최고로 좋은.. 그 어떤 수면제보다 강력한 마법을 발휘한다ㅋ 보면서 아 지루해 할때 쯤이면 벌써 꿈나라 가 있다ㅋㅋ
포스터부터 망함 ㅅㄱ
추천해주고 싶은 드라마~~~못본사람은 꼭보세여~~
원작만화를 볼 때의 재미는 다 어디로 갔을까......
B급영화가 보여줄수있는 모든것!!
겉멋+소녀감성(용혜원시집에서나 볼수있는)+개똥철학 총체적 난국의 영화네 에휴
그냥 김기덕 영화
음악에 대한 사랑과 열정이 잘 드러남
짜잔형 왜그랬어....
결말이 별로
진짜 보는내내 설레게 만드는 드라마....
87년 천녀유혼의 반도 못따라간다...누가 왕조현과 장국영의 연기를 대체하리요. .
굿 정말 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
"당시에는 어땠을지 모르지만, 마틴 로렌스식 개그는 참 식상하다"
이 영화의 원제는 Nowhere in Africa (아프리카 어디에도)
평점이 10점이었는데? 이 어이없는 영화는 뭐지?
2010년의 인도에서는 이런 사랑이 없길...
평점 1점도 주고 싶지 않다. 이런 씨부리 드라마가 나오니 세상이 거꾸로 돌아간다는 말이 나오는거다.최선정(김보경) 연기나 좀 배워서 출현시키시오. OO도 떡실신한 드라마지..암!!!
ㅋㅋㅋ 평점깨기
정말 성의없는 영화. 옛다. 별 1개는 캐스팅비 ㅌㅌ
진짜 ...너무했다 등에그건쫌 치우지 바로채널돌리게하네요
본방사수!!!! 혹 못보면 다시보기. 정말 유익한 프로. 가장 무능한 선조와 인조. 백성들이 죽어나가도 지 살 생각만했던 인간..ㅉㅉ
"처음으로 평점남기는데, 내가 아무리 핸드핼드기법이랑 SF물 좋아해도, 이건 진짜 어지럽고 기분만더럽다. 볼사람은봐라.."
뉴하트보면서조재현..피아노가생각이났다..정말그때 생각이ㅜㅜ최고의추억속드라마!
간만에 본 웨형의 액션 쵝오!
정말 잘 만들어졌음
"재미보단 삶의에대한아픔과치료과정을 다루고,삶에대해한번더생각하게만드는영화"
7광구와 대적하면 우열을가리기 힘들겠는데
개인적으로 잼있게봤다ㅋㅋ
박신혜라 쓰고 팔방미인이라 읽는다.
스페인 공주 피아마와 G선생..너무 예뻤던 영화
별루네요
정말로 말도 안돼지만 재밌는 영화이다 진짜 강추
이상하다
"동성애영화이고, 그에따른 선정적 장면이 나온다는거 알고보길. 나는 비위 약해서 중간에 껐다. 전체적인 스토리도 별로임. 디카프리오 상대역으로 나오는 남자시인 진짜 짜증남 열뻗침"
알파치노의 맹인연기는 훌륭함. 그러나 명품 배우가 나온다고 다 명품 영화는 아니다. 늘어지는 연출에 시나리오 한번 참 허접하구먼 뭐가 대박이고 감동이라는 건지 ...
아우~증말 이걸영화라고 오래된거감안해도 수준떨어진다
재미없게 봤으면서 왜 평점까지 쓰고 그래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감동깊고 슬픈 영화
유덕화가 정말 멋지게 나오는 영화.
레드포드의 팔뚝의 다이아몬드.진정한 사랑이라고 생각합니다
이것도 영화라고ㅋ
별점은선택안함이없네..그래도다행인건 집에영화다시보기에 이영화가2천원이라서 나름저렴한가격에봤다는거 안다행인건 그돈마저아깝다는거..
진짜 재미 없다그냥 폐지해라
슈스케는 진심으로 답이없다.ㅉㅉ난 K팝스타나 볼란다
김상경땜에 엄청 맘 졸이면서 봤는데~왜 평점이 7점대지..?
스토리/고증적으로 막장인건 감점요인.
재밌던디...-_-;;
인소같을줄 알았는데 생각보다 재밌음
거의 40년을 우려먹는 사골 이제 뼈다귀만 남았냐?
어이없음과 분노가 치밀어오른다.평점 마이너스 무한대의가치.돈주고봤음 어우ㅠㅠㅠ
재밌었습니다..반전도있고..디아이 비슷한 느낌이였습니다..
나도 냉동인간 되서 100년후에 같이 감상하고 싶다
81년생 남자로서 어제1~50부까지 다 봤다는게 쪽팔리지않다 풋!
"첫장면 노래 나올때부터 벙쪘음.. 너무 촌스러워서 ㅠㅠ 여주는 연기를 못하고, 남주는 화보찍는듯 계속 모델포스 , 언니가 주인공이었으면 나았을걸.. 감정이입도 안되고 노래도 재미없고 맘마미아같이 노래가 세련된게 아니라 다 트로트삘 쿵짝뽕짝.."
나름대로 볼만한 웃긴 사이클로종족
너무 영상들이 역겨움;;
전쟁의 피해와 일본의 만행을 잘 표현한 영화 감명깊게봄
하... 그냥 평을 하는것 자체가 웃긴듯... 그냥 최약;;
영상미와 아름다운 사운드트랙. 풍부한 감수성과 시적 아름다움. 터부에의 도전.
이영화를보면서 여친과 이별을 예감했습니다..역시더군요..
ㅋㅋ 베니 주연아님? 왜 단역에 있지?ㅋㅋㅋ웃겼음
김강우최고.저이런거처음써봐요.본방으로 꼭챙겨봄 ㅠ ㅠ 연기짱
"내 생에 최고로 많이 울었던 영화이다.모든게 다감동이고 우리아빠, 엄마를 연상하게 한다 ㅠㅠ휴지 필수 ㅠ"
둘사이에서 나도 같이 이야기하고 있는 것같은.. 누구나 고민할만한.. 감사한 시간
아 감독 10명의 대가1리가 이것밖에 안되는 것인가..ㅠㅠ
어설프다 어설퍼! 너무나 어설픈 영화
시간이 지났지만 아직도 재미있는 애니
진ㅉ ㅏ잼잇따!!!!!!!후끈후끈화끈화끈 액숀!!!!
앞으로도 이 작품을 넘을수 있는 미드는 나오지 않을것 같음.
너무나 순진한 주인공은 둘째 치고 너무나 진부하고 편리하게 진행되는 것은 별로 재미없다.
동성애가 나와서 잠시 당황했지만 너무너무 좋은영화ㅠㅠ
이건 B급도 아니라 C급이다. 스토리가 아예 존재하지 않고 애시당초 괴물들한테 그렇게 많은 사람이 희생당했는데 경찰이 냅뒀다는게 말이됨? 단순히 괴수가 나와서 사람죽이는.. 아무런 이유와 스토리없는 영화인데 이걸 9점10점주는 사람은 뭐냐..
오랜만에 영화다운 영화봤다
저한테는아주재밋엇던영화
"쿳,....ㅠㅜ 감ㅁ동"
원주율
아... 이니드에게 공감하면서 봤다. 특히 이니드패션이 넘 이뻤다. 이런 매력쟁이같으니
어려운 내용이라서 이해가 잘 안 됐다. 하지만 좋은 영화임에는 틀림없다.
와..이런 류의 한국 애니메이션 영화는 처음 보는 데.. 스토리지리네..연기도 준수하고 전개도 괜찮고. 뭔가 이중적인 사고와 철학이 종교로 통한 우리 인간의 내적 약함을 무한히 보여주는 거 같아 씁쓸하였다. 마지막이 참 우리 인간의 참 모습인거같다
크게 긴장감 없이 시간만 끄네요. 공포보단 멜로에 더 가까운 영화. 시리즈 마지막편이라는게 다행.
어떻게 될까 관객을 쥐어짜는 영화. 스릴만점의 액션을 보고 싶다면 꼭 보길.
노잼............................
소설이 낫습니다.......소설보세요.........
"1은 명작, 2는 평작, 3는 졸작?"
평점이 6.66
웃기기 위한 세 남자의 변신이 너무도 부담스럽다.
점수맞추기 힘들겠는데 ㅎㅎ
혐오스러운 배급사입니다. 지옥에 떨어지길....
사랑과영혼?
찍히면죽는다와 쌍벽을 이룰 작품같으니라고
최고다 말이 필요없네 무조건 볼 것
나만당할순없지ㅋㅋㅋㅋ
아주 질질....~~끄네 정말 성질 나서 못보겟다.지겨운 드라마
존나 재미없어 이게 동ㅆ
왜 7점대인지 모르겠다.. 진짜 잘만들었는데 ㅠ
쾌 재미있는 액션 애니
이세상 에서 최악의 영화...
서세원의 젓가락(관객동원 488명) 이후 최악의 블럭버스터. 미치지 않고서야 어떻게 이렇게 이런영화를 만들수 있는건지..감독의 뇌를 해부해보고싶다.
주인공 존 웨인도 참 억울했지 속아서 이영화 나왔다가 핵잔류 방사능 영향 실험용모르모트가 된셈이었으니 결국 이영화 촬영후 암걸려서 사망
얕은 이야기. 얄팍한 주제의식. 공허한 미장센.
이 영화 액션영화가 갖추어야 할 바람직한 자세의 영화다.
파워레인져 정글레드가 나오는 영화. 남자주인공이 바람둥이임.
볼만하다
"러닝타임이 꽤 길지만 유유히 흘러간다삶에대해 한번 더 생각해보게 만들고 내 인생에서 사랑,열정,행복을 찾아 가고싶어지는 밤이다브래드피트와 여주인공의.. 조블랙의 사랑이 아련아련"
예상한데로 흘러가는 스토리. 내가 스크린안에 들어 있는 줄 알았다.너무 자극적인 스토리만 만들어 내는 지금의 영화에서 조금 놀랬다. 영화 감상 후 내 일상으로 돌아오는데 1분이 안걸린것 같다. 단 1분.잘만들었다 영화.
"작가가 만화책을 본건지 의문이들정도다. 삼각관계, 적은 음악 비중, 쓸데없는 갈등...참.. 배우들이 아깝다."
표절이고 뭐고간에 조선시대에 셰퍼트로 추격전하는 것도 어이없는데 나무뒤에 숨으니까 개가 모르고 지나치는거보고 그냥 껏다 쓰레기영화
아..여운이 아직도..
4회에 암 걸리고 그 뒤로 안 봄
일본침몰보다 훨 나은거 같은데.. 정말.. 난 재미있었음.
남에게 상처줄 만한 말 삼가고싶고 제작진과 출연진들의 노고를 무시하려는 바 아니나 화가 치밀어서 평점남겨요. 근래 들어 이렇게 허술한 영화는 처음이네요. 90년대 코메디 범작들조차 이보단 나을듯.. 윤계상씨 좋아하는 배우인데 속이 상할 정도이구요.
"원작을 그대로 읽어내려갔을 뿐, 알파치노빼면 조금의 매력도 없다."
썩 괜찮은 캐스팅! 화장실에서 가슴을 치며 울던 장면에 나도 모르게 울컥했던..
몰입하기 힘든 이상한 판타지
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
영화를 항상 재미로만 추구하는 OOO들은 이걸 봐도 재미없을거란거 안다 하지만 영화를 두루 볼줄 알고 장르에만 급급하지 않는다면 정말 감동적인 영화일것이다
덕화형님을 대적할수있는배우는 윤발형님밖에 없는것 같다
너무 끄는 듯
한 인간의 깊은 내면의 성찰을 통해 느낄 수 있었던 푸른 바다와 같은 자유.
우마 서먼의 미끈한 매력만 눈에 들어오더라
정경호 격투기장면에 이어 마지막까지너무 잔인해서 다시는 보고 싶지 않네요정말 참다참다 글 올립니다이렇게 잔인한장면을 올려도 되나 싶네요
유치 빤스 그냥 기대 없이 보삼
"""'숲속으로' 라기보단 """"산으로""""가 잘어울릴 듯"""
연기 진짜 짱이욤!! 베니스영화제 가야되!!! 완전 무서웠슴. ㅠㅠ
희대의 쓰레기 영화 이렇게 못만들고 싶어도 못만든다.
평점이 6점이 넘다니!!! 말도 안돼!!!
박철수영화가 원래좀 유치하고 촌스럽다. 그리고 재미도 없다. 그런데 가만보면 기억에 남고 나름 깊이 있다. 고뇌가 없고 생각이없는 사람은 트랜스포머나 쳐봐라. 영화도 문학이다. 왜냐? 영상으로 말하는 언어이기 때문이다. 랑그가 아니고 빠롤이다.
"글쎄요:) 마지막엔 따뜻하고 짠했지만, 과정은 좋지않았다. 참 아쉬운 영화."
흠...화려한 의상과 크리스타테렛
남들 스캔들 캐고 단는 파파라치가 저렇게 왈가왈부하는거에 심한 분노를 느낑 아짱나!!!! 지는 머가그리잘난거야??
"내가 성룡영화 왠만하면 재밌게 보는데, 이건 좀 재미없었다."
"기대했던 긴장감도 없고, 미스테리도 없다. 중구난방의 막장 드라마, 무덤덤한 반전."
왜 나는 웃지 않았을까.....내가 뭔가 부족한가
평범하지 않은 사람들을 바라 보는 시선. 이러한 점을 중점으로 만들어서 그런지 무언가 깊이가 느껴졌다. 그러나 다시 보기는 싫다.
돈내고 보면 땅을 치고 후회함 진심임
Touching portrait of middle life crisis
"이게 007의 정수라면, 내 취향은 0007과 참 맞지 않거나 그게 아니면..."
최악
윤제균표 에로다운.. 진재영이 기억에 남는다.
인간은 타자의 욕망을 끊임없이 욕망한다. 욕망의 표출이 낳은 비극.
이 영화가 왜 이렇게 평이 좋은지 모르겠다.소재는 좋았지만 엉성하고 걍 디지몬 시리즈 보는 줄 ㅋㅋ항상 똑같이 힘을 합쳐 이겨내자 ! 그냥딱 초중고딩 감성에 딱 들어맞는 유치한 감성영화 ^^
이건 그냥 20세기 비디오물로 취급해야 ..
"등장인물이 10명을 안넘는 저예산 영화, 그래픽으로 승부를 보려고 하지만 갈수록 유치해지는게 제작비가 부족한 듯. 유치한 전문용어만 난무하는 시간 아까운 영화"
댓글알바 때문에 1점 벨런스맞춤
첨엔 뭐 연기가 이래 했는데 연기로보는 영화가 아님 ㅋㅋㅋ웃겨죽는줄!
쿡티비 당장끈어 버리고 싶다~~ㅠ 아이들 한테 떠들지 말고 보라고 눈치준것도 미안하다 쿠키런 하게 냅둘껄 ㅠ ㅠ
스토리굳 cg굳 몰입도굳 ?
아유미 나오나요?ㅋ
이 두사람이 좀더 일찍 만났더라면 이런 불행은 없었겠지...안타까워..
와 진짜 이런거안쓰는데 노잼이다.
철규찡
굿
감동적인 영화. 헨리 영이 마지막에 한 말이 인상깊다.
영상미에 감동도 있고 주윤발이 이런 영화도 찍었었구나
지금보면 못볼정도..
강동원이랑 송혜교의 케미가 돋보였던 영화
머 이딴영화가있다나..
이렇게 시간 아까운 영화는 처음이다. 유치하고 답답하다.
"장예모, 공리가 함께한 영화임에도 실망을 감출수 없다."
이런 영화를 많이 만들었으면 좋겠다.
베로니카와 베로니끄의 이중주를 통해 나긋나긋 속삭이는 영화의 힘
암울한영화... 이거 서세원이 찍고나서 가위눌렸다던대 ㅋㅋ
굿
긴시간이 후딱~언제적영화인데이다지도 치밀하고 빨려들어갈수있나~최고다!연기?음악?젊은 알파치노~^^
저 외계인의 뭔가 이상한 외형이 자꾸 눈에 거슬리던ㅡㅡ
안드레이의 순수한 사랑과 오해가 슬프다.
결만만 좋다
재밋다. 유역비 짱 왜이제적지
인기란 덧없는 것..인종문제도 날 짜증나게 했음..게리올드만은 멋졌다
"이정도면,원작에 대한 모독.원작애니에 한참 못 미친다.웃기기는 하다만..."
쓰레기에요 쓰레기ㅋㅋㅋ
너무 이쁘고 영화도 재밌어요
이 영화 참 독특하다.예쁜 그림이 찢겨가는 듯한 느낌...
자이언츠 손아섭 승리를위해 우어웡어ㅓㅇ어어ㅓ
재미 더럽게없다..1점준거중 한국 예능프로는 죄다 10점주는 매미OO있네
패션 70s 너무 재미 있어요...S2
고전이지만 명작ㅋㅋ 왜 유명한지 알 것 같았어요>_신고
성탄절 최고의 아이템을 이렇게 망치기도 쉽지 않다. 제작비가 9천만불?? 레알?
인생 최고의 영화~
최강 코메디 영화마치고 관객들 웃음소리가 귀가에 맴돈다 ㅋ
그냥 최고작이였다...여러생각이많아진다
"1장면 1표정 안면마비 연기의 윤세아, 소리만 질러대는 목청연기의 김민경. 산으로 바다로 우주로 나아가는 스토리의 드라마."
"재미없고, 걍 지루하다. 1이 최고의 명작!"
그 고요함과 평온한에 스며들다
좋은 영화란 늘 기대치 않은 곳에서 평범한 소재로 우리에게 메시지를 전달하는 것이라고 본다.
스토리를 외우게된 영화.
사건들의 연결고리를 억지로 만든다. 전하고자 하는 메세지가 모두 중요해서 집중력이 약한 점도 아쉽다.
90분이 이렇게 긴 시간이었다니..
"한국판 더와이어라고나 할까 부조리와 부패를 저지르는자, 그것을 추적하는자 역시 각자가 처한 입장에서 최선을 다해 살뿐. 박근형씨 나오는 장면에선 대부OST와 비슷한 음악이 나와서 거슬렸지만 시나리오하나로 승리한 드라마인만큼 작가에게 박수를."
10분 보다가 지루해서 접었다....날도 더운대....무슨 내용인지 모르겠다
기승전좀비? 평이 좋아 봤는데 실망.. 페이크다큐 좋아하시는 분들만 추천. 전 미스테리/호러 장르는 좋아하는데 페이크다큐식 연출은 좀 별로.. 이 영화는 차라리 19금으로 더 충격적으로 가든가.. 미국 대딩들의 허세 가득한 대화가 질령나네요.
탈옥전까지 너무 허접했다- 그러나 악당이 한인간을 파멸시키는 과정은 굿
단군이래 이런 미친 쓰레기영화는 없을 듯 전후무후한 쓰레기 영화
제 인생 영화입니다. 한마디면 됩니다.
오래됬지만 요즘 애니보다 훨씬 볼 가치가 있다고 생각합니다..
그냥 생짜 액션으론 최고의 영화다 ㅋㅋ 그냥 다 죽는다
어설픈 시도
후반부터 봤는데 뒤부터 보길 잘했네 첨부터 봤으면 욕나왔을듯. 옛다 1점
못봐주겠더군
아무 것도.. 정말 아무 것도 없는 영화
우리가 흔히들 부르는 쓰레기라는 영화가 이런것이다.
처음엔 나인과 다르게 왜이렇게유치하지 싶었는데 후반부로 올수록 정말 재밌어지네요 과거부터 거슬러오는 인연?도 충분히개연성있고 억지스럽지않은데다가 스토리도탄탄하고요. 멜로씬이많이없어서 아쉽지만ㅎㅎ 남은 2회는 정치얘기보단 달달한사랑얘기가많았음 좋겠어요~
허접해진 시리즈
쌩까고싶은 친구에게 강추해주세요.
소소한 오덕후들의 일상이여 영원하라! 무사안일을 염원하며..
^^
결말이 진짜 여운.........
"한국영화의한계를 여전히 느끼게하는 벗 불륜의 스토리전개는 나름 쿨했다 전반부는,,"
별 반개도 아깝다 정말로
제이슨스타뎀..왜한은죽이는게냐
2001년 분위기가 떠올라요 신비로운 음악이랑 20살의 감성이 ^*^
최고 이 두글자로 가장 잘 표현할 수 있다.
오랜만에 다시 보았다....새롭기도하고 반갑기도했다
아만다 사이프리드 정말 치명적이게 이쁘네
대박 심심할 때 이만한게 없음ㅋ
이조합이 처음이자 마지막...ㅠ
죽여줄까
발킬머 멜로도 되네 ㅎㅎ
이 영화의 백미는 엔딩 크레딧 올라간 후에 나오는 영상이다. 영상과 함께 나오는 독백은 재치와 감동을 준다.
"이 영화 본 내 시간과 돈이 더 대단하다, 정말 OOO중 OOO"
구태의연함의 끝을 보다...
삶과 인간관계에 대한 진지한 생각을 해보게 해주는 영화
tv에서하길래봤는데 형사가 버럭버럭소리지르는거밖에기억안남
난 재미만 있구만!! 올만에 웨슬리봐서 더좋았음!!
이승기 연기 몰입내가 재일 재미있었던 장면은 : 1화에서 처음에 나오는 싸우는 장면하고 '뭐~ 촌년~' 이 말이 제일 재미있었어요.
동물 사랑에 국경은 없지.
스필버그의 전쟁소재는 정말 강력하다.
스토리 구성이 지나치게 작위적이고 억지스럽다.
내가 본 좀비영화 중 최고
최악이다. 최저평점이 1점인게아쉬울따름
"내가 지금껏본 로맨스영화중 거의 일순위로 정말 달달하고,내용도 좋고,감동과 깨닫음까지 있는 영화이다. 2커플다 너무 달달하다. 절대 후회하지않을 영화;-)"
평균 1점에 도전하자
자레드 레토.!!!!
고인이된 피해자들 삼가 명복을빕니다 ㅡㅡ 사회적 안전장치를 못만드는 부실한 정부를 가진 우리가 참 불쌍하단 생각이듭니다 안전한 나라만들기가 그렇게 힘든건가요 ㅡㅡ
빌리(여주인공 남친)랑 스튜어트(친구중에 장난좋아하는 백인새끼)가 범인 !!!!
내가 강아지 보고 울 줄이야. 이 영화 꼭 보삼. 아니 소장하삼
재밌어요ㅋ 공효진짱짱걸
사랑스러운영화
소름 끼치는 악어와의 한판 승부를 펼치는 짐승 블록버스터
속편의 비애.
오 진짜 여주 카리스마
스크림이 그리워 지는 순간
손발이 오글거린다란 바로 이영화를 두고 하는 말이다.
"10대 김우빈 좋아하는 여자라면 보시고, 그게 아니라면 시간 낭비. 다 보시고 후회하지마세요~ 각본이 문제임"
기대하고 봤다가는 눈버리는 쓰레기 영화.
"빨리감기 끝 시시껄렁 끝.무한변칙반복,감성주의호소 끝"
정말 재미없는듯; 이게 무슨 공포영화냐-- 정말 스토리 흔해빠졌다
재미없고 내용도 공감안감하이틴영화라 기대하고 봤는데 쩝평점 왜이럼?옛날 명작들 보면 약간 지루한 장면이 있더라도 어느정도 흡인력있고 인상깊은 장면이 있는데 이건 별로
그런데 왜 제목이 레드아입니까? 참 진짜.. 배우들 연기하는 꼴하며 내용하며 연출까지..;;; 신선한 소재가 아깝습니다...
이 좋은 액션영화를 왜이제야봤나몰라요ㅎㅎㅎ너무잘봤습니당고생많이하셨어요!!
평정낮은거 이해불가 기억속에오래남는영화
티비판도 별로였고 극장판도 재미없음..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..
뭐가 재밌다는건지;; 오래전에 봐서 그런건지모르겠지만 유치하고 진짜 드럽게재미없었다 그래도 앞부분은 꽤 볼만했는데 후반부로 가면서 썩음;; 더빙때문인지모르겠지만 정말 유치했던영화
무섭긴한데졸라짜증나는기분이다
전편의 제목만 빌려와서 시리즈라고 하기엔 무리가 있는 듣보잡인듯
머나먼 시골 소녀의 순수한 모습이 진한 여운을 남긴다.
웃섭다는 게 뭔지 보여주는 영화. 분명히 공포스러운데 웃으면서 봄
이렇게 참신한 영화가 왜 빛을 보지 못했을까?
영상과 음악이 따뜻하고 나른하다..포근한영화
앜. . 시간 아까워. 불륜. 불륜. 불륜. 이야기. 전혀 공감도 안 됨.
생각보다 감동적이고 폭격기에 대해 제대로 알 수 있는 유익한 영화였다.
엉성한 연출에 막장스토리까지 더해지면 이런 허접한공포영화가 나올수 있다
"정말.. 별로였어요 이탈리아의 아름다움도, 음식의 말도 잘 담아내지 못한 영화.. 성대모사가 영화에 가장 중요한 부분인 줄 알았으면 안봤을텐데 싶네요."
아버지가 보고싶어집니다.
"욕하지마라, 이영화는 미국 비디오판매순위 1위했단다.."
마음에 와닿았던. 너무 좋았다
재밌다. 옳은 것의 척도는 뭘까 생각하게 해주네
평점이 왜케 낮지???? 이영화쩔었는데
"""""""The wrong train will get you to the right station"""""""
아름다운 서울에서 서울에서 살렵니다. 서울의 찬가를 부르는 로사가 아련하다.
우연히 찾은 레전드 영화
스파이더맨 사랑해요 !! 어릴 때 나의영웅이엿심
웰메이드 칭찬 받을 드라마인데 조기종영이라니
'regulus'...
재미있어요^^
아놀드vs 제이슨....제이슨의 완.패.(코난)아놀드vs 콜린....콜린의 완패(토탈리콜)
평점이 왜이리 낮지? 난 괜찮게 봤음...
진심 거짓말안하고 10분보고 바로지웠다...웃음만나네
미국을 까고 더 나아가선 인류 대대로 내려져 오는 근본적인 쓰레기 본성을 까는 영화
"""""""로망은 어디에!!"""" 각색되긴했지만... 재미있었음!! 책도 꼭 보시길 추천합니다~!!"""
직이네 금고씬 진짜 대단대단
best of best 10
도대체 무슨의도로 이영화를 만든거냐?
"억지다 비개연성이다 이런말 너무도 많은데, 자꾸 개연성에만 초점을 두면 이 영화를 즐길 수 없습니다. 다른 감동을 왜 읽으려하지 않는지 모르겠어요."
명작 ㅋㅋㅋㅋㅋ꼬맹이들 무술 실력이...
매혹적이고 열정이 느껴지는 영화다!! 스토리 전개도 식상하지않았다 마리옹꼬띠아르의 처지가 왠지 공감돼는?? ㅎㅎㅎ 바람둥이 남자친구를 만나봤다면 한번쯤 자신을 대입하며 봐도 괜찮은영화 ㅋ
새폴더 2014 141218
한시대를 풍미했던 코미디언들이 출연함에도 불구하고 폐지한 이유는 무엇인가??
큐브 보신분들은 보지마세요 원작의 캐릭터 세계관을 전부 허물어주는 OOO
트라일라잇주인공넘... 아직도 뭘하든 쨰려 보네.. 시사회 괜히 갔어ㅠ ㅠ
정말 이영화를 보고 힘든 삶속에서 좌절과 고통을 이겨내는 모습을 보게된것같음..
역사얘기좋아하고 심오한 내용 좋아한다면 재밋게볼수잇을듯..마지막은 슬프기까지하네..예나 지금이나 돈에 눈멀은 남자들이ㅁ문제구나
ㅎㅎㅎ재밋구먼
장시간 눈으로 즐기기도 눈이 아포
최고다! ㅋㅋ 뽕똘과 자파리~
ㅅㅂ 똥폼잡다 끝나는군
토미 웅거러의 진실된 예술세계. 아티스트들이라면 꼭 보시길.
쓰레기.
요란하기만 할 뿐
빨갱이영화 역사를 잊은민족 좋아하네 여기서 기생하지말고 제발 귀화해서 이땅을 뜨라곸ㅋ왜 굳이 여기서 기생하고난리야 그지들이 구걸이나하고
시간낭비.. 돈이 많으면 행복해지는가 ?
"(시걸)횽~어디 가?홍콩 액션영화의 대부 홍금보나,재키 챈과는 달리,기어이 퇴물이 되어버리고야만,스티븐 씨발~인정 사정없는,완성도의,초 궁극 졸작으로 돌아오다.아 윌비 백~컴백 홈"
정말 오래전에 봤었지.. 이 영화하고 장예모감독의 인생. 중국영화하면 딱 요 2개밖에 기억이 안나..
유치하고..지루하고..답답하고..
헐리우드는 하나도 새로울 것 없는 영화에 투자좀 안했으면
너무감동적이예요! 추천!!!
비가 오는 날은 꼭 기억나는 그런 작품...
제임스맥어보이ㅠㅠㅠㅠ
무협영화가 갈수록 퇴보하는데 검우강호는 그나마 건진 영화같네요 재밌어요~
엔니오 모리꼬네의 음악과 마카로니 웨스턴....어린 시절 나의 로망이 되었다!!
시간이 지난 드라마인데도 너무 재미있게 본 거라서 후한 평점을 주고 싶어요.박신양씨 정말 역활하고 잘 맞는 신선한 캐릭터 소화 드라마를 빛냈던 거 같아요...
파라노말 엑티비티인줄 알았던데 잘못 알았다.
이제 그만좀 나와라
왠만해선 이런거 안쓰는데;;발연기네 진짜;별반도 아까운드라마!박현지..어쩜 그케 연기를 못할까??직업을 변경해보는건 어떨런지? 인상만쓰면 다 연기인가?막장드라마 즐겨보지만!이건 막장이 아니라 OOO;내용이라드 수정해야할듯
재밌지도 웃기지도않아. 이제그만좀 나와라-_-
기대안하고 봤다 역시 에디머피!ㅋ
재미없다..영화한편 보는데 원폭에 위안부 사과는 왜나와? M창 ㅉㅉ
제임스 캐그니..이 불멸의 대배우여..!
명배우들의 열연만 돋보인다
나도 이게 왜 코미디인지 모르겠다
무셔움
원주율보다 낮게만들고싶다 이건가
수박은 물이 될 수 없다. 식욕은 성욕을 채울 수 없다. 섹스는 사랑을 채울 수 없다.
순수한 아이들이 감독을 변화시킴
그냥 누구에게나 있는 그런단점들 중독 결점 나도 가지고있는 것들
50년대 영화 임이아우우여
-_- 저건 감독이 아니야...따라 해볼 만한걸 따라 해라. 쯔쯔쯔
CG가 너무하다 싶을 정도로 잘만들었다.
훌륭한영화!!!!평점보다 볼만한영화
우리나라 사람이라면 반드시 봐야할 영화!
지금도 손색없는 세계최고의 육감적 포르노배우 모아나 포지의 인생 영화
블루OO 왜 이리 평점이 높냐? ㅡㅡ
대략 난감!!! 조폭영화라고 무조건 흥행할줄 알았니?
나는 공포영화 무서워서 정말 못본다.근데 이 영화 웃으면서 봤다.코믹물
"썩은 정경유착, 썩은 검차를 통랄하게 풍자하는 수작, 긴박감 넘치는 시나리오, 배우들의 연기 등 모두가 최고입니다!"
내 인생 최고의 만화영화.
"인간의 죄악을 다룬 영화라고나 할까? 사람은 마음속 깊이 추악한 자기만의 욕심을 가지고 있다.이 욕심을 주된 소재로 비인간적인 캐릭터를 세워 전개해 나간다. 영화를 본 후 기분이 개운치만은 않다.세상의 약자, 불쌍한 사람을 너무나도 학대한다."
짱
남자들끼리 그거를!!!잘봤습니다
엄마와 아들 두 역을 다해낸 배우의 연기 좋군 엄마가 만들어낸 성 정체성을 이겨내는 아들 에피소드가재미난다
일본이라는 나라 이미지 메이킹에 너무 신경 쓴 나머지 스토리는 산으로....
정말 재밌어요! 눙물 날거같애
드라마만도 못한 게 무슨 영화라고...ㅉㅉ
많은 것들을 느낄 수 있는 영화.
여러가지 구성을 가지고 영화를 멋지게 만든..
진짜 쓰레기영화ㅡㅡ 배우들 연기말고는 없네요 내용 짜맞추기바쁘다...
그들을 용서할 수 없다
마지막 장면 보고 몇분 동안 경악햇다
가벼운 영화. 웃음. 관객들이 영화보다 튀면 박중훈은 나 몰라라
애들이봐도 재미없을법한 영화.
참...이런 엉성한 스토리로 영화를 찍다니...배우들이 아깝따!
완전한 절제의 미학이다... 마지막 장면에서 오는 따뜻함..
쓰레기 영화네 쓰레기 영화야 이건 발로 만든거조차 아깝다 아까워 내가 만들어도 이거보단 낫겠다보고나면 화만 납니다 보지마세요
말이 필요없는 영화입니다
머야 이거 .. 아마추어 갖이.. ㅋㅋ
개인적으로 재밌게 봤음
별 0개 주고 싶군요. 엄청 기대하고 봣는데.
친부모는 친딸에게 해주는것도없고 악한사람이 결국 모든걸가진다는걸 보여주고싶었나 작가?
와 어디서 본 포스터다 했더니 키보드워리어들깔때 그 짤이네 ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기네 원작을 망치는구나 아주
당당하고 순수한 소녀와 비현실적으로 아름다운 그녀의 사람들 멋지다
이소룡님을모욕하다니 감독죽여버리고싶어 발로만든영화
버징가!101010101010
아. . . 나정말 로맨스영화 안좋아하는데보고 한번 더봤다 . . . 탕웨이. . . . 아. . . 정말 멋진배우구나 . . . 아름답다 정말 한편의 영화다
5편 로그네이션에 너무 실망해서 다시 찾아왔다. 이정도 걸작을 지금은 만들지 못한다는것이 슬퍼진다.
재미로 보는 영화가 아니에요 여러분..
지금 봐도 전혀 촌스럽지 않고 순수하고 맑은 드라마 노래들도 좋고 드라마 모든 사람 분위기 다 사랑스럽다는.....
잘 만들기도 했지만꼭 봐야할 영화
공감가지 않는 스토리
방정맞은 영어더빙. 약간 애마부인삘 난다.
생사의 문제 선택 자유 희생 사랑 삶참 많은 것들을 표현하고 있는 영화네요~감독 배우들이 정말 잘 표현해냈구여간만에 눈물 콧물 다 짜내고 난 얼마나 가진것이 많은 사람인지 감사하게 되고 내 삶을 틀에 매이지않고 살아보고 싶네요!!
음~~~다우니향기^^
12살 아들하고 같이 봤다가... 드래곤볼 보여 달라는 아들 ㅠㅠ... 하지만 난 눈물 펑펑 ㅠㅠ
생각하게끔 만드는 영화 좋아하시는 분들은 보세요^.^
인내심을 시험하는 영화...
밀라요보비치의 연기는 좋았는데...
ㅋㅋㅋ 아 이거 tv에서 하는거 무심코 봤다가 개웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 봤어야 했는데 약간 초반부터봄 ㅠ. 영화관에서 봤으면 더 웃겼을듯 ㅋㅋ
너무나 유치한 나머지 자살충동을 일으키는 드라마
자무시의 스타일을 이해한다해도 대사도 거의 없이 스페인 명소를 참 많이 돌아다닌다
지겨워
주인공이랑 여자친구랑 겁나게 떠들어 댄다... 뭐 어쩌라고??ㅋㅋㅋ
밑에 사람들 정말 감정이 메마른 사람들이네 곧죽을 아이에 심정이 어떨지... ㅉㅉ
심사가 너무..........
제목 잘 지었네요.18무슨 잡소리를 80분 늘어놓고 마지막 10분에 본론을 얘기하나. 감독 혼자 만들어서 혼자 봐라
최고의 영화! 진짜재미있음
완전.재밌고만.뭐가재미없다고들.그러냐~?!!진짜.남자케인 역활 배우.굿굿.멋있다~~♡.♡너무.재밌게잘봤어여~~우리나라는 이런영화절대.못만들지~~진짜.시간가는줄.모르고.빠져들게.봤네~~♡.♡간만에.스케일.좋은영화봐서.기분좋아졌음여~
"러닝타임 내내 몰입도가 죽여준다. 마지막 3개의 관문을 돌파하는 씬은 정말 인상적이며, 석양을 향해 말을 타고 달리는 엔딩은 역대 최고의 마무리라고 할 만하다."
가슴이 먹먹하다. 나는 어떻게 살아가야 하는걸까.
좋았다
과대평가의 대표적 감독-->장진..
과학영화감상문으로봤지만스릴잇고재밌게봤음..끝이좀허무맹랑한거뺴곤
국민학교 다닐때 봤었네.. 최진실의 발차기는.. 지금도.. 캐폭소.. ㅋㅋㅋ
왠만해선 1점은 안주는데..
오스틴 파워 시리즈의 향기가 물신. 재미는 있으나 취향은 아니다.
난해하다.
교훈 : 박수칠때 떠나라
촌스럽지도 않고 깨알같은 웃음포인트가 넘치는영화
액션으로 치자면 성룡과 이연걸이 나와서 재미있네요. 액션 좋아하시는 분들 추천^^
감동^^강동~~~!
굳이 게이소재일 필욘 없었을듯. 잔뜩 벌려놓고 생뚱맞은 마무리.
어릴때 봤는데 서른이 넘어서도 주제곡을 잊지않고있는 영화! 지금다시보는건 비추
2.22의 평점을 위하여 나도 한 몫을 하고 싶다.
저런 진상 주인공~.. 주인공 이정진 닮았네 ㅋㅋㅋㅋ 여주인공이 백치미랑 순정 쩌는게 내 스탈인듯
비겁하다. 그치만 가끔 생각난다.
'사이코'의 심리 해부.. 미란다 리처드슨의 재발견
괜춘 했음 ㅇㅇ ....
음 되려나 이거 정말 괜히 맞추고싶네
"까만 커피, 흰 담배. 흑백화면에 담겨지는 어색한 이야기들, 좋다."
모든 인물들 심지어 감독까지 중2병 환자같다
재밌다는 사람들은 뭐지 ㅋㅋ 완전 지루하던데
"뻔한 스토리, 재미없는 미국식 조크. 나오는 하드락도 평범한 곡들"
참을 수 없는 지루함의 극치
데이지 할머니가 벤자민 욕할때 정말 죽이고싶었다
우연히 본 영화 옛날영화라 뻔한 내용도 있지만빠져들게 한다
시나리오 작가가 도라에몽 팬임이 틀림 없다. 도라에몽 에피중 다음날 시험 때문에 새벽에 깨우러 시간이동 해서 벌어지는 소동 에피소드랑 거진 또이또이.
역시 홍상수감독님이십니다
감동재미?좋은영화?여배우도?이뻐~
지들이 집구석에서 모니터로 본건 생각안하고 ㅡㅡ 극장에서 태양을 피부로 느낀 나로선... 그까짓 선장의 난장쯤은 눈에 들어오지도 않았다
1.5배속 감상용
정말 재미있게 본 영화. 해서웨이 미모는 장난아니고...
너무 좋았다. 평범하기만한 내용이지만 자연스럽고 느낌이 좋다.
진짜 재미없어요 지금까지 본 영화중 최악
처음보았을땐 좀 좋다는생각못들었는데두번보았을때 더 집중해지고 재미있게보았습니다그리어려운영화도 아닌데 많이들 봐줬음좋겠네요
잘 봤습니다. 정말 암울하군요.
배우 두명아니었으면 이 영화 끝까지 안봤을거다 아마
프랑스영화의 한국버전을 본듯한 느낌~~ 엄지원때문에 1점 추가~90분짜리 영화에 10분간의 리뷰를 읽고 20분간 '대체 뭘까?'를 생각해야하는 영화는 참.... 비추~
음악 너무 신나요!! 꿈틀이 들의 움직임이 어찌나 화려하고 웃기던지ㅎ 유쾌했습니다!
수퍼액션 채널에서 심심하면 보여주는 B급 전도용 오락물
돈이 아깝다... 애니메이션도 발연기를 한다는 사실을 최초로 깨닫게 해줌. 기술력 갖고 이렇게 만들었는지 이해불능ㅠㅠ 두명이서 작업했나...
일영(온주완)진짜...멋지다....!
"3E다. everytime, everywhere, everybody"
전 예수님을 좋아하는데... 기독교는 왠지... ....... 거부감이 밀려 옵니다
예전생각에 너무너무 좋았습니다.. 어릴적 봤던것...
재미없을 듯.... 이런 영화는 제발 만들지 마요.. 돈 아깝게
꼭두각시를 잇는(개) 수작
도대체이런영화왜찍나요?주상욱이아깝다 쓰레기중에최고쓰레기다이영화 나탈리보다더쓰레기다
밑에 초딩아 이상한애국심을 버리긴.. 너처럼 공정한척하면서 일본옹호해주던 새끼들이 늘 나라 뒷통수쳐먹는 새끼들이었다 영화자체가 별로니까 1점주고 까는거지 애국심에 이상한 애국심이란 없다 새끼야
완전 중독됨...일회부터 다시 보기중 ㅎㅎㅎㅎ
진짜 청소년들이 봐야하는 영화인거같네요.
울었다. 정말 아름다운 이야기
19호 만든감독 맞죠? 아..
불로장생이 꼭 좋은것많은 아니라는것을 이영화가 잘 보여줬다^^
"소재가 독특한액션이라 맘에들었는데 숀코네리 악역도,, 좋았다.."
"음악이 좋은 음악영화는 많이 봤지만 깨달음과 교훈, 감동을 준 음악영화는 처음인 것 같다. 영화를 보는 내내 숨소리도 내지않고 보다가 엔딩크레딧나올때 눈물이 한번에 터져버렸다. 내 인생 최고의 음악영화."
대단하다대단해지금봐도대단해
왠지 몰르게 잼있었음
그래도 서정은 참 관능적이었다. 특히 마지막부분에서..
기대하고 봤는데...핵노잼
정말 오랜만에 평점을 남겨본다...정말 너무 너무 좋은 영화다...더이상 할말이 없구나...
정말 오랜만에 펑펑 울었다 .. 하 ... 사랑은 미안하다는 말을 하지 않는거야...
그냥 엑기스만 보려다가 첨부터 끝까지 다보게 됨ㅋㅋㅋㅋ첨이다 연기도 잘하고 남주 매력잇음 잼꿀잼
사랑과 전쟁 베스트셀러극장 단편극장 드라마단막극을 보고만다
솔직히 지루...재미없음 애들만귀여움
이때 도둑들 공모자들 점쟁이들. 땡땡들 3편 봤는데 점쟁이들 진짜 돈아까워 죽는줄 알았음.
포장하지 않은 사랑의 현실
요즘 힙합의신때매 개콘보는데 뭐 나머지는 걍 그럼... 김성원이랑 세진??그게 너무잼슴ㅋㅋ
닭털 뱉어낼때 매우 웃엇다. 혼자만 봐라 둘이 보면 솔직히 민망하고 쪽팔리다.
옛 명성을 회상시키는 정도.
0점 없나? 여배우 얼굴 ㅈ 같이 생겼는데 뭐하러 보지.ㅋㅋ
주제 의식이 영화를 꿀꺽.
엔니오모리코네의 신디사이저 음악은 잊을수 없네요.
스타워즈가 서서히 죽어가고 있어ㅠㅠㅠ
넘 재밌어요
완전감동
tv와는 다른 버젼인줄 알았는데 어쩜 그대로인지 어른들은 감흥이없지만 친숙한 아이들은 오프닝부터 엔딩까지 떼창을 해 가며 열심히보는것이 재미진가 봅니다
produced be Christopher Nolan
판타지와 현실의 경계가 모호해서 더욱 영화의 메세지에 집중할 수 있었습니다. 어머니의 추억에 포커스를 맞춰서 정말 잘 연출하신거 같아요 그리고 정말 잘 어울리는 OST 라스트씬 해녀가 유영할 때 to mother 들으면서 한참 울었어요 강추
이거야말로 지브리의 30년사 가운데 최악의 작품이라고 생각함~
"영화 이상함,,,, 모지,,, 주먹구구식 에로물인가,, 주임공 남자배우분 아깝네요,, 첫영화라니,,,"
이건 뭐.. 멜로도 아니고 SF도 아니고.. ;;; 휴 잭맨때문에 1점 더 준다..
색다른 느낌의 멜로! 스칼렛요한슨목소리 진짜 매력적이네요
초등학생이좋아할만한영화
아주아주 정말 후회가 되서 1점
?
여신제시카
연관영화에 '원스'와 '비긴어게인' 같은건 빼라.. 진짜 개판이다.. 그저하나 기억나는건 엄마역의 메리 스틴버겐이 백투더퓨터3의 히로인이였다는거.. 필라덷피아까지 찾아갔으면 만나던가.. 글고 동생은 깨어난거여만거여
"이런 OOO기 영화가 또 공포영화 안보게 만드네 ㅡ,.ㅡ"
A급 B급영화.
대박 재밌었어요>_<ㅋㅋㅋ요즘 하나티비로 다시 보기 하고있다는ㅇㅅㅇㅋㅋㅋ>
"힘들때 봤는데 용기가 되네요, ㅠ.ㅠ"
"리페이스 출연작이라 보게 되었지만 참 좋은 영화군요. 잘 만들었어요. 왜 이제 봤나 싶을 정도, 에이미 아담스 매력 터짐. 리페이스도 멋있어요 노래 부르는 장면"
1975년 크메르루주군에 점령당한 캄보디아-그곳에서 살아남은 프란 1979년 재회
진짜 웃겨. 이런거 첨이야
븍힌 인권의 경종을 알린다.
일상 속에서 찾아오는 사랑
쓰레기 ... 프랑스 꺼라면 사족을 못 쓰는 인간들 ...
하... 머지?
완전 재밌다!! 루팡과 코난이 어우러진 재밌는 영화!
친구들한테도 좌시 할겁니다.. 이 영화 보지말라거
명작
꼭보셈
"그렇게 옛날 영화도 아닌데 때묻지 않은 순수함이 느껴졌다.지루할수도 있었지만 꾸밈없는 매력이 나를 사로잡았다.자극적인 것들이 넘쳐나는 요즘, 연애소설은 나에게 단비와도 같은 영화였다.첫사랑의 집앞에서 서성이고 싶어진다. 잘 살고 있을까?"
평점낮추기
의외로 잘만든 수작
호... 감동!
닌자어쌔신과 비교됬던 작품... 닌자어쌔신의 승리다.. 거희흡사하다
2007년 스트레인저 댄 픽션을 기반으로 만든 표절영화~
이영화의 깊이를 모르면서 함부로 이영화를 모독하지마라..
볼때마다 자주 감동받아 눈물 흘리네요.. 재미 있어요.
멋은있는데 재미는 낮다
궁금하네요.. 미녀들의 전쟁이라..
어찌 케빈스미스의 뉴저지연작시리즈의 완결편에 만점을 주지 않을 수 있으리
기억이 가물가물 하지만 캐스퍼는 귀여웠당ㅋㅋㅋㅋ또볼까
1편보단 별로였지만 그래도 나름 재밌었음
고전 영화의 재미!
코믹 감동 최고 큰소리내고 웃긴처음
걍재미없네요 영화비가 무척아깝습니다
정말 잼있게 봤던 시트콤
눈물을 하염없이 펑펑 흘리면서 본 영화...
원작을 봤다면 심오하단 소리가 절대 나올수가 없음..완전 막장
한없는 지루함...
"에이핑크 박초롱 때문에 봤지만,재밌고 꽤 괜찮은 드라마였어요! 아홉수소년의 감독, 제작진들, 그리고 열심히 연기한 배우들까지 모두 수고하셨어요!!"
사랑을 위해 OO까지 되어야했나? 이게 여성성확인인가?
포스엄는 연쇄살인범....
겨울왕국짱짱맨아닌가
어휴ㅉㅉ열자이상쓰래
어쩔수 없는 드라마 수준. 에피소드의 나열.. 그리고 지저분.
이 OO는뭐 어쩌라는거
개꾸르 2편보고싶다.
적을 앞에두고 싸우는꼴이 꼭 한국의 좌우를 보는거같아 마음이 너무 아프다.
1234567890
딱봐도노잼일듯한영화
줄거리 는 남부러울것 없이 커온 오로라가 까칠한 황마마 작가를 만나면서 벌어지는 당돌하고도 순수한 사랑 이라하는데 남주인공 교체 된거임? 선전 때릴때는 황마마랑 불꽃튀는 사랑이라는데 황마마는 결국 남주인공에서 짤린거임 ㅜㅜ 설설희가 윈이다
철부지들의 쓰레기 줄거리
졸라리 볼만도 안했다 지겹개 하네
내가 찍는게 났겠군..
요즘에 개봉했으면 혁명이었을텐데
ㅇㅇ
팬을 위한영화. 영화적 감각은 많이 부족
잊지 않으마 김태식....
이것도... 저것도... 결국 아무것도 아닌...
영화관에서 관람하신 분들께 애도와 평점을 받칩니다
왜 제목까지 용감한 녀석들이라고 했는지 이해가 가지 않는다. 더구나 2 라니.. 여기에 이 전편이라고 지칭하는것과 지금 이영화는 감독도 다르고 아예 연관도 없고 더구나 이영화 원래 주인공 이름이 빌리가 아니다..
비극적이고 비관적인 상황에 굴하지 않고 신에 의지하며 한가닥 희망을 갈구해내면 기적이 이루어진다
방금 죽음의숲봤다...별반개도아깝다. 이게 뭐냐?쪽팔린다 으이구~...
우연하게 접한 너무 리얼한....
최초로 영화관에서 잠들게햇던 명작
유치하던데
강추 여자 남자 구분없이 봐도 잼있어요
이게 소니 니네 손때 안묻은 작품의 퀄리티다 소니야 다시 마블한테 스파이더맨 판권 넘겨라
앜 ㅋㅋㅋ !
007 시리즈중 너무 과소 평가된 영화... 추격신은 역대급이고 조지 라젠비의 액션은 매우 호쾌하며 마지막엔 불쌍하기 까지 하다
성룡의 진가가 아주 잘나타난 지금봐도 볼만한 성룡최고의 코믹액션 영화
가볍게 봤는데 섬뜩하네요 .. 조은숙 예전이나 지금이나 넘 예쁘다 >..신고
설정과 구성이 너무 약하군요
완전 재미있어요!!! 계속 주간아이돌 하면 좋겠어요~~
어제 테레비에서 해주던데 괜찮았어 ㅋㅋ 니콜키드먼 정말 이쁘더라 ㅋㅋ
떼쟁이 한 놈만 보내버리고 싶다
보고나서 찝찝했다.... 흠..
이건 정말 기본도 없는 영화다
쫌 괜찮았어.. 내용에 대한 기대 없이 봐서 그런가? 내가 좋아하는 배우들은 연기짱!!
박한별 이쁘다
참 열심히 봤었지 ㅎㅎㅎ
오다기리죠가 배우 역할 이상으로 여러 아이디어를 넣어 함께 완성한 영화
imdb 평점 별2개 4점짜리 쓰레기영화
애들귀염고 좋은 성장영화였다.
짧지만 강렬한 메시지.
ㅎㅎㅎㅎ 역시 망했구나
원작도 명작이지만 리메이크 되어도 매우 좋은 작품일듯 싶네요~
정글번치 !! 어른들이 봐도 재미난 애니메이션 !!
이건머... 이런 스토리가 다있나? 그나마 여주 이쁘고 견자단 형아 있어서 4점이나 준다!!!
"말이 필요한가? 어릴때 보고 최근에 다시 다운 받아 봐도 느낌이 다르고, 재밌었다. 10점도 적다."
크리스펜의 명복을 빌며....
팀 버튼의 작품은 역시 훌륭하네요.
남자는 진짜 X스 생각밖에 안하나요??? 진짜 내취향 아니네;;
긴장감 최고다 재밌는데 평점너무낮다
"배경음을 최대한 생략했음이 처음엔 어색했으나 나중엔 최고의 효과였음을 알았다. 영화상의 이야기지만 악마는 보았다도 그렇고, 타인에게 고통/죽음을 주면서 그게 즐겁고 좋으면 싸이코고 그게 멘탈 고통과 후유증을 안겨주면 정상인인가.. 씁쓸한 잔혹 복수.."
재일교포들의 삶에 대해 다시금생각해보게 하는 영화에요~좋은영화라 생각됩니다
평점조절위원회...(웃음)
"중요한 건 말로 전해지는 게 아니란 교훈, 그리고 유쾌한 영상..."
아이고 개죽이 지금쯤 어디있니
고양이는사랑할수밖에없는 동물인것을 사람들이알게됬으면좋겟고.. 이영화를본다면 고양이라는동물에대해 더가까워질수있을거같네요 .
배우들이 불쌍한 영화다. 마지막 장면은 진심으로 반전이라고 만든건가?
나이가 들고 보니 더 멋진 작품이라는 생각이 드네요.
엔딩 크래딧마저 놓칠수 없는 영화!
멋진 애니네요~~어른이 봐도 재미있었음..
이 영화를 시작으로 스타뎀이 B급만 찍지
게임광고가 왜이리긴가했더니 영화였네
소야. 하늘가서 잘 지내.
스모 관련 일본영화 한편 본 기분. 저 정도 노력과 열정이라면 백번 살 빼고도 남았어
아주 소소하고 일상적인 생활을 보여주는 로맨스
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무나도 신비롭고 유익한 영화 였어요 티비방송도 보았지만 3d라 신기하고 잼나게 봤네요 ㅎ 아이들 교육적으로도 좋은것같구 ㅎ 아들도 잼나게 보고는 이것저것 묻네요 ㅎ
아~~~무생각없이보면....아 그래도 욕은 나오겠구나.... ㅡㅡ
79분간... 같이 이스터섬.. 칠레를.. 동행하며 여행한 기분~!
나일 먹어 그런가 넘 웃겼다. 발로막차.팔라팔라... 성우 더빙...★6
지루하다...
0점도 아까운 영화 필름값이 아깝다
졸작의 극치를 달리다
방송 재탕 삼탕 사탕 우려먹는구나
랄프 파인즈의 연기와 007 숀코네리의 연기가 인상적이였다.
이영화에는 등급이없다 라는 영화보고 보게된 영화. 힐러리스웽크 다시보게됨
류혜영~~<<매력 넘친다
이거 뭐지? 끝까지 도저히 못보겠음?그래서 결말 몰라요 ㅜㅜ
재미없음니다글고 시끄러워요 그리고 인간들 뻣뻣해요 비추천ㅡㅡ
괜찮은 영화...
정말 눈을 깜빡이지 않는다. 엄청난 집중력이다.
"공연을 좋아한다면, 음악을 좋아한다면, 무대를 좋아한다면 이 정도는 봐야합니다!!!!!"
3점은 됩니다
초딩들한테는 수준 떨어지는 이게 딱이지? ㅉㅉ 정말 은근히 유치했던 스토리...
감독을 쏴라 (10자)
짐 자무시... 고독한 인물들의 Portrait를 담는 사진가
보고나봐라 돈아까워서미친다
건질거 정말없는영화
영화라기보다는 한편의 쇼 를본듯! 노래진짜~잘한다 들~
그래 가끔 하늘은 의리!!
소재도 캐릭터도 짜임새도 애니의 장점도 살려내지 못한 영화
모든 소방관님에게 바치고 싶은 영화...그리고 타인을 위해 희생하신 분들 감사합니다.
이렇게 흥미로운 이야기를 이렇게 지루하게 만들다니
"어렸을 때는 그저 재밌는 액션영화로만 알았는데, 성인이 되어서 보니 이 영화는 단순한 첩보물이 아니라 가족들을 위해 매일같이 죽어라 일하는 '이 세상의 가장들을 위한 찬가'인 것을 알았음. 때로 가족들이 노력한만큼 인정해주지 않더라도 힘내라는.."
크리스마스와 더불어 매년 찾아오는 로맨스 영화의 교과서가 된 영화! 최고의 크리스마스 영화
지루해..
여주캐릭터가 넘 안쓰럽다. 영화엔딩후에도 몬가모를 여운이..
동화와 현실의 무리한 '합체'에서 발생하는 이물감
재미없음열자등록해야해
니들 다 알바냐? 이게 영화냐? 묵직한 연출? 고슬링 눈빛연기?? 개 드럽게도 재미없던데 차라리 소지섭 나온 회사원이 더 재밌다 에휴
애이
오락 영화로는 정말 잼지 뭘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 한 20번은 넘게 본듯....... 너무 재밌어서 ㅠㅠ
잔잔하지만 정말 재밌는영화
재미있었음조금 루즈하면이 있음
못봐줄 정도의 허접한 연출. 어설픈 구성과 공감 안되는 설정. 재미도 없고 감동도 없다.
잘봤다 좀비와 인간의 사랑
여기서제일무섭고나쁜세끼는애비다요정이아니라ㅋㅋ
간만에 좋은 스릴러 영화를 봤다. 정말 좋네요. 추천!! 쾅!
스파이크 리가 매료되어 만들었다 매질 당할 우려.
전도연 연기도 정말 최고였고 집에서 봤는데도 몰입 되서 정말 많이 운 영화
재미없어
갓20대 모습이 아닐까 싶다 . 새로운 사회라는 신세계를 여행하기전 머리속에서 미래를 상상하고 계획을 하고있는 나의모습 이젠 필요없다 그냥 부딪힌다 ! 이 영화는 사회에 첫 발걸음을 하는 사람 혹은 인생의 두려움을 갖고있는분에게 큰 용기를 준다
"출연진들은 100점, 엠넷은 20점. 엠넷은 시청자와 출연자 모두를 간보는 경향이 있다"
한국 영화 변천사라고 해야하나~~ 참 재미 있다고 해야하나요.. 사실 재미보다는 흥미로왔다고 해야 하나.... 좋아요
극장가서 자는건 남일인줄알았다...이영화 보기 전까지는;;
평점이낮아서 좀올려줍니다 이렇게 재미없는영화아닌데
시간이 지나도 힌번씩 찾아보게되는 영화
짱재밌어요!ㅎㅎ 재발 조기종영되지말길 ㅜㅜ사랑합니다 내겐너무사랑스러운그녀♥
추신수 1할 밑으로 떨어진 기념으로 성지순례 왔습니다~ 교민들 조심하세요~
별로
6점대는 아닌거 같다..곽경택영화는 항상 부담스럽긴 한데.. 겉멋 보다는 툭툭 던지는 욕설 섞인 구수한 사투리의 강한남성영화인거 같다. 출현 배우의 능력을 최대한 끌어내는 감독. 취향은 아니지만 영상 음악 나무랄데 없고 항상 대작스멜이 난다.
모든 이에게 추천 해주고 싶은 영화.. 단순히 재미로 볼 영화가 아니다. 여러 가지 생각을 하게 되는 영화인 듯
기대를 갖고 봤건만.. 역시나 우물귀신..
얼마나 외로울까 살아간다는 것은... 다같이 살자.
뒷부분이 너무 지루한면이 많다.
배우를 낭비한 죄. 반전을 강요한 죄
"요즘, SF우주 괴물영화에서 흥미를 떨어트리는 요소중 외계생명체가 기생물여서,사람이 출연물을 대체하는 영화들이 그렇다,결국은 외계생물은 간데없고 인간대 인간의 연기만 보는 실망감은 리콜의 대상이다(이런영화는 반값 환불 받고 싶다)"
쓰래기 작품 양산 감독 진짜 감각없다.이 감독 작품은완전 다 쓰래기.다신 보고 싶지 않아.
평점이 이것보단 더 나와야지 아는만큼 보인다고 긴장감 대신 현실성을 택한 영화
사랑스럽다.따뜻하다 :D
사랑해본적이 있으신가요? 그 사람과 이별한적이 있으신가요? 시간이 많이 흘렀어도 그 사랑이 그립나요? 그러면 꼭 이 영화를 추천 드리고 싶네요 때묻지 않고 순수하게 가슴으로 한 사람을 사랑했던 그 시절로 다시 돌아가게 해줘서 고마운 영화네요
열연하는 배우들이 안타깝다
재밌어요
내용은 뻔하고 감동도 없고 스릴도 없고.그냥 액션물.
"개인적으로 노숙자가 잡히고 뉴스데스크에 경비아저씨가 인터뷰하는 모습을 보고 박장대소를 하며 웃었습니다. 인상적인 장면은 이성재가 개를 옥상에 던질때 같이 떨어진 쌍안경을 보고 뚱녀가 개보다 쌍안경을 향해 가는 모습을 보며, 저를 반성하게 만들었습니다"
도대체 뭐때문에 이게 수작이라는건지............?
중3때 울반 어떤놈이 빌려왔는데 지금도 그놈이랑 연락 안한다
소재는 저 위에 있으나 각본과 연출은 시궁창
원작과는 달리 남주가 별로 매력이 없던데...
앞으로 성우만 더빙하란 의미로
연기자들의 발 연기 허접한 시나리오 와 그래픽영화자체가 재난임
옛날이나 통했지 지금보니까 이야기의 연관성이 많이 허술하다.
처음부터 끝까지 집중해서 봤다. 기대하지 않아서인지 의외로 흥미진진한 스릴러였다. 엄정화 연기 잘하고 다른 배우들도 연기 좋았음.
재기발랄함
정말 소름끼친다 다시 방영해줬으면 좋겠다!!!
역시 줄리아 로버츠. 진부하고 지루한 영화
게이나올때부터 토쏠려서 꺼버렷음 아놔 시간아 재길...
우주의 진격자들을 랄라랄라 쳐부순다네
아픔이 아픔을 눈물이 눈물을
재미있게 잘보구 있습니다.
뭐????코미디????
애당초 '드레스드 투 킬' 정도의 영화를 기대했던 내가 무리였지...이젠 드 팔머 감독의 시대가 끝났음을 확인시켜 준 영화
14넌전 인상깊게 본 홍콩영화... 왜 평점이 낮은 건지 이해할 수 없음
반드시 돌아오겠다...숭산 소림사로...-스티봉 유-
별반개도 아깝다.. 졸작
자크 잘생겼따 할 말이 없다 끝이다
현재 두 아이의 아빠로 살아가면서 부끄럽지 않았나 뒤돌아 봅니다..
볼만했던것같다
간만에 케이블서 봤는데 너누 좋았어요
아들때문에 보러갔는데~제가 더 즐겨서 본것같아오ㅡ 정말 강추!!
원인분석도 없이 한쪽으로 치우친 감성팔이 . . . 그리고 영화라고 할수도없다 ! 그냥 MBC 서프라이즈 제현극을 보는듯하다 !
옛 한국영화의 다작의 참패란 이런것을 두고 하는 말이다
케이블 영화채널용이오!
"문화의국경에서싹튼사랑,그러나백인의시각으로만편중된듯한전개"
가슴이 뭉클해진다
김희선팬인 나도 외면했지만 원작은 잼나더라...왜못만들었지?ㅜㅜ
0점줄수는 없는건가..아주아주아주 별로였던 영화. 어둡기만 하면 공포영환가ㅡㅡ
재밌을거 같애요!공주역여자가 둘다귀여워요!
최악. 정말 재미없다. 진짜 너무한다..
전기세아깝다
광고관련 영화라 보게 됐는데두시간동안 집중해서 재밌게 봤네요.여주 남주 외모가 훌륭하다능..
아이들이 너무 좋아 합니다. 다음에도 나오면 보여 달라고 하네요. 속편이 기대 됩니다.
못봐줄 정도로 유치하더라
엄청난 오프닝시퀀스에 혼이나가는 느낌이었다.초반에 몰아치고 중간쯤엔 속도감을 잃고 약간 느슨해짐은 있으나 밀레니엄 첫번째 스타트를 하는것임을 감안했을때 괜찮게 봤다.루니마라는 그야말로 관객에게 엄청난압박감을 주는 캐릭터인것같다.
개념없는 영화 이지만 여배우거 너무 이뻐서 스페이스키 눌러가면 봤따 ㅎㅎㅎㅎ
중고등학교 일진들이 좋아할 허세
여러 가지로 재미있고 좋다.
..사랑...삶...우리는 어떻게 살아가고있는가
아뭐야ㅡㅡ 샤이닝 아류작ㅡㅡ 끝까지 기대했구만 반전도 웃기지도 않네ㅋㅋㅋㅋ
"강동원의, 강동원을 위한, 강동원에 의한 영화"
짐캐리의 신들린 연기 덕분에 정말 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
감독이 원작을 제대로 읽어보기나 한건지..
"나름B급영화적감수성은 충만한데,동명의게임에비하면,엔터테인먼트축에 끼지도못한다"
솔직히 이영화 9점대는 받아야 한다고 생각합니다
"서정적인 음악 위에 흐르는, '무드'란 이런 것!"
사랑스럽다
2편보단 낳다 ....그렇지만 최악
와 재밌다 이런종류의 영화 또 어디 없나? ㅋ
영상미는 좋았지만 그것만으로는 부족했다
"이건 1,2,3편 짬뽕판"
장근석 김하늘 팬도아닌 입장에서 전체적인면에서만 저의 주관적인 입장에서는 재미있네여 러블리한면도있구
옛날엔 이런 액션이 있었는데... 요즘은..영...
사진 극혐 ㅡㅡ exhausted 라는 단어 궁금해서 검색하는데 짜증나고 혐오스런 사진 나와서 깜짝놀랐네 ㅡㅡ
재미업슴...
"짱짱맨, 한때 밀라에 빠졌다 신비"
이런 드라마를 다시볼수 있을까? 완벽했다 ...
"남진씨 출연 재미있고 즐겁게 봤습니다.그런데, 게스트로 나온 젊은 여자분 너무 오버하는 모습은 보기가 조금 민망합니다."
공포영화 퀄러티가 좋고 무섭고 인기가 너무 좋다...대단하다...대단해;;
프랑스인의 시각이라는 부담에도 불구하고 감동을 주는 영화.
완전 잼있다!! 시청률과 드라마질은 비례하지않는다광고천제이태백 완전 잼있어요
아 진짜 웃기다ㅋㅋ첩보물 로맨틱 중에 제일 재밌다ㅋㅋㅋ
good good good
위트있고 생각지못한 스토리 전개가 흥미로웠어요~
"난 중국영화를 좋아하지만 천녀유혼은 5번밖에 안봤다. 어릴때라 영화에 대해 무지해서 명절때 누나가 보는걸 따라봤다. 하지만 20대가 되고나서 그시절 왜 장국영, 왕조현이 넘사벽인지 이영화를 보고 느꼈다. 왕조현 장국영은 아시아최고라 생각한다."
이렇게 재미 없는 영화도 있음? 별점 0 주고싶었는데 1개부터 시작이네? 어떤 내용이 베일에 싸여 있다는건데?
인간은 인간에 의해 타락한다..
"허접한 시나리오, 허망한 캐릭터, 쓰레기같은 연출"
많은 생각을 하게되는 영화....
우리나라 개봉당시에 관객은 1명이나 2명이였을듯?
뭔 쓰레기같네 애새끼들 ucc급
천하무적 람보의 매력이 흠씬 풍긴다.
TV에서 하고 있어서 또 보고있는데.. 또 봐도 재밌네여~~><
난 프랑소와 오종 감독 영화라면 무조건 별10개일세~
누가 4.45 만들어 놨냐. 균형을 맞춰주지.
우리나라애니 화이팅 정부나 극장도 신경좀써라
이런 명작을 위해서라면 오타쿠로 오해받는것쯤은 기꺼히 감수할수 있다
잔잔하고 재미도 있어서 좋았다
z
홍콩로맨스 백미의 한 작품. 여명의try to remember
"역시...일본은..애니,야동만 만들어야되는건가ㅋㅋㅋ이상한영화좀그만 만들어ㅠㅠ"
"내 유년시절엔 그래도 호소자, 칠소복만큼 재밌는 영화가 없었다"
상받은 영화 비판하면 영화안목이 낮은건가? 확실히 재미는 없당
반전에 목매었다는데 보는 내내 흑막이 다 보였던...좀 더 숨길 순 없는걸까 스릴도 부족해서 그냥 심심하게 봤다
"영화관에 나,형,청소부아줌마 <이렇게 3명이서 봤다 .........>"
내가본영화중에 최고로재미없네.. 참 무슨내용인지어이가없다라는표현이딱맞을듯.휴
아파트에서 소리지르면 강퇴야~
사진에 대해 다시금 생각해보게 되는 영화.. 나를 돌아보게되는 영화??
지루함...처음부터 끝까지...마지막 1초??뭥미??이정도??아무것도 아님...
"스펙타클한 액션도, 대단한 편집기술도, 장황한 복수극도 없다. 영화가 주는 씁쓸함과 현실감에 오롯이 집중할때 비로소 한 부모의 분노, 절규, 아이가 받았을 고통, 앞으로 살아가야 할 삶의 무게 등이 무겁게 다가온다."
멋진복수 !! 웃으면서 깊숙히... 연출굿 !!
보지마라 시비6ㄹ 개핵노댐
봐야지 봐야지 하다가 7년가량 지나서 보게됬지만 진짜 최고의 영화라고 생각합니다..
너무무서워연 살려주쪠연
차갑고 난잡한 감동을 준다
별로네요 ㅎ
매일444를보네요 지겹다 4 44 클전트로피도444 상대방 골드도444 0안느ㅏㅇㅂ
깨금이랑고동고동고동미언니잘어울려.ㅠㅠㅠ
100년에 한 번 나올까 말까한 가슴과 각선미 죽인다.
근엄한 명배우 마이클 케인 형님이 작품 분위기에 잘 묻어가지 않으시든?
너무 이쁘고 넘 재밌다♡♡♡
시즌1 10점부터 뒤로 갈수록 2점씩 깍아서 시즌4까지 4점줌. 시즌1이나 시즌2 절반정도에서 끝냈으면 정말 명작이였을텐데..결국 인생 자체가 감옥 아니겠음?
"정말 실화라고는 믿을 수 없고, 무모함이 드는 자신감이 좋습니다."
완전끝부분강수연반전보고 이거뭐야 테레비 꺼버렸음
원작인 마이클크라이튼책도 읽어보세요
이결투씬은 참으로 인상적이다!!
진심으로 재미없다 원래 개인적인 평점은 5점인데 8점대의 가치가있는 애니메이션이라곤 생각안한다. 재미라는 요소를 놓친 시점에서 이 애니메이션은 그냥 진부한 자살방지용 광고밖에 되지않는다
현빈과 이연희 정말 멋있었다.잔잔한 감동을 전해준 참 착한 영화였다.
기존 배우를 쓰지 예고편만봐도 재미없어 보인다
6회까지보다가 ...그만 쩝
보는내내 지나온 내삶을 뒤돌아보게하는 잔잔하면서 감동적인 영화
끝나지 않은 아픔.모든 사람들이 제주를 즐기기에 앞서 이 영화를 보았으면..
감사합니다..ㅎㅎㅎ
존내 웃겼음 대박이였음
내용전개 너무나 느려서 지루햇다.탕웨이 얼굴만 눈에 아른거릴뿐...
이 영화를 보시고 맨이블랙을 다시금 보신다면.. 맨인블랙이 얼마나 대단한 영환지 깨닫게 될겁니다.. 왜 이따구로;;
감독은 천재다. 다만 초반이 너무 지루함
방금 EBS에서 봤슴 정말 최고! 아이들에겐 꼭 아름다운 추억이 필요한 것 같습니다
한줄 요약 - 無間道 D (무간도 D)
평점을 주기가 아깝다.
쓰레기
소심한 마초적 강간판타지 Again
"쓰레기영화, 연기도 연출도 스토리도 쓰레기"
오늘 개도둑 잡고 한건했네요~~!!
노무현에게 영감을 받은 영화...
좋은곳으로 가셨길..명복을 빕니다
100프로제작비가없어서찍다가중지했고. 그냥개봉한영화..
인디영화 매니아도 졸뻔했음.평론가를 위한영화
말이필요없음...개잼꿀잼!!!
이해가잘안됨.끝까지
걍 비보이영화던데?이게뭔액션ㅡㅡ 싸움 존나유치해. 한 8살짜리 애들은 좋아할거같다
그냥 잔인하구만....변화를 주려는 노력이 있었지만...오히려 망한작품...
"뭐지, 이 돈쳐바름과 어처구니없는 내용과 엉성함과 어색한 연기와 더빙 그리고 오글거림은? 눈에 익은 사람들 있다고 섣불리 시도하지 마세요. 그들 모두가 당신에게 실망감을 줄 겁니다. ㅋㅋ"
진짜~재밋어요.ㅋㅋ 꼭 보세요!!!마지막 부분 진짜 울컥 함!!ㅋㅋ그레이시 멋있당!!!
겨울왕국 한국아이돌썻을시 :신보라:니들이 얼~어죽어봐야 정신차리지?잡것들:보라언니 한번 얼리시고가실게요~ 김준현:올겨울 한국을 얼려버릴 단하나의 에니메이션! 겨울왕국! 리얼팩트 ㄷㄷ
부드럽고 무거운 영화 자연스레 이야기를 따라가보자
눈물 쩐다. 너무 좋아. 말이 필요 없다. 최고!
"말이 필요없는, 최고의 시트콤, 배터지게 웃은기억이"
누가 억지눈물 잘흘리나 자기네들끼리 대결하는 작품
결국 억지눈물짜내기 작위적인설정에 깜놀 에스띨로둘러싸고 채린이랑 갈등전까지만 봤어야
러브라이브는 인생입니다. 할렐루야
쓰레기양화.............최악의........
내가 가장 사랑하는 한국영화
신생아도 못 견딜... 최악
역시 욕하면서 보는 아침드라마는 SBS가 짱인 듯..
어린시절MBC에서 방영했던 기억이난다 정말 센세이션했는데.
처음에는 소방관 애기인줄 알았는데 아니고 액션물.브루스 윌리스는 그냥 형사에서 형사로 끝나네 왜 나온것인지..그리고 불교에서 사용한 만하고 나치문장하고 헷갈리는 외국인이 아직도 많은가 보네..완전히 다른것인데..
So so
시리즈별로 다재밌다뱀파이어짱
코미디적인 요소는 단 한군데도 없었다.
원작보단 못햇지만 평점을 올리기위해서 9점을 주겟다...
최고다. 이말로도 부족하다. 역대 영화중 1위라고생각된다. 장면하나하나 대충만든것이 아니라는건 보면알게된다. 감동과 재미를 함께 느낄수있다.
차라리 이런 애니는 만들지 않는 게 좋을 듯
서동하같은 아버지계심. 이세상 살기싫을것같네요 살인자의딸. 자기자신을위해서 사람죽이고ㅠ마이클장에게도 총맞고 밝혀져서~ 꼭!
너무재미없다... 지겹다 이상하다 공포가없다 처음부터 끝까지 지루하다
정말 재밌게봤어요! 조금 어지럽긴 했지만 독특하고 묘한분위기가 정말 최고였어요!!
최고의 액션영화..매년 3~4회정도 보아도 또보고 싶은 영화
구성 내용 재미 교훈 모든것이 완벽한 영화!
영화 내용이 잘 이해가 되지 않았고 처음에 집중해서 보려고 노력했으나 좀처럼 집중이 잘 되지 않았던 영화
어쩜 사랑이 이럴수가 있음 ㅠㅠㅠ
개봉햇나? 안햇나 모르겟다
중고딩 학생들만 봐라 성인이보면 지루하다 학교드라마 보는기분이다 ;
이 정도가 딱 적당해요.
재밌게봤어여ㅋㅋ 공룡 진짜조아하는데 스릴잇구 마지막에 감동ㅠㅠ 또나왓으면 좋겠어용ㅋ
베트맨과 로빈 감독이 오페라의 유령과 폰부스의 감독이랑 동일인물일줄은 몰랐다
이 정도 평가는 개 오바라서 1점준다 차라리 무간도가 낫지
"감동적인 영화, 설렘과 반전이 공존하는 영화"
"아버지 친구집을 개판으로 만드네,사람죽이고 휴가간단다.포르노와 뭔차이?"
마치 성냥팔이소녀의 재림이 재림하는 느낌의 영화
김승우도 흥행참패보증수표 대열에..
되게 지루하네 평점 왜이리 높아?
볼거라곤 시종일관 스노우보드 타는 모습뿐..
보지는 않았지만 평점이 낮아서 점수 줌 (사람들이이거불면증있는사람직빵이라더군요)
간만에 보는 쓰레기 한편...
성룡 넘 막나간다... 정말 보지마시길...
패틴슨은 진짜 천의 마스크다.. 그리고 이 영화는 그걸로 끝 개연성 제로 공감이 전혀 안됨 배우들이 아깝
메세지가 잘 담긴 영화
뻔한 부패경찰 이야긴줄알고 심드렁하게보다가박장대소하며 만족한영화
재미 더럽게없다 ㅉㅉ
재미있쭁지현 언니 ♥♥♥
판에 박힌 최민수 터프연기 정말이지 너무나 식상하다
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다 이런건 재활용도 안된다.
"깊은 절망감, 무력함, 절박함 그리고 비극..........."
만점도모자라네 ㅋㅋㅋ 겁나잼는데 왜못떴을까 몇번돌려봐도잼나다ㅎㅎㅎ 이영화로 임창정 엄지원연기를 다시봤다는 ㅎㅎㅎ
아~~~ 여러분들 꼭보세요.
1점
보면 후회함..;;
타인끼리 친밀해지기 위한...
동감일세....12이상관람금지
스토리빈약 이도저도아닌 그러나 애들은 좋아함
재미없음..이영화로 두주연배우 둘다 비호감
공감대 많이형성되어서 더 재밌게 본듯. 겨울이라는배경과 다방세트장이 특히 더 친숙하고 공감가서 향수가 많이 느껴졌다는.. 미연이는 돈 받아 오라카든데?? ㅋ
그나마 영화 끝'에서' 시작되는 공포.
평점8.5는 된다요. 평점이 생각보다 낮아 평점 올리고픈 마음에 10 찍고갑니다. 재밋습니다.
유쾌함. 근데 조디 포스터 캐릭터는 끝까지 맘에 안드네...배신의 연속과 반전
바퀴벌레가 인간의 적수가 못되는 건 딸리는 상상력 때문이 아닐까..? 질라이자 로즈
멜랑꼴리한 느낌..
이것도영화라고..중국영화는 액션이라도 멋져서 봤지 이건뭐..최악이다. 수준떨어진다고해야하나
일단 SF영화이므로 별4개 기본에 내가 좋아하는 에어리언 나오므로 별+추가
포스터보고 와~한번봐야지 햇는데.이건뭐 토렌트다운받은시간+90분동안영화본시간이 너무 아깝다..
저 14살학생인데 친구들이랑 보다 나왔어요. 이거보자고한 제가 면목이 없었음
조카들이랑 재밌게 봤어요~ 저는 유아인 정유미 북쪽마녀도 다 목소리도 맘에 들거 좋았어용~~
센스있는 장면이 몇몇 보이지만 스케일에서부터 많이 부족했다
정말 가슴이 벅차네요..
어른들이 보기에는 많이 유치함.
얘들아 너넨 꿈을 가져야 해
처음에는 잘봤으나 갑자기 안드로메다로 건너뛰면 뭐 어쩌라는건지..
4.45 로 망치기 잼 ㅎㅎ
ㅠㅠㅠ븍한인권을 잘다룬 영화
강혜정수술전의얼굴을볼수있는영화.
당시엔 무지 잼있게 봤지
처음엔 한낱 중년의 불륜영화라 생각했지만 시간이 지날수록 인생의 의미를 배워가는 소중한 시간이 되었다.
feat by 장기기증협회
"너무나 장르가 특이해서 재미 없을줄알았는데, 하 찐한 감동을 주는 대작 , 긴 시간의 영화가 하나도 아깝지 않앗다."
친구에게 이걸 추천했어요... 4디로 봐야한다고....혼자 죽을순없지...
너무 기대했던 탓일까?? 이해하기 어렵고 전체적으로 별로다
재 미 있 다 아 ~~~
잘 만들어진 장편 뮤직비디오를 보는 느낌. 음악도 영상미도 너무 훌륭해서 보고나면 가슴벅차오르는 뭔가가 느껴짐.
이게 똥이야 영화야....
007이 본 시리즈 아류라는 새1끼 생각이 있냐? 007시리즈 역사가 반백년인데 좀 알고 시1부려라 ;; 물론 본 시리즈 나도 좋아함
smooth criminal 한편의 영화!
"재밌고 감동적인데, 평점너무낮은듯... 지금 티비나오는중!마지막장면 소름... 우리이순신장군님은 역시멋짐!"
평 보고 속아서 봤다 첨에는 그럭저럭 볼만 갈수록 따분한영화 긴장감? 그게 있었던가 ㅡㅡ
내가 많이 부족한건가. 난 이영화가 어디가 즐겁고 훌륭하고 완벽한지 전혀 모르겠다
영화관에서 봤으면 참 좋았을텐데 ㅋㅋㅋㅋ 투표의 중요성을 깨달았어요
스캐일만 무지큰 쓰레기 영화
Js(kjs7****)//아니 잠깐 판타스틱4 에서 맡았던 역할은 어떻게 설명할건데??
메시지 전달이 명확하고 거기에 액션까지
정녕 영화와 인생의 로즈버드는 어디에? 오락만 추구하는 영화는 영화가 아니다.
정말 대단함~ 마이클 ㅠㅠ
일본에서 살아간 재일조선인의 역사! 옥에 티라면 배우들의 한국어 발음 뿐!
스토커 남주와 개념없는 여주의 매칭스토리.. 재미없다.. ;;;
진짜인 것 같은 영화... 너무 충격적이었네요.. 마치 진짜 실제상황같음...
지금 막 chCGV로 봄....민폐케릭의 끝장...예상가능한 엔딩...휴
그저 그런 헐리우드 재난영화에 속하는 영화
기네스 펠트로.. 그녀는 진정 천사다!!
이런 느낌 별로...
요즘 볼만한 영화없나?
주통갈기고싶다
앞으로도 이런 영화 많이 만들기를
해드윅 이후 첨보는 존 캐머런 밋첼의 영화지만 일단 오래 남을거 같다.
기대 안하고 봐서 그런지 확실히 재미있습니다 또한 중화권에 대한 문화도 다른 시각으로 보게 함
이 영화가 왜 2까지 나왔지??
너무 예쁜 영화~ 천사가 넘 귀여워~^^
쓰잘데기 없는 기억이기에는 너무 가슴이 아프네요
킬링 타임용으로 보기에도 너무 재미없어요..ㅠㅠ
너무 오글거려서 개인적으로 재미없었다.
어디서 슬픈건지...평점보고 봤는데 어디서 슬픈건디 2시간동안 봐도 안나오고...하 시간낭비 드랍게 재미앖네무슨 소극장 어린이뮤지컬 본는듯하다
앞으로 박정아가 나오는 작품은 보지 않겠다는 다짐을 했다.
같은층 레스토랑에서 맛난음식과 또한 영화도 만족하였습니다 보물을 캔 느낌이군요
나카마유키에 유일한 팬^^
영화사에서 절대 잊혀지지 않을 명작.
정말 괴물 같은 영화다..
원작보다 좀 떨어진다.
"김기덕 아류, 영화 악어가 가진 투박함을 그대로 흉내내고, 어설퍼 보이지만 연극적인 연출로 일방적인 표현만을 해대는 피에타가 자꾸 떠오르는 영화."
"개연성도 없고 설득력도 없고... 별 한개는 미술, 반개는 배우 몫."
올레로 봤는데 킬링타임용도 아님 시간낭비용 영화
많을걸 느끼게해주고 현실적인내용이 재밋게봣음
다운받아 봤는데 독특하네요~ 긴장감도 높고~ 옛수 10
"상혁이랑꽃님이가결혼하지못하는이유가참답답 장순애,양꽃님너무답답한캐릭터에짜증"
전혀기억이안난다 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 조절. 8점이 적당
일본 쉘위댄스를 리메이크 별루였다
우마서먼 좋아하는데 정말 재미없다. 할아버지 할머니가 모여서 스크립트 쓴거 같은 영화.
오랜만에 가슴찡한 연기... 아주 강추 합니다.~~!!!
고색창연한 초딩용 로맨스물.
최고! 그 이상의 설명은 필요없다.
무서움 파이널본애들은 이거본거아니니까 다시보고와라
배우들이 원작을 보고 연기한건지 모르겠지만 안보고 잘했으면 꽃이 피지 않았을까.
말도 안되는 이야기지만 미묘하게 현실적인... 교훈이 뭔지도 모르겠고 어떤 메세지가 있는지도 모르겠지만 끝까지 기만당하지는 않은느낌이네요. 현실적인 남자버전의 신데렐라 스토리라는 느낌. 게다가 지나의 연기 부분에선 꽤나 몰입까지 했습니다.
ㅠㅠ개잼..음악도좋고내용도좋고 29응원함ㅠㅠ
"아련한 이야기와 황홀한 음악의 조화. 그리운 80년대, 낭만의 연장선상의 멜로물."
이소룡 배우가 흉륭하다
다이하드와 어깨를 견줄만한 작품. 현실적인 전개가 더욱 와닿는다
애니에서는모치죠랑 타마코에 사랑이야기가 없어서 조금허전했지만극장판으로 만들어져서 정말 고맙군요정말 재미있고 좋았습니다
연기....? 솔직히 연기하나 말고는 정말 모르겠다태어나서 본 영화중에 가장 모르겠음
김소현 엄청 귀여움 꺄
스티븐킹의 묘미를 잘 살린 멋진영화.
부자의 정. 다른 말이 필요 있을까? 나도.. 아버지가 보고싶다
소주미라클을 만들어라
가슴을 울린다
"이건뭐지.... 씨름이재미없다는걸 보여주고싶엇던건가?? 보면서 아,, 씨름이이렇게 지루한건지 첨알앗다"
이 영화 언제 개봉하나요? 진중권씨와 변희재씨의 대립구도가 흥미진진해 보이던데...예고편은 어디서 볼수있나요?
영화보면서 울었다...하품하면서...
인생영화ㅠㅠ 연기 연출 스토리 다 좋아요. 영화보고 원작까지 찾아서 읽어봤네요
별 하나도 없는건 없나?
예전에 재밌게 봤는데...
박철민씨와 서인국씨의 콤비 호흡이 좋았네요통속적일수있지만 하이틴영화로 보기엔 나쁘지않았음수영소재가 신선
짱임
중국애들은 무슨 힙합이 어설픈 무용이니? ㅋㅋㅋ 팝핀현중만 짱~
크크크..이래서 내가 예전 어릴때 홍콩영화 안봤다..뭐 하자는 거니..
확실히 드래곤볼은 사라져선 안되는 세기의 명작이다.하지만 이 내용은 드래곤볼 이라 할 수 가 없다. 실제로 베플 보면 대부분 드래곤볼 칭찬이지 영화칭찬이 없다
최고의 영화는 평점을 자꾸 줘서 네이버 순위로 올리는게 좋은 일입니다^^ ㅎㅎ
전편은 보지 않았는데 진정한 슬레셔뮤비
싸구려는 싫은데.... 치워! ㅡ사이퍼즈ㅡ
굿
점수가 이렇게 낮을 만큼 형편없진 않다. 별 3개 반 정도 주고 싶지만..
무서운 영화를 식상하게 베낀 전형적인 C급 영화 전부 억지개그라 하나도 안웃김
완전 재밌었어 이거 ㅠㅠ
나한테는 웃음코드가 안맞는것같다... 어쩌면 너무 기대를하고봐서 그럴지도모르고...
난 만땅 주고 감니다~
신물나와 재발좀 그만좀 나오길;;;
잼있게 봤는데 평점이 너무 낮아서 더 더 더 올려야한다고 생각합니다
진짜 만화는 잼는데... 무섭기만 하지 인간들도 다 옛날이구 정말 실망
허전..시시..허무..
마법경찰때도보고ㅎㅎ초딩때봤음ㅎㅎ우비소년하하하하~~
머 어쩌라는 영화야. 시간 아깝고 이걸 봤다는것 자체가 화나는 영화
"재미있게 보고 있다, 어제 본방사수 보니까 다음 주 방송 기대된다 . 주연배우 연기 좋은데 왜 사람들 안 봐요?"
다시보고 싶다 ㅋㅋ
예고편만으로 영화가 보인다.
아쉽다 오드리햅번이 이 영화를 하고 줄리앤드류스가 마이페어레이디를 했더라면 제 짝이었을텐데 특히 자장가는 허스키보이스지
완전 쓰레기 이런 영화 처음본다 완전 쓰레기 2편 제발 나오지 마라
이거 존재하였나????
마지막이 소름돋는다.. 재즈풍의 노래와 함께 끝없이 내려가는 엘리베이터....
"아완전 대박 잼있었다~~~~~소설도물론이고,,,,장근석 완전 풋풋..차예련도 이쁘굼..ㅎㅎㅎ"
이런 영화 장르가 최고임
너무 재미있어서 두번이나 반복해서 봤네...
이영화 한마디로 표현하자면 고자전쟁!!
웃겨야 코미디다...배부른 돼지의 장난은 다가오지않는다..
처음으로 평점 달기 위해 로그인해 봅니다.이런 영화가 천만관객 가야 하는건데...아쉽습니다..다시 개봉한다고 하면 영화관에서 볼껀데요...너무 죄송하네요.그나저나 울다가 웃다가 해서 엉덩이에 뭐 날까봐 겁나네요^^;
김연아 12월 5일 기대 합니다...^^
이런게 진짜 감동이 아닐까 싶네여ㅎ
너무나도 감동적이고 좋은 영화네요~!
아만다 사이프리드 이쁘다
"""영화 끝나고 """"지X한다"""" 라고 말 한 영화는 처음이다. 2편부터 레지던트 이블은 원활한 개연성이 사라지고 설정에 오류와 문제점이 잔뜩 묻어나더니 4편부터는 액션도 이전에 상영된 타 작품 따라하기에 바빠 눈요기도 안 된다."""
믿고보는 김정식!!!
최고다 최고.... 와 진짜 감동적이고 너무 슬프다
1점도 엄청 아깝다.
반전은 괜찮던데~ 오싹 하다 ㅡㅜ
휴잭맨 한테 내가 왜 미안해지냐....
日本映?の低力。幸せだよ。
최악 더이상의말은 사치다
성우로쓰면좋겠다~제발
"스토리, 영상, 전쟁씬, 수장들의 신념까지 흠잡을데 없다.(주인공이 연기가 2% 부족하다는 것 빼고)"
평점 낮아서 나도 1점드림
장난하시네요.... 이걸영화라고 탑순위에 올려놓다니케이티 영화 그지 같은것만 올려놓는거 인정한두반 낚인게 아니라 억울함
"70년대 사회적 문제점을 풍자한 영화 ,,"
싱크도 안맞고 개그맨성우는 유행어 남발하고 뭐 깜놀?? 세계챔피언? 짱? 다음 만화에서 만나면 같은편이 돼? 하 참낰ㅋ 1점도 아깝다ㅋㅋㅋ
"트레일러보고 결말이 너무 궁금해서 봤는데, 낭패...;;"
가짜지만 진짜 의사였던 사람
국딩시절 다이아나가 쥐를 먹는 장면은 진짜 모든 국민이 얘기할 정도의 충격이었다.
평점이 왜이리 낮지?
리수 형님 요즘 벌어먹기 힘드세요?
김성수 한고은의 발연기 대결인가~?
일본영화 잘 안보는데 와~~ 정말 모든 영화 통틀어서 손에 꼽을 정도다. 대박이라는 말 밖에~~
3류 에로물 이란 말이 딱 어울리는
에디머피의 베이베베이베베이베 아주 배가 빠짐.
찰리채플린... 말이 필요없는 연기
"진짜 오랜만에 괜찮은 영화 한편 제대로 봤네요. 살인,정치,섹스,로비 사회의 어두운 면을 제대로 파해치면서 긴장감을 놓칠 수가 없음 선거가 끝난 이 시점에 방영되어서 더 와닿고 방영한 kbs에도 감사함 손꼽을 정도로 이야기 전개는 재밌었다"
소름돋았습니다 잘봤습니다.
나도 여행이나 가볼까.
짱
국군포로의 현실과 고통은 무시한 남한 사회만 범죄자로 만든 더러운 영화
"억지스럽게 특이하고 괴기스러우려고 노력한 흔적만이 보인다 하나도 조화가 안됨, 결국엔 그렇게 보이려고 애쓴 장면만이 남았다"
한번 내려보자~
"지극히 퇴폐적인 문화에, 공권력은 저 아래 처박혀 위험하대도 경관들 말 들어 처먹는 인간 하나 없고, 애들은 그저 말 지지리 안 듣는 애물단지들이고, 아들 새끼는 엄마 말 안 처듣고 빌빌거리다가 되지도 않는 영웅놀이에 심취... 참된 병맛 영화"
"이건 뭐, 감동도 없고, 유머도 희박하고, 감흥도 적고. 뭐에 매력을 느끼란 건가?"
영웅본색3 이란 이름을 왜 달았는지 모르겠다.. 주윤발의 오토바이 타고 땅크 부수는 씬은 멋졌고 매염방은 안이뻣다
많이 실망..
최고!!!
그냥 자기가 하던일이나 열심히 햇으면좋겟다괜히 몸 상하지말고 어차피 저거 다 가식이다툭하면 쓰러지고 우는거 보기싫다
굿 과학적인 결말 아주 맘에 드는듯 외계인이랑 붙어싸웟으면 더노잼 인정
미친거 아닌가 아들을 욕망하는 아버지 미쳤다 진짜이런 미친 내용에 온갖 찬사를 보내는 사람들이 무섭고 소름끼친다정신상태가 궁금해질 정도네
재미 졸라 없는 쓰레기 영화
재밌었어요~
"17세기 프랑스의 역사와 배경, 문학을 잘 이해할 수 있는 영화"
시걸형 무서워 ㅋㅋㅋ 중반부까진 괜찮은데 후반이 좀 아쉽군
말이 필요한가 최고의영화 일뿐
볼때마다 소름이 돋는다
지루하다. 전개가 너무 급급하다. 코미디같다.
오나전 재미없쪄~~!! ㄲㄲㅑ~~
별이 아깝다...!! 그냥 MTV 에서 보는거와 다를바 없음...!!
오복성이 일본으로 가다 ! 성룡 원표 홍금보 역시 정이가는 영화이다
4년전어렵게구해서본영화. 다시금 말론브란도에게 반했다.
로미오와 줄리엣 안의 로미오와 줄리엣
3개의 시간이 흐르는 모습과 그때마다 다른캐릭터의 공리의 모습에 감탄하게된다
케이블서 봤는데.. 예전같진 않았지만..그래도 대단했던 드라마
이걸이제야 보다니 ..
문학적인 요소로 가득찬 연극 속에서 벌어지는 해학과 풍자가 가득한 이 영화에서는 흥미로운 대사와 롱테이크로 인물의 갈등과 심리선을 적절히 보여주는 장점이 있었다. 예술. 누구나 다 할 수있다. 행복한 삶을 살아가는 것 그것이 훌륭한 예술이 아닐까
영화 딱봐도 재미없어보이네여 차라리블레이드 for kakao게임하는게 더재밌습니다.마이아푸다를 추천하시면프리미엄 뽑기권을 받고게임을 시작할수 있습니다.^^
재미있다.. 여자가 예쁘다.
완전잼있다...이런거 많이 나왔으면
어른이 보기에도 완전 재밌습니다.
올해 감상한 영화 중 몇안되는 수작이네요
바스코는 그냥 장르자체가 틀렷다고봄. 쇼미더머니는 힙합을하는데지 락을하는데가 아니란말야. 그러면서 자기가 뭔 힙합만한데
최고였다. 호불호가 갈릴 것 같기도 한데 난 정말 좋았다.
여기에 별점5개준사람 초등학생이다에 올인 진심 이렇게 화나는 영화 처음봄
"걍 이건 OOO기 영화 10점 준 사람이 한심,...... ㅡㅡ"
자질 불문하고 하고 싶으면 하면 된다고 생각해서 감독이 된 케이스.
2점이야ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이건 아니다.. 내가 무식해서인진 몰라도 도대체 뭘 말하려하는건지
이때까진 그래도 나았었다는... 스나입스.
복수할꺼야
감동은 개뿔 대책도 없는 인간쓰레기의 무책임 억지감동
여균동 감독은 작품 구상중인가?
재밌음
내...내.... 내시간 ㅠㅠ. 80년대 말 에서 90년대 초 영상. 사운드 는 따로 더빙했는지 외화 더빙을 영어로 한느낌.비행기 글픽. 탱크도 글픽. 화염도 글픽. 연기도 글픽. 그저 눈물만
노래가 별로다.뮤지컬에서 노래가 거지 같다니!
평점높아서 낚였건만 정말 지루하기 그지없다 뭔내용였었지? 그리고 너무길다 2시간-_
ost 음반구하고 싶흠
꼴초영화
"이런데 글쓰는건 첨이네.. 대박! 대박! 개ㅅㅂ대박재미없다! 아놔 돈아까워,"
"10점.누군가에겐,존길러민의킹콩이 피터잭슨의킹콩보다도 더좋았던 점과동일한 이유."
고양이때문에봤당 내용은 그럭저럭.. 밍밍함
신나다가도 한심하다
스토리 영상 거의 볼만했으며 남순의 짝사랑 표현법도 꽤나 볼만했다. 8점정도의 수준이지만 사투리가 엄청나게 비호감이라 2점.
"딸이 조금만 아버지를 이해해줬더라면,..이런 파국은 막을수도 있지 안았을까..."
하루하루 지루하고 재미없고 같은 스토리..왜보고있나 싶다..드라마를 오기로 보게하는 유일한 드라마! 매일 같은 내용이니 한달후에 보면 조금 진전돼있겠네..에효최악
롱테이크 인데도 영화 화면이 상당히 좋네요 편집도 좋고 개인적으로 개쩌는 영화중 하나라 생각함
영화 초반에 개미 태워죽이곤 영혼도 없는 기도로 죄가 사해지길 바라는 거가 이 영화 주제인듯
일본침몰은 이 작품의 표절입니다. 이건 2004년 도의 영화죠.
욕이 절로 나오는 쓰레기 영화
1빠다.(웃음)김정은이 나오면 기본은 한다고 생각한다면 봐도 무방.그외에는 별로.
멜로부문 단연1위 드라마
이런 좋은 영화가 더 많이 홍보되어야할텐데요
작품성은 기대 안 했고 코미디라도 기대했건만 시간낭비한 영화. 저 출연진으로 이 따위 졸작 만들기도 쉽진 않았을 것 같다.
그다지
무슨 말이 필요해????
아 재밌긴 재밌는데 스파이 둘이 좀 비슷하게 생겨서 얘가 얘고 쟤는 쟤다 계속 생각하면서 봤음 처음볼때 진짜 헷갈렸음
헐 이채은 어려보이던데 나랑 1살 차이네 ;;;;;;;
"마린포드 정상결전 또다른 결말 뭐시기 나온다 그래서 기대했는데ㅡ, 그래도 3D니까 ! ! !"
내 인생 최고의 영화. 30년전에 들은 음악의 영화가 바로 이 영화였다니. 찬사를 보낸다.
전문가 평점도 조작이 가능한가보다. 2.33점이나 되다니... 0점 어떻게 안되나...
보다 잤음 레알 어유 무슨 10자 이상 써라고
나이 먹어도 코난은 어릴 때 그대로 재미있네요
할 말은 많은데 힘이 떨어지니 어쩌나. 거슬리는 카메라 워킹도 문제.
진정한 사랑을 알려주는 마음을 울리는 영화!!!
감동먹음 ㅜ
"1920년대 네오리얼리즘에서 2015년까지.상업적이기보단 독립영화같고, 독립영화라기엔 세가족과 솔로한명의 교양예능같은 그런영화입니다. 함축적일수 없으나 샷마다 의미를 찾는 재미가 있고 지루할수도 있으나 과도한 샷변환으로 대체합니다."
배우들은.. 할말없다
학생이 말하는 증명이란 결국 말꼬리 잡기. 실체가 없는것을 증명한다는 논리적 오류로 시작해 결국 교수의 실언 한마디를 꼬투리잡아 신의 존제를 증명하는 참으로 어쳐구니 없는 결론. 대놓고 중국인 조롱하고 이슬람교를 모욕하는 예수쟁이 스토리의 전형.
유쾌하고 재밌어요가볍게 보기 좋네요추천 드립니다
Honestly bored
"""영화 """"연평해전""""이 대한민국 애국주의를 불러일으키는 시대. 개인의 행복에 있어 국가는 과연 무엇인가."""
음...영화는 재밌는데 민아가 주연맡을정도로 잘하지는 않는듯. 연기 연습 좀만 더 하시길..
봉투는 낙태한거 서류라 숨긴거고 크리스마스때 낙태수술한디 그새끼는 다른여자랑 논거고 끝에 몽마애기 나온거겠지. 고양이는 귀신본다는게 일본기본정서니 죽기전에 튄거지머.
기무라타쿠야의 장점은 연기려
"까미유 끌로델의 검고 푸른 눈, 그녀의 열정이 담긴"
역시 1편이 제일 재밌습니다의젖이라 2점
믿고보는 스폰지밥이지만 헐리웃 명품 배우들의 더빙 또한 일품이었다!!
펑펑 울었네요ㅠㅠ너무 감동적인 영화!!
"아진짜 왜이러냐,,,,,;;;; 평점다는사람들 양심적으로 좀 달아주세요 처음은 재미있었는데 중간에 왜이러냐 간신히 버텼다"
"신흥군사강대국의 등장으로 인한 세계정세 불안과 세계적 독재자의 등장. 초반 설정은 흥미로웠는데, 불타 나오고 금성공주 나오고, 악마 나오고 유령병사에 용에 … 개판된 판타지"
이건 아니지.. 그냥 허접한 도전작?!
ㅠㅠ 슬퍼요요요ㅛㅛ유ㅠㅠ
본격 친일파 홍보영화. 고이즈미가 사준 비행기 탔단이야기는 왜안하지 ㅋ 일본군 만주진출 축하비행하다 떨어저 디진여자. ㅊㅋㅊㅋ
불쾌하고 줏대없는 악취미.
잘봤습니다. 흥미롭게 봤네요.
OOO기~연기면 연기 효과면 효과~!!어디 빠지는게 없이 완벽한 OOO기 영화
만화같은 이야기지만 우리 사회 재벌의 비리를 드라마로 잘 구성한 역작
재미도 없고 성찰도 없고. 감독이 문제.
조도로프스키는 분명 외계인이다.
아직도 뒷골이 지끈! 저런 정신나간 여자가 옆에 있으면 민폐에 짜증 지대로..
"네임밸류로 치자면 최고의 영화인데, 실상 영화 자체는 B급 영화. 스토리 엉성, 연출력 엉성. 유명한 배우들 가져다 놓고 이렇게 영화 망쳐도 되는거야? 감독이 뭐하는 작자인지 궁금하다."
삶이 녹아있는 영화!
TV에서 해줄 때 그럭저럭 재밌게 봤었다.
"마지막에 에바가 케빈을 껴안았을 때, 케빈의 눈빛을 잊지못한다"
워렌 슈미트를 연기한 잭 니콜슨의 화려한 연기 마지막 씬은 마음울 찡하게 한다
그가 자른것은 팔이 아니었다.
재미있고 옛날 생각이 나요
말이필요없음진심강추
이건 아닌거다.. 자면서 만든것 같다..
아 ~ 진짜 대박이다 ~ 블록버스터급 생일잔치 ~
액션빼고 볼꺼없다..
역시 이창훈은 미중년이다.
숨겨진 수작이랄까...
훌륭함
정말 최고 많이 웃은 영화 ㅋㅋ
사람들은 어디서 어떻게 무슨 재미를 찾았을까? 한혜진 보는 재미?
허접한 타임머신 소재 영화.
연기도 별로고 감정이입도 안되게 편집해놨네요.. 제가 본 퀴어영화 중에 가장 별로입니다.
"""처음엔 """"오로라 공주"""" 제목두 상큼한 느낌이라 재밋을꺼 같았는데.. 마침표 찍을 쯤되면 이갸기 꾸며내구.. 끄니까 재미 없어요.. 언제 끝나는지두.. 100회 넘었어요.. 시누이 갈등 있고 설매니저랑 잘 되는줄 알았는데 또 끌구.."""
"""네놈을 살려두기엔 """"쌀""""이 아까워! 이거 진짜 대 히트닼ㅋㅋㅋㅋ"""
많은 생각을 하게해주는 영화...
영화에 처음 입문한 사람이라면 볼만하거나 1980년도에 개봉햇다면 대작이였겠지 지금은 아니야 억지 감동 만들려는 지어짜내기식 스토리 치떨려..
연기도 좋고 스토리도 괜찬음 의학드라마 너무많이봐서 지루할까햇는데나쁘지않네요 .. 근데 박훈이 이미지트레이닝할때 불꺼지는거좀 어케해주세요.. 손이 찌그러져서 심장으로 들어갈꺼같음 -_- 메스 !
마음이 짠하다..엄마한테더잘해야지
기.평자들의 말을 듣지마세요 감동과 액션 모든걸 갖춘 영화입니다
보다가 짜증나서 죽는줄 알았음.. 삼류드라마도 아니고..
미스터김 너무 아쉽다 더 하면 좋은데...ㅜ
1편보다 재미없음. 빌딩에서 공놀이하는 것 빼곤 볼거리가 없다.
주인공이 피라냐를 차는건지 피라냐가 맞아주러 오는건지
이건 삼류 에로물이라 평점이랄것도 없네
11점 주고싶다 주인공의 눈물어린 투쟁. 영화에 구구절절히 표현된 현실도 결말도 좋았구요. 기본적으로 사형반대지만 아동성폭행범은 종신형이나 사형이 합당하다 봅니다.
최고의 일본 영화.
음
주노라는소녀가대견하다고느꼈다.
영화를 만들었으면 재밌게 만들어야지. 암걸리게 만듬.
첨부터 끝까지 재밌음!!
"최근 보기드문 가족영화인 것 같아요!!보수적인 나도 애들의 천진스러운 생각과 가족에 대한 애듯한 사랑의 표현들에 나도 모르게 눈가에 눈물이 주르르 흐르더라고요! 다셋 ,여섯번정도..,저는 시사회에 두번 봤는데 , 두번째는 아들하고 함께봤어요!"
전설
이거 샤크네이도 아냐?
10년이 지난영화라는게 믿겨지지 않을정도로...세련된 영화....
재미도 있고 감동도 있는 영화에요~^^
진짜 로체스터가 된 조니뎁... 그의 연기만으로도 별점 9
이 영화 뭔 내용임?. 내용 좀..
여자들의 청포도 사탕
많이 울었습니다..
여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨
와 11등이네 한국영화 중에서 진짜 드물다 이런 경우 ㅋㅋ
스티븐 소더버그가 진심 고소했으면 좋겠다
애가누님이 오래전에 한국에도 왔었구나. 귀중한 자료가 될 것 같군~
액션은 볼만
쓰레기영화
있어보이도록 노력한건 알겠는데 이형은 쎈척하면 눈치깐다
그냥 자기가 떠들고싶은걸 영화로 만들었구만...
황태자 이신: ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
시리즈중 구성도 연출도 좋다 다
매력적인 마이클 피트~제목이 좀마음에 안들지만 영화는 편하게 재밌게 봤어요!
솔직히 이게 옛날영화인줄 몰랐다 작품도 나름 괜찮았고 잠만 보려고 했는데 어느새 끝까지 시청...ㅋㅋ 난 여자지만 주인공한테 반할듯..너무 멋있고 세련되면서 여자로서의 어떤 매력이 느껴졌다 ㅠㅠ
최고의 코미디물 ! 다세포 소녀를 능가하는 영화의 대단함
OOO기 우익영화 - 한국인으로서 보면 안되는거아님?
솔직히 이거 무섭다는 애들은 원체 겁보들 뿐. 무서울 요소가 없는데 그저 어두운 화면하나로 겁보들의 상상속에 괴물을 만들어낸 작품.고로 정상인은 3점 이상 줄수 없다
역시 나피디님 없는 일박이일은 심심하네요
아쉬움이란 기대가 클 때에야 생긴다.
풍속영화의 한계인가??매우 아쉽다...
이순재때문에 10*67
성우일은 성우한테 맡기세요...ㅡㅡ; 괜한 작품 망치지 말고...
기덕의 쓰레기 시리즈. 이런 쓰레기에 상까지 준 놈들도 같이 쓰레기.
아깝다 1점두
재밌음...
너무 재밌게 잘 보고있습니다^^출연진 모두에게 박수를 보냅니다
이건 뭐.. 당췌 쓸 건덕지도 없다.
뭡니까 이영화 .. 확실히 내 타입은 아닌듯
타락해버린 10대 성문화란 명목으로 치장된 4억짜리 명품에로
할말이없다.
갠적으론 8점정도.. 평점이 넘낮아 10점.
헐... 20년전 홍콩 액션이네~
전편의 명성을 이렇게 깍아 내리다니 참 대단하다고 밖에
OOO 아침에 봐서 그런가
"세계 영화사에 길이 남을 명작이 아닐 수 없다. 공산주의가 얼마나 인간성을 파멸시키는지를 리얼하게 잘 묘사하였으며, 그러한 절망적인 상황과 차가운 동토의 땅에에서도 순수하게 사랑하는 모습에 오래도록 여운이 남는다"
다큐멘터리가 세상을 바꾼다.
윌이랑 시저 진짜 짠했다는...--
일본의 유치함이란... 어디까지 일까
본인은 이 영화에 대해 극찬을 아끼지 않았다
탄탄히 짜여져 있는 스토리에 배우들 연기력도... 끝나서 너무 슬펐습니다 ㅠ
삼류중의 삼류
감독은 자신만의 기교를 잔뜩 부리지만 어떤 부분도 공감이 가질 않는다..
지루하드라
"매해 한번씩 꼭 다시 보는 드라마입니다...봐도봐도 여운이 사라지지 않는 참 아름다운 드라마 입니다..개인적으로 김은숙 작가 최고의 작품은 지금까지도, 앞으로도 '연인' 일거라 생각합니다..제 평생 소장하고픈 작품입니다."
아 좐나웃겨 마더퍼커 ㅋㅋ 아 진짜 마더퍼커나올때마다 빵빵터지네
레퀴엠과 이영화를보면... 마약의 무서움을 느낄수있다..
아ㅠㅠ진짜펑펑울엇따....ㅠㅠ너무너무슬프다 려원최고예쁘닷!!!!!
잔잔한 감동이 크게남는 영화네요
감독이 25 이라니.
"내 어린시절을 함께한 영화 , 모든 노래와 인물과 풍경 하나하나가 아름다운 영화"
"재밌게봤따, 근데 포스터에 송승헌 얼굴이 쓸데없이 너무 크다"
로버트드니로를 좋아하게되고 그의영화를 보게된계기가 된 영화
삼가 고인의 명복을 빌며 로빈윌리암스의 애잔한 눈빛을 기억합니다
욕할 가치조차 없는 된장녀 자위용 영화
1개도 아까움
쩝...
mm
숨질래?
여주인공이 처음부터 끝까지 노팬티로 나오는 영화는 처음이다...
김태희의 연기는 나날이 발전중에 머물러있다. -남윤영
'...해원'을 봤어요 저의 이메일은 ppp784512@naver.com 입니다.
다른 영화는 초반부에서 끝냈을 얘기를 결말까지 끌고간다. 주드로의 매력을 고스란히 담아낸 한 편의 영상화보같은 영화지만 그게 다... 뭐 나름의 교훈은 있지만 그 교훈 하나를 주기에 2시간을 전부 허비한건 좀
여자라면 같이 즐기면서 볼수있는 영화
돈내고보면 정말로 후회한다에 100건다
옛생각나서 한번봣는데 역시 정우성..ㅋㅋ이번에 나온 신의한수 보다는 아니지만 구뤠도 나는 재밋게봣어용 ㅎㅎ
개요에 나와있는 모든 장르의 수준이 최상급! 노래도 너무 아름답고 엄청 재밌어! 왜 걸작이라고 하는지 알겠네.
최고임
해학과 전쟁상황을 제대로 고증한 수작
독도는 우리땅
1점도 아깝다 재미사 없음. 기승전결이 없어..기로 시작해서 걍 기로 끝나..
일단 무서워야지 되는건데...거참...
"결국 자신이 빛나는 곳으로 가게 마련임을, 어떤 선택이든 자신을 위한 선택을-"
웃고 말지요 ㅋㅋㅋ
성룡의 액션영화는 가족들과 함께 볼 수 있어서 좋다
It's a quite good movie!
믿고보는짐캐리!!!!
평론쟁이들을 위한영화 너희들도 낚여라 ㅋㅋㅋ
비행기 타기 무서운 영화. 원래부터 쇳덩이 타고 허공을 난다니 죽을꺼야! 하고 생각하고 있었는데 이걸 보고 나니 더 무서워져서 제주도는 배 타고 가야겠다.
할일없을때보세요 웃기고 감동있고 마음 따듯해지는영화
"최고의 캐스팅, 최저의 스토리, 뭐 할말이 없다.ㅠㅠ극장에서 본 최악의 영화 베스트3"
아키라도 아키라지만 미후네 토시로의 쩌는 연기...한국에서 일본영화 배끼기하 이유를 알겠다....9점주고싶지만 1961년작이니 별5
"잔잔하니 볼만한 영화, 조니뎁 팬이라면 더더욱!!"
"좀 속보이는 미화가 있지만,, 그것만 제외하면 최고의 영화. 전율이 느껴짐."
만화책으로 즐겨주세요 백만배좋습니다. 이건 스토리시작도안하고 끝남..
곰돌이 푸 대게 귀엽고 사랑스러워요.정말 감동깊은 애니메이션입니다.
"소설 먼저 본담에 영화 봤는데, 음.. 1편이 더 잼나긴 하지만 이것도 재밌게 봤어요~!!"
연기와 줄거리는 좋았다 단지 내용이 복잡성을 떠나 난잡했고 서로의 개연성이 약했다
채널 돌리다가 우연히보고 푹 빠져서 1회부터 보는중 진심 재밌네요ㅠㅠ감동적 ㅡ그 이준기씨 연기는 워낙 쩔었고 포교분 감초연기 대박이에요 빠질수밖에 없네요 스토리 연기 모두 탄탄
작가야 임성한제자니 칭구니 ㅋㅋㅋ 너대단하다 엠비씨도대단 처음5회보다가 오늘몰아서보다 토나와서 끔 정신차려라작가야
학교로간 3대의 터미네이터
이런 영화도 개봉했었다는 사실이 더 놀랍다.
1편도 그닥 좋지않은데..
장난하냐? 알바색히들아
중이병걸린 영화과 1학년들이 좋아할만한 영화다. 그리곤 이런 스타일 따라서 한번씩 찍고 자기가 마치 세계적인 철학자라도 되는냥 술자리에서 인상쓰며 남들에게 훈계하겠지
전쟁영화를 좋아하는데 전쟁영화중 단연 탑이다.
안본다면서 매일매일 궁금해서 꼬박꼬박 챙겨보는거 다알고 있습니다 악플러들^^
소총질을 식탁을 쓰러트려 막아. 요샌 만화도 이렇게는 안 그려.
엑스맨 행크가 생각나서 그나마 1점 줌.
이거볼바엔 <실종>이 백만배는 잼있는듯.
점수가 너무 낮은데..
욱일승천기 배경의 일본 문화안에서 파닥거리는 독일인 부부이야기 ... .
이런 알바같은...쯧쯧...
한국 영화의 마지막 발악을 보았도다 한국영화는 쉬리 전과 후로 나뉜다
재미있고 간만에 완성도도 있는 드라마다 왜 안떴지 참
오랜만의 강시영화라 반갑기는한데 예전 강시영화와는 완전히 다른 스타일이라 아쉬운 ....
"재연배우 보는듯한 연기와 노리개 B급판 소재, 포르노그래피를 보여주고자 한것도 아니고~ 사회고발 영화도 아니고 뭔지 모를~ 필름 아깝지 않나? 감독은 요즘 영화 안보나? 아싸리 되놓고 B급으로 가던지.. 뭐야 이거... 어정쩡한 영화는.."
역시 상 받을만하군..디에고 넘 이뿌넹
끝까지 봐야..여운이 남습니다.. 생각의 정리가 필요
재미있는데 평점이 너무 낮네요. 영혼에 대해 생각해 볼수 있는 영화.
스서방도 멋지지만 악역 프로스트(스테판 도프)의 카리스마는 ㅎㄷㄷ;;
오맹달의 재발견이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베스트에 유병언 시체해라에서 개뿜ㅋ
캐막장의 표본. 이건 절대 영화 (Film or Cinema)가 아니다. 관객을 죽이는 도구임.
보는내내 미소가 한가득..
아까운 게리 올드만.
그냥 쓰레기입니다... 이 작품 만들 돈으로 불우이웃이나 도우시죠
외로움의 끝을 지나 찾아올 우울
이거 진짜 보면 볼수록 소름
여자들의 성장통을 엿볼 수 있는 영화
니콜라스케이지가 이딴 영화나 찍고있다니..실망
내 돈 돌려줘.. 아.. 욕나옴
"보는내내 심장을 계속 쪼여오는 긴장감 연출,촬영,연기,네러티브 흠잡을때 없네요. 다시 보기 겂나요."
"내 인생 중, 솔직히 - 한국 영화에서 이런 대작을 보게 될 줄은 생각못했다."
원작을 파.괴.한.다
또 봐야겠어요
"최악의 영화! 연기는 서프라이즈 수준, 그래픽은 우뢰매, 내용은 오로라 공주 입니다."
웃음도 나고 흔한 감동이 아닌 잔잔하고 따뜻한 감동으로 눈물 주룩주룩
누군가는 한번 정리했으면 했던 영화~ 지루하지 않게 정리햇으니 금상첨화~
근래본 영화중 최악..영화라고 부를수도 없음.. 한마디로 쓰래기..
"강인과 박세영의 연기는 전혀 조화가 되지 않는다. 보는 내내 뭔가 불안한 느낌이었다. 둘의 연기가 자연스러워야 하는데, 둘 사이에 보이지 않는 뭔가 어색함이 흐른다. 연기를 위해서는 이런 걸 우선 깨버리는 게 맞지 않나 싶다."
한국의 그릇된현실을 일깨워주고 인간대인간에의 따뜻한마음을 느끼게해준영화 + 재미
상당히 재미 없음
오랜만에 잼없는 영화봤네요
한중 합작이란거 왜엔 스토리도 재미도 작가가 생각도 없는듯....
"고잉홈 , 사랑의본질을알려줬어요"
킬링타임용으로도 비추보는 내내 짜증이나고 아그냥짜증남
익숙한 이야기라 신선한 느낌은 없다. 폐인 아버지의 연기는 정말 실감난다.
꼭봐라
이럴수가.. 영화를 사랑하는 사람으로서.. 이 영화를 이제서야 보다니...
한집안 어머니의 죽음으로 모두 행복해 졌네요... 그걸로 내용 끝...
뻔한 설정에 실망스러운 결말. 그냥 성의가 없다.
"이런 담담한 미국 코메디영화좋다.스케일도 괜찮고, 이 영화가 한국영화보다 평점이 왜 낮음? 이해불가"
와우 올만에 극찬! 또 극찬이용!!머싯쪄 ㅠㅠ
"시나리오 구성도 떨어지고, 배우들 연기 다 따로놀고...;;;."
아이유 예쁘다
"색감, 미쟝센, 상징, 알모도바르의 모든 재기가 '완전히' 응축되어 나온 어떤 기념비."
참 어이없는 슬래셔물...갑자기 빙의를 하는데다....뭐지?[-_= 김꽃비란 한국 배우는 왜 이 작품에 나온겨
허리우드 극장 음향 상태 좀 점검해주세요. 양복입은 애플 마니아분들이 오시던데..
잘 만든 영화가 사람의 생각을 바꿀수있습니다.자신들을 피해받은 나라로 묘사하며 역사왜곡을 하는 이영화는 무섭다.순수한 아이들만 희생되었다.일본은 왜 자기자신들이 한짓을 인정하고 사과하려하지않을까
매우 재미있고 자연에 대한 소중함을 깨달은 영화
걍 흔하고 뻔한 스토린데 재밌게 본 사람이많네. 연출이랑 배우 연기는 좋은거같아요
그깟 열차 정기권보다 그당시 내가 극장에가서 본 영화비 카에시테쿠레 낚시용 공포물
똥이다. 근데 그냥똥이 아니라 진돗개가 시바견을 흉내내면서 싼똥같다.
새로울 것 없는 인공 지능의 각성
아 발리는 진짜 OO사벽 명작드라마임 내 생에 최고 ㅠㅠ
연길에서 5달살면서 영화의배경이되는 마을을 갔었습니다.너무 똑같아서요.
삶과 죽음은 종이 한장차이다. 떠나야 할때 떠나지 않으면 떠나려 할때 떠날 수 없다.
개봉한게 아깝다.
1점 만점에 1점!!!!
20년된영화인데도 지금봐도 손색이없다
"고민에 빠진 최민식, 진퇴양난이다."
이건뭐임ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.내꿈이 성운데 진심 나중에 저런일 있으면 어이없겠다ㄷㄷ애들은 잘못이 없으나 부모는 있지 않을까 저거 더빙하는 것도 부모동의도 있어야할텐데...
굳 야한것 보다도 스토리 전개가 굳!!!
짱재미있어용~~~~~~~~
스토리 개연성이 애미 없네 ㅋㅋ 내가 만들어도 저거 보다 잘만든다고 확신함
지나치게 현실적인 아니 현실적이지 않다고 해야되나?
심오? 철학? 그딴건 모르겠다. 그냥 역겨운 쓰레기 영화. 아니 80분짜리 쓰레기 영상
나한테 똥을 줬어 나한테 똥을 줬어
솔직히 너무 지루하고 별로 웃기지도 않는다 트웰브는; 제타존스 이쁜 맛에 그냥 봤는데 진심 별로다
역겨운 영화다. 결혼 직전에 내 여자의 전남친이 나타나서 데려가 버리면 미쳐버릴 듯. 진짜 여자들 역겹네요. 이게 아름다워요? 입장 바꿔서 생각해봐요. 님네 예비신랑 전여친이 갑자기 나타나서 델꼬간다 생각해봐요. 아름다운 이야기 입니까? 비극입니까?
고대유물같은그녀가미져리같은광기와선셋대로같은결말을보여준다
우리의 이영재가 왜 이런 영화를...
헐.. 오늘 TV에서 봤는데... 이렇게 예전에 나온건줄 몰랐다..
이건 명작이다..정말..슬프다..자신의 어렸을때부터 옛기억까지 다 기억하고 그게 현재의 나인데 그게 한순간에 가짜라니..진짜 불상하고 슬프다..
이런 명작이 어찌 9점대를 못넘는건가??? 양아치들 쳐나오는 영화 바람 보다도 훨씬 낮다는게 말이되는가?
최고의 영화다 진짜!! 대박이네
한 번 쯤 볼만한 영화입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재미있었음ㅋㅋ 왕석현 발음 어쩔ㅋㅋ`
제프 브리지스 멋지네요. 나도 저렇게 늙고싶다ㅡ
타짜를 원하시면 그냥 타짜를 한번 더보세요
존나 재미 없는 영화..졸려 죽는줄 알았다..
옹박이랑 차이가 나도 너무 난다. 쌍팔년도 홍콩 액션물을 여전히 못따라가는군
필요에 의해 관계를 갖는 영화 속 캐릭터들 어쩜 그리 다들 속물인지...짜증나는 내용과 전개...
무슨 말이 더 필요할까? 가슴저리고 안따깝다..총알받이..
킬링타임용 영화일뿐!
"Jennifer Aniston , 그녀는 이런 바보들 영화에 왜 나왔을까..."
자막있는 것 어디에서 다운받을수 있나요
아련하게 계속 해서 기억이 나네요
어쨌든 비디오 대여 1순위였다..
극장 가서 봐라 꼭.끝난다.
굳굳굳....성룡은 최고였어
오인혜 가슴 좀 볼려고 했더니만 에로배우들만 나와 짜증난다
이 영화로 한동안 부두교에 대해 빠져있었지 ㅋㅋ
홍은희씨 안전벨트를 맨거여 머여 ㅡ 똑바로 맵시다 ㅡ
케이트 최고다 전투씬을 기대하고 봤는데 전투씬이 없어도 빠져들었다 민족적 우월성? 우리도 선덕여왕 드라마 있지 않았나? 어디나 위대한 역사는 있다
진짜 이건 아님 완전 개쓰ㄷㄷ
우리는 이 영화를 기억해야 합니다
아아.. 리메이크고 뭐고 다 필요없으니 DVD 발매나 하쇼!!!
"만화책 3번 봤는데 원작을 잘 살린 영화라 생각합니다. 시장의 연설에서 인간이 벌레가 아닌 짐승이라 기생수라 말한 장면, 작가의 말에 나온 주인공이 쓰러진 고토를 살려주려다 다시 죽인 장면은 책보다 더 와닿았습니다. 모성애를 강조한 것도 감동이었습니다"
졸릴 때 봐서인지 졸면서 봤다. 권력의 비정함이야 어제 오늘 얘기도 아니고
몰입도 짱인 최고의 미드
진짜 재밌게봤었다. 강추.
1탄은 역시 최고!!!
"2001년 원작, das experiment가 몇배는 재미있습니다. 헐리우드 리메이크는 쓰레기네요."
늦게나마 보게되서 다행 오늘 깨어있는 보람 있었네요
처키 조낸끈질겨ㅡㅡㅋㅋ 나름 재밌게봄ㅎ 알렉스빈센트 짱귀여워♡
내생에 최악의 영화 .진행이 이렇게 이상한 영화 처음봤네요 .박하선 팬인데 박하선이 싫어졌을정도
별루재미없다.. 밋밋함..
재미있어요ㅎㅎ좋네요ㅎㅎ아주아주
드럽게재미없고 작위적이고 역사적인척하는 유치한 중국영화들중 하나
황신혜의 최후 변론을 들어보라 짜증 지대로다
올밴이 한번씩 터트려주는 재미가 있었는데..아쉽다...무릎팍 잘되길...
범죄에 관한 파란만장한 정석.
배우들 연기가 너무 좋았음. 다만 좋았던 시나리오가 나중에 왜 그리 되는지 너무 아쉬울 따름. 하지만 볼 가치가 충분하다고 생각됨.
별 하나도 아깝다. 전화기 옆에 두고 112누를줄도 모르는 주인공. 그 급박한 상황에 가족 안부나 묻고 있는 주인공... 영화 보다가 암 걸릴뻔 뉘미
"우울증이라니..ㅠ어렸을때 셀 수없이 여러번 봣던 영화엿는데,행복한 생각을 하면 진짜 하늘을 날 수 있을까,어린마음에 행복햇던 순간을 머릿속에 떠올리려고애를 쓰던 때가 있엇는데..내 영원한 피터팬..삼가 고인의 명복을 빕니다"
굳
내가 한건해이지...완전 평점보고 다운받아 보는데 명 수를 안봐따...여섯명이 8.5를 평점하셨네....3500원 결제하고 봤는데...아우 재미없어....제목이 다네.....
부모님이랑 함께 보러 갔었는데 두분 다 재미있게 보셨어요 저도 재밌게 봤고요 남부국 깃발이 종종 나오는데 의미를 모르면 저걸 왜 흔들고 있는지 무슨 의미인지 모를 것 같더라고요 미국 역사에 대한 배경 지식이 필요한 것 같았습니다
10점 받을만 합니다 !!
최고의 범죄영화
너무나도 저평가된 수작
짱짱 토렌트가없어 ㅠㅠ
너무 어렵다...이해가 안간다.
함 보시던지..
쓰레기는 쓰레기통으로 1점 갑니다.~~ 저 뒤로 밀려나기를.
woalsms djqtwlaks rid10ro wnqslek... 해석하세여
아련하네
설정을 필요한 지점에서야 만들어내는 괴기스러운 연출.
아 .... 너무 지루해 ㅡㅡ
진정 재미없는 영화를 또 보고야 말았구나..0점은 안되나?
그시절에이어서최고의영화..영화가순수하고 좋았다 여운이많이남네요ㅎㅎ
"리미라는 베댓한테 스포 당함 ㅡ,ㅡ"
왜 영웅본색인지 왜 주윤발인지
이 영화를 보고나면 제라드 버틀러에게 반할수밖에 없는듯
초반엔 잼있었는데 후반부로 갈수록 러브스토리에 치중하다보니까 많이루즈해젔던것 같습니다
모든 면에서 어중간하다. 오맹달이 웃겨서 1점 추가.
할말 없게 만들어주는 영화
시대의 유행을 소재로 하고 있어서 세월이 지난 지금보면 상당히 유치하다
"강렬한 빨강 이미지와 강렬한 스토리. 하이힐, 그녀에게와 더불어 알모도바르의 3대 걸작"
연기력은 좋았으나 스토리가 불건전.. 사람이 망가지는 과정을 여과없이 보여준다.
후반부 김기덕이 등장해서 웃통 벗고 날뛸때부터 영화보던 감흥이 확 깨지더라.
넘 재밌게 봤어요.
이게 뭔 재미야? 도무지...
고증이 엉망이면 상상력이라도 제대로 발휘하던가.
10점만점에 평가를 하자면 5정도는 주고싶습니다. 다만 평균점수가 객관적인 입장을 누를정도로 높기때문에 1점을 누를수밖에 없었네요. 돈을받고 대중에게 보여주기엔 부족한것이 너무도 많은영화입니다
아키라 감독 영화 중 제일 재미있는 작품
정준영을 알고싶다면 강추
"시도는 좋았는데, 엉성하고 외국에서 욹어먹은 스토리"
아주 유쾌하다
꿀 잼. 브래들리 쿠퍼 몸이 가장 좋았을 때인듯.
좀 지루하다.
보지말고 부디 책으로 봐주세요 ㅜㅜ 눈 배리는수가 있으니
"아는만큼 보인다고 무지한 족속들은 좋다면서 히히덕 거리며 봄 사청률, 평점보고 대한민국 시청자들 수준이 이것밖에 안되나 해서 안타까웠음 역사에대해 조금만 깨우쳐도 얼마나 눈에 거슬리는 점이 많은지 알게될듯"
초반에존나지루하고무섭지도않고개노잼인데 이게무슨수작;
"영국하면 키이라밖에없나?빽이좋아서그래?너무짜증난다 저아이,,ㅋㅋ"
임권택씨 아들이 어리던데 꼭 손녀딸에게도 같은짓하세요
이것은 무엇인가??
성룡영화 다운 성룡영화였다.
영화 자체가 엉성하고 긴장감따위는 하나도없으며... 연출은 개나줘버려!!ㅋㅋ
난 재밌게 봤는데...물론 개인적인생각이지만저는 웃고 울면서 재밌게 봤는데요 ㅋㅋ
굿~!
살다살다 이런 개노잼영화첨봄 이거재밌다는사람 최소 영화라는걸 처음본듯
참고 참고 봤는데 결말은 더 막장진짜 순 어거지 결말...KBS 일일드라마 다 재미있었는데 역대 최악의 드라마..
실화를바탕으로한영화임.. 전혀안무서움;
화이트가 링이랑 봉화동 귀신 섞은 듯한 기분이ㅋㅋㅋ그다지 무섭지도 않았고... 재미는 있었음
완전 재밌어요!!! 이제야 보다니!! 공유 액션연기 짱!!
스필버그도 이렇게 허접한 거 만드는군...
뭐하냐 임마 이 답답한 놈아~ 정도껏해라 방글라데시까지가냐 OO야 ㅉㅉ
진짜 궁금해서 그러는대 추성훈 한국 국적도 버렸는대 한국에서 스타 만드러 주는 이유는 머에요?그럼 유승준도 들어오면 스타 만들어주나?
6살 딸래미와 우리별1호와 하고 이디야 하고 봤는데 우리별은 스피커소리가 커서 좀 놀라기는 했지만 재밌게 봄 이디야는 뭔가 잘못만든거같음 그흔한 노래도 거의없고 자다옮
내가 가장 좋아하는 영화
데스페로 넘 귀여버^^
1편 못지 않은 2편
밑에 6점준 악평다는 쓰레기는 M창
지금 봐도 감탄하며 보게되는 스타워즈 오리지널 1편. 어떻게 77년도에 이런 영화를 만들어냈을까?
"인위적이지 않은 대사와 연기, 너무 예쁜 배경과 색"
대체 뭘 말하고자 한건지..남는 것도 없고 프랑스 영화의 허무함만..
대한민국 애니메이션이 망조가 보인다.
ㅋㅋ 영화는 안봤지만 5점만들려고 10점 줍니다. ㅋㅋㅋ
오프닝이 영화의 전부이자 마지막
별로
웬만한 한국영화보다 낮네 ㅋㅋㅋ
취향만 맞다면 놓치기 아까운영화^^하지만 대다수 사람에게는 최악일지도.. ..
최고의 시트콤!!! 마지막회장면.. 아직도슬프다ㅠ
초딩들을 위한 영화...전편이 어른들을 위했다면 이건 그 자식들을 위한 영화
정수문과 양조위..잘어울린다..ㅋ
딴 거 다 떠나서 일단 재미가 드럽게 없다
자유롭고 즐거운 삶을 사는 그녀를 보며 . 내삶을 반성햇다
가슴을 따뜻하게 만드는 영화. 어찌 보면 뻔한 스토리가 전혀 지루하게 느껴지지 않았다.
"다소 아쉬웠으나, 연기는 역시!! 믿고보는 배우다. 기대없이 보다가 확 빠져들었음!"
ㅇ
짱재밋어
검들의 향연을 나열하는 대신 인물의 감정을 파고드는 탁월한 감각
개연성이부족해서 이해하는건둘째치고 보는내내 혼란스러웠고...원인과결과가 너무 불투명한 애니엿어요 그래서 이입하기 힘들엇고요 의도랑 신선한 아이디어는좋았지만 너무 대책없이 뜨꿈없는 전개땜에 많이아쉽네요
이것이 영화다~
피치걸 1편은 정말 너무 웰메이드 영화였나봐요..속편이 더 웰메이드였던건 역시 터미네이터2뿐인듯..시간 남으면 보세요..근데 걍 보지마세요 1편의 감상이 날아갑니다 ㅋ 뭐야 이 영화..
놀란이 얼마나 대단한지 알겠지?
결말-김하늘은나쁘다
인종차별에 대한 또다른 보고서
OOO영화 ㅇㅇ
끝까지못본걸로기억한다 있는척할라고 10점주는짓 하지말자
인간들의 사랑의 또다른 이면들을. 보기
별로 웃기지도 않고.. 참 어설픈 연출이네..
친구랑 뒤에서 뛰놀았음 조낸 쓰레기영화
공포영화의 진수! 프레디크루거라는 캐릭터의 매력을 느끼게 해준 영화!
정말 지루하다... 제목이 왜 레이첼결혼하다인지?!
은현수 울때 너무 밉상... 쌍꺼풀 주름도 이상하고 울때 집중안됨
샤론 누나 리즈시절 소름끼치는 미모!!
나름대로 훈훈한 영화
완전 짜증나... 드라마 넘 짜증나게 하는거 아니예요...이제 복수좀 시작하죠~
편안한 공포 영화
출현진에 장덕누나안넣어서 최하점수준다
장국영 때메미쳐 사랑함 이래서 스타군요 ㅋ 마성의매력돋보임 사랑함 ㅋ
별로
죨라 잼없는 드라마에여 비추
정말 감동적이고 웃기고이형화정말추천해드리고싶네요ㅋㅋㅋ3번이나봣네여..이거보구 이영은완전팬됫네요
합필갤러의 설리지원
아놔 발로만들었나 보다껐다
송일국씨~~♥
장쯔이 나올때까지는 참을만했다.
킬링타임용으로 볼 만함
빔덴더스 샘쉐퍼드 제시카랭...최고들이 엮어내는 인생의 애잔함과 아름다움
"학교에서 보고 있는데 좋네요,, ㅋㅋ 제가 태어나기도 전에 개봉한 영화지만요 ㅋㅋ"
...별로~일것같네요....
"40대 아저씨가 힙합하는게 그저 안습, 그리고 하우스에 브레이킹이라니"
좋습니당 좋아요 ㅋㅋ좋은영화
뭐... 내 감각이 후진건가?이상한 영화..;
"박은혜만 아까워...김해숙여사는,계속 영화나 하시는게,더 정신건강에 좋을듯...인기도 없는게 벌써70회이상 방송중이라니...아침출근시간을 여지없이 망쳐놓는,몇 안되는 킬러프로그램.준석이 아버지 주현선생님을 아주 푹푹 썩히는구나.누가 젓갈이라도 담구나?"
좀 진부하긴한데 메시지는 좋아요~
이거 흑백영화 인가요?
제목만 특이하고 내세울것이 없다
초3때 극장에서 본 뮤츠 ㅋㅋ 짱 좋다 ㅋㅋ
엘리샤 커스버트를 좋아해서 본 영환대 원작을 못봐서그런가? 재미있었다 ㅋㅋ
역대 최악의 본드걸...
굿닥터 따라하는거 같음..
"평점에 기대하면서 봤는데 큰실망, 평점에 속지말자"
알맹이 없이 반전에만 기대다.
"루크 고스, 노만 리더스 다 나온다~ 으헹헹.. 다죽네 다죽어..으헝~"
원작 답습에 그친 명목상 프리퀄
일부심
울면서뛰쳐나간영화는처음ㅜㅜㅜ
속 터지기 직전 스톱했... 갑갑한 영화
뭔가 부족하다... 잘만들긴 했지만.. 코엘료의 깊이를 다 담아내기엔 역부족인듯한...
SF액션의 금자탑이자 기념비적인 걸작
재밋게 잘보고갑니다.
1점도 아깝다. 차라리 소설을 쓰지 그랬냐.
사랑해요 웨스 앤더슨 알러뷰 아윌씨유쑨
70년대 영화라는게 믿겨지지 않음재밌어요 내가 중학교때 케이블에서 봤음
스티븐 시걸의 멋진 무술
여성영화제 중 제일 젬나게본영화~~
김세윤 최강희 이동진 이화정 << 무슨 영화 얼마나 존문가랍시고 지들멋대로 평점쳐날리네 한국영화에는 돈쳐받고 10점날리고 돈쳐받고 외화에 평점테러하는년들 쓰레기년들 자살추천한다 내가 니들보다 영화더알아 쓰레기년들 이런명화에 저따위개소리를 입에재갈물린다
지루하고 어설픈 전개.. 과소비녀의 신데렐라 스토리.. 현실에서는 있을수없는 내용이라 아무리 좋게봐줄래도 공감무.. 마지막으로 여주가 넘 못생김
겁나 재미없다
케이블에서 종종해줌. 2번 봤는데 괜찮았음
너무 기대가 컸나봐요.예고편과 이희준 배우님을 믿고봤는데..왜 내가 광화문까지 가서 이걸 봤을까 싶더라구요. 단편 정도 분량의 스토리를 늘리시려다 죽도 밥도 안된 것 같습니다. 개연성이 전혀 없고 너무 지루했어요.
밑에님 ^^ 요건 우리나라 극장에서는 개봉 안했구요 다운로드로만 뜬 작품
장난해? 평점이 어떻게7점이상 나왔는지 모르겠다 알밥새퀴들 판취는모양이군 시간아까워죽겠다 1점도 아깝다
감독이 정말 머리가 나쁘거나 아니면 전혀 재능이 없는거다 이건...
결혼 하기전에 친구랑 같이 섹파 찾으러 여행가서 즐기고 오는 막장 이야기
역시 재밌음. 하지만 4까지만 나왔어야 했다.
전에도 없고 후에도 없을 내 인생 최고의 드라마 눈물없이 볼 수 없는 아버지 조재현의 사랑과 재수와수아의 사랑..조재현의 연기는 정말 최고다..
평점 보고봤어야 하는데 저만 느끼는게 아니네요.. 정말 허접스런 CG ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ어쩔거임ㅋㅋㅋ ㅇ ㅅ아 ㅋㅋㅋ
최악중의 최악
나의 스트레스뿌리가 생김
처음엔 좀 졸렸다 그러다 이완때문에 정신 차리고 .. 어쩜 연기들 잘들 하는지 진짜~~ 노래가 참 좋다 의상도 맘에 들고 특히 조나단의 하늘색머리가 마음에 든다 글램락이 뭔지 예술이 뭔지..
할 말이 없다. 이토록 소박하면서도 사정없이 인간의 가식을 뒤집어놓을 수가.
어릴때 자주보곤했는데 다시보니까 그립네요지금보면 감동적이고꽤 잘만든것같은데 왜 유명하지가 않은지..;
솔직히신현준씨때문에잠깐봐요
첨 부터 끝까지 밋밋한 영화!
또 보고 싶은 영화다..
저도 참 영화 보기 좋아하는데..도대체 무슨 내용인지 감이 안잡혀요..참고서 관람했지만..내용에 감을 못잡는 저 자신이 답답합니다.ㅠㅠ
감독! 군대나 가봤냐? 이런 ....시간 아까운 쓰렉 영화
이게 재밋다고???/?
"웃기다가 무섭다가,,,, 재밌다"
학교에서이제야보내줬데.. 정말재밓어용^^
정말감동적이에요ㅜㅜ
"몰입을 못한 탓인지 상당히 지루했음. 영화계 작은 얼굴로 유명한 강동원, 이나영을 보는 재미. 서로 다르지만 같은 아픔을 간직하고 있는 둘이 서로에게 마음을 열고 서로의 상처를 치유해가는 과정과 예정된 결말"
부시는 나쁜 쉐리
잔잔하다! 새벽에 보면 좋은영화
정말 이영화가 4점도 아까워요. 나는평점보고 이영화본건데 이리 시시하고 모하는건지 전이영화 평정. 별로내요
이 영화가 자신의 인생에서 최고의 영화가 되었다면 제대로 본 거다.
별점 10점 주는 새끼들은 뭐냐?
북극대탐험이 제일 재미있었다고...
이딴 시퍼럴
와 ㅡ 이것도 영화냐 !! 대다나다
조금 지루한편...그래도 메시지는 있는듯...
베일 베일 하지마루요~!!!
와우
호평하시는분들. 평점 낮게준 사람들이 다들 야하지않아서 별 조금만 준게 아닌데요..?ㅋㅋㅋㅋ내용자체가 물흐르듯이 흘러간다는 느낌은 없음 여주 남주의 감정이 그냥 슝슝 다음내용을 위해서만 존재하는 느낌? 관계장면도 야한게 중요한게 아니라 매력이 부족함
킬링 타임 용 딱 그 수준.
저는 10살인데요.. 아무리 커서 봐도 질리지 않을듯한 애니매애션 짱입니다!!
최고
최지우 혀짧고 어색한 연기..스토리 별로 짜증나는 드라마임
이런류의 영화보다 '아나콘다' 시리즈를 추천합니다.
프로그램에 나갈게나가야지 먼 졸음운전을 방송에나가게하고있내... 참 답없내 머리가있으면 생각을하고 행동에좀옴기세요 동물도아니고 ㅋㅋ
사실 여자는 자상한 남자를 좋아한다.
하 젠장... 누구 파워레인저 비디오 없습니까? 그거 보는게 더 나을 것만 같네요.
붉은매다시보고싶다.
좋다.
CG류申
불륜미화도 이 정도면 수준급?
막무가내 스토리 막무가내 중궈
이거 마이크 일부러 보여주는거 맞지?
공산주의 냄새가 나는데..
여장을 한 차배우를 볼 수 있는 기회
정말 기대 않 했는데 않하는게 남. 진심 재미없음.
별1개 주는 놈들아 시트콤이 진지해야되냐? 웃기면그만이지
아바타보다 뛰어남
김기덕은 미친넘이고 쓰레기라는 사실을 증명한 영화
아 진짜 거지 같은 영화. 이건 뭐 재미도 없고 긴장도 없고 보는 사람 화딱지 나게 만듬ㅠ_ㅠ
네~다음알바....
누구에게나 있을 아련한 추억이 떠오르는 영화네요. 감독님 감성이 많이 느껴졌어요. 올 봄에 딱 보기 좋은 영화인듯~
이게 10점이라고? 절대보지마라
물고기가 말했다네여 .궁금해여
솔직히 무섭다..
너무심했지 여자들은 다 벗기고 피범벅하고
볼만함 1점은 아니고한7점
정말신나는영화다 재미있게봤다 베스트오브짱
"감동 ,,, 완전 감동 ;; 그 자체;;"
시간 남을때 보세요...너무 지루해~
감독은 첫사랑의 자각을 의도한게 아니었나 보다. 우리는 포스터에 낚인것이다
쓰렉 여러명 나가드라
이렇게 북받쳐오르는 영화 참 간만입니다.
현실성은 어쩔 건데? 경찰이 범인이냐?? 그리고 광수는 범인 캐스팅에 안 어울린다. 개그나 하라하지
최고의 수확은 정아의 슴가
정말 재밌게 봤어요!!!!!!!!111
호두님 말 공감
역시스텝업시리즈!!!
진짜 감독 쏴죽이고싶다
사실을 말하고있을뿐인데눈물이나네요김동원감독님감사합니다
"인간도 크게 두 종류로 나뉠 듯. 자본에 충실한, 자신의 명예욕이 우선인, 자신의 만족이 우선인 인간들과 님의 아픔을 같이하고자하는 인간 . 결국은 인간과 동물 모두가 행복하게 살 수 있는 자본 없는 세상이 그립다."
"차라리 애니 그 남자ㅡ그 여자의 사정을 한번 더 보고 만다...이토록 창의력없는 제목에 걸맞지 않는,제법 매력 통통튀는 여배우.그러나 나는,네모토 하루미같은 거유 타입을 좋아하므로,별 관심 없음.수정이는,정답입니다~의 수정이나,여배우 임수정이 제일이지"
너무 심한거 아닌가요? 야동 한편임
재미있어요.. 잘봤음..
예스잼
드라마스페셜 보듯..
잉... 왜 0점이 없盧...
소소한 재미와 잔잔한 감동. 2시간반동안 정말 행복했습니다... 우마서먼의 서정적이면서 간절한 연기에도 짧은시간이었지만 감동했습니다.
한번 보고 이게 뭐지 했는데 인터넷에서 관련 글 읽고보니 더 재미있네
생명 시간에 봤는데 정말 좋은 내용이네요
이런 일들이 일어나지 않길 바라며...
소설은 참 재미 있었던 것 같은데 이건 쓰레기라고 분류되어야..
엔딩이..
장근석 완전 짱!!!!><
희망이라는 것을 다방면에서 보여줌.. 누구에게나 희망은 있음.
"뛰어난 특수효과, 흥미로운 스토리, SF팬들이 좋아할 영화다."
아기외계인 귀엽고 똘똘하다ㅋㅋㅋ
촌스럽고 재미없는데....
쿡티비로돈주고봣는데2000원이아까운영화. 재니퍼애니스톤이 왜 출연했는지모르겠다.
2편까진 봐줄만했다. 3편은 왜놈들답게 잔혹하고 변태스런 기질을 그대로 보여주는구나. 이런걸 청소년들이 보니 잔혹해지지.
재미없다..
"스킨스 배우중에 나오미가 가장 돋보인다.. 시즌3,4 굿"
내가봐도 최악의 영화다
내가 얼척이 없어서 평점 남기려고 로그인을 다하네-_-;철스(cs79****) <--- 이사람 평점보고 영화 봤다가 개피봤다 나쁜사람...
↓이런짓 하지좀 말지...
정치와 예술은 별개.
알파치노가 마지막 눈을 감으며 흘러나오는 엔딩은 앞으로도 접하기 힘든 최고의 장면 같다.
후유증이 크다면 정말 큰 영화. 이 영화를 본 이후로 아무리 좋은 영화를 봐도 이 쓰레기가 자꾸 비교돼서 화만 납니다. 지금도 식스 센스 재밌게 보고나서 도둑들이 계속 생각나서 들어옴; 망할 놈들 진짜. 처음 봤을 땐 인터넷 소설을 영화화 한 줄알았다
재미있게 보았다. 다시 보고 싶은데 구하기 쉽지 않군.
한국에 이런 수작 호러물이 있었다니..............
재미 음슴.... 진짜 기억도 안나고 재미 없었다는 느낌만 난다
"간만에 본 서부극,,좋았습니다."
나이거 초딩때 사촌동생이랑 같이 외할아버지랑 손잡고 보러갔었는대.... 그립다ㅠㅠ
"기술의 한계, 연기의 한계, 시나리오의 한계"
음악을 들으면 지금도 다리가 오글거린다.
진짜 재미 없으면 4점 주는데...이영화...2점
내저희가짝패보면안됩니다
또 보고 싶어요ㅋ
평점이 너무 높아 아직 3점이하임
참고 참았지만 도중에 x버튼을 눌러야만했다. 내용은 뻔했고 재미는 없었다.
자연스럽게 어디서나 춤출 수 있는 분위기가 형성될 수 있기를...
이슈가 된 사건들은 많지만 그닥 볼만하진 않드라
"여기 평점이 낮아서 안 보려다가, imdb 평점이 높아서 봤는데, 한 방 먹었네."
영구아트의 뛰어난 기술력을 왜 이런 영화에 사용해야 하지?
이걸 이제 보다니.ㅋㅋ
신하균이 아니였다면 그만 볼뻔했다.
여배우 미모를 제외한 모든 면에서 인디아나 존스의 다운그레이드 버전
영화보단 드라마느낌이 강함.스토리는 괜찮지만 흔해빠진 삼류영화.남주는 영화를 찍고있지만 다른 배우들은 보기심할정도의 발연기.누가봐도범인이보이고 긴장감제로 특히 제일 마이너스는 bgm진짜.무슨 판타지영환가 긴장감이하나도없어 신나 bgm이ㅡㅡ 똥또도똥똥
등록
뭐 하나 빠짐없이 부족하다. 연기 비쥬얼 연출 음악 스토리 모두 볼품없다. 구지 평 하자면 사극판 장미의 전쟁을 본것 같다. 주인 없는 꽃 같은 영화다. 아무도 주인이 되려 하지 않을것.
내용도 정치색도 최악....
보비라는 꼬마가 넘 귀여웠어요 ㅎㅎㅎ
"코미디. 웃을 만한 부분은 거의 없지만, 코미디. 좀 더러운 코미디."
볼만함
난 괜찮게 봤음
영혼의 무게는 파노라마처럼 스쳐가는 우리네 인생 그 자체가 아닐까
킬링타임으로 무난하게 재밌었다
재활용 할 수 없는 쓰레기같은 영화 돈주고안본게 천만 다행이다 휴
괜찮음
권하기가 쉽지 않다.
최고다 여태까지 본 일드 중에 두번째로 재밌었다ㅋㅋ
다시 보고 와야겠네요ㅋㅋㅋ재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ
일본놈들 대가리엔 뭐가 들어있냐?
진정 재밌지 아니한가... 여친들도 다 예쁜 넌 진정 fraud...
원 어브 어 카인드 원 어브 어 카인드 원 어브 어 카인드
한소녀는 죽고 또다른 시를 사랑했던 소녀는 떠났다
"정말루 재미없는 영화(전력낭비,시간낭비)"
시청률보면 다이해하실꺼라 암 . . 솔직히 1보다재미없음 .
최고의 명작이네요 ㅎㅎ 늦은밤 안자고 본 보람이 있네요
가볼수 없는 장면과 실감나는 마병이여
진짜 재밋음. 집에서 tv로 봤는데 카밀라벨진짜 이쁘게나옴 근데 은근 야하더랔ㅋㅋㅋ
지루해 ㅠ지루해 ㅠ지루해 ㅠ
강용석변호사님 ~ 완전 호감 굿굿
오늘도 화교분들 중국분들 수고하십니다 네이버도 한족에게 점령당한 드러븐 세상!!!
이렇게 심심한 애니메이션은 처음이다!! 한마디로 재미없음
"각기 다른 캐릭터를 통해 종교적 의미를 찾는다만, 섹스장면이 더 재미있었다."
천년 후의 사회를 보여주며 우리 사회를 조롱하는 현명함이라니!
"잔잔히 밀려오는 감동,, 엔딩도 멋지고 살며시 눈물을... 전생은 참 가슴아픈일이죠.."
연기 연출 대사 다 최악 오글오글
시스터액트2 카피한게 너무 많아..
엔진소리듣다가 지릴뻔..
미안... 너무 지루했다.
흐음.. 별점 반개 마저 주고 싶긴한뎅
코난은 언제나 멋있음
괜찮은 영화입니다 스포츠와 멜로를 적적히섞어서 재및게봤던기억이 납니다~
엄마가 도와줄게 엄마가 도와줄겨~
"설마 설마 하다가 그대로 끝나버리는게 조금 아쉽지만, 전체적인 영화의 몰입도도 좋았고 킬링타임용으로 좋은 깔끔한 영화."
상상을초월하는가족의상처. 불륜이지만그상처를치유해준소중한불륜이라는점이아이러니
무겁고 답답한 마음 털어내고자 본 영화...재밌었다.
조금 공부해서 비틀었으면 좋았을 걸. 중간중간 대통령의 대사들이 재치있었음.
원작 먹칠만 안했음 좋겠습니다.
세상어딘가 미미하고 작은 공간에도 희망은 있다 아이들에게 배우는 가슴 뭉클한 꿈 ㅠㅠ 눈물한바탕 쏟았다
이게 이준익감독 작품이라니. ㅎ 김민정은 그떄는 귀요미였다면 지금은 여신이네.. ㅎ 너무 이쁘다...
난 이게 왜 망작평을 받는지 모르겠습니다.
무언가를 느끼기에는 너무 지겨웠다
끝까지 만들어졌다면 역사에 길이 남았을 레전드
1편을 재미있게 봐서 2편도 기대하고 봤는데.. 보다 잤어요. 잔인하긴한데 지루해요.
보지 마세요.
아내시간..
음..뭐랄까..대본없이 그냥 특수분장팀이 재미삼아 만든 느낌?
볼게 아무것도 없네요 장난허나 ㅡㅡ
극장판의 심각함보다는 티비판의 명랑함이 더 좋은 켄신.
"이게 성장영화야 공포영화야..그리고 누구나 예상가능한 반전,"
각자의 아버지를 돌아보라
벅찬 긴장감. 반전에 반전을 거듭하는 매력.
"진부한 스토리, 하지만 손예진은 아름다웠다"
평점조절위원회!!!
신선한 소재와 배우들의 설레는 연기등으로넘 재밌게봤던 영화 다시생각나서 들어와보니 평점이 넘낮네요ㅜㅜ진짜 좋았는데 이거..!!
"그래, 캡틴 아메리카라면 이 정도는 되어야지."
완전 재밌었어요~!! 오페라 문외한인데도 불구하고 이 작품이 왜 유명한 지 알 것 같더군요. 유명한 데는 다 이유가 있었어요~ 최근 오페라 영화 많이 상영했었는데 그 중에서 단연 최고였어요! 잠깐 나오는 설명도 작품 보는 데 많이 이해되고 진짜 굳!!
이건 티비부터 극장까지 엉망.티비판에서 하도 질질 끌기에 뭔 대단한 것을 만드나 했는데 기대 이하.블러드 시리즈를 재밌게 봐서 참고 봤지만 좋은걸 망쳤음.블러드는 2000년작 영화 더 라스트 뱀파이어랑 티비판 애니 블러드 플러스만 보면 됩니다.이상.
좋아 ㅋ
이거 극장에서 볼라다가 말았는데
베스트평점보고 언제적작품인지 새삼깨닫는다.. 대단하다
와이프랑 보는 내내 짜증나 연발. 진짜 시청자 짜증나게 만드는 스토리.
웃긴걸론 최고라길래 봤는데 참...
미국찬양은 개뿔 그리고 찬양했드라두 상대가 베트콩 인데 빨라줘도 되지
보는내내 가슴이 먹먹하고 목이메여왔다...
"프랑스영화 정말 오랜만이었는데, 재밌었어요!!"
훈훈해요ㅜㅠㅠ
다시 떠올리고싶지 않다.. 가장 부끄러운 한국 어린이드라마..
7점이상대 영화다!! 평점올리자!!
작가도 감독도 연기 모두 아쉽다
"말도 제대로 못타고 10년 넘게 총을 놓고 돼지를 키우며 농부로 살던 전설의 은퇴 살인마 빌 머니., 모간 프리만옹의 죽음이후 영화는 시작되고, 시작부터 허세를 떨던 봉사 스코필드는 그제서야 정신을 차린다. 마지막 술집에서의 침착함을 정말 잊기 힘들다"
1점주기도 아깝다.
따분하고 고리타분한 드라마
너무 실망스러운 영화
악역 맡았던 배우 진짜 연기 잘합니다 ..진짜 간혹가다 몇마디가 웅얼웅얼 안들려서 빠꾸해서 사운드 크게 해도 안들려서 포기한때가 있었음.. 몇군데 대사전달이 아쉬웠지만 잘 안들렸어도 영화가 재밌어서 괜찮음
화이트스완에서 보여주는 크리스찬슬레이터의 다른 모습들. 멋있습니다
혹시나 보실분들.. 보다가 재미없으면 그 순간 일어서서 밖으로 나가세요..
"아오이팬으로 보게된영화긴했지만 충분히 재밌었다, 세계인류독살 ㅋㅋ"
상당히 재미 있었다. ㅎ ㅎ
휴... 지루하다.
겨울에 자동차 극장에서 보고 욕한 영화. 보는 것 자체가 시간낭비일 수 있는 영화. 오버스럽고 부산스러운 영화. 남는 것은 오로지 OST 하나
이영화를 안볼수있게 도와주신 댓글여러분들 진심으로 감사드립니다 2시간 벌었습니다
나도 그의 속임수에 완전 빠져들었다.
10점이24프로네?진짜 니들은 이게 잼있어서 10점을준거냐 ???
삐까 뻔쩍한 동기(소재) 전혀 어긋난 도깨비 시장(영화판)
존잼쓰 엄정화 존예쓰..
굳~ 1편에 전혀 안꿀리는거같은데 ㅋㅋ 졸랭잼있다
오....퀄러티의 완벽함
결국은 외모지상주의를 말하려는거냐ㅋㅋ한심하고 보기 역겹더라. 본능과 본질도 구분 못 하다니~씁쓸하고 암울한 현실이다.
fuck
"일단 캐스팅이 찌질하다.무슨 독립영화도 아니고,어디가도 메이저급조연도못되는 2류"
중국을 사랑하게 만든 영화
이룰수 없는 사랑과 운명...ㅠㅠ
기대를 너무햇는데 역시! 그 기대에 미치는!! 대단함..말이 무슨필요? 봐야알지 테드 곰 인형사고시품 ㅠ.ㅠ
"90년대말 미믹과 더불어 비디오대여점에서 순위를 다투었던 B급, 지금 보면 황당하다"
장피에르주네 감독의 느낌이 물씬나는 작품
재미있을까바 봣는데 재미없었네요
마음 아픈 소재로 억지 감동
청산가리 밖에 생각안남
"시리즈의 중심인 과학적인 침투장면이 없고 그냥 떄려부시는 영화 이런 영화를 만들 오우삼이 아닌데,,"
정말 시간 내서 죽이고 싶다
원조 규리님 너무 이쁘세요!! 완전 내스타일.. 청산규리가 이름도용만 안하셨어도 승승장구하셨을텐데~~ 계속 좋은 작품으로 만나셨을면 합니다! 화이팅!
참~ 무모해 보인다. 제작진도 출연진도..
난 이런영화 좋아
별로재미없음ㅋㅋㅋ
몰입도 짱입니다꼭 보세요
진짜 너무 재밌음~~~
와....이게재밋냐? 답없다 미개한애들아
"PCT로 고통받는 그녀에겐 미안한 얘기지만, 영화가 끝나지 않길 바랬다."
조카가 보고싶대서 데려갔는데 보는 내내 좋아해서 덩달아 저두 신남~
명작중 명작입니다~ 대작영화
견자단 영화는 다 재미있음.
c추억돋네 인디언친구하고 그여동생하고...후...맥가이버도 이시절이였죠?
"별로,, 오버연기도 별로..."
라이언일병때문에 미운털 박혔다지만. 막상보면. 아카데미 작품상 먹을만 했다. 마지막 모래밭을 기네스펠트로 묵묵히 걸어가는 장면이 기억에 남는다. 음악상에 빛나는 멋진 영화음악과 함께. 참 그러고 보면. 90년대가 역사적으로 좋은영화가 많이 나온시절인듯
감독 한대 때리고싶다. 배우들 그냥 일본 구경시켜주려고 찍은건지 원.
70년대초반 서울모습을 볼수있는 사료영화.
같은 한글을 쓰고 같은 정을 나누는 우리나라 사람의 다른 일상 입니다. 어떤 공포영화보다도 무섭고 어떤슬픈영화보다도 슬픕니다.
솔직히 별로였던 것 같아요.
무언가 매혹적이면서도 딱 무엇이라 정의할 단어가 떠오르지 않는다. 재미가 있다 라고 말 하기엔 재밌다는 생각보단 다른 느낌이 든다. 후반부로 갈수록 더욱 몰입하게 되고 무언가 끌어당기는 힘이 강한 작품. 쥐스킨트 작가라면 믿고 볼 이유가 있다.
"영상, 의상.. 모두 최고인 영화!!"
장난하냐 ㅡㅡ
전형적인 일본영화에 미국인들이 출현하는 느낌. 연출력 정말 좋다.
몇년동안 본거중에 가장 최악이다 한국영화여서 챙피하다...
성룡표 코믹액션의 인장이 찍혀있다
몰리 넘귀여워 ><가슴한쪽이 따뜻해 지고 빙긋이 웃게되는 영화
20년만에 봐도 재밌군
완전 몰입해서 봤다. 기분이 찝찝하다 그러는데 전혀. . 이영화 대박이네
저느 재미없었는데 내가 이상한가?
하위
영화 넘 좋네요 음악도 좋고..엔딩씬에 등장하는 두곡 제목좀 알수있을까요..
내가 다른 SF영화들은 거의 호평을 줬다. 그런데 이영화는 욕이나온다.
"내용은 당연히 지루한 면이 있었지만, 내안에 많은걸깨닫게한 영화?ㅋㅋ"
엠마왓슨이 나온다 헐...주연이다 헐..그냥?
"좋은 영화입니다,,,, 아침에 봤는데 아침에 볼영화는 아닌듯 .기분이 좀그렇네요. 이제것 본영화중 가장 슬픈영화중 하나가 될듯"
일본 침몰하는 거 보고 싶다
정말... 너무 심합니다.. 이걸 영화라고...
3류 80년대 영화보다 나온듯한... 조명없는 어두운곳에서 찍은듯
Good job
평점 너무낮네요. 가볍게 유쾌하게 볼만합니다 .살짝 무섭기도?ㅋㅋ; 호러보단 코믹에 가까움. 스토리는 뭐 나름 신선하던데요 . 삼류까진 아닌듯.이제훈 티슈로 똥꼬 딲는거랑 김윤헤가 인형질하는거 빵터짐ㅋㅋㅋ여배우들 보는재미도 쏠쏠했네요7.5점
젊음..청춘...지금 이 순간의 소중함을 일깨워줬네요.
토론 보고 영화 봤는데 당신 정말 감독 맞어....미쳐
막창보니 막창 먹고싶다
사랑할래~ 제발 그만좀할래 부디 이런 드라마 다시는 만들지 마세요 막장이라도 조금은 권선징악으로 보는 사람으로 대리만족도 느끼게 해주는데 이드라마는 막장을 지나 정신병자가 쓴 드라마 성격장애감독이 만든 드라마에 지나지 않음~
레오의 연기가 돋보인 작품!! 걍 그 배역이었다다른 사람들은 길었다지만 난 179분 동안 시간 가는 줄 모르고봤다
로맨틱 코메디에 왠 50대 주인공들... 남자는 그렇다쳐도 여자는 어쩔껴?
ㅋㅋㅋㅋ 미치겠네 ㅋㅋㅋ 지짜 배우 연기력이 머이정도까지 저렴한 영화가 있었나고 생각한다. 사랑과전쟁도 이것보단 연기잘할듯 다 부셔버릴거야 할때 정말 모니터 부셔버릴뻔했네 ;
시즌2만들었으면 좋겠능디
진짜 스토리가빈약하다..
다큐인지 영화인지 정체성을 잃은 픽셀덩어리
나는 김지운이 남성적인 감성을 가진 영화만 만드는 사람인줄 알았는데 의외로 이런 섬세하고 여성적인 감성의 영화도 잘 만드는 감독이라는걸 이제서야 알게 되었다. 아름답게 섬짓하고 우아하게 처연한 영화. 김지운 필모에서 가장 독특한 지점에 서 있는 작품.
아주 좋게 잘봤다 굉장히 좋다
난 이 영화 무섭지도 않은데...
또 보고 싶지만 차마 다시 볼 수 없는 영화..
초반의 궁금증은 좋았으나 전개될 수록 증폭되는 지루함
괜찮은 영화
"시간가는줄 모르고 봤습니다.농장이 아닌 공장식 축산산업이 얼마나 우리 사람들에게편리함을 제외하고는 그 어떠한것도 이로울것이 없는 것임을 간과하지 않고, 식문화와는 절대 때어놓을수 없는 우리 인간이 꼭 알아야 할 부분을 잘 말해주는 영화였습니다."
아빠라기본단...삼촌과 사랑하는 듯한...뭔가 부조리한 영화.쩝.
여자가 너무 섹시한 맛에 봄
무슨 말이 필요하랴...
"블러드 라스트 뱀파이어, 블러드 플러스와 비교하면 견적 안나오는 퀄리티."
내... 내돈.... 내돈 물어내! 이영화 보려고 쓴 내돈!
이거 내가어릴때보던거다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아휴반가와라 맨날비디오가게가면 항상이거골랐는데
영화가 멋있다. . . .
전화박스가 타임머신 ㅋㅋ 키아누 백치연기 짱
기본소스가 참신한 건 아닌데 참신한 스토리라인.
사고뭉치 콤비들의 어이없는 주접떨기
완전재밌어요 ! 그리고 이동욱 너무잘생기셨어요ㅠㅠㅠ
부천판타스틱에서 했다길래 뭔가 있나 했더니만... 하아... 영화제들도 망해가는구나... 그냥 삼류 에로물. 끝.
중국을 다시보게 만든 영화...많은 여자배우들이 나와서 혹했다가 여운이 남는 영화...
참 뻔한 스토리에 결말까지 진부하네
중간부터 봤는데도 몰입 됐네요
아나 1점주는놈들 진짜 불끄고 해드셋끼고 보쑈ㅋ 쫄면 10점?그러므로 난 10점 ㅋ
"내가 손꼽는 첩보영화 본아이덴티티, 카지노로얄, 그리고 이거"
돈 조반니?? 돈 안줘봤는데요??
"연기를 통한 '다 드러내기'와 통속적 결말을 거부한, 세밀한 완벽주의 감독의 걸작"
이렇게 화려한 더빙 배우들이 나왔지만 픽사 애니메이션과 비교하면 확 떨어지는 드림웍스 작품. 역시 애니메이션은 픽사
돈을 위해 늙은이들에게 몸을 팔아야만 하는 현실이 씁쓸하고 역겹다
대만이라는 곳에 대해 관심도 없었지만 이 영화를 보고 대만을 꼭 가보고 싶다는 생각이 들었다. 역시 영화의 힘이란!
포스터만 봐서는 오스틴파워. 흉내라도 제대로 내보던가.
전혀 지루할 틈이 없는 영화!
"해피 햇빛, 명작 입니다"
이걸 애니라고 만든건가? 내용개판 그림채 개판..보지마라..
사랑을 놓치다. 뻔하고 진부한 스토리.. 게다가 설-송 불륜의 시작! 오작교 영화
애니로다봤던ㄴ내용이지만 역시꿀잼
70년대 얄개물중 최고 추억의명화가 그리워진다
이해가 아니라 느끼는것이다
솔직히 별도 아깝다..더럽게 돈아깝고 강철중 볼걸..ㅠㅠ너무 슬프다.
열정과 도전이 정말 멋지고 나는나비 제목 정말 굿!
별로...
왜 0점이 없노수면제다이건 수면제
몰입도 하난 최고였던 영화. 미국이고 뭐고 솔직히 저런 상황이 터지면 어떤 나라가 저렇게 필사적으로 안 싸우겠냐?
송윤아 연기 우웩~ 차승원도 덩달아 우웩~
이자스민빼고다좋앗어요♡
이 가슴 먹먹함은 뭘까? 진정한 사랑은 그사람을 위하는건지? 그게 진짜 사랑인가? 좋은음악과 함께 끝나도 여운이 남는영화
이런건 성인용 애니로 해왔어야지.제작비가 무슨 X뭍은 휴지조각이냐.이런데 쳐박게.
워킹데드보다 한참 딸린다.
좋아 나쁘지 않아. 더 뭘 쓰라고?
1점세례중
하.. 할말이없다.
말이 오인혜 주연이지 에로배우들만 모아놓고 절대 보지마삼
나만 죽을수없다... 같이 죽자...
tv 시리즈물 보는듯.. 소재는 괜찮지만
최고의영화 별기대없이 봤지만...
테니스 한번 치길 땅 갈라지고 벽이 부셔지는구나.1~2점준놈 한국영화는 10점주는 M창
본 영화 중 가장 스릴과 재미있다!
짜증나
미군을 영웅 만들려고 갖은 노력을 다하는 별로 대단치 않은 영화
대박... 진짜 소름돋았어요
사랑하는사람 간만 먹는다는 컨셉이 더 잔인한거 아닌가??보니까 불쌍해서 사랑해서 못먹고 포기하던데 999명껀 어찌 먹은겨..? 앞뒤도 안맞고
이젠 40을 바라보는 나이. 오래지났지만 7살에 봤던 장면 하나가 아직 남아있습니다. 유리창 다 깨진 버스 안에 아저씨들이 신기해서 손 흔들때 그 아저씨들도 손 흔들어주던 기억.... 혹시나 기적이 생겨 다시 뵙는다면 정말 감사하다 인사드리고 싶네요
어디 영화동아리에서 찍은거 같다..
그냥 시간 뺏기지말고 딴 영화보시기를
"그냥 포스터가 너무 귀여워 본 영화입니다. 공감하면서 보는 내내 웃고, 울고, 같이 분통터지고.... 그래서 여운이 많이 남는 영화였습니다. 또 보고 싶네요..."
투니버스 수준임....
숨막히게 아름답고 진취적이다
"담담한 엔딩이 돋보임, 나도 다 버릴 수있다면 좀 더 자유롭지 않을까 하는 생각이 듬..."
맙소사.......
평점이 낮은게 의외네요. 딱 제가 바라던 sf영화라서 재밌게 잘봤습니다. 실제로 저러면 죽기 딱 알맞긴 하겠네요. 무모하지만 주인공들 좀 멋있네요.
신기하다..가장오래됐다니;
모두최고
평점이 너무 낮아서 10점줌 영화 자체로만 보면 7.5점 정도 킬링타임용으로 적당함 중간에 cg가 좀 구려서 그렇치 오락실 그래픽인줄 알았음ㅋㅋㅋ 암튼 나름 볼만함~
ㅋㅋ 웃음밖에 안 나온다. 이렇게 유치 찬란하고 오글거리는 영화에 보는 내내 눈물이라니...요즘 명석한 유딩들도 코웃음 치겠군.
다시봐도여주는이쁘네
젊은 나스타샤킨스키..
걸작이다
최근에 본 애니메이션 중에서 가장 재미있었다.
최악의 영화.. 속지말자.
스릴러다운 분위기와 내용.....간만의 제대로된 스릴러 영화를 봤다.
이 시리즈의 묘미는 팀워크의 첩보액션영화임허나 .... 이 영화는 뜬금로맨스에 혼자서만 싸우고 라이벌과 가면만 서로 바꿔가면서 첩보질? 장난해? 시리즈에 먹칠한 영화 오우삼 제발 꺼져주세요
이딴것도 영화라고 만들어놨냐?
"1990년대에 나온 영화라는 게 믿겨지지 않을 정도다.웃긴 장면도 많았고, 스토리도 정말 좋았었다.내가 지금껏 본 영화 중에서 최고 중에 최고였다."
주인공 여자애가 이뻐서 3점 준다ㅋㅋ
개인적으로 성형 부작용 발생전 제일 멋지게 나온 미키루크 흑~
여자 애 참 예쁘네 근데 여자 애만 참 예쁘네 나도 높은 점수를 주고 싶으나 참 예쁜 여자 애가 나온다고 좋은 영화는 아니잖아
딱히 외모지상주의를 비췄다고 보기는 힘든 것 같음. 극중 홍이수 말대로 우진의 어떤 모습이든 사랑한다고 한 걸로 보아서 내면을 중시하는 사랑을 잘 보여줬다고 생각함. 영화 다 보고 나오는데 너무 울어서 눈 따가웠음.
난 재밌던데 ㅋㅋ 밑에 두분 왜들 그러시나 ㅋㅋ
지금 이게 무슨 짓이냐고
실력없는 페인터가 거장 따라하려다 본전도 못뽑는 그런 느낌이랄까. 제작비 아깝다.
진짜 잘만든 영화네요 ~ 다른사람들의 평을 보니 제가 느낀점은 많이 다르지만요
재미뜸. B급을 자처하는데도 A급을 자처하는 은위나 7번방의 선물보다 훨 재미뜸.
스릴있고 좋아요.^^
미국인의 시선으로 본 중동이지만 최대한 편견없이 보려고 노력한 흔적이 보이는 영화..마지막 씬은 인상깊었다.
감독의 스타일이 전혀 보이지 않는다. 개성 없고 밋밋한 배우들도 미스 캐스팅
재미없다 SBS로 이동했음~~~
개봉했을때보고 7년이 지난 지금 다시보아도 잊혀지지않는 영화이다.
배우들이 감독에게 약점이 잡혀 찍은 영화임이 틀림없다.
캐스팅 대박 스토리 병맛이었지만 박유천이 연기를 너무 잘했다.
"사실 별 기대 안하고 봤는데, 몰입도가 지금까지 본 영화중 최고였습니다.관객은 별로 없었지만 영화 끝나고 직원이 출입구 열어도 스크린에 아무것도안나올때까지 어느누구도 자리에서 일어나지 않았습니다. 최고입니다.많은 분들이 봤으면 좋겠습니다.."
영화 장르가 잘못됨 코미디=x 미스터리=o
"미란다 오토, 빌 나이 등 쟁쟁한 배우들을 동원하고도 이딴 결과물이 나오다니;;"
어설픈 연기 한효주가 불쌍함
우승상금5억이아깝다진짜아깝다박재정씨기부하면안되나
제목이 맘에든다 그냥 침몰해라
성재 은희 저것들은 자식인지 웬수인지 지부모 죽인 사기꾼놈을 신주단지 모시듯 감싸네ㅉㅉ
지루함이 아닌 섬세함과 간결함이 나이트 샤말란의 스타일 이다나이트 샤말란의 영화는 아릅답고 견고한 동화같다
B급영화로 추락해 버린 영화. 배우 캐스팅부터 잘못 됬다.
리암니슨 여친 여주가 cctv 경비요원보다 못생겼고 아무런 스토리도 없음.
"내 만원 돌리도~~ㅜㅜ스토리업구,재미업구,사랍업구"
강간으로 생긴 태아는 낙태하는것이 낫다고 본다
OCN TV첫방 마지막 부분을 방금 우연히 봤는데. 연기도 미장센도 음악도 스토리도. 그리고 마지막 카페씬은 정말 팽생 기억에 남을듯 합니다. 지금 막 처음부터 유료로 보려고 찾는 중
재미없다...
"최고의 영화,"
"앞부분30퍼가 그나마 원작다우니 3점준다 OOㄷ을아,,소설보고온사람들은 진심으로 보다가 충격먹었을거다...제목바꿔라 스토리가 그냥 다르구만 ,,저예산으로 만든거 홍보하냐??중요씬들 전부 저예산으로 바꾸려 애쓴게 티난다...원작보신분들은 절대보지마세요"
스릴이 약하고 유치하다.
소품과 효과가 산만함을 가중시키나 괴짜의 영상 전개는 독특.
미국의 풍요롭던 시대에 시골 풍경을 서사적으로 그려낸 로맨스 드라마
이정도면 죽기전에 한번이라도 봐야한다고 봅니다
토이스토리는 내가본 애니 중 최고였다!!
너무나도 자기 주관적인 그녀들의 얘기는 재미가 없었다.
더잘만들수 있는데 남는 아쉬움...욕설은 내내 거슬린다
심사기준이 엉망인듯. 알맹... 목소리 다 갈라지고 너무 못했는데... Top10에 뽑히다니. 이건 아니다 싶다.
무리해서 만들면 이런 졸작이 나온다는걸 증명해주는 영화.
성우가 노래 넘못하고 ㅡㅡ 애들도그닥 ㅡㅡ
"베이컨시,더로드,아이덴티티,왼쪽마지막집등의 반열에 올라가는 수작"
ㅋㅋㅋ재밌네요 꼭한번보세요
사랑해요 심슨! 내가 가장 좋아하는 만화
나의 KILL 엔 브레이끼가음써!! 멈춰지지않아!! 멈출수 없어!!!
연기 개쩔음..그냥믿고보시면됨
바다 생물 구경하는 재미가 있을 것 같네요! 25년을 어떻게 다 담았을지 궁금해집니당 ㅎㅎ
아마도 내가 본 시걸의 마지막영화가 될것같다
이런 세기말적 영화가 좋다.. 생각이란걸 할 수 있게하는 영화. 에바그린의 연기는 최고였고. 개인적으로 눈먼자들의 도시 보다 나은 듯...
"대체 감독이 C급영화라 표방하는 영화는 어떤건지 궁금해서 봤다. 여러 물리적 한계와 투박한 연기까지는 이해하겠지만, 상상력 마저도 빈곤한건 못참겠다. 영화는 보는것보다 만드는게 더 재미있다구?? 재능부족을 열정으로 커버하겠다는 시도는 에드우드 급이다."
헐
이상한내용과전개...아빠는 일만하는 일중독자에 엄마는 그래서 다른남자를만나고 니코를 데려와 다른남자와 살림을차림. 어이없음 ㅡㅡ
몰입도 최강이구랴 ㅎㅎㅎ
OOO기영화
하지원짱..
한사람의 파멸을 적나라하게 드러내 준 영화
1점도 아깝다. 헐리웃판 쓰레기 C급영화.
간만에 재밌는영화 봤네요 은은하게 기억에 남을듯해요
끝까지 봤는데 완전 재밌었어요~~!!!김병만짱!
아침에 시작해서 저녁끝날때까지봤던영화 영상과음악은 말그대로몸에젖어들어온다
사라의 그 서늘한 표정 ㅎㄷㄷ 잊혀지지않는다
이런영화가 나와주기만하는거만으로도 고맙다
정말 잘만들엇다^^
관객엿먹일려고 만든영화
박중훈 무슨 터미네이터야 계속 살아나
꼭두각시 인형인줄...
마징가 밝은데로나와라 완전통쾌!
내용도 엉망 연기도 엉망 . . 이태임때매 2점준다
50년대작이라고는 믿어지지 않는 탄탄한 연출
"작은 그릇에 너무 많은걸 담으려고 하니, 과욕이로다."
시덥잖은 건달코믹 복수살인 이야기에 식상해져버린 멀티플렉스의 공기를 환기시켜줄 진지하고 차분한 영화.
연기력이....... 노력는 가상해서 3점
이만큼 노답인 영화도 처음봤다 ㅋ
간단한 스토리를 뭐 이리 꼬아서 설명했는지.. 뭐 액션은 류승완 다웠다.
"통쾌하다. 장면들의 이어짐,캐릭터 구성 더없이 멋지다."
데이빗보위가 인상적이었다
"효주땜에봤다만.......,이건 많이 아니잖니.진심 10년동안 본영화중 젤 허접하고, 연기못하는 배우는 첨본다. 효주 참좋아라는데 재중인가땜에 연기는 발연기에...보면서 내내 헐 ,,,, 헐..... 심해도 넘심하다고 본다. 딱 중학교수준의 영화.."
염소 한마리와 엄마 찾아가던 소녀를 보면 눈물이 난다! 아직도! 매우 서정적인 영화!
기억에 남는건 와이어씬이랑 그 유명한 메인음악뿐
바람 스페어 모두 이성한 작품이라니..새로운 스타감독을 예감한다.
80년대에나 통할만한 이야기를 이제야 풀어놓는 제작진의 게으름.작가의 엄청난 착각
멋있다!
감동 받았음... 정말 뭉클했던 액션 대작... 캐릭터도 멋지고...
한번쯤 상상해봤던.
2편 캐스팅 연기..연출 캐안습 뭘찍는지 모르고 대사만...쯧쯧 1~3편은 볼만
무언가 하나 빠진듯 해서 조금 아쉽긴 하지만 그래도...
난해하다 외롭다
완!전!잼!없!음!
김정화가 왕따가해자 부모한테 하는말이랑 왕따가해자가 정보석(아빠)한테 하는말이 인상 깊었음부모들은 아이가 잘못했으면 잘못했다고 말을해줘야함
무슨 갑자기 사람이 튀어나와서 도와주고 이건 뭥미??무슨 스토리인지..;
이런 영화 많이 나왔음 좋겠다!!ㅎ
화려한 캐스팅 화려한 그래픽 화려한 망작
"이건 뭐,,"
ㄱ= 걍 닥터랑 같은 저질 B급영화!
다좋은데왜여자가없어
"""최고!!! """"아메리칸뷰티""""와 이 영화... 그리고 또 없을까?"""
저런 중대장이라면..
너무좋아
시리즈중 그나마 가장 낫다
ㅇㅇ
박상민 또라이 연기 어이 없다. 3류란 말도 아까운 쓰레기. 최악이다.
액션은 없었지만 영화 보는 내내 박진감이 넘쳤다.
"가슴 따뜻한 영화. 살아가면서 이렇게 사랑하는 사람을 만날 수 있을까, 만나고 싶다고 느끼게 해준 영화."
신디영화제에서 관람했어요~개봉하는군요! 감성연기 돋는 이방인들 화이팅!
극장까지 가서 재밌게 잘 보고 왔는데 평점보고 제대로 깜놀했음
나이를 먹을수록 가슴깊이 느낄 수 있는 영화
어머니와의 이야기나 남자와의 연애 둘 중 하나에 좀 더 집중했으면..
제목처럼 반짝이는 영화. 보고 싶은 영화 중 하나였는데 꽤 멀리까지 나가서 본 게 아깝지 않았습니다.
삼류란 이런 것이다..를 알려주는구나 고맙다
평점너무낮다! 어릴때 극장에서봤는데 완전재밌었다!!!--19女
너무 좋다...!!
"하정우 좋아해서 봤는데... 도로 차지하고 경찰력빌리고 뭐하자는건지; 100퍼 리얼도 아니고 연출과 설정,대사의 짬뽕이라해서 실망;; 국토대장정하는데 술은 왜처먹는겨; 하정우땜에 그나마 별2개"
1편 보다 못한내용과 설정.. 1편은 그래도 볼만했는데.. 2편은 완전 막장
원작에 먹칠을 해버린 걸레같은 영화..ㅅㅂ 기대하고 극장서 봤었는데 야ㅐㅣㅁ라ㅓ야ㅓ미ㅏ너이ㅑ러ㅣㅏㅓㅣ
ㅋㅋㅋ평점봐라 별점 1개가 76%이다ㅋ
순수함으로 돌아가다.
지루하고 허접하고 90년대 영화도 이거보다 나을뜻 ;;;;
솔직히1점 도아깝다 영화 보는 내내 답답해 죽을뻔 했다 찌깐해서 뭣도 아닌것들 좀 발로차서 날리고 책으로찍고 하다가 숫자에 밀려서 털렸으면 덜 답답하지ㄷ
<퓨리> 패러디라 해도 믿겠다
말할필요없이 대한민국 최고의 멜로물
토비가그립다 내 어렷을적 영웅
이런 영화에 평점 높게 주면 자신의 지적수준이 높아 보일 거라 착각하는 인간들 많다
해석을 봐도 그닥 공감이 안 되네요 저 영알못인가요?
여태 본 상어 영화 중에 제일 재미없음...
도대체 나쁜 리뷰는 왜 없지?ㅋ
재미없음.
가난한 새끼들이 콘돔 없이 섹스를 하는 건 죄악이다.
채널돌리다 봤는데 재미있었다
최악~~~~
용이나 판타지 좋아하면 재밌을 듯
2012년에 이런 영화가 만들어진게 너무 신기할 정도다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고나서 소름돋는 영화는 있었지만 보는 도중 소름이 돋은 영화는 처음이다 정말 영화 크레딧 다 올라갈때까지 충격에 휩싸여서 넉놓고 보게됬는데 왜 평점이 이 모양이지? 1점 준 사람들이 너무 많다. 내가 볼 때는 영화 안에 있는 모든 것이 완벽했는데
감동입니다..ㅎㅎ 이거 대박임@@
어린시절 재밌게 봤던 추억이 살아난 정도..
ㅡㅡ..이게영화인가 너무지루하다 반보고이게영화냐?하고끔
초심을 이미 잃은듯... 사람이나 세상일은 순수함을 잃으면 매력이 없어짐...아쉽다 좋은 예는 프로였는데
`오션스`를 떠올리게 할만큼 멋진 영화군요~ 역시 명품 배우들~ 반전 씬도 맘에 들고~ 아주 재밌게 봤네요~^^*
으..진짜 이런 장기밀매가 사실이라면 ...ㄷㄷㄷㄷ밖에 돌아당기기 무서움...
ㅋㅋㅋㅋ평점읽다가죽을뻔했네 물론영화는 감동이였습니다..
10점정도는 아니지만 스릴있었는데
소름듣는 대사와..연출..연기...올드보이 인생 여러합작의 진품!!강추!!
하이틴영화의 교과서
로버트 다우니 주니어를 이영화로 알게됬는데 훗날 아이언맨으로 다시보니 반갑다 ㅎㅎ
볼것은 탕웨이의 얼굴밖에 없다. 자동차 경주 영화이니 경주외엔 볼것이 없단 이야기인데중간에 스토리는 모두 결승을 위한 킬링 타임일뿐...긴장감이 없고 더우기 스릴은 더 없으니영화를 볼맛이 나겠는가? 제목이 너무 웃긴다. '극속 천사'가
이 영화 정말 별로입니다
다운받아서 보니까 그냥 별로던데...
아 이거 정말 보고 싶은데 어디서 보나요ㅠㅠ알려주세요
와 진짜 재미있네요 ㅋㅋ 모든 배우들이 연기가 톱스타수준이였고요 ㅎ 특히 박주연양 모델이신분이 연기자처럼 연기을 잘하니 보기 좋았어요 ㅎ 이쁘시고 ㅎ대박나세요
화려한 남주&여주. 내인생 최고의 드라마. 키스신 너무 이뻐 ㅠㅠ
나름재밌었다
처음엔아직잘모르겠지만볼수록재미있습니다~! .바람을 어떻게 만들지..기대기대!
너무 늦게 제작된 신파.
단순함의 미학이랄까..
두번 웃었다. 코미디 맞는거야? 마지막엔 왜 다들 죽냐?
이런.....ㅆㅃ...
최고의 영화로서 “내곁에 있어줘”는 전혀 손색이 없다.
공감되지 않는 4차원적 대사 난무
뒤늦게 찾아본 드라마.진짜 최고의 드라마이다ㅜㅜ♥
김지우 넘예뻐요>.신고
A급 배우들 B급 연기하느라 고생한 흔적이 보임
북조선에서 온 스파이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑하기에서로를 떠난다는것...슬프지만너무나멋졌던이야기...
기억에 남는건 온갖 화보촬영장면과 어느 성형과마약중독자의 절규뿐 사와지리에리카는 속눈썹외의 모든 연기가 어색하고 키코는 매력있을뿐 연기가없었다. 교훈? 무엇을 비판하는지도 알수없다
페드로 알모도바르 영화중에 사랑을 가장 심도있고 진실되게 그려낸 영화라고 생각합니다
훌륭했습니다. 생각보다 평점이 낮은 게 신기
고창석 외에 연기가 왜이래... ㅠㅠ
두서 없는내용에 지루하다..
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
평도 좋고 댓글도 많은대 왜 베뎃들이 다 추천 하나씩밖에없지
아름다운 잔인함과 잔인한 아름다움
또 다른 나를 꺼내는 과정
"MBC 9월9일이라고,,저번주는 석방됐다고 마더테레사 하더니..천젠데"
ㅋㅋ 내가 1점주니까 팍 내려가네 ㅋㅋㅋㅋ
어색해어색해어색해
짱짱맨들~~~2pm~
방해물같은게있을까
재미도 없고 웃기지도 않고 억지로 만든영화 최악이다...너무 엉성한 영화
가식없는 훌륭한 영화다
재미있다~ ㅎㅎ
송원아~~~~!!!
계속 액션 쩐다 하면서 보다가 마지막에 엔딩곡나오면서 엔딩 나올때 소름 쫙 돋았음ㅠㅜㅠ 액션 싫어하는데 이건 진짜 대박인듯 그리고 본시리즈 5에서 다시 출연하신대요♥
10점도 아깝다 이 영화를 이제 본 내가 원망스럽다 정말와 일본 애니 남주들은 진짜 하나 같이 다 짱이고 이 영화는 정말 정말 말로 표현할수없음 하울이랑 결혼하라하면 하겠어 진짜 시간을 달리는 소녀처럼 재밌는 영화다 와 평점이 140자 까지인게 싫다
초ㆍ중딩 들을 위한 맞춤 영화.
누구에게나 추천할 수 있는 유일한 영화 재미와 행복이 동시에 오는 최고의 영화
70년대에나온 도라에몽극장판 2006년에 리메이크한 극장판이랑 아주 스토리까지..
1)인물관계 : 불명확 / 2) 전개 : 지루함 / 3. 화면 : 어두움 / 4. 세계관 : 심오해서 어린이영화라 할수없음 / 5. 연출 : 기승전결없이 막장 / 결론 : 쓰레기영화
감동입니다딸아이재우고 봤어요 .눈물났습니다
우리 할머니가 만들면 더 좋은영화가 되었을 것이다.
영화관 가서 봤는데 돈아까웠다;; 진지한 장면에서 계속 터져나오는 야유와 웃음소리
알지도 못하는 것들이 어디까지 떠들까.??
좀비영화중최악의쓰레기영화
대체 이 영화가 월드워z보다 낮다는 놈은 어떻게 생겨먹은 놈이냐? 원래 조니뎁이 좋아서 7점정도 주려 했는데 너 때문에 1점준다
"정재영 시의 연기는 정말 화날 때가 제일 멋있는거 같아서 좋았고 다른 케릭터도 신선하고 좋았던 거 같은데, 갑작스럽게 부모님들이 당하니 조폭들이 무서워지는 느낌이 드네요 ㅎㅎㅎ 그래도 영화는 재밌게 봤어요"
30년 전에 만들어졌으면 괜찮다는 소리 들었을텐데
전율이다.
주인공들 꼭 해야될말 안하는거 짜증남
반전 있는 단막극..재미 있었습니다. 리얼한 연기 등..
"드디어 남겨요.작년에 본 영화지만, 내가 가장 좋아하는 영화. 오늘은 비포선라이즈&선셋의 ost앨범도 구매했어요. 듣기만해도 행복함이..."
시간 때우기 좋은 영화 지루함
진짜 잼써욧!!
"허접한 영화, 이런 영화는 왜 여주인공과 말두 안되는 러브라인이 형성이 되고,용 둥지에서 한마리씩 작살로 찍어 죽이는데, 용이 그렇게 둔한가, 다 죽이도록 잠만 자고 있고..억지로 내용을 만들어가고...대사는 황당한 말들로 채워지고~ 에휴"
하다 하다 이런 영화는 처음이다
김지영씨 연기 너무 못합니다 촌스럽고 어색하고...경력이 몇년인데 아직도 저모양인지...다른분들은 어찌보는지 몰라도 저는 김지영씨덕에 몰입도 떨어지네요 전체적으로 연기자분들 연기가 쫌...
그냥 차예련 때문에 본다.
이번 주인공이 1이나 2주인공들만큼 춤을 잘추진 못해서 아쉽지만 그래도 역시 영화는 멋있게 잘나왔네요얼굴 아는 댄서들 찾는 재미도 있었고요이 영화에서 스토리 찾는 사람들은 이해가 안됨
자꾸만 보게 되는 영화.. 특히 앨리스의 마지막 발레신은 정말 청초하고 잔잔하다. 워 아이니. 짜이찌엔!
연기력도 스토리도 굳굳
"최고, 최고, 또최고.."
펭귄 개 웃김
코미디 영화 한편 잘 봤습니다.
"평점을보고봤어야했는데,,나름긴장감을주긴했지만결말이아무것도없는찝찝함이남는영화ㅡ결말은5분도체안되고끝남. 궁금중유발로2시간을써먹음"
있을 수 있는 재미있는 상상을 영화 속에서 담아내다
역시 스탠리 큐브릭. 최고다
의미있는 작품이 될 소재였으나 연출이 병맛.
아...장쯔이는까메오인것인가..잠깐나오는것같음여명은왜이리넙대대한거지.뒤죽박죽
기대하고 보면 재미없음
안보고도 내용을 다 알겠네...특정당들 정치성 목적의 홍보다큐는 이제 그만..대기업노동자 파업지지보다는 차라리 평범한 사람들 다큐를 만드는게 어떨지
내가 하다하다 호박귀신한테 뿅갈줄은 상상도못했다ㅠㅠㅠ 캐릭터들 진짜 매력있고 배경도 아기자기하면서도 섬세하고 그와중에 노래는 또 왜이리 좋은지ㅠㅠㅠ 몇번을 우려먹어도 질리지 않을 것 같다...
개 OOO 영화
감동이다.
정말 좋았습니다.
"원래 음울한 거 별로 좋지 않은데 이 영화는 음울한 분위기가 심하게 몽환적이지도 심하게 현실적이지도 않게 세련된 구성이란 느낌을 받았다. 사회의 가치 전도현상과 그걸 치유 못하는 시스템에 대해 분노, 사람의 비참함과 소외에 대한 관심이 떠오른다"
지구 역사상 최고의 쓰레기.. 보는 것 자체가 재앙
"워쇼스키의 위대함은 여기서 출발,, 그가 왜 여자를 선택한지 이해됨"
날 로그인하게 만드다니?
말이필요없다 연걸이형 영화중 최고다
범죄자와 다중인격 또라이의 춤사위라고나 할까? 보는내내 지루하고 개연성 없는데 뭔가 있을 것 같아 억지로 봤다. 결국은 아무것도 없는 OOOO 영화
초반에는 그럭저럭 분위기와 긴장감이 있었는데 후반부 총격전.. 진짜 개그물 보는줄 알았다... 마지막에 제작비가 다 떨어졌나?;;; 나참 ;; 그리고 귀머거리들 졸라 쎔;;
한혜진기성용새끼랑만난다는거보고안봣는데꺼진다니이제다시매주시청하겟음ㅋㅋㅋ얼굴도보기싫엇음둘다ㅋ진작바꿧어야죠제작진들ㅋ
러브라이브 진짜 최고의 명작... 이거 애니만 보는 사람은 ㄴㄴ 절대 노래도 같이 다 들어보시길...
보면서 눈물이 났고 가슴이 먹먹했다.
별 반개도 아깝다 진짜 OOO기영화
너무너무 재미있어요~~^^
딸을 위한다고 하는 언행들은 실은 자기내면의 욕망을 채우고자 지어낸 위선적인 행위들이다. 내재된 욕망/불륜을 합리화하려는 것들이 눈에 보이기 때문에 마지막까지 역겨웠던 영화.
우디 알렌은 나이가 들거나 시간이 지나도 둥글둥글해지지 않을 줄 알았는데...
우앗...이거 왜이리 점수가 낮죠? 전문가가 이영화를 보기나 했을지 의문이네요. 진짜 이런 숨어 있는 대작...평론가때문에 못보고 넘길뻔 했네요....이제는 평론가 의견은 참고조차 안해야지
"감성 터지는 배경과 보다가 '아차' 할 정도로 세세히 설정된 세계관 ㅎㅎ 근데 마지막 달에 고리가 생긴게 날아간 건물때문인거 같은데, 달에 중력에 잡혀서 공전하는걸 보면 오로지 지구의 질량에 대해서만 반중력이 작용한거라고 생각해야되나요 ㅎㅎ;;"
돌풍 룬드그랜.!
쌍칼.....ㅠㅠㅠ안되!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠ
"남친위해서, 뱀파이어가 복수하는 줄거리인데, 그냥 쓰레기 삼류영화."
요번에 갑자기 생각난 드라마 ㅎㅎ 정말 재밌게 봤었던 기억이 난다 ㅎㅎ
말이 필요없다. 그저 총격신에만 치중한 그런 장르에 전쟁영화가 아니다. 반드시 꼭 봐라
"지금봐도, 그때의 감동이~~~"
잔인한 현실의 어쩔수 없는 약자 자식사랑의 영원한 강자 아버지
아들 샠키 아버지 아버지 하는데 진짜 너무 하... 짜증나도록 시끄럽다
뭐야 이거 좀비야 죽어라 안OO....
뭘까?
그냥 보샘 말이필요없음
cg수준이 정말... 로켓점프가 너 나을듯 김중훈? 김종훈? 연기 개못햌ㅋㅋㅋㅋ 주연배우들은 소리만 질러대고... 깨워맟추기식 억지 감동 오집니다
전혀기대안했는데감동좔좔 ㅠㅠ
이 영화가 어째서 5점대인가. 영화를 보면서 생각에 빠지게 하는 영화.
"고대물이라 딱히,,,"
별로
아 애들 연기 절라 병맛 ㅡ ㅡ
지구상에서 가장재미없는 영화임 별점 0점주고싶은데 어쩔수없이 주는 거고 도대체 10점 주는사람은 왜 그렇게 주는 지 모르겠다 이 영화는 박찬욱감독이 만든 영화중 가장 큰 실패작이 될것 같음
셋이 너무 안친해보인다...
때 묻지 않은 순수한 영화.
액션 삼류영화 수준 한그루 발음 못알아 듣겠고 실망이 큰 드라마
짱재미있음.
그저 그럼.......
..................
10점~!
현실적이고 판타지적인 따듯한 영화 딱맞는 제목에 잔잔한 내레이션까지영화의 어떤 한 조각도 기억하고싶은 영화입니다.
도저히 이해가 안된다..마지막에...아...시간 아까워....
브레드피트의 명 연기..!! 역시 브레드피트 라는 생각이 드는 영화!!!
후까시만 졸라 잡고 차라리 우뢰매가 낫겠다..
소와 함께하는 선문답 장난질. 이런 맙소사!
"잔잔한 여운이 오래... 정말 수작이다. 빌처럼 후회 없이, 행복하게 삶을 마무리할 수 있도록. 그렇게 살아야지. (한 가지, 브래드 피트 너무 잘생겨서 영화에 집중하기가 힘들었다.. 연기력도 어후... 다 가졌네 다 가졌어)"
정말 별로했고 따분했다
왜 이렇게 평점높지...난 보다가 잤는데...;;
근래 본 영화중 최고입니다.
4점짜리 영화에 거지같은 제목 낚시에 -3점.
진짜 내가 이때까지 본 영화 중 최악이다. 당시 시대상을 잘 반영했다는 것을 빼고 진짜 배우랑 예쁜 영상미가 아깝다.진짜 비추천한다. 위에 있는 댓글들이 다 광고로 느껴질 정도다.
보다 잤다~.~
메디컬 탑팀 재밌게 잘 보고 있어요~~~!! 메디컬탑팀 화이팅^^!!
잔잔한 음악이 조용한 영화관에서 들리는 소리가 아주 좋압습니다.어린앤에 매력은 아름다운 감수성 어릴때 본 그 느낌이네요.
너무너무 잘보구있어여! 우리딸래미도 같이즐겁게
싸이코짓을 정당화 시키는 OOO기 영화
무책임하고 말도 안되는 영화; 밴드도 여주인공도 무책임해서 보는 내내 열받았다
여주 미모때매 2점드립니다나머진 빵점
감독이 촉나라 안티냐 유관장3형제는 조선족 50대아저씨 들이고 오나라는 카리스마 미끈외모 홍콩귀족이냐고..
영화 스토리가 엉뚱하다 못해 웃기다. 스토리 자체가 허술하다.
종교세뇌는 안받음
펜션하나 빌려서 끝~ 막장 영화.. 뭐야 이거? 스텝들..고생으로 별하나?
최악에서도최악 감독의 의도를알고싶다ㅜ
"10대를위한미드..김수현풍,출생의비밀,그물망애정라인"
"어건 뭐 스토리도없고 딱히 예술성도 없고 그냥 헐,,,,"
정말 재미없어-_-
내 인생 최고의 영화. 삶에 대한 진짜 영화.
만화인 원작을 영화로 상당히 잘 표현하였다.켄신의 외모와 연기가 좋았다.박진감 있는 전투씬이 괜찮았다.
캐릭터 움직임 대사 등등 좀 많이 어색하다. 픽사랑 너무 비교된다.
재밌게 봤던 기억나요. 명절 특집으로 투니버스에서 해 줬었던 듯.
훈한한드라마
"소통의 불신, 불안, 회피 그리고 속삭임..."
이건 아니좐아~~~
기대이상의 감흥을 준 영화 !!!잔잔한 범죄드라마류 간만에 월척을 건졌습니다
웃기지 못할바엔 재미라도 있던가...아님 감동이라도...
평론가들 왜저러는지 노이해;차태현 나오면 다 좋지만 이건 특히나 더 좋음
영화가 많이 못함.
르넬 젤위거도 연기 잘했지만 캐서린 제타 존스만 못했다 뮤지컬 영화를 좋아하는 영화팬이라면 적극 추천합니다 캐서린 제타 존스는 아카데미 여우조연상 받을만한 연기력이었다! 10점 주고 싶었지만 뮤지컬 영화인데도 좋은 노래가 별로 없어서 1점 감점했음
네이버 온라인 극장에 있으니까 봐라
좋음좋음
막장 더빙 금지령이라도 내려야 할것같다.
후회없는영화 추천합니다!
진짜 재밌어ㅋㅋㅋㅋ허지웅ㅋㅋㅋ
피비빼고 다 최악
이런 영화가 먹히는 시대가 있었다. 성찰이 지엽적이고 단편적이라 메지시가 분명하지 않기도 하거니와 스스로도 정리하지 못한 흔적이 역력하다. 간혹 보이는 좋은 화면은 볼만한 수준. 한마디로 정보가 없던 시절에 작가주의라는 편리한 도구를 이용한 졸작.
아쉬운 부분 있지만 상당히 좋은 영화임!^0^
이상엽 얍샵하게생겨가지구...박현빈닮음ㅋㅋ
최악 남자주인공의 멍청함과 여자주인공의 몸밖에 기억이 남음 답답영화
몇번을봐도 감동적이다
북경오리를 때려잡는다는 전설적인 허풍
영화가 불친절해서 다보나서 참으로 머리가 아프지만 친구들이랑 이리저리 이야기 나눌게 많아서 재밌었어요 ㅎㅎ
"영어 잘 못 하는 분들이나 Skype 이용 안 해본 사람한테는 재미 없을 겁니다. 하지만, 연출, 플롯, 영상 등 작품성으로 보면 아주 훌륭한 작품입니다. SNS를 이용하는 모두가 꼭 반드시 봐야 된다고 생각합니다. 친구들한테도 추천해주세요."
"전편인1편에 전혀 OOO 않는,기가 막히고,코가 막힌 속편의시작...그야말로,피의축제의시작이다...만끽하라...화려한 피의축제를...쓰잘데기 없이 화면에 피칠갑으로 떡칠한,13일의 금요일씨리즈랑 같을쏘냐?하고,감독이 말했습니다...아니,좀 나은편인가?"
잼있어요~!!!
굳
살다살다 이렇게 답답해서 미칠것같은 영화는 처음 아 보면서 스트레스 받는 영화도 처음ㅡㅡ
부칸에 대한 동경심과 환상을 가지고 잇는 좌좀들이 이를 갈고 싫어할영화 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 볼만함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글구 평론가 씨네 21저거 한겨례 잡지임....씨네21 ㄱ ㅐ쓰레기 잡지 ㄲ ㅓㅈ ㅕ
너무 멋있다 이 남자.. 이렇게 사랑을 해야..진국이지!
우와 진짜 잘생겼네요...에드워드 펄롱 나오는부분만 계속 돌려보고 돌려보고..
너무재밋다 추천하고싶다
여유도 유머도 없었습니다. 오직 지루함뿐..
정말 재미있어요....
정말 재밌습니다 .. 제발제발 2탄나왔으면ㅠ ㅠ
로맨스하네요... 진짜...
진짜 재미없음 '해변으로가다'보다 못한 쓰레기
"잘 만든 영화를 넘어, 참 좋은 영화"
좀비영화중 최악이다. 1점도 아깝다진짜.
뭘 말하려는지 모르겠음...
1점준사람들 상업영화만봤단분 그럼이거예고편만들때저렇게몬스터나오는부분만강조했으면안되죠 몬스터나그런긴박감기대하고보는데 몬스터는개뿔이잖아요 예고편을상업적으로만들어놓고 내용은다르니 1점주는거지 기대감도 개같고
다들 재밌대서 혹하고 봤는데 첨엔 뭔 스토리인지 몰라서..하지만 좀 지나 이야기의 시작인 존의 집 한 쇼파에서 존이 그의 정체를 설명할 때 나도 그의 주위 선생님들의 일부가 되버리고 말았다. 갈수록 흥미진진..영화지만 어느새 나도 믿고 있다.아직도.?
전문가 평점이 딱 이 영화 수준임. 왜 낮냐고 되물을 영화 절대 아닌데.
페이탈리티 없는것만 빼면 그당시에 정말 잘 만든 영화
앜ㅋㅋㅋ 서리한이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
"평점보고, 아침시간에만하길래 맞춰서 갔는데... 너무 지루했어요..."
..........
...빨리도 깨닫네... 3탄이니까 3점주께~ 인심썼다!
다운받기도 아까운영화
순간의 타오름에 내재된 위험한 미학. 자기 애-파괴의 사무라이 유미주의 느와르.
ㅋ ㅑ 긴장감 짜임새있게 쉴새없이 이어지는거 보소
차유람 하나만으로도 이거슨 10점임
화가난다 이거보고 화가나고 평점쓰는데 제약이 많아서 화가난다..
으리으리해서
지금까지 모든 시트콤 중 최고였다
후속작 나올생각에 더 소름돋는다
재미있어요
아 진짜 뭔데 ㅡㅡ 공포영화라해서 가족끼리 볼라다가 놀래서 끔. OO랜드??? 어디 저질스런 장면 가져다가 호러랍시고 찍어놨다니?
정복자 입맛에 맞게 그려진 착하고 순진한 야만인. 그리고 그들과의 판타지.
허접한 초딩영화!! 어릴적에 람보와 비교했던게 스텔론 형한테 죄송하다~
숨은 명작 옛날 생각나는군
정말 놀구있네 낚시당함
2부까지는 애들 장난이고 3부는 볼 만 하겠다.
"소풍날 애들 데리고 갔는데 진심 애들한테 석고대죄라도 해야할 거 같았던 영화. 본지 7년 지났는데 갑자기 빡쳐서 평점주러 옴,"
결국 베이더가 아들 루커를 위해 황제를 죽이고 자신도 죽네유. 3편과 6편이 제일 재밌네유. 자바 너무 웃기고 귀여워유. 요다도 웃겨유. 1편으로 시작해서 6편까지 다 보니 과연 명작이라는 이유를 알겠네유.
줫나 이렇게 재미없는거 첨이다 진짜 ㅋ
제밌다....많이... 아쉬운건 클레이모레츠가 초반이후로 나오지 않엇따는거
"인크레더블 헐크보다 5배는 더 재밌는데 평점이 왜 이럴까? 단순 킬링타임용으로만 보기엔 주제가 좀 무겁긴 하지만.. 액션, 연출, 재미, 캐스팅 모두 5년 후에 나온 인크레더블 헐크보다 앞서는 것만큼은 확실"
"어이상실의 미학이랄까... 영화관에 온 건지, CG기술 시연회에 온 건지... ㅡㅡ;;"
좋은사람밋밋하지않고좋음
1점도아까움 정신병자같음 그냥싸이코패스느낌임;;;아진짜짜즛나는영화임ㅋㄱㄱ카메라끄라니깐안끄고있고진심 암유발
이걸 지금에야 보다니? 명작임 원작이 역시 완성도가 높다! 명불허전~
정말 이건 잭블랙말고는 해낼수가 없는 역할인듯
스토리가 취약하다고? 꽤 흥미진진한 스토리었는데?? 인물들간의 갈등도 좋았고7.8점
"휴, 난감하네효"
참..... 대놓고 전시안과 오벨리스크를 공개하네.
정말 재미있네요~^^
악은 없어지지 않는다
간만감동~~ 별 다섯개
난 지루했다. 음악도 비슷비슷.7점정도 주고싶지만 평점 넘높아 1점
이런소재영화좋아~~~~
그놈의 박철수란 이름 언제까지 우려먹을지...후배 영화 감독들 보기 안쪽팔린가...
아담의 뭔가 아쉬운 연기에 -0.5
재밌어요 ㅋ
진짜 재미없다.. 10점 뭐냐 알바냐?
최악의 극장판... 캐릭터 이해도가 현저히 떨어지며 전개도 어색했음. 공감가는 요소가 크게 없었으며 전투도 시각적인것만 만족. 나루토가 마지막에 한번 죽다시피했을때 미지근한 동료들의 반응에 경악했음. 원작의 이해도가 떨어지는 감독이 마이크를 잡은듯
채널돌리다 어느 나라 영화인줄도 모르고 우연히 EBS에서 보게 된 영화...끝까지 보게 되었다. 인도영화가 이정도였구나... 가장 기억에 남는건 주인공이 부르는 What a wonderful world
태권도도 나오고 북을 49번 다 쳤을 때정말신났는데아편중독되서방안에가두니깐살려줘
10점 만점에 10점. 역시 폴 버호벤. 상큼 발랄한 스타크래프트.
영화가 끝나고도 자꾸 눈물이 쏟아졌다..
보는 내내 짜증나는 영화
브루스 형님의 몰락
이 보다 더 자연스러울 순 없다.
아 짱이지 이건 ㅋㅋㅋ 그런데 별1점 하나주기가 아까운것은 마지막에 좀 .... ㅋㅋㅋ
그지같다.
ㅋㅋㅋ왜 평점이 9점이나 되는지 이유나좀 알자..
우리는 진정한 애마가 그립다 애마에 타는 갈증을 느낀다
지금 봐도 잼나네~ OOO전 액션씬이 아저씨 액션스타일보다 어째 더 멋있냐~
"1점도아깝다 끌어도 너무끌고, 막장인건 알겠는데 야구한다고 결방두번해 기다려서 오늘은 밝혀지나 했더니 뭐 쫒아낸데ㅋㅋㅋ 다들 결말알지만 보는데 짜증나서 안볼란다"
시사회 중간에 나온 최초의 영화.. 기억에서 지우고픔-_-
재밌겠다싶어 보다가 마지막엔 묵직한 울림을.
진심으로 이거 만든 예산이 아깝다. 이 영화 감독은 전에 자기가 만든 공포영화처럼 화면을 구성하는데 그게 모든 장면에서 그렇다. 아 보다가 진짜 욕 나오는 줄.. 평온한 대화하는 장면에서조차. 뭔가 막 돈을 처 바르긴 했는데 그 돈으로 왜 이런 걸?
이 영화보고 안 울면 사람이 아님;;
여배우연기최악
네이버 이 양반아 줄거리에 기쿠지로라는 건 빼야지 -_-;;
이건 1보다도 더쓰레기다 네이버는왜 1개미만을 안만드는건지 모르겟다
"원작을 모독하는 노랑머리의 출현,,,거기까지 모자라 맹인이 아닌걸로 나오는데 역겹다"
여배우 얼굴빼고는 볼거없는영화 OO
재미있어요 ㅋㅋ
"웃기는건 알겠는데, 웃음은 나오질 않는다."
안봤으면 말을 하지마세요 ㅎㅎ 강추~~!!
내 생애 최악의 영화. 차라리 만들지를 말지. 스토리가 너무 엉성하다.
평점조절. 평점 7점이 적당한듯 해요 ^^ 배우들 때문에 점수 줍니다.. 스토리와 재미는 그냥저냥 주말오후에 과자 먹으며 볼만한 영화..
대체어떤생각으로썼는지 억지스러운설정과빠른전개에정신이없네
지금도 보고 있는데 재밌다.ㅋㅋㅋ
그토록 훌륭한 애니에 어째서 리플은 57건 밖에 안달렸을까?망가는 최고였지만서도.
하정우 전지현 땜에 봤다. 시간 낭비한 기분.. 외국인배우는 재연배우인줄 왜이렇게 영어발음이 튀지..? 한석규 발음은 말할것도없고.. 영화 자체 퀄러티는 많이 미흡....
심하게 유치함;;;
감동적ㅠㅠ
"심심할때 우연히 봐서 좋았음.7~8점은 되는데,제목이 다른걸 기대하게 하는듯"
어떤 영화보다 나에겐 현실성이 짙었다.. 내가 연기하는 느낌이 들 정도로..
아무리 싸움구경이 재밌다고는 하지만.. 상대도전자한테 막말하는걸 그렇게 대놓고 방송에 내보내나요?해당 도전자의 가족이 봤다고 생각해보세요 아무리 경쟁이 치열한 서바이벌이라도 서로에 대한 예는 갖춰야죠 진땅 싸움판 그 것밖에 안되는 프로그램인가요?
다시보구 다시봐도 너무 좋은...~~~^^
러브 액츄얼리보다 훨씬 재밌다.
"교훈이 있는 좋은 영화네요.영화의 흐름이 자연스럽고, 지루한틈이 없이 잘봤습니다.:)"
남들은 어땟을지몰라도 재미없던....
잼나네요
"""할머님의 """"안돼요? 정말 안돼요?"""" 라는 말이 결국 저를 울렸습니다."""
고민없이 만든 로맨틱물.
너무합니다. 평점이 좋아서 봤다가 대박실망한 20여명의 대표로 씁니다.
개슈레귀 영화~~1점도 아깝다 ㅋㅋ 이건뭐 내용도 없고 교훈도 없고 그냥 욕설만 난무
이런컨셉이면 최소한 현실성에 기반을 두는데 이건 공상을 넘어선 허상 킬링탐용도 안됨 잠이안와서 뭔가 하나라도 스킵 해가면서 보려느 목적이라도 이건 보지마소 짜증나서 잠이 깰듯 내가 이거 호주에서 봤는데 이거 다 욕했음 밑엣놈은 그저 한국까는 한국쓰레기
별 반개도 아까움 .. 아나 진짜 이런영화 왜만드는거야??
ㅜㅜ내삶의낙이에요 이하나언니 넘귀여워요~
ㅎㅎ조아요오!캬카카
역시나 기대했던 여배우들의 연기... 소름끼칠 정도...
상상 이상으로 유치찬란
솔직히 말해서 스토리는 엄청좋다 개봉해서 인기없었다고 까이는영화임 거기다 평점테러는 안본사람들이나 하는거고 솔직히 재밌음 라스트 갓파더보다 재밋음 한 7점이 괜찮을듯한데 1점을 하두줘서 10점줌
쨩이예여♥♥
괴물무서워지만재밌어요.사람을완전잡아먹네 나중에가족들이 온힘을다해괴물을물리치니까재밌었어요짱이에요.
만약 캐스팅을 현수역에 김수현 안나역에 김태희 모텔여주인역에 김혜수 정도였으면 이영화 관중은 60만은 충분히 넘고 평점도 8점대는 충분히 넘겼을 것이다. 캐스팅의 중요성을 보여준 영화
은은한 매력들이 있구나
돈 버는 것이 목적이였다면 그것도 실패했으니 완전 아웃이다
포스터 합성쩌네...몸은 엇비슷한 위치인데 머리는 주윤발이 앞으로 나와있고 두사람의 얼굴사이에 그림자처리가 얇아서 샴쌍둥이마냥 머리가 붙어있네. ㅋㅋㅋ
극장 멸망을 초래할 초특급 영화가 시작된다!!
줄리아로버츠가 나오는 모습을 그린작품~~~~~
링..너무 재미없지만...이건 뭐지?
평점7점정도가 적당하다 일단무엇보다 안지루함 꽤볼만함 ㅇㅇ
남자라면 공감이 가지 않을까... 마지막에'너 피똥 싸 볼래'ㅋ
"유머와 촬영, 편집이 73년도라는 사실을 놀라게 만든다."
아 너무지루했어요 아 재미없어요
원래 일본애들이 유치찬란한건 알았지만...오글오글..
다시 보고 싶은 영화입니다.
유치찬란함에 키득키득 웃다가 드릴브라자 나오는 순간 데꿀데꿀 굴렀어요 ㅎㅎ
평점이 왜 높은지... 이해가 안간다...
이건 뭐길래 평점이 이러냐
와... 어설픈 연기력에 웃기지도 않는 유행어.. 제발 더이상 쓰레기좀 늘리지 마세요
눈물 주ㅈ루루루루룩
2년전쯤에 오씨엔에서 봤던게 기억난다 1점도 아깝다
세계챔피언. 스트리트 파이터 되다!
프린스 앤 프린세스보다는 못하지만 더 선명해지고 더 기술적으로 진화했어요. 좋았습니다
견자단이라 기대했는데 답없다
기준이 어머님같은 시어머니가 현실에도 계실까요?온가족이 시청하는 드라마를 사랑과 전쟁처럼 전개하고 있네요...이건 뭐 막장의 끝장판인지 대리모까지 운운하는 드라마 끝까지 봐야 하는지 의문입니다.
오지사람들과 교감을 나눠본 적 없이 기독교란 이유로 감점하는 건 양심에 위배됩니다
미국은 선진국이 아닙니다.단지 군사력이 강한 국가일뿐
오랜만에 빛나고 맑은 한국 영화를 만났다
완전대박!!!
아류작아니다
언더더스톰<<넘사<<<토네이도 ㄹㅇ
보통 영화속 상황이면 신고하고 조사를 받아야하는게 맞습니다.
로빈 윌리엄스에겐 어울리지 않음. 휴먼 드라마나 코미디에 더 잘 맞는 듯. 스릴러 치고도 너무 긴장감이 부족한 영화. 인썸니아도 마찬가지
와 최악그자체 감동물인가 공포물인가 결말이 장애다...사람없는이유를알겠음 몬스터볼걸 제기랄
"예술영화를 만들어보고 싶었으나, '흉내'에 그친 미흡함, 시나리오보다 못한 영상."
뭔가 많~이 엉성함...
정말 재밌게 봤습니다. 1편보고 연달아서 계속 봤네요.
"답답, 짜증, 성질남. 시간남고 할일없으신분 보삼! 단, 다혈질 시청금지!"
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
영화가 끝나기전 10분만 흥미롭다
짱 좋다 이런영화
"아,,짜증나.. 주인공이 브라이오니(여동생) 인 영화다. 처음부터 끝까지 존재탑은 브라이오니....음악때문에 스릴러인줄... 키이나와 맥어보이의 사랑이 아련하지도,,공허는 커녕 아예 집중도 안됨ㅋㅋㅋㅋ"
이은주... 당신을 생각하며 난 제2의 인생을 살고 있습니다
대한늬우스와 다른게 뭐야? 보는 내내 실소를 금할 수 없었다
bad
천만관객 시대에 대한 고찰 그리고 고철
흔하고 뻔한 내용 꿈을 찾아서 모든 것을 내던지는 형태의 영웅은 이제 질렸다 책임감 없는 이상한 사람에게 영웅의 왕관을 씌워주지 마라
"피라미드와 우주, 외계인을 한대 묶은 SF의 걸작 !!!"
진심 딱 3점짜리.. 솔직히 처음부터 중반부까지 몰입감과 소재는 좋았다 비현실적인 내용과 어이없는 마무리 감동도.. 호쾌함도없이 끝나버린.. 마치 보기에는 좋으나 .. 속이 텅텅빈 만두먹은느낌
유익한 영화 였던것 같다
"덕만이 신분을 되찾으면서부터 맥이 빠지기 시작, 미실이 죽고나서는 완전 추락"
진짜재미없다 ....
"평범해 보이는 평점과 줄거리에 완전히 속았다. 이제서야 본 게 후회되는 영화. 전혀 예상치 못한 전개, 긴장감 넘치는 연출, 80년대 느낌의 배경 음악, 여유와 유머가 넘치는 노장들의 액션, 서부극이 연상되는 후반부까지 정말 100% 만족스러웠다."
1점도 아까움 ㅡㅡ 영화 보고도 저런 평점이나 리뷰가 나올까? 절대 보면 안되는영화
그나마.. 아만다 사이프리드가 나와서 주는 것이지....
정말 재밌어요~
평점이 너무 높다 7점대가 적당하다!!!
내가 본 일본영화중 최고다 정말.....
사상최악의 쓰레기 영화 샤말론 죽여버릴거야
보잘것없는영화 시간만아깝습니다보지마세요
평소처럼 말주변도 없고 느릿한 마츠다류헤이가 주연인게 당연한건가 ㅎㅎ 정말 느낌있고 매력있는 배우
헐 저 여자애가.. 늙은 여자였다니ㅠㅠ
유일하게 챙겨보는 드라마였는데..결말이 너무 아쉽네요...지금까지 봤던 40시간이 아까워요 ㅜㅜ
0점은 없나? 이런건 왜 만들지?
뻔한스토리같지만빵빵터진다~~!!
평점 0점이 없다는게 안타깝다
헐 대박어이없는영화....==
너무 재밌어요!!코똔!!마지막에 너무 불쌍해요..ㅠ
"해운대, 화려한휴가같은 말도안되는영화에 10점씩 던지는것들이 1점주는거보면...쩝"
강수연이잘못 선택한 영화
9점 만들었다아아앙!!!!
그래도 그녀는 눈부시게 아름답더군용..
거짓말 안치고 아직까지 생각나는 영화중에 하나.
몇번이고 봐도 안질리는 영화 입니다 양동근 팬은 아니지만 양돈근 까는 사람 이해 안가는군요 ...
그냥 킬링타임용.
다른 영화 찍고 남는 돈으로 연습삼아 찍은 것 같은 영화.
"양철북과 쌍벽을 이룰,시대를 넘어선,영원한 고전이다"
형사 결투자. 이 딴 영화를 찍은 불쌍한 하지원. 그래도 출연료 받았으니께 퉁 치세유.
전혀 이해 안가는 영화.
배우를좋아하게만드는멋진영화~배우등이여이런영화를잡으라
너무 감동적이었다
쩝..
의지가 돋보이는 영화였다
막장소재.러브라인이 주를 이루는 드라마들 사이 찾아볼 수 없는 감동과 열정이 있는 착한드라마.다소 뻔하다고 사람들을 자극시킬 소재가 없다고 생각할 수 있지만 솔직하고 꾸밈없기에 더욱 와닿는다.
다시는 이런 프로 만들지 말어야 한다!
"이게 7점짜리 영화는 아닌데...내용으로 보면 2보단 못하다만,,, 액션상으로는 더욱 훌륭함...그래서 9점 줌"
데미무어 최고의 영화...
이 영화 참으로 최고이자 걸작 중 하나
진짜 잼있네요 ㅋㅋ
왜 삼류드라마 나오냐 한심하다
원작의 감동을 그대로 살린 제인에어 시리즈 중 최고의 영화!
뻔한 얘기를 너무 지루하게 끌고가네요. 결국 모두가 알게될 얘기를 숨기려 애쓰는 주인공들의 행동이 전혀 공감도 안가고 억지스럽기까지 하네요. 한회를 다보는 동안 내용 전개도 전혀없고. 돌림노래 듣는 느낌이랄까....배우들 연기력도 정말 안습입니다.
미어캣이 너무 신기하고 촬영을 어떻게 했는지도 신기해요.
친구들끼리의 우정을 생각하게 만드는 여운이 남는 영화!
요근래젤재미있었던드라마!!몇번은더보게될꺼같아요^^
주인공이 포스터로만 보면 데이빗하셀호프인데 전격z작전 주연
잘만든 가족영화 ^^
재밌는데 ㅋㅋㅋ
흥미로운 소재와 주제로 관객을 낚음
첫장면 활쏘는 장면에 피식해서 1점 줍니다. 영화가 패러디 코믹영화라 해도 어느정도 현실적인 감정이 있어야죠 ㅎ
"크리스마스 분위기는 나는데, 억지웃음.. 재미없었다."
초반에 최고였다가 갈수록 최악으로 변한 드라마
오옹오오오옹오오오오오옹 승리글핀니니니니니니닝ㄷ
이쁜 스시녀들이 나오는 영화는 눈으로만 보는게 아니라 마음으로도 봐야한다!
너무 난해하고 추상적 detail 에 집중력이 다소 떨어지는 영화.
대성아 사랑해
할거면제대로하세요 게스트들도생각하면서분량도네명균등하게배분하고요 수위조절도제대로하세요
따라하기지만 그래도 나름 점점 볼만해지고 있다
상영관을 많이 확보해야죠.. 정말 관심둔 영화였는데 별로 없네요..진짜보고싶은데.
"모든것은 비교 대상이 있기에 빛을 발하는법. 기담이 샤이닝 같은 마스터피스급 호러는 아니라 생각하지만, 적어도 한국영화 기준으론 그러하다. 그만큼 한국 호러계는 처절하게 못만든작품이 대다수이기에 역으로 수작인 이 작품이 빛을 발하는거다"
조로리 꿀잼~ 노시시 이시시 짱 귀욤~
영국 영화
1점도 주기 아까움 그냥 정신상태 메롱인 애들 둘이서 북치고 장구치는 영화
엉성하며 약간의 재미도 없다
개그도나오고 슬프기도하고 재밌어요
창조와 모방의 경계에서 방황하던 우리들의 슬픈 자화상...
일본 역사에 관심 이있다면 볼만한
잘많들었다고생각합니다
역의 캐논
이거 영화니..
정말 감동적이예요! 부모님 모시고 다시 꼭 보고 싶네요 ㅠㅠ
똥덩어리를 오줌에 비벼먹는 느낌의 영화
잔인한거 나오기전까진 시실리2k를 회상하며 나름 괜찮았는데..잔인한거 넣어서망치네
우리도규모에구애받지않는이런좋은스토리를가진영화를많이했으면
요즘처럼 자극적인 세상을 사는 나에게 이 영화를 보는 잠시나마 마음을 편안하게 해 주엇다
유지태 영화를쭉봤는데 안괜찮은건없었다.
정말재미없게 봄 감독이왜바뀐거지..
"욕과 마약, 범죄. 그 끝은?"
너무 재밌었으 집중만 잘되는 구만
내 나이대의 캐릭터들이 등장한다....나도 청춘을 좀더 즐겨볼까??ㅋㅋㅋ
굿!! ^^
별 5개 정도 줄까 했는데 불타오르는 애국심으로 별 10개씩 날려대는 중국인들 때문에 1개 준다.
결국 관건은 캐릭터와 스토리. 후반부로 갈수록 전개의 힘이 많이 딸린다. 아이들은 나름 흥미롭게 볼 수 있을지도. 어차피 애들용 애니니까
"붉은 여왕이 포악한건 알겠는데 그렇게 싸워놓고 또 다시 왕정이라니, 한심하기 짝이 없는 결론. 예쁘고 상냥하면 다 봐주었던 스토리는 이제 좀 졸업할 때 아닌가."
허술한 감정선과 어색한 연기가 자꾸 부대끼는 치유의 과정
다운받는 하드가 아깝다
시도는 좋지만 너무 긴장감을 높이려 질질끈 장면도 없지않아.
"배우, 사건의 갈등, 긴장감, 극적 요소... 모두 엉망~ 1편을 망쳐놨네... 아나 그런데 평점을 왜이리 높아???"
기대했던 것보다 훨씬 재밌네
수잔비에르영화는 언제봐도.
우연히 보게된 두고두고 봐야 할 작품
무슨 내용을 보는건지 잘 모르겠었습니다;;뭔가 내용이 있는거같지만 전체적으로는 킬링타임도 아닌?
화가가 본 이 영화 너무 좋네요. 가슴 뻥 뚫리는 영화.
포시즌...갈수록 저질이야~
원작이고 나발이고간에 재미 더럽게없어서 보다 세번졸았다.이영화에 10점준인간들 백퍼 알바다.
딱히 감동이나 인상깊은건 없었는데 지루하지않은 달달한 영화였다.
뭐하러 만듬?? 아 짜증남
이런영화가 왜 8점대인가 ㅡㅡ 오픈워터만큼 지루하고 재미없다. 교훈도없고..
토니의 눈이 너무 슬프다
"The Hobbit: An Unexpected Journey, 2012"
진짜 개웃김 ㅋㅋㅋ 이런 코드너무 좋다 언능 2나왔음 좋겠다
기억에 남네요....트랄라 매력적..
1점도 아깝ㅡㅡ 끝까지 봤는데 언제 공포가 나왓는지 모르겟다
불면증으로 시달리시는 분들..극장에서 편안히 맘껏 주무세요~!!
필름값이 아깝다
시즌1까지는 괜찮았음
ㅎㅎ좋아염 넘넘웃김니당 님들은 얼마나 잼있으셔?
gola가 아니고 goal; 소림축구와 비교해보시길
난 신동엽이 좋타 동엽신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃는것만봐도 재미있네
"설득력있는 시나리오, 배우들의 호연좋은영화입니다"
짱짱짱 이에요2am짱 ㅎㅎ
양아치들이 차를 모는 동안 줄거리는 산으로 간다.
잘만들었네여..무섭긴하네여
3d 입체효과는 갑인듯....
"조선족, 필리피노 미화 . 심히 불편한 영화. 꺼져라."
할 말이 없다.
이 영화 독특합니다..ㅋ
1편은 너무 재밌었는데 2편은 별로
완전 병맛
"볼때마다 찡한 감동을 주는 영화, 라스트신 아름다운 명장면이다."
지루하다. 테이큰의 벽을 못 넘음
평점으로 테러를 하는구나!일단 초반부 재미없다...중반부 역시 루즈하다.영화를 재미가 아닌 경각심으로 보려는 요상한 아이들의 평점은 믿지마라!
이 영화 너무 잔인하네
진짜 최악의 영화. 이런게 8점이라고...?
너무나 저예산에...캐리 앤 모스가 아까움;;ㅜㅜ
"뭔 한국사는 줫도 모르면서 유럽 역사 좀 안다고 여기서 깝치는 애들은 뭐지? 한반도는 오랜 외침을 겪으면서 도난 당한 유물만 수십만점인데 한반도 외침의 역사는 알고 설치는 건가, 글고 영화 줫도 재미없더만"
우와 정말 믿을수 없는 스토리! 손에 땀을 쥐면서 봤네요 이런 명작이 또있을까? 안보신분들은 꼭 꼭 보세요 ^_^ 꼭이요! 헤헤
....할말을잃었다
아직도 박정희를 찬양하는 사람들이 있는가?그래도 김대중 보단 나으니깐
"학교에서 보여줬는데, 정말 심각하게 무슨 내용인지 모르겠다는 친구들이 많았다. 나도 그렇다;;"
마치 베트남 전쟁의 오디세이를 보는 것 같다. 목적을 달성해도 돌아갈 곳이 없다는 것이 다르지만 말이다. 점차 미쳐가는 병사들의 모습은 보는 이를 소름돋게 만든다.
재밌다 우왕
전작의 성적판타지와 완성도를 기대했는데 개실망. 제목은 젊은 엄마인데 스토리 중에 젊은 엄마라는 컨셉의 비중이 1% 될까말까이고 그것도 주 스토리랑은 아~~~무 관련이 없음. 이하루 팬이면 역변한 이하루 보는 재미는 있음.
빅뱅이론의 우주초기 생성시 물질과 반물질의 비대칭으로 인한 현 우주존재이유를 영화의 주제로 삼았는지도 모를 만큼 짜임새가 없는 영화.
장난하냐???
보다보면 어느새 미소짓게되는ㅜㅜ 시청률이 왜 그렇게 나왔는지 모르겠다 신하균 존잘졸귀!!
뭐냐..이게...여주인공이 아는 사람 닮았네..
괜찮던데...평점이 너무 낮네
이해안가는영화 왜밧지
무섭지 않은 공포영화
"등장 인물 중 단 한 명도 제대로 된 사람이 없지만, 그들 중 단 한 명도 사랑스럽지 않은 사람이 없다. 내 인생의 영화라 불러도 아깝지 않음!"
좋은 음악과 좋은 짜임이 잘 어우러진 영화. 원작에 충실한 것도 10점에 한 몫했다
아들이 영화 다 보고 일어날 줄 모르네요. 겨울방학 예고편까지 보네요
주인공 띄워주는 영화가 아니라 왜 주인공이 그런 캐릭터를 가지게 되었는지가 전쟁과 밀접한 관련이 있는데 주인공 제멋대로라는 이유로 평점 짜게 준놈은 앞에 영화 인트로를 다시 보거나 스토리 이해할 필요없는 국산 상업영화나 봐라
피만 가득한 더럽고 잔인한 막장 쓰레기 영화. 장르는 무슨... 끝까지 본 내가 한심하다.
은희라쓰고 석구라 읽는다.
산전수전의 원작...
계단에서 대사 읊는 장면이 무척 좋아서 계속 되새기게됨
즐겁게 볼 수 있는 코믹 액션 서부극. 조니 뎁과 말이 하드캐리한다.
ㅋㅋㅋ 전우치싫어하는 사람 말해라 다 혼줄을 내줄거야
생각보다 밋밋했다
부성애인지 맬로인지 거기다 아들 전쟁터에서 죽는데 그 통곡소리 개듣기 싫음 진짜 짜증나게 통곡한다고 해야하나 듣기 싫은 소리 한 5~10분이어져가니까 감정이입도 안되고 스토리도 자연스럽게 안 흘려가고 진짜 영화보면서 튀쳐나오고 싶은 생각듬 전쟁으로 인
상당히 말이 안되는 것중에 하나가 사립만 학교냐? 으휴 사립에서 선생님안하더래도 공립에서 열심히 가르치는 선생님들이 얼마나 많은데 공부를 잘하면 뭐하냐 인간됨됨이가 덜 성숙되면 그냥 쓰레기더미에 불과하다
"액션은 제이슨 번 짝퉁인데.내용은 쉬리랑,<도찐 개찐>...(웃음)"
마케팅과 대상연령의 범위를 못잡은 저주받은 수작이라고 평가합니다... 으어어... 내가 왜 여지껏 이 작품을 몰랐던거지?
충분히 재밌게 봤는데 왜이리 평점이 낮지 ㄷㄷ ;
처음 분위기부터 혹시나 했는데 역시나...
아주 재미있는영화에요
세련된 무공에 흥미진진한 스토리. 부족함이 없는 무협영화
"첨부터 끝까지 진지한 영화. 지금 보면 약간씩 손발이 오그라드는 대사가 간간히 보이나, 이만한 영화 별로 없다."
살다살다 첨으로 평점 남겨봅니다. 80년도에 개봉했으면 잘만들었다고 할만하군요..옥에티도 많고 어이없는 설정과 스토리 배우들의오글거리는 연기..내가해도 잘했겠다....대책없는 허무한 마무리까지 하하하... 시간낭비 제대로다
진짜 괜찮은영화네요~♥ 말이필요없어요이렇게 잔잔하게 처음부터 끝까지 재밌는 영화도 드물듯~ 정말 말이 필요없네요 최고!~
난 시사회로 보고 왔는데 시사회는 3D아니라서 아쉽..
트라볼타와 우마서먼이 없었다면 1점도 아까운 쓰레기
믿을 수 없을 만큼 저 퀄리티를 자랑하는 최신 피노키오
착한영화. 재밌고 흥미롭다~
좋은 원작을 이딴 영화로 만들어놓다니
빌어먹을 성대모사 좀 그만해라. 성대모사만 한시간을 넘게 처 하고 있으니 욕이 절로 나옴. 거기다가 못 알아먹을 영화 이야기는 왜 자꾸 하는건데. 주인공이 고뇌하는지 뭔지 모르겠지만 그걸 굳이 이탈리아 여행하면서 해야되나?
"제페니메이션의 몰락을 단적으로 보여주는 작품 진부,허세,느끼,지루,산만"
진짜 좋았어요 ㅠㅠ
괜찮은영화인것같습니다 강추입니다
큰기대 없이 보시길..
하아... 이런 걸작을 리마스터링 해서 DVD나 블루레이로 내주면 얼마나 좋을꼬....
일본 영화가 익숙하지 않는 사람이라면..-_-;;
동막골의 순수함에 감동했다
"원작자가 보았으면,그 자리에서 피를 토하고 ,쓰러질 지경.원작의실험정신은 어디로?"
시간 죽이는 괘씸한 킬러들.
웃길려고 만든것 같은데..
너무 낮다...진정 애국에 대하여 경종을 울릴 만한 영화이다
그닥
우연히 티비에서 보고 너무 맘에 들어서 컴으로 다시 본 영화주인공의 이야기가 나와 너무나 닮아있어서굉장히 공감하며 봣던것같다당신의 운명이 불공평하고 비참하다고?정해진 운명따위 깨버리면 된다
한마디로 쓰레기. 감독이 겉멋만 잔뜩 들어서는 머리는 안되고..
멋있으세요 ^^
은하가 재미있게 서민호
계속 울리는 벨소리는 짜증만 나게 하고.... ㅠ.ㅠ
너무뻔한스토리에요 옛날만화를 보는거 같았어요
"넘 재밌어요. 시간가는줄 모르게 잘 보고 있어요,천명 대박나삼.~^^"
별점 7.16 ?? 10점을 줘도 아까운 작품!
마르잔의 성장을 통해 본 이란의 혁명을 알 수 있는게 참 째지는 듯
재밌고 건강한 드라마..오로라 같은 막장이 판치는 세상에 모처럼 제대로된 현실성 있는 해피로맨스..
살면서 꼭 봐야할 영화가 있다면 주저없이 이 영화를 볼거에요. 정말 좋은 영화입니다.
중년이 된여인들 특유의 고급스러움과 편안함이 없고 억지스럽고 추하다
굿입니다!
이야~~ 진짜 이거 보고 나도 감독 되고 싶은 생각이 문득 들었음!!! 너무 쉽잖아 이거....
고뇌하는 영웅의 모습을 보여준다.. 하지만 여전히 멋지고 놀라운 아이언맨!
아 이제서야 보는데 이건 무슨..영화 아닌줄 알았습니다 저도 빅뱅 좋아하고 그중 승리 제일 좋아하는데요 좋아하는걸 떠나서 연기도 별로고 이야기도 별로..
본인은 이 영화에 대해 매우 형편없다는 반응을 나타내었다
제품은 세계적으로 유명한 일류기업일지 모르지만 삼성이라는기업을 위해 열심히 일하다가 불치병을 얻거나 고인이된 직원들에 대한배려는 삼류도 못되는것을 알리는 영화
"절대 나혼자 미칠수없다 같이죽자 ㅡ,.ㅡ"
범우주적 쓰레기영화 ㅋㅋㅋㅋ 특이취향 마니아라면 좋아할지도...
개독들아 모여라~!!
별점 1개도 아깝다. 역대 최악의 영화.. 박차고 나올려다 참은 시간이 아까운..
"화려한 볼거리도 슈퍼스타도 없지만, 난니모레티는 그 누구보다 스타처럼 보인다."
마지막 헬렌 선교사님의 말씀이 계속 맴도네요..나의 삶은 어떠한가 돌아보게됩니다.
말도안되게 명작 ㅠ 사람들이 죽기전에 꼭봐야할 영화라고 매번 말하는이유를 알겠다 ㅠ
역쉬 쉬갈형님 쵝오~!!!!
무슨내용인지 갈수록 모르겠네 스와핑도아니고
인생이란 이다
김선영의 안타까운 작품선택 실수
전개도 느리고 추리적인 요소도 그닥이고...점점 갈수록 지루해져서 넘기면서 봤습니다. 그냥 할리우드 비급 쓰릴러물이 훨 잘만들었다고 생각될만큼 일본 영화는 점점 하락세네요.
"장르의 다양성면에서도 바람직한 영화^^~♡봉순씨와 비슷한 나이여서인지 몰입도 좋고, 보는내내 웃으며.. 파안대소하며 봤다. 다른 연령대의 공감대가 궁금타??"
주식하는 사람이 보면 진짜 개명작이다. 영화 자체도 박진감있고 재밌고
시대의 문제작은 그 시대의 눈치를 잘 살펴야 하는 것.
난 널 갖고 싶어..
어떠한 냉혈한의 마음도 움직인다
마지막에 하지원이 이뻤다. ㅎ 추천하고 싶진 않다.
기대이상!넘 잼있게 잘봤답니다
독특하게 잼있는 영화 정말 새롭다
알비시키들 니네 다 디진다? 응? 이런 OOO기 영화를 보고 뭐가 어째고 저째? 니미
와 이걸 이제야 보다니 ....
별로야. 서툴고 거칠고 밋밋하고. 유치하고 진부하고 개연성없고. 아무튼 별로.
지금보는중 흥미로움 2부ㄱ
영화보는 내내 현실과 게임을 알수 없는 혼란스러움과 그게 주는 긴장감이 이 영화의 재미다. 마지막 주인공이 뛰어내리기전까지는 집중해서 봤다반전이 없다는 멍청이는 머냐.
무척이나 재미있다. 음악도 좋다
아.. 견자단형님 영화는 다 챙겨서보는데 진심 여태 모든 작품중 최악.. 최근작 일개인적무림이랑 이건 뭐 하늘과 땅차이.. 감독이 쓰레기라고 볼수밖에...
개노답 발연기 시간아깝네 알바새끼들
안뜨는 영화는 이유가 있다
정말 이거 머지. 왜 분신사바인거지?박한별 여기 왜 출연한거지?왠만하면 재미없다 이러고 마는데정말 이 영화는 정말 당황스럽다.내 생 최악의 영화!
성인영화를 이렇게 만들 수 있을줄이야... ㅠㅠ
말이필요없는 명작오드리헵번 사랑해요!
마지막부분 점프할때 눈물이..
볼려고 했는데 평점이 ;;;;
너무 좋다.꿈있는 청춘들의 멋진 이야기
"마음을 갖는 일, 바람이 되어주는 일.."
미안합니다. 이 영화를 이제서야 보게 되어서.
숨겨진 걸작을 만났다
재밌다. SF물 좋아한다면 당연히 추천. 너무 저평가 되서 안타깝다. 점수 맞추기위해 10점 준다.
감동적이예요!!!
킬링타임 용도 안됨
언제 울 영화수준이 오르려나
ㅋㅋ이거 10만명도 안본 영화임..... 킬링타임용도 아니고 그냥 차카게 살자가 결론인건가....?장진님실망임
영화는 못봐서 모르겠는데.. 이영훈씨ㅜㅜ 진짜 아깝다; 빨리 딱 맞는 작품만낫음좋겟다ㅠ
엑스맨1에보면휠체어교수랑악당할배드의젊은시절이야기 재미더럽게없네
줄리아 로버츠가 예쁘고 의상같은게 귀엽지만 지금 현실에 비추어보면 말도안되는 이야기. 보는 내내 너무 말이 안되서 마음이 불편하다. 신데렐라도 정도껏.. 매춘부와 엘리트라니.. 건질건 ost
헐. 손수현? 아오이유우 따라하는모습이 왜케 천박하고불쌍해보이는지;; 자기매력을 못찾고 타인의 매력을 어떻게든 가져보려고 미친듯이 혼을빼놓듯 열중하는모습이 으..; 역겨울정도다... 틈만나면 아오이 사진만 보며 염탐하면서 연구할거 생각하니 소름;;;
사기적으로 꿀잼.휴잭맨 연기 사기다!
그냥 원작으로 남았으면 좋았을 영화
영화가 은근 아름답네.
최고 완전재미 10번봅니다
차라리 김현수의 카섹씬이나 길게 해주지(끝까지) 왜 보여주다가 그만둬?
커플을 왜 쫒는지 이유가 없다 그냥 막살인 그냥 막영화
최고
억지스럽지않은 드라마 시트콤 본적이없는데 완전 편안해서 너무좋아요. 슬슬 대박날때가된거같은데 시간대가 좀 아쉬워요. 선미역 전미선씨 너무잘어울리고 ..... 다시보기로 꼭봅니다. 본방사수는 너무어려워요.. 시간대가너무나빠요. 대박기원 화이팅
가슴이 아팠수다
...
엄청 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세븐을 능가하는 최고의 스릴러영화
보이쉬한 그 여자가 송종국 마누라? 맞는거야?
파괴의 이미지가 주는 압도적 쾌감.사라져 가는 것은 아름답다
^^
좋은 영화입니다. 많이 보세요.
가벼우면서도 보여줄건 다 보여주는 성실함.
정말지루해요 킬링타임용도 아닌듯
정말 훌륭한 메시지를 보여주지만 안타까운 결말이. 잔잔히 울리는 독특한 배경음악도 영화의 분위기를 잘 받쳐 줌. 역시 케빈 스페이시가 나오는 영화는 추천할 만한 듯. 피라미드식 시스템이 정말 훌륭하게 잘 적용된 예.
지루
생각했던 거 보다 정말 참담하잖어 ㅡㅡ;
잔인하기만한 영화..마지막에 우스꽝스러움
나가요 미스 골~ 때리네!!!ㅋㅋㅋ
이런류의 영화를 좋아하시는 분들은 괜찮을것 같은데 제 스타일은 아닌것 같아서 무척이나 루즈했습니다
지금 17살인대 어릴적 본개 생각나서 검색해서 영화찾앗네요 아직도 생각남니다!
80년대 나왔으면 볼만했겠네
정말 재밌게 봐던 영화입니다.
무서웠지만 재밌었어요.여자주인공 너무 예뻐요
"볼때마다 음악,대사,캐릭터,연기 다 좋다ㅠㅠ"
respect you who have Faith in everything
엄청 무섭다 일단봐바 어후
이런영화는 사기로 고소할수 없음? 속은거같아
여자로써 어느 정도 공감대가 형성된다는! 잔잔하니 좋았다 난.
밑에 잼없다는 사람 모뇽 진짜 재밌음 내용짱! 오늘봤는데 완전 강추
2013년도 최고의 드라마. 쓰레기 & 칠봉이 & 나정이 & 삼천포 & 윤진이 & 해태 & 빙그레 최고의 배우들을 알게 해 준 드라마!!! 너무 좋아요♥
너도 열심히찍었는데 안되지? 나도 너 죽이러가고싶다.
밤샜다..^^^^
오로라는 뭔가 신비한 느낌이들고 청순한 이미지의 여자가 했으면 좋겠는데 뭔가 각진 여자가 나와서 별로였던거 같아
진짜재밋네욬ㅋㅋ방금봣는데 감동+재미다갖춘영화네용
"박진희의 발랄하고 능청스러운 연기는 매력적, 그러나 두 남자주연들은 안습"
색계 대려와
DVD가 요즘 파나...?
장근석이 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 평점 리뷰보고 낚여서 본 영화 딱 10대 여자애들이 좋아할만한 영화 남자배우는 진짜 잘생겼더라
다시봐도 감동이네요ㅜㅜ
지루해서 못봐주겠다.
블랙코미디? 섹스코미디? 이것도 저것도 아닌 어중간한함
잔잔하고 감동적이었습니다.
우리나라 액션영화들이 나아가야 할 방향을 11년전 의 이 작품이 제시하고 있다고 생각한다.la의 밤은 너무나도 아름답고도 고독하다
이런곳에 올려 죄송하지만 볼수있는곳좀 알려주실수 없나요...부탁드립니다
6점대는 니 생각이고!!!
와!정말감동적이다 김민종이시대최고의배우
머하자는건지 믿겨지지않음
SF 영화의 교과서라 할 수 있지 않을까.
강의가참한심하다
액션 쩌네...
긴장감과 반전. B급인 듯 B급이 아닌 수작이다.
좋은영화도 많이 만드셨는데..너무 아까운 죽음이예요.삼가고인의 명복을 빕니다.
미친 배우 제이크질렌할!! 만족!
뭔지 모르겟음 감흥이 없어ㅛㅇ
지루하고 어색한 편집과 식상한 스토리.. 결말도 흥미롭지않음
어색어색..
또니몬따나!!
이런 스릴러호러느낌 오랜만인듯? 재밌겠당
오헤성 목소리가 정말 최악이다!!
"초반 그냥 에로 , 후반 김기덕 스톼~~일"
내용이 도대체 뭐죠... 전혀 줄거리가 안맞는 영화
"아쉽다. 배우들은 최곤데 , 미직지근하고 밍숭맹숭."
아름다운 영화...
메이저 5기까지나오는거보면 꽤나 진절머리가 난다
예고편만 봐도 광희더빙때매 망한다 ㅋㅋ 진심 돈버리냐 ㅋㅋㅋ
내가 좀비영화감독 해보면 알바도움없이도 7점은받겠음
"우리나라 공포영화의 전설이라 할만하다. 국수장면, 목이 돌아가는 장면, 할머니에 귀신이 빙의된 장면은 극악의 공포를 선사한다. 오늘날 CG에 좀 더 세련된 구상을 엮으면 세계 어디에 내놓아도 OOO 않을 것.."
완전 내 스타일 영화!!!
질렌할의 미친 연기에 감탄. 불편한 장면에서 흘러나오는 경쾌한 음악이 정말 구역질나도록 싫다. 그만큼 연출을 잘했다. 또다른 위플래쉬를 본 것 같은 느낌. 긍정적인 부분만 모아서 자극제로 삼을 수 있을듯.
이걸 보면 시간 낭비와 내가 왜 봤을까 하는 후회만 남는 망작!!!
전설의 주먹 배우들은 격투기의 격자도 모르는데 이 영화는 진짜 현실감있게 종합격투기를 잘 그려낸 영화
저예산 관계로 만들다 만듯 보이는 터무니없게 재미없는 사이비 SF영화
픽사는이제한물갔다
가난이 범죄로 직결된다고 주인공들을 통해 말하는데. 그럼 우리 사회는 가난한 부모들이 많아져서 청소년 범죄가 증가했다는 건가?
시즌2만 빼면 최고의 미드~
묻지마 범행을 저지르는 범인과의 혈투....
"이상하다.. 다시보니 3편이 제일 재밌는것 같애. 3억불의 말도 안되는 제작비 덕인진 몰라도..1,2편을 너무 많이 봐서 질려서 그런지는 몰라도. 오늘 티비에서 보고 3편이 이렇게 재밌던 영화였나? 했음.ㅋ 그리고 쥬라기 월드 여주가 나온영화 ㅎ"
"착한 마미아 형제, 뒤로 호박씨 까기의 달인인 역겨운 계집들... 토 나오는 에리카."
"왜 백설공주를 스토리라인으로 잡았는지, 성인을 위한 동화도 아니고... 애매모호한 스토리 설정에 이해가 안가네. 캐스팅 애써 힘들게 했음에도 영화는 엉망. 초보감독의 한계가 보이는 영화였음."
OO 내 포인트
일본영화 치고 지루함이 없어서 좋다.
연제욱님의 연기력은 알아줘야함! 정말 묻혀있기 아까운 영화네요. 소문내야지^^
좌충우돌 직업전전.
별로였어요
"이모든것은다코타패닝때문이다,,,"
형푸른불꽃오쿠무라린동생이자엑소시스트오쿠무라유키오아버지시로고양이쿠로약초소녀시에미까칠여우눈썹이즈모절의세친구들스구로시마코네코마루글래머마검여선생슈라일본지부장학원이사장강아지메피스토아인스쯔바이드라이쌍둥이엄마유리☆시간이여멈춰라그대는너무도아름답다☆사탄UFO침공실패ㅋ
굳
"네이버 시키야 이게 무슨 스릴러, 서스펜스야...!!"
재미나게 보고 갑니다. 좋은 영화 많이 만들어 주세요.
이게 무슨 스릴러랴
마리사 토메이를 보기 위해 쓰레기 똥통을 시청하는 위험을 감수하다.
뻔한 스토리의 로맨스 영화 보다는 '말할 수 없는 비밀' '그 시절 우리가 좋아했던 소녀' '청설' 같이 이런 류의 영화가 제대로 된 로맨스 영화다.
초반에 일상적 이야기라 지루했지만중후반부 갈수록 더욱 몰입.진짜 리얼. 그리고 연기가 아닌 진짜 경찰들의 이야기 같았음.. 강추!
공포관련 실화라고 다 소름돋고 무서운게 아냐.. 실화기 땜에 허구보다 공포감이 못한 실화가 더 많은듯
울엄마나 영화관에서 봤느 존나재미없음 ckfkflgjfzmqha
와- 재밋구만ㅋ
90년대영화중 취권2다음으로 추천작
언제나 영화에 대한 열정이 넘치는 이상우 감독님!! 왕성한 작품활동이 저를 동기부여시킵니다. 화이팅! 늘 응원합니다^^
어수선하고 엉성한 졸작
내가 제일 좋아하는 영화ㅋㅋ이영화보고 드류 넘 좋아짐ㅋ
미친 부모...그 당시..비됴로 끝까지 봤으나 기억도 안남는..
예고편에 속았음
왜 기타노 다케시가 천재인지 이 영화로 깨달음...
"고현정은 예능이나 인터뷰할때는 푼수같은데. 연기할때는 전혀 다른 사람인 것 같다. 감정표현이나 표정이 섬세하고 특이해서 항상 각인이 오래 되는 연기자인 것 같다. 미쓰고 솔직히 재미있는데, 시덥잖은 웃음 기대했다가 실망한 것들이 준 악평은 쓸모없는듯"
1점도 아깝습니다. 보지마세요.
세상은 넓고 또라이는 많다...이건 참신한게 아니라 더럽다.....아기와 어린이까지 끌어들이다니...에이 퇴...퇴....
왠만하면 1점 안주는데 이건 시간아깝다
진짜 재미 꽝 짜증남
진짜 현실적으로 만든듯한 하이틴!하이틴영화는 역시 파이팅 넘치게 해주네요ㅎㅎ
이 영화를 보고 난 정말 콜래트럴데미지가 크다
IMDb 평점 1.8/10 이 뭔뎈ㅋㅋㅋ아 영화관에서 이걸 상영한다고?ㅋㅋ미쳤넼ㅋㅋㅋ
면허증 제시.
노래듣는게 너무좋다.. 진짜 다 좋았다 특유의 억지설정은 있긴했는데 음악듣는맛에~~
휴~ 이래서 난 로맨틱 코미디가 싫다.. 너무나도 뻔한 스토리..
Gold Digger에게 공사당하지 않으려면 조지 클루니처럼 잘 생겨야 한다는..
야이 평점 쓰레기들아. 진짜 쓰레기를 맛보고프면 이 영화를 봐라. 못믿겠지만 90년대 당시 개봉관에서 본 영화다. 바로 이영화가.. 라스트에 해골미니어쳐는 쇼킹 그자체였다. 니네들 은정말 좋은 세상에서 살고 있단걸 이 영화는 알려줄꺼다.!!!!!
좋네..ost도 괜찮고.
너무 잔인하고..선정적이어서;;; 너무잔인함 진짜 황당하고...의미는 좀 있음
아놔 이 영화 정말 좋던데..
10점에는 이유가없는법
나는 재밌던데 ㅋㅋ 평점 왜이러케 낮지
조선인 가미카제 특공대의 한많은 삶..흔해빠진 일본의 군국주의 영화랑은 다르다..
그저 그런 무협
"전솔직히 뭐가재밋는지,,"
"보고싶을 때 꼭 봐야하는 영화, 유쾌하도고 깊다."
이거진짜일점도아깝다.. 작가의도가뭡니까?대채!!글구 어짜피미래는 안바뀔꺼면서 왜미래에서왔는지모르겠네.. 진짜정용화아니었음 이 드라마 망하고도 남았음ㅡㅡ
줄리엣 비노쉬 짱!
역시 중국 영화의 한계인가...절대 비추합니다. 올리 이런거 재미있게 보셨다면 할 말은 없지만 돈 주고 보실거면 절대 만류합니다.
좋네요 &gtω&lt
호불호갈리네요 10자
오우 정밀 재미있게 봤습니다.연기력들이 굉장해요.구글플레이에서 천원이길래 가볍게 구매했습니다.스토리도 좋았지만 결말이 안타깝네요. 그렇지만 집착은 언제나 슬프네요.
"작년 여름에 봤던 영화인데 아직까지 여운이 남습니다. 암울한 현실을 과거와 현재를 교차하며 보여주는 장면이 인상적이었고, 음울한 분위기를 가진 영화의 무거운 느낌은 극으로 치닫는 마지막을 더 기억에 오래 남게 하였습니다."
홈런왕 베이브 뿐만아닌 인간 베이브를 보여주는최고의영화.
음악이나 자연경관이 정말 최고였다. 액션 정말 끝나네.
평점이 너무 낮다. 개인적으론 소름끼치게 봤었는데
"영훤히 기억될 이름. 이은주. 두번봤는데, 볼수록 슬픈영화."
1편보고 삘받아서보는데 중간에보다 내가빡쳐서 못보겠다
이게 도데체 무슨 시츄에이션인지 알수가 없네
free!free!free!free!
숱한 기능적 시도에도 그들의 대의에 공감할 수 없다.
원작과 거의 흡사한 작품
이영화는 좋다..
재밌다.. 등장인물 캐릭터가 귀엽다
드라마가 명작인건 첨이다..막장 요소 없는 한국 드라마도 처음..외국영화나 드라마 리메이크작인줄;;
정말 많은 애니를 뵛지만 역대 최고 !!!이노리와 슈만큼 내게 와닿는 인물은 없음
긴장감팽배..삼형제가 빨리 화해하길..
아 머드라인줄알고 찾아봣더니 드리머구낰ㅋ
과연 느껴질까 원작에 그 맛이 의심스러운 영화
사람이 계속 죽어서 맘에 안들었지만 성룡의 연기는 일품(一品)이었다.
진짜 최악이다.. 개노잼
2014년 11월세번째 보는 파이란...군대가기전에 한번보고 그다음 대충보고 34살 되서다시 본 영화....너무 많은 이야기들 너무 많은 조선족들 이야기가 있기에 오히려 이제는 동화같은 영화가 된 파이란볼때마다 슬프고 가슴이 저린다
"미국에 총기사건보면 잘 이해가 안가죠?서부 개척시대부터 미국의 민주주의는 총으로 일으킨겁니다.이해하고 봐야되요. 보복은 또한 댓가를 치룬다는것이며, 보복하려다 또 많은 사람들이 죽잖아요.보복은 또한 순환이 된다.이런 많은점을 생각하게하는 영화입니다."
아이랑 아빠랑 보고왔는데영화로상영이라기엔ㅠ
"진짜 좋아,ㅠ"
그루지가 더 잼있음. 이건.... 공포영화의 인문임
이렇게 지루할 수가...
킬링타임용. 너무 뻔하다.
"영리한 영화이고 오랜만에 나온, 앞으로 긴 시간 동안 없을 영화"
박은혜 친구는 지가 죽인건가...?
연기. 스토리. 너무 완벽해요.
파란 방에 붉은 꽃이 피어납니다
GOOD!!!!!
차라리 내가 만들고 싶다는 심정이 무엇인지 알런지..?
"""언젠가 주변인들에게 """"왜 중국영화는 강시를 활용을 못하는지?"""" 떠들고 다닌적이 있다. 그렇게 내가 상상했던 영화가 이렇게 나와버렸다."""
현실을 받아들이는 것이 얼마나 힘이 들었을까.. 가슴이 너무 아팠다.
모든 건 내 꼴리는 대로.. 잭선생은 신중의 신 제우스였다.
그당시 이영화 평에 브래드 피트 연기가 별로라고 하더니..진짜 별로...영화도 잔잔하고 지루하고...잘만든 영화는 아닌듯
집중안되는 스토리 전개와 뻔한 연기력에 평점 7점이나 넘는 게 신기~
소름끼친다!
젠장! 제니퍼를 버리다니 !!!
"예고편만 봐도 눈물이 나오고, 영화의 마지막 부분의 경기만 봐도 가슴이 잔해지는 감동의 '이야기'!"
오랜만에 사다코! 1보다 훨 무서웠는데요^^ㅎㅎㅎ
이거 예고편 잼있어보있던데..
스토리가 엉망이고 주인공이 너무 사춘기 애같고 연기력도 부족하다. 집중이안된다 후반으로 갈수록
야한영화 한편보려다 건진 쓸만한 영화. 첨에 30분 좀 지루함
호프만이 그립다.. 다시는 호프만의 연기를 보지 못한다는 현실이 괴로울정도
오즈의 요약판
ㅎㅎㅎㅎ
평점보다가 메이라는분꺼봤는데 최소 유딩ㅋㅋ신기전이 있을리가없데ㅋㅋ너같은 모르는애들때문이10점준다 (물론 대신기전은 과장을했지만)
의외의 소득. 비디오로 봤는데 꽤 괜찮은 로맨스..
솔직히 개노잼 ㅋㅋㅋ 평론가 선비들 노답
불면증;ㅂ;쵁오
짱나 죽는줄 알았음 ㅋ 끝까지 본걸 후회하게 만든 영화
파라노말 액티비티를 좋아하지만 이 영화는 아님.
우리나라만큼 선동하기 쉬운 국민이 있을까?
10점이 46%면 이영화는 안보는게 맞다
제발좀그만해슈스케!
이 영화 한줄 평? 도로에서 로드킬 당한 고양이 시체와 눈 마주친 느낌.
된장잼시체가안썩음
아 나참! 이거 진짜 스토리 전개 탄탄한데 소재도 현실적이고 왜 평이 안 좋은거야
"멜로와 액션, 둘 다 놓쳐버린 성룡의 실패작"
최고
2013년 최고의 전쟁 영화임....
친구랑 같이 보는데 무서워 디질뻔했어요 ..; 존나 잔인해요 ㅜㅜ
독특한 로맨스. 히스클리프의 마음을 조금만 더 보여줬더라면 좋았을텐데.
"파리의 연인들이란 제목이 좀 안어울리는 듯,,일과 사랑을 그린 괜찮은 영화였어요"
미친척 떠들어대며 뽕맞은 상황연출하나 그로테스크하지않다.대학생습작수준.저열하다
개명작!!
울고싶을때 보고 또본다
데미의 가슴은 끝에 나온다 뭘 그리 흥분하는가 졸작중에 졸작
고요속의 외침이 세상을 뒤흔들다
내일 예고보니 아이 사고나는것같던데 설마 또 죽는설정은 아니겠지... 이제 그만좀 복수해버림좋겠음
"9점은 줄수 있다. 한국영화중 최고봉이라고 감히 말하고 싶다. 이성재도 이성재지만, 꽃뱀역의 문정희씨도 연기를 이렇게 잘할 줄 몰랐다. 그리고 무언가에 미친다는것도 이렇게 행복한일인지 이영화를 보고나서 알았다."
왜 감동적인 스포츠 드라마에는 감동이 없을까?
어떻게 이딴영화를 수입해서 극장에 내걸 생각을 했을꼬....
OST 하나가 마음의 심금을 울리는구나.
로멘틱코메디가 무슨 긴장감이 왜케 쩔어
간만에 욕하면서 본영화 ㅡㅡ
마음이 너무 아프다. 이 영화는 다시 볼 수 없을 것 같다.
재미없다 끝이다 할말없다
영화가 끝난 후에 알았다 10000원을 낭비했다는 것을
예술가의 고뇌를 표현할려고 한것같은데 분명한것 하나는 참 재미없다는것이다
연기도 어설프고..내용도 구리고.. 볼만한건 마지막 액션부분 밖에 없잖아 --
이거 진짜 웃겼는데 ㅋㅋㅋ 투가이즈이후 최고로 웃은 한국영화ㅋㅋ
지독하리만치 효과적인 흥분제(제목만) .
ㅋㅋ 아이유 나오는 영화라도 쓰레기는쓰레기네?ㅋㅋㅋ
"뻔한 컨벤션, 맛없는 대사, 최악의 연출, 원작과의 연관관계 없음! 감동과 병맛 그 어느것도 충족 시키지 못했다 한마디로 역겨운영화"
"연기의 신 이지혜의 강렬한 데뷔작. 그녀는 이영화로 단숨에 전도연,김혜수,손예진,하지원의 자리를 위협하며 톱 여배우의 반열에 올라섰다."
찌질 ...
그켬이었음 안보는거 추천
액션이 너무너무 지루하다.. 1점 주려다가.. 그래도 정봉이 때문에 1점 더 준다.
인마 내가영화감독할게 너보다 잘만드겠다
음냐... 과자 죽인다. 지금도 크라운 산도 먹는
말이 필요없다. 볼때마다 재밌다. 최고.
"나도 어린 나이에 본 영화라, 더욱 감명 깊었던,"
시청자들의 반대를 무릅쓰고 강행한 캐스팅에 대한 시청률이 직접 나타나자 변명만 늘어놓는 상황이죠. 책임자가 인정.반성.변화를 줄 능력과 용기가 없는 자라면 윗선에서 최고 프로그램을 졸작으로 만들어가고 있는 연출에 대한 책임을 물어야지요.
마징가Z보다 적들도 무기도 재미도 Upgrade! 9.5점
"Daniella Wang.. 끝내주는 몸매다.,.,"
내 인생의 영화. 스미다 간바레!
상업적 에로영화보다 못한 스토리와 연기 ㅡㅡ최악....
고평가된 쓰레기 영화.
"솔직히 류승완감독 영화 웬만한거 거의 재밌게봣음 짝패,피도 눈물도 없이 근데 이건 아니잖아? 재미도 없고 감동도 없고..."
Hell을 독일식으로 읽지말고...미국식으로 읽자...
시간때우기영화 볼만하다 ㅡㅡㅋ
영화가 끝나고도 한참을 헤어나오지 못했다
등장인물들얼굴이다닮아서이해어려웟지만...마지막너무슬픔ㅋ
그 어떤 영화보다 자유의지가 강렬한 영화
이런 작품이 국내 개봉했다는 것 자체가 더 미스터리하다
완전히 반지의제왕 축소판이군요. 재밌습니다! ^^
마음 짠해 죽는줄 알았네ㅠㅠ
이해?이해가 모조리 관객만의 몫인가?보고 느껴야 여운도 남는거지 해석하고 연구하고 한번봐도 지루한데 그걸보고또봐야하나?관객의 이해는 철저하게 감독의 몫이며 느끼는것만이 관객의 몫이다 이해한척 아는척하는 사람들이 감독보다 더 난해하지싶네
억지로 눈물짜내는 감동이 아니라 즐거우면서 감동적인 작품 !!
재미있는데 그렇게 재미잇진 않다.
정말 괜찮고 색감이 좋은 영화
이름 기억하는데 좀 애먹기는 했지만 전반적으로 잔잔함을 베이스로 후반부로 갈수록 감정적으로 요동치는 영화라 여운이 남는듯. 영화의 구성은 물론 배우들의 연기 또한 흠잡을 데 없었다. 몇 번이고 보고싶은 영화.
미친 영화다. 아유없이 맞고 학대당하는데 집에 돌아가지도 않고 당한다. 몰고온 차타고 그냥 가면 되는데. 진짜 개막장도 이런 막장이 없다 ㅋㅋㅋ툭툭맞는 재미로 사는 놈인가 ㅋㅋ
희대의 쓰레기 영화. 최근 10년간 본 영화중 가장 쓰레기같았음. 별점 1점도 주기 아까우나 등록하려면 어쩔 수 없이 줘야해서 1점.
더빙할거면 유행어넣지말고 영화흐름에 맞는대사를치라고 씨발 개그맨새끼들아
아직 안봣지만 댓글 더 잼잇는거 같아용ㅋ
오랫만에 봤는데도 항상 재밌네요
정말 지루한 영화...OST에 영화내용을 껴맞췄다고 해야할까...
ㅇㅇ.. 슬픈이야기 였다.. 웃긴부분도 조금 있었지만
별 하나도 아까워
"여주인공이 전작에서는 귀여웠는데, 여기선 완전 망했네, 실망이다"
최한철 ♡ 조민주가 좋아하셧쌉싸리와ㅓ요
난 영화 시작후 20분안에 재미없으면 쭉쭉 넘기며 보는데 이건 시작 10분만에 쭉쭉 넘기며 봤다. 최악의 영화다. 주윤발을 이렇게 망쳐놓다니
정말 진짜같은 페이크다큐멘터리입니다.식스센스같은 반전이느껴졌습니다.등골이
평점이 그닥이었어도 그래도 숀 펜을 믿고 봤건만.... 그저 지루하기 짝이 없다 그래도 차마 1점은 못주겠어서 2점...
정말 가슴을 적시네요.....
아나...겁나짜증나네
이런 영화를 웃으며 봤던 사람이 법원의 솜망방이 처벌을 비판할수 있는 자격이 있을까. 코미디 영화 라는데 보면 볼수록 피가 꺼꾸로 솟는 요상한 영화. 애들 삥이나 뜻고 다니는 양아치새퀴들은 보고 재밌게 느낄수도 있겠지만 ... 범죄미화 역겹다.
기자에 관한 묻혀버린 좋은 영화
정말 최고! 몇년이 지나도 재미있다 ㅠㅠ 감동
나는 개인적으로 굉장히재밌게봤다.
"처음부터 끝까지 물흐르듯 본 인권영화는 처음입니다. iptv로 늦게서야 봤지만 왜 극찬을 받았는지 알것 같았습니다. 가슴 한켠이 먹먹해지고, 우리가 살아가는 자본주의 사회의 뿌리가 그러한 것일지도 모른다는 생각이 들게하는, 성찰의 계기가 됐습니다."
차태현연기잘함 원래가수였느데여영화배우되벌렸다
아웅산수치의 연설장면에서 감동이 확!
별로네여 근데 대성생각보다 잘햇음 연예인더빙 안좋아하는데..
그냥 10점짜리 말이 필요없는 의리!!
영화 보지도 못하고 환불도 못 받고...ㅜ
어린이용 코미디 영화. 어른들이 시간떼울려고 보기엔 시간조차 아깝다.
간지가쩌는영화임ㅋㅋ
소설이 진리임.... 늑대의 유혹은 볼만했는데 ㅠ 캐스팅이 왜이래
김치국은 100년이지나도 이런영화 하나 나오기힘들꺼같다.
완전추천받아서본영화기대해서그런가유익하지않았던영화내스턀아님된장뇨자들에게추천
"팬덤, 지금도 가슴 아픈 느낌."
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
여주인공만 볼만하다
"영화내용은 별루고, 앳된모습의 배우들만 보인다."
이영화에서 유약영을 알게됫는데 올해 40 이란게 믿어지지 않을정도다.
2편이 1편 보다 훨씬 웃기다
화려한 1609초를 위해 초라한 5285초가 흘러갔다.
간만에 한국연화 재밌게 본것 같네요내일 회사 출근 할려니 힘들지만열심히 돈벌어서 장가 가야죠
개허세영화
빌리 귀엽다잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭터 귀요미들
칼로 난도질하는 이런 정신이 2차대전에도 그대로 이어져 수많은 아시아인을 살륙하고도 뭐가 잘못되었는지조차 모르는 일본.
평을 한다는것 자체가 말이안됨.국민이라면 봐야함.
여러번 보면 충분히 그 가치를 알수있는 영화인데 대충보면 그저그런 영화가되는?
먹먹하다.
"정준 무슨찌질이같은애를 넣어가지고~산악원전부예민해진 상태라오지은도 짜증냈다고치고..정준 딴장면에서보면 눈치가없고 융통성없는이미지더라 말투도 재미없는사람의특징적인 말투고, 글고 저번에밥먹다가 재밌는분위기에서 갑자기 정준혼자 진지모드들어가시고 깊은질문하고"
너무 재밌고 노래의 여운이 계속 남는다.
평조차하기 싫다.
색다른 소재의 색다른 스릴러
최악의 영화. 가장 중요한 시나리오가 엿같네. 스토리도 없는 이딴 영화가 다있어
"답답함이 아니라... 오히려 아련함, 먹먹함이 드는 영화.영화를 보고난 후 영화 제목이 참 많은 것을 말해주는 듯."
1회부터 본방사수하고있어요. 재밌고 감동적인 드라마 시청률에 불만이지만 끝까지 볼거예요.
이런 영화는 불륜남녀들만 보러가라거 만든거냐???
조 중사 사탕 떨구는거 오글거림의 극치인데다가 버스안에서 훈련병들 지껄이는 대화 내용 개오글거림 그리고 정재영이 우리가 누구야 우린 684야! 하는거 대박 유치함 소재 괜찮고 액션신 볼만하지만 과대평가된 면이 있어서 1점 준다
에그... 그만 좀하자 이제. 식상하다 못해 너무뻔한걸로 우려먹으니까 어이없어서 보다 헛웃음.. 작가님아 글을 심심해서 쓰시나봐요. 지현우씨 캐릭터도 이상해안맞ㅇㅏ;
코메디
유명가수가 늙어서 반성한다는 새로운게 전혀없는 뻔한이야기. 왜 만들었는지 모를영화
야한게 아니라 아름다웠습니당~
"문씨와 이씨의 목을 '신검'으로 베어버리고 싶을 따름,,,,"
차라리 애니메이션으로 만들었으면....
너무 재밌습니다 감독도 최고!!
2년이 지나도 잊혀지지 않는 소중한 드라마.
혼자보긴억울함 꼭 보세요 시간의 소중함을 알려주는영화
개봉 후 좀 있다 봤었는데... 크리스마스 이브가 되니 갑자기 생각나네... 평점 와서 봤더니 8점대가 뭐니? 최소 9점 이상은 되어야함.
무슨 이런 영화가 너무 말도 안 되는 설정이라 답답해서 중간 정도 보다 포기했네요. 마치 포크로 국 떠 먹는 기분이라.. 화병나게 하고 싶어서 만든 영화..
"10점이지 뭐, 말이 필요한가?? 그냥 봐라~"
참으로 점수주기가 아까운 영화다.왜 울나라는 불륜아니면 예술 작품을 못하는건지?.이런영화는 F급 영화 폐기 처분 해야 될듯 한데...
용기있는 감독...
가장 중요한 히무라 켄신의 싱크율이 놀랍다. 사토 타케루 원래 일드때문에 알고는 있던 배우인데 바람의 검심 통해서 완전 재평가 함. 검술이나 무술에 꽤 시간을 투자해 연습한게 보이고 눈빛 목소리도 연구많이 한듯 진짜 켄신이 만화책찢고 나온 느낌이다.
"진행속도가 너무 느리다 소재도 진부하고 고어적인 부분도 너무 없어서 실망이네,"
대박죠아 그냥 한마디로 개좋음ㅋㅋㅋㅋ지성짱!!최강희짱!!재중짱!!왕지혜쨩!! ㅠ.ㅠ
와 시간낭비다;;;;
이게 공포냐 코미디냐....전혀 무섭지도 않고 허술한 그래픽은 오히려 웃기다..전깃줄에 목감겨 죽을때 너무 웃기더라
독립영화치고스케일은좀있는데 재미는 역시 없음
사실적이고 심리묘사도 뛰어나고 어렵지만 보고나서 여운이 깊은 영화
그냥 시간때우기용으로 나쁘지않음
티비 드라마보다 못한 한심한영화
어우 너무 더럽당..
발레 권법을 볼수 있지만 어거지 같은 내용으로 재미도 없음
10점 준다. ㅋㅋ
감독 의도는아니지만 영화가 어려워 ㅡㅡ
평점알바들을 위해 1점
"이런데 평점 잘 안씁니다만, 정말 재미있게 봤습니다."
Awesome movie!!!
아들이 지루해하고 재미없었다고 함.
많은것을 생각하게 하는 영화...
대한민국 국민이라면 거희 다 봤을듯... tv로 방송했었을때 시청률 20% 넘겼고 영화 관객수도 800만을 찍었으니 대체로 2000만국민이 봄...진심으로 자신도 모르게 눈물이 나옴 ... 특히 ost가 더욱더 극적인 상황을 슬프고 감동적이게 만들어줌
이거 알리샤 실버스턴 볼려구 이때 부터 백마에 대한 환상이
1편만나오고 말았어야했음. 이게 흥행했던이유가 페이크다큐라는 신선함때문이었는데 속편이나와버리면 계속 촬영하고있었다는 설정도 의문스러워지고 1인칭시점도 거추장스럽게 멀미만유발시키는꼴이됨. 스토리진행시키려면 그냥일반앵글로 하던지...
"많은 생각이 들게하는 영화. 이런 사람이 진짜 배우고, 감독이고, 이런 영화가 진짜 예술이 아닐까 하는 생각. 메시지가 담겨 있고, 철학이 담겨 있고, 또 명품 연기가 담겨 있는.."
마스크 끼고 곡괭이 들고 잘도 싸돌아댕기네 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴장감도 없고 마지막 조금 빼곤 시간이 아깝다
긴장하고 몰입해서 봤습니다
약간 삐그덕 거렸지만 흥미진진했어요
정말 좋은 드라마!! 막장드라마들 사이에서 정말 볼만한 드라마가 나와서~남편과 함께보고 있었는데조기종영 너무 아쉽습니다미드 하우스오브카드는 시즌3까지 준비중인데 우리나라는 사람들이 똑똑해지는걸 막는거같아 아쉽네요 ㅠㅠ
괜찮은 원작을 제대로 망쳐 놓는 방법에 관한 교과서 같은 사례
김빠진 스릴러...보는 내내 어이없는설정에 헛웃음만나온다
오잉..평점 안좋아서 개봉했을 때 안 보고 이제야 봤는데.. 기대를 안 하고 봐서 그런가 너무 재밌게 봤음!
그냥 딱 애로영화. 그 이상도 아니다.
완전 실망했네요. 이거 볼시간에 책을 한번 더 읽겠습니다.
보고 후회한영화는 이영화가첨인듯 너무 억지스러운 것들이많은것같다
쓸데없이 키스는 왤케 해대. 평점보고 당했음.
정말재밌어요!짱!그리고 유비누나화이팅!또 시즌2했으면좋겠다...
냥냥냥!린짱조아 이이다리호조아
수지가 예쁜건 알겠는데 좀 많이 나온거 같아서... 당분간 좀 다른 사람들 나와줬으면 좋겠어요....그리고 런닝맨 볼때마다 생각한건데 광수 너무 불쌍해요ㅜㅜ 그리고 게스트 보다 기본 멤버가 더 재밌어요
지금의 한국젊은이들은 어떤 생각을 할까...
"쓰래기중에 쓰래기영화. 보는내내 지루하고, 진행도 답답하고, 내용도없다. 그냥 쓰래기. 투자한 시간이너무아깝다."
스릴러가 코메디로 느껴지긴 처음. 특히 토드 죽을 때 빵터짐. 조니뎁 영화 중 망작.
추상미 열라 이쁘다
역시 미국영화를 보자.
아오 ㅅㅂ 이게 영화?
배 나왔을때 소름 돋음. 멜깁슨 클라스 ㅆㅅㅌㅊ
이 영화보고 진짜많이울음.진심감동
역시 유오성은 어떤 연기도 잘 소화해내는 멋진 배우다.
레전드 시트콤 아니겠는가. 말이필요없는 김병욱 감독의 출세작과 그의 시트콤의 시작에 있는작품...다만 기승전병으로 흐르는 결말은 좀 그래
보고싶은 영화 ㅠㅠ ... 한국에도 빨리 개봉되었으면 좋겠네요~~
어렸을 때 엄마가 보여줬는데.. 그떄 진짜 재밌게 봤죠
역시는 역시여
굿~~너무 괜찮은 프로인듯^^
여러분 평점에 속아서는 안됩니다. 뒤로갈수록 흐지부지 그렇다고 앞에는 재밌나!
심오한 척 하려고 영화에다 온갖 막장요소에 뜬구름 잡는 소리 때려박는 분들이나 그걸 또 무슨 철학적인 영화인양 추앙하면서 허세부리는 자아도취에 빠진 분들이나ㅋㅋ
콩은 까야 제 맛이제~!!
정말 실망 그래도 윌리스형봐서 4개
한국영화 왜이래 아!!
저게바로 이시대의 어머니.
스릴은 있으나 어이없는 장면을 연발하는 보통 과물영화
엌ㅋㅋ 원작을완전히벗어낫엌ㅋㅋㅋ불을또혼자서못쐌ㅋ이건뭐 컨샘만 아앙의전설이고 내용은존나 팬메이드급이넼
시작부터 틀려먹었다.드물게 오프닝부터 실소만 나오는 몇 안되는 졸작.
굿잡 힐링되네 나도건강관리해줘
솔직히 10점은 아니다.
좋다...많은것이 담겨있다
더 로드는 무슨... 별로던데?
지독히 매력적인 영화!! 프라하의 공기를 마시고 싶다.
케빈 스페이시! 감동이였다
긋재미있습니다.굿이에욯ㅎㅎ
영화 진짜 개병맛.................
고딩때 가족들과 함께 영화관에서 본 유일한 영화..
평화로운부족 내비둬 기독교쟁이야!너없어도 평화롭다.줄라면 사랑과 음식만 주던가.
재밌던데 평점 왜 이렇게 낮지?
연기자의열연....흥행실패로 우습게보지맙시다...강추영화
"dvd로 보았는데 이렇게 아름다운 영화일줄 몰랐어요,"
정말 시간낭비이다.원작이 있는듯한데 어떻게 이렇게 만들수가ㅇ있는건지.ㅡㅡ이지아 가 똑같이 이쁘게 나오잔아.ㅡㅡ
재밌던데 난 ㅋ
눈물이..
마지막 그들의 밤을 비춰주는 그 운동장...
아진짜무슨 ㅡㅡ1.2기다봤는디 중간까지계속 이전 줄거리만 요약해서보여줘서아.영화첨보는사람위해 배려구낰ㅋ좀있음본편하겠지^^했더니ㅡㅡ때려침 돈날림걍본편보세여 극장판말고애니로ㅡㅡ
재미만 있구만 뭘 ㅋㅋ
참 이렇게 잔잔하면서 서글픈영화 오랜만에 보네..감동적이였음
콘에어의 사이먼이 겨우 이정도
추천추천!! 또 보고싶어요!
마냥 귀여운 제제의 말한마디 한마디가 내가슴을 후벼판다
대에박 꼭봐야함 두번봐야함
오로지 킬링타임용이자 눈요기용 b급영화! 그냥 눈만 호강하는 영화!
일본영화라 평점이 너무 낮다... 우리나라영화라면 8점때엿을듯
재미있다. 마음은 착잡하다.
너무너무너무 재밌어요
정우성이라는 배우를 다시 보게된 영화. 허진호 감독의 영화는 다 좋다~
다시 봐도 또 보고싶은 영화ㅠ 오에스티 지금도 듣고 있을 정도로 최고의 영화였고 패트릭 스웨이즈가 보고 싶다
와 대박.. 잔인하긴 하지만 많은 것들을 전해주는 영화임!
뭐하나 진정성있게 오지를 않아. 관객이 다가가야 하나? 체력을 좀 더 키워야 할듯. 너무 힘겹게 달려가. 배우들은 그야말로 개고생했네. 특히 설경구.
미국코미디는 정말 나하곤 안맞는갑다.보는내내 유치하고 지루하고..
허술한 모양새의 복수를 그녀의 원맨쇼만으로 메우기엔 힘이 들어보인다.
이야.. 이렇게 답답할수가.. 첫만난 여자랑 이걸봤으니 당연히 영화처럼 결말도 뻔하쥐 ㅜ
"신데렐라는~ 어려....아, 진짜 못 만들었네 -_-"
이거 처음 봤을땐 뭣도모르고 헤헤 웃으면서 봤는데 성우지망생이 되다보니까 씹 보기도듣기도싫은 영화가 되버렸다
세계의 다른 나라에서는 국민들이 자유를 위해서 저항하는 것이 가능하다. 하지만 일본에서 이러한 영화는 판타지 부류에 불과한 것이 현실임.
죽음이라는 주제를 담담히 받아들이는 샘의 일기. 슬픔이 아닌 아련한 느낌의 영화
↓그건 니가 영화를 똥꾸녕으로 봤기 때문입니다
엔딩 크레딧의 소리는 무엇일까..
너무재밋게봤어요 ! 하나하나 다 매력넘치고 한편으로는 짠하기 까지
평점 좀 높여줘야 당근인 영화~ 마음이 따뜻하고 좋네~ㅋ
주진모 헬기에서 내리는 장면. 그저 탄성만 나오더라능 세상에~남신강림 인간아님 느므 잘생김
별내용없는 그저그런영화였음~~~~~
청소년이 만든 영화수준 점수에 혹해서 봤는데 진짜 낚였어요
내가초딩때진짜즐겨봤었던..아직까지도머릿속에박혀있는포켓몬이름들ㅜㅜ추억..
정말 소름끼치게 재미있는 영화다 평점은 9.3 정도는 되어야 정상인 영화다!!!
전예전에이거재밋게봣어요여기나왓던노래showdown엄청좋아햇엇는뎅ㅋㅋㅋ
원제를 보니 미국에서도 욕많이 먹었겠다
이거표절이구만아진짜작작해라
효진 옷벗는 씬 빼면 볼게 머 있나..
최악의 이단 카톨릭
2주동안베이비들가지고노니까재밋어요?
보안법은 악법이다. 하지만 아직은 필요하지.
정소영씨 팬인데 아무리 먹고 살기 힘들어도 이런 개차반 영화는 출연하지마요..정말 슬픕니다..ㅠㅠ
라즈베리 '영화라고 하기 미안한 영화' 상 받은거 ㅋㅋ
더 많은 사람들이 봐야할 영화
시즌 6만 놓고 보면 미드 역사상 최강의 어거지 개막장 전개라 할만했다. 욕은 기본.
핵노잼... 평점보고 속지마시길...
노무노무 재미있는것같아영!
중국 잘났다 뭐 이런 영화임...
진짜 너무 좋았어요. 보는 내내 힐링했던 드라마!
"심각하지 않은, 유쾌한, 그리고 많은 생각을 하게 해주는 영화"
아수라가 깨달음을 얻는 엔딩까지 참 좋았는데 마지막 내래이션에서 평점 10에서 4로 하향조정... 아수라가 인간이 아니라 야수였을 때의 본능은 아름답다고 할수 없고 불쌍하고 처연한거라 생각... 보고나서 생각을 많이 하게 되는 애니이지만 좀 짜증남;;
ㅣ편이 더 재미있었음. 참새요괴 넘 귀엽♥
훠어이 훠어이
"이나영 캐릭터가 남자에게 계속 매달리는 식의 로맨스는 마음에 와 닿지 않고, 유치하기만 한 코미디는 재밌지 않다. 제목과 달리 영어조차도 정복하지 못한다."
카메라 흔들리니 몰입도 안되고 짜증만 났다. 시도 때도 없이 흔드는데 아무나 흔들면 재미있는줄 아냐..
클레멘타인을 피한것이 그나마 위안이다....
내용 괜찮네. 그리고 최윤소 아무리봐도 너무 예쁘다.
재밌긴한데.. 마지막에 풍둔나선수리검이 왜 흡수 안되는건데.. ㅡㅡ
재미있습니다. 캐릭터들도 귀엽구요 ㅎㅎ
그동안 시끄러운 영화들에 많이 오염됐던 나를 반성하게 만든 아름다운 영화
이시간에 왕가네식구들 다시보기 보는건 처음이다
당시 초딩이던 나도 이방원의 그 엄청난 카리스마에 압도됬었다..
솔직히 밑의 평점들은 영화를 보긴 한건지 의문스럽다. 영화 시간 중 대부분을 '버니는 착했습니다' 라는 인터뷰로 보내고 나머지는 버니의 노예살이 및 자금 횡령으로 이루어져있고 재판 및 줄거리의 갈등은 15분도 되지않는다. 영화 제작 의도가 의심스럽다.
별로다
"최고의 각본구성, 반전, 타짜와 버금가는 관객을 흡입하는 영화 최고,.정말 최고."
희망을 위해 목숨을 받쳤건만 토착군인에 대하는 태도 정말 부당하네요.
패레디의 아이디어는 좋았으나 크게 웃기는 장면이 없다
뭐랄까 70년대 영화인줄 알았는데 2005년도 영화였다니..이건 뭐 눈 썩는다
PS 게임이 영화로 나와 기대했었지 근데 난 게임이 더 좋다
어디로 비상하는건여??? 왜 19금이여???? 이런영화는 그만....
뻔한 스토리 쓰레기 영화
간만에 짜임새있고 속도감 있는 영상물이네요 프랑스영화를 누가 느리고 지겹다고 했나요 ㅋ 제작비 물쓰듯 쓰는 헐리우드 영화보다 훨 낫습니다
뭐?? 김시덕패밀리??? 이것들이 장난하나
중딩때 이거 보고 눈물 흘리며 웃었던 기억이~ ㅋ
2글자로표현해준다 노잼
초딩영화 라고 하는 놈들은 죄다 ㅄ 들이다.
갑갑. 오감 탈진 상태로 진입.
...... 무슨할말이 있겠는가....;;;
이게 스릴러냐? 정말 뻔해도 너무 뻔하네...
0점 없냐?. 짜증나는 영화네
걍최고입니다요오요용
스타일쉬와 허세 액션의 최고봉
비디오 판매상들의 점유하는 별점에 일침을 가한다.
와 진짜 알바 제대로 쓰네 마지막반전잇어서 그나마 1점줌ㅋㅋ 진짜 보는건 비추
평점존 ㅡ나웃기넼ㅋㅋ
지난번에 마당을 나온 암닭도 그랬는데 국산 애니메이션 수준이 정말 높아졌네요..
"만화 보면서도 , 영화 보면서도 , 계절을 음미하며 천천히 살고 싶다는 생각이 마구 들었다"
뭘 이야기하려고 하고 뭘 전달하려고 하는지 모르겠다. 이랬다가 저랬다가... 화면빨이 아깝다.
극장에서 보고 약 2년 뒤 오늘 다시 우연히 보게됐다.다시봐도 정말 사람을 행복한 기분으로 만들어주는 영화다.힐링이라는 그 흔한 감정의 표현을 이 영화가 제대로 느끼게 만들어줬다.
늦게 보긴했지만 괜찮은데요..배우로써 발전하시기를
영화가 무슨 내용을전달하려는지..참 ..재미없다 시간아까움
느그 아부지 뭐하시노? 포스턴데예....
라이터 던지는 신에서 개뿜었다
정말 쓰레기...정치성이 너무 강하고.. 조작사건을 영화화..--
코믹하면서도 감동적으로 만든 휴먼드라마
철학적 메시지가 담긴 독특한 공포영화.
햄버걸 포함한 모든 정크푸드는 흡연만큼 건강에 악영향을 끼친다는 경고를 보여준다
10점이 아깝지 않다
즐겁게아이와함께관람했어요
너무 무섭다..진짜 ㅋ
이걸 보고 감동 받았다는 사람들은 자기자신이나 가족을 위해서라면 남의 불행쯤이야~ 싶은 사람들인가요? 초반에 괜찮을까싶어서 봤는데 3류영화네요 평점이 아깝다
오늘 봤는데 짱이었음ㅎ!
연기도 좋구 영상미도 굿. 무슨 영화인줄 ㄷㄷㄷ
시대상을 이해 해야만 하는 영화 연결고리가 부족해보이는 건 이것 때문임 단순한 멜로를 보시러 오는거먄 차라리 보지말길바람
끝나면안되요 ㅠㅠ 수요일의꿀인데 ㅠㅠ
안보는게 좋을듯합니다..........................\
신데렐라~
첫회라 신선하고 재밌었는데 또 불륜이나 바람 이딴거 들어가면 짜증날듯..
드라마가 이러케 지루할수 있낭?
"과한 액션, 재미없는 연출, 전형적인 B급 영화"
최고라는 말 밖에 안나온다
뻔한 결과에..진부한 내용..잼없네요
"다시는 돌아오지 못할, 나의 학창시절의 추억이 깃들어있는 최고의 영화."
이젠 좀비가 차도 몰고 총도 쏘네ㅋㅋㅋㅋ
아름다운 배우들과 긴장감있는 스토리
나도이거 집에서 티비로 본사람으로서 분명 포켓몬명작은맞지만 다시 영화관에서 굳이 재탕한다는것은 돈을벌어야겠다는 악행일뿐 절대 다시 나올만한 영화까지는 아니라고 생각한다. 이걸 내보낸 사람은 꼭 다시 반성해야 한다
도대체 감독이 말 하고자 하는게 뭐냐? 서로 죽일듯 칼 몇번 부딫히고 (대사)또 칼싸움하도(대사) 대사도 뭐가 그리 구구절절 긴지보다 말았다 .
나는메이퀸광팬
이색적인 내용이면서도 색깔있고 ㅋ 느끼한 부분이 다수 있지만 재밌게 봤네요
"애절한 스토리와, IRA와 아일랜드인을 향한 날카로운 시각"
닉임.. 방화벽이랑 아무 상관 없네...
아주 개만도 못한 인간찌질이들이 악플다네ㅋㅋ 난 잼있게봤는데...영화는 말그대로 그냥 재미있으면 그만인거지..ㅋㅋㅋㅋ 이영화 악플달고 ㅈㄹ 하는 개 만도 못한 인간 찌질이 막장 인생들아.....ㅋㅋ 그냥 목 메러가라 OO 버려라 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
난 무슨 60~70년도에 만든영화인지알았다 또 영화는 그래픽으로만 보는게아니라고 개소리해라예술영화랑 어느정도의상업적인영화는 차이를 둬야된다
"제작자체가 황당,,, 할말 없음"
"코로놀의 마지막 사용이라던가,, 번역기, 열차라는 설정 등 참신하고 좋은게 많지만 여러가지 장면에서 의문점과 어이없음이 너 무 많다. 헛웃음만.."
"릿카,유우타,신카,쿠민,사나에 2015년 3분기라도 좋으니까 꼭 나와!"
감동했다....오랜만에 좋은 영화 봤다.
남자주인공 비명소리가 여자같다고 생각한 사람은 나뿐인거야??;;
재미있는데 평점이낮노
박스치워! (짝) ????
멋진영화
러브인아시아를 폐지하지말고 출발 공익팀 시즌2를 페지하는게 나을듯
"역시 기억이 안나지만 재밌다,,,"
반대된입장도나오면좋것네 남자 한테 까시처럼 송곳같은게 돋아나있어서 여자 다 찢어지는거
뭔가 나오겠지...나오겠지...하다가 독수리타고 어이없이 끝나는영화...-_-
시간 때우기에는 쓰레기 킬림타임용 한쿡영화보단 이게 낫다!
"몇 번째 보지만.. 영화 이렇게 어렵게 만들면 참으로 해석하기 힘들다. 아니, 해석하지 말아야 한다.. 느낌 그대로~~"
"재밌게 봤다. 동성애라는 게이 코드를 넣었어도 이제훈과 서지후의 연기는 빛을 발하고, 영화끝나고 제작하는 과정이 나오는데 제작하는데도 많은 노력을 했음을 알수있었다. 꽤 재밌었다."
이건뭐 스포츠영화를 심하게다큐로했네;;;
굿닥터 끝나고 새로운 의학드라마!ㅋㅋㅋ근데 좀더 스피디하고 의학전문적인 포스라 더 좋은듯
액션영화인줄 알았는데 아 겁나 지루함. . . ㅡㅡ
서기의빛바랜연기.전작에 너무 마음을 빼앗겨 버렸다.
일본 제발 망해라 제발!!
걍 개 꼴때림ㅋㅋㅋ마지막 일본 특유 감동 강박증은 아쉽
같은오유인으로써 니네무섭다ㅋ
왜만드셨어요?
3D시대라지만 아날로그 감수성을 디지털이 재현하기는 역부족인것이 사실이거늘!
호불호가 갈리는 감동적인 작품. 각키 리즈시절 작품 이란 거에 더욱 추천!
중국어로 뮤지컬듣는기분이란...닭장앞에서 하루종일 쪼그리고 앉아있으면 이런 느낌?
만화영화는 애들이나 보는 거니 대충 만들어도 된다는 인식이 곳곳에 깔려 있다
무언가를 위해선 포기하는 것도 있을 수 밖에 없군요... 영화를 통해 세상을 알아갑니다.
전형적인 B급 에로 코미디극.
유지태 너무 멌있다
실비아 그녀의 사랑과 예술혼을 실화를 바탕으로 한 영화
이걸 돈주고 극장에서 봤던 1인... 아주 평범하고 기억에 남는게 없는 영화.
쵝오야~
유쾌하게 볼 수 있는 그런 영화였네요.^^엄정화씨 털털한 줌마 연기마저 너무 사랑스러웠어요ㅎㅎ 송승헌씨도 너무 멋있구요ㅎ 짱짱굿~~
극장에서 돈 주고 봤으면 더 좋았을 영화. 개봉을 놓친게 아쉽다.
핵노잼 이거 별점 구라친거다 진짜 개비추다 ㅋㅋ
1점 주기는 또 처음이네... 무엇을 보여주고 전달하려고 하는지 알수가 없네... 공감수 많은 평점은 역시 믿을게 못돼..
헐 10점 준사람들 클릭해보니 개쩐다ㅣ알바진짜잇군..
"민폐갑 주인공, 민폐갑 점퍼들. 소재만 좋은 영화."
끝날때 까지 몰입하면서 본영화
이 영화가 나보다 2살이나 많은 영화라니!!!
주연은 판빙빙인데 키 작은 한국넘이 웃기는 광대일뿐!
더도아닌 덜도아닌 딱 요만큼의 오락영화
정말재미있다. 한번을 보고 바로 팬이되어버릴정도로....
잘만들었다~훈훈하고 재밌네요
이런 영화는 킬링타임영화도 안되는 듯
kt OO 인터넷 끊겨서 전화했는데 안받네 1점먹엉
"아!~진짜, 나보아팬이라서 이러면 안되는데, 왜 그,러브라인때, 민망해서 장면을 회피하고 헛소리하고 그래, 익숙치 않아서 일꺼야 하면서,,,으~아~혼자 안절부절하면서 봤다. ㅠㅠ 그래 나중엔 더좋은모습으로 나오겠지?^^;"
진짜 말이 필요없다 진심
앤디가르시아의 눈물...ㅜㅜ 맥라이언의 사랑스러움^^
검은목두루미가 나오는 따뜻한 성장 영화^^ 영상도 좋고 음악도 좋음.
정말재밌게보았습니다
제시카 알바 비키니만 기억에 남는 영화
뱀검사랑행♥♥시즌3기다릴게영
맷은 정말 훌륭했고 코폴라와의 하모니는 인상적이다.
만화라서스토리좀이상하게흘러도이해해줄려햇는데 ㅣ이건너무심하다
다섯 번째 처형. 제목 번역은 어느 바보가 한 거여. 풰도르의 격투씬 멋지네유. 역시 영장류 최고 강자답게 몸짓이 심히 다르네유. 김보성. 원래 이름 허석.
대모험 좋아하시네
이 영화가 평점이 5점대라는걸 보면 네이버 영화 평점시스템이 개판이라는거 알수있다. 비단 이 영화뿐만이겠냐만은..
3.1 (10자 제한)
그다지 로버츠때문에 보긴했는데 더이상 이런영화는 지겹다..
스토리의 자연스러운 연계...
전 다 태우고 막판에 뒤집는다고 전이되나
홍찬미 화이팅...응원할게요
기억에 남은거라곤 제이미가 영화내내 신고나온 컨버스뿐..
이런류 영화좋아하는데 이건 진짜 아니다 본것중에서 최악
세이버 겁나이쁨; 확실히 퀄리티는 ㄷㄷ;
"영화는괜찮타,ㅣ인생에서 음악이 빠지면, 무슨재미로 살겠냐만은,, 그러니깐, 다만, 나랑안맞았을뿐,,ㅎㅎㅎ"
별로.....
솔직히 뭘본건지 모르겠다
스포츠 만화면서 말이너무않되네... 손발오그라든다ㅋㅋ
"낚시바늘 장면이 불편해서 다시 보기가 꺼려지지만,,,가끔씩 생각나는 몽환적인 스크린,,,그리고 안개,,,섬왜이리 낯설지가 않을까 해서 찾아봤더니,,,예전에 실제로 낚시를 했던곳,,오~마이갓!!"
"영상미,대사,임수정외모 모두 최고다"
진짜 2시간이 지루하지않게 잼있게 봤습니다 약간 사실과 다른부분도 있지만 충분히 흥미롭게 볼만하네요 그와중에 풍소봉은 완전 멋있음
막던진다고 예술은 아니다....영화중나오는 물고기가 다 물쌍해보임....
춤추는 숲에서 우리가족도 춤추며 살고 싶다. 행복이 뭔가를 생각해 보게 하는 영화였다
"영화를 발로 만들었나, 군데군데 허술하기 짝이없고 결말 뻔히 보이고,박휘순 없었으면 끝까지 볼수도 없는..이런 영화가 평점 8.55 푸핫~평점 7점 받은 영화는 그럼 개 쓰레기 겠네? 그건 아니자나~ 평점 정직하게 합시다.!!!!"
믿고보는 배우 스타뎀ㅋㅋ
엄마 나 뭘본거야;; 도저히 모르겠네
1점도 아깝다 정말 요근래본영화중 제일구림
근데 내가 영화보는눈이 없어서 그런가 스토리가 빈약하시다고 하는데 어느부분에서 빈약한지 좀 자세히 알려주실분
굿
진짜 내용도 허접하고 진짜 영화로써의 면모가 아예 없다.
세남자와 아기바구니잖아!!!
참 구질구질아네 작가가 뭔생각으로 시나리오 썻는지 ㅠㅠ
재미없는 듯 한데 예전만못하다.
배우들 연기가...ㅎㄷㄷ 정말 꼭 봐야할 명작 !!
정말 잘만든 영화입니다 이런게 진짜 영화인듯 싶네요
평점들은 그냥 지껄이는 개수작에 불과하다는 걸 다시 느꼈다. 영화 볼땐 아무 기대 없고 정보 없이 보는게 최고 .
도발의 신 마라도나
아름다운 호구짓
마술사가 여자를 다시 만났을때 그표정 눈빛 잊을수가없다 ..
"어른들의 눈에는 비정상적이고 거친 날 것들이 야생에 발가 벗겨진, 아직은 성장 중인 아이들에게는 너무나 당연스러운 감정들로 자연스럽게 보여지는듯 하다. 아직은 따뜻하게 안아주고 이끌어 줄 누군가가 필요한 것을."
음악도 별로 드라마도 별로 유머감각도 별로
겉만보면 거부감이나 난해할수있다 그러나 속을보면 너무멋진영화
재밋는데~~ 엘오빠좀 많이 나오게해주세요!!
솔직히 이런영화가 나와줘야 영화가 발전하는거다. 재밋다!!!ㅎㅎ
내겐 너무 지루한 영화
같은 감독 맞나 싶을 정도로 긴박감이 죽었다.
정소동 감독껀 두번다시 안볼거다. 이자는 전쟁의 '전'자도 모르는 자임이 분명하다
기대안하고 봤는데.. 10점 만점이다
떡밥이니 추리니 신경쓴 티는 알겠는데... 공포영화라면 우선은 무서워야 한다는게 내 기준이다.
아무리영화지만 너무 말이 않되고 반전또한 너무 어이없는 반전이다~
초딩시절....소름끼치게 보앗다.. 그 곡괭이 아재 인형이 악당이란게 어린나이에 꽤 신선한 충격이엿다
졸고 싶~어라
엘시드... 음 보고싶네요 꼭~*^^*
솔직히재미없다는사람여럿있는데그럴수도있다고생각은듬 근데내가영화거의재밌다는편은사닌데이건5번은넘게본듯!진짜내용탄탄하고막무서운건아니지만스릴러좋아하시는분들영화좋아하시는분들은잘볼듯ㅎㅎ추천!!
진심저희언니졸았음..사실 별하나반주기도아깝다
이영화 미국에선 3천만불밖엔 못벌엇지만 전세계적으로 1억불넘게벌음 imdb가보셈
스릴쩔어 개잼있음
참 잼있게봤어요 여주인공 하얀 아카시아같은 느낌?신하균님 그냥 이런 배우도 있구나 했었는데 다시금 보여요 매력철철~평점같은거 안남기는데 생각보다 평점이 낮아서 남겨요 무척 잼있게 봤습니다~^^
스키.봅슬레이참인상적인전투씬이였고 초기007배우가아니 딴배우가해서 흠 기존배우보다 스케일은떨어지지만 나름괜찮았다
TV판과 스토리는 틀리지만 나름 볼만합니다.어릴적에 방영했던 실크로드 다큐의 기타로 신디의 오묘함을 천년여왕 극장판에서도 느낄 수 있고엔젤 퀸 엔딩곡도 명곡이죠.극장판은 마치 이집트의 불가사의한 느낌을 주려고한것 같습니다.
내위에 모니터 불태우고 싶다는ㅋㅋㅋㅋ 방터짐 PC를우셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 명작인 듯 하군요!!
절대 보지마세여..시간 아까움
역사를 바탕으로 많은 각색을 해 어색한 부분도 없지않아 있었지만 영화 자체로만 본다면 훌륭한 영화다. 조승우의 순수한 사랑...마지막 장면은...정말..마음을 울릴정도로 찡했다..CG도 나쁘지않았다.배경처리는 정말 이때까지의 영화중 가장 아름다웠다.
전형적 형식의 호러영화를 완전히 새롭게 바꾸는 웨스 크레이븐의 마법
보는 내내답답한 영화 죽여도죽여도 수가안주는 뭘까?? 뭔가스토리가빈양하다...
막장드라마를 스크린으로 옮겨놓은게다인 영화.살인범 가정파탄범을 정당화시키자는건지 먼지 모르겠음.애매함..사랑과전쟁에 늘 나오는스토리 ?별반개도 아깝다
성룡과 아이들의 액션 웃기고 즐거웠다..
아이들의 순수함이 좋았어요.. 우리나라도 국제시장에 나오는 덕수처럼 어린시절을 그린 애니메이션이 있었다면 참 좋았을텐데 아쉬움이 남네요. . .
과연 재미있는 영화입니다.
삼류 애로영화를 보는 느낌. 그렇다고 화끈하게 벗는것도 아니다! 그만큼 건질게 없는 영화/ 연기도 애로배우처럼 어설프고 별로다
이런프로그램만들어서 말도안되는 사회분위기조성하지마시요. 돈많이버는 아저씨들이나와서 돈벌이로 애들 댈꾸노는 환경되면 모든 아빠들이 그렇게 할수있는데 대부분 서민아빠들은 일에쩌들고 힘들어서 애들얼굴 자주못보는 아빠도있는데...
내가 찾던 진정한 메카닉 에니메이션이다!!! 음악도 굿!!!~
빛나는 삶에 대해서 한 번 더 고민하게 만드는 영화! 추천추천!
쓰레기 영화 감독 정신세계가 의심됨 비추
귀여운 캐릭터가 너무 많아서 눈이 즐거웠던 작품 !!
보지마
지루해....
말이 필요없는 지금까지 내 인생에서의 최고의 영화!
보고 울고 콧물도 남 동물은 우리의 친구
본인은 아무 정보도 없이 봤기에 10점을 줌. 한마디로 '정말 재밌다!!!' 그러나 평점 보고 기대 하면서 본다면 실망 할 수도 있을 듯
남주 진짜 심쿵.. 오랜만에 너무 설레는 영화를 봤네요ㅠ
그냥 감독 접어도 된다.인생 어렵게 생각 할 필요 없다
"마누라와자식자랑은 팔불출이나 하는거다...싸고 도는 놈들도,다 똑같은 것들...쯧쯧쯧.세상이 어떻게 되려고 이러는지...애들이 귀엽기는 개뿔...일가족이 여기만 출연했다하면,너무 못나보여.무슨 바보패밀리도 아니고,,,이런거나 폐지해라.시트콤이 무슨죄?"
와...올해본 영화중 최악이다지금이거볼려고하는사람들 평점꼭보셈 엠...진짜 무조건후회한다 진짜 발로만들어도 이거보단 잘만들겠다
이 대작이 왜이렇게 됬는지
와 진짜 너무한다ㅜㅜ 시간아까워...ㅜㅜ
"수없이 패러디된 리프트 장면은 몇번을 봐도 최고, I`ve had the time of my life~~ 언제들어도 좋네. 재밌게 봤던 영화."
나는 관대하다
최근 재난영화중에 몰입도가 가장 좋음 .... 재밌음
김정은의 쌩쑈가 불쌍해보인다...
생각보다잼있던데요??ㅋㅋ박기웅 은근히 간지네??마지막에 설마했는데그런반전이ㅋㅋ
보다가 포기한 몇 안되는 영화
네 주인공의 연기력은 모두 뛰어나지만 흥미롭지 않은 내러티브가 아쉽다.
멋있고 감각적이다. 한편으로 서늘하기도 하다.
놈놈놈의 배경 느낌 약간.. 영화 내내 뭔 얘기가 하고 싶은건지 알 수가 없다..
지독한 탐욕의 굴레.. 구성은 꼼꼼하나 너무 늘어진다
재밋을꺼 같다 볼만할듯ㅋ
시즌4 들어가면서 연애물이 되버렸다...-_-
재미있는 영화인데 왜 흥행에 실패했는지.. 아쉽군요.
정말 올해의 만점짜리영화네요.꼭보시길!!
살기 위래서 노력하시는데 한번쯤은 봐주자 처음 부터 누군 명 연기자였나..난 제 점수는요..
벗더 러뷰겝미 워쏘쏘굿~
"보석이 왜 핵무기 재료가 되며, 탱크는 왜 굴러 댕길까?"
감독이 의도한 바를 아주 잘 나타낸 영화임
이렇게 병걸린 사람을 내세워 눈물짜내는거 싫어요
갓지현...15년지났는데 똑같구나.. ㅋㅋ
레아 세이두를 본 것에 의의를...
배우에 너무 의지한 영화 갤럭투스가 이렇게 나오다니ㅠㅠ
최고쥐~!!! 이게 영화쥐!
스포츠 멜로물로는 잘만들어진영화이다.
시리즈가 거듭될수록 엉성함은 늘어만 간다.
이걸영화라고만들엇냐 대학생 50이서 보러갓는데 단한명도 재미잇긴커녕 그저그렇다는 말도안나오는구나
기대를 안했는데도 보고나서 치밀어 오르는 분노와 나도 만들 수 있을 법한 쓰레기 같은 cg인가 분장인가 ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 개막장이니 이 무슨 영화라 하겠나
.... OO돈날엿음
OOO기영화
여성의 심리까지 통달한 프로이드가 울고갈 심리의 신!
"똑같은 스나이퍼를 다룬 영화지만 몰입도있는 영화가 있는 반면에, 이렇게 지루함을 느끼게 하는 영화도 있다. 전쟁영화를 빙자한 로맨스적인 요소가 영화의 절반을 차지한다.주인공보다 타샤의 이야기가 더 와닿았음"
채니가 넘이쁨..순수한매력...정말 가슴쓰림...ㅠㅠ
영화라고 하기엔...
나도 알지 못했던 내가 있을 어딘가에 나를 찾아 떠나는 여행이 하고 싶어졌다.
재미있는데 시청률은 낮네요 무신 넘 잼나요
한국 영화사의 길이 남을 최악의 영화중 하나...
여러모로 유의미한 작품이란 생각. 놓치면 아깝다에 한표.!
정말 좋은 영화~ Good
그나마 한개도 정중앙때문에 주는거다
본인들에게는 즐거운 추억이나 상업영화로서는 함량미달
10점이 최대네..쩝
액션씬 컷의 시작과 끝맺음 이야기 전달력 스릴감 감동등 연출을 너무 잘했다
내용은 2% 부족한 감이 있지만 그래픽 하나는 최고다
많이 아쉽다.. 이건 아닌듯
배우들 연기 참 좋네! 우연히 만난 참 좋은 영화^^
중반부부터는 완전 쓰레기다.
CG 떡칠만하고 내용은 전혀 없는 지금껏 본 공포영화중에 최악
류승범 나오는 씬만 재밌고 나머진 하나같이 개오바만 떠네.
정신과 실체
내생에 가장 인정하는 드라마 = 여명의 눈동자 <허준<모래시계<황금의제국!! 이 드라마로 인해 내 인생이 바뀌고 있다. 나도 규모가 작긴 하나 사업가의 집안에서 가족간의 갈등으로 서로 원수비슷하게 지내다가. 이 드라마를 보고 마음을 바꿨다.
뭉클
일단 재밌게볼게요 느낌아니까.
"제 자신이 너무 초라하게 느껴지는...도통 이해가 안되고, 재미가 없는."
굿
마약이라는것때문에 일어나는 많은 문제들을복합적으로 잘표현했다사실적으로 표현하면서 지루할수도있는데몰입도가 대단하고 마약에 대한 현실적이고 다양한문제를 잘 표현한 수작이다 마약에대한 현실정책의 실패를 사실적으로표현하면서도 희망의끈은 놓지않는..
정말 개봉이 된 걸까? .... 나름 일류가 있으면 삼류도 있는 거 인정은 하지만... 어떻게 이런 수준의 영화가 개봉을 한다고 버젓이 있을까...
김고은 의리로 보는것도 한계가 온듯..ㅠ 벌써 망작만 몇개째인지..
내가 두번째 별점자다 그리고난 이영화를 아주 어렸을적에 본적이없다
왜 이제서야 보게 됐을까 싶은 명작
진짜 시간아깝다 이 영화를 본 내가 원망스럽다 돈도 안주고 브이오디 무료라 봤는데 진짜 하
뱁새가 황새의 마음을 어찌 알리요. 아름다운 영상미와 두 남녀 사이의 사랑만이 가득한 보기드문 역작이다. 그리고 일반적인 상식을 뛰어넘는 숭고한 사랑이 이루어진 걸작이다. 이 만난지 이틀만에 손잡고 모텔가는 싸구려 썸이 넘쳐나는 시대에 순수한 사랑이
역시 조소와 냉소를 오가는 그의 연출력은 알아줘야 한다.
"완성도 있는 영화이다.그러나 계속 보면서 거슬리는 것이 있다면, 새 잠수함인데 내부는 왜 이리 낡았지? 내가 타던 함정과 같이 한 20년은 넘은듯."
재미있겠다
한국영화의 최고걸작 걸작중의걸작
재밌다
뻔한 내용 지루한 전개 볼만한건 송혜고 얼굴과 차태현 혼자 북치고 장구치고 다하지만 내용이 워낙 부실하고 영화가 재미가 없다.
어쩜좋냐 하나두 안무서운데??? 어디서 본건있어갖구 페이크다큐식으로 만들어놨네. 영화는 이달3일 개봉했는데 벌써 웹하드에 떠다니네. ㅋ 황보라 김철규 이두배우는 나름 괜찮은지라 +1점
넘 슬프고 감동이였어요 책으로도 보고 영화로도 보고 넘 좋았어요 소장하고 싶은 그런 영화에요
1탄만 만들지 왜 또..
진짜 재미있는 드라마
재가 된 초안을 미저리 입에 처 넣을 때 통괘함!!!진심 심장 쫄깃하게 해주는 고전 명작.
삼류
감히 블루라군의 이름을 붙이다니.. 너무 훌륭한 전작에 먹뿌렸다
당시 한국 멜로의 멍청함을 보여준다
1편보다 더 재밌고 몰입감 있다. 주인공 연기도 후덜덜~ 특히 카메라 연설장면은 압권이었다.
요짐보를 철저히 베낀 영화
도데체 이영화 왜 만들었을까.. 이거 보고 웃음이 나오냐..??
프랑스 영화최고...넘 재밋어요
예전에 원작을 재밌게 본 기억이 있어서 봤더니만. 이렇게 허접할 수가..... 밑에 사람 말 믿지 말고. 이거 보려면 차라리 원작 찾아보세요. 훨 낫습니다.
어제 봤는데 진짜 꿀잼이었엉요 ㅋㅋㅋ 진짜 대박 날 거 같아요!!
이건머 1시30분이넘도록 전쟁이 안나와
마음이 역 멍멍이에게 개우주연상 주고싶다.
이런 영화 왜 만들었냐? 지역감정 조장할려고? 참 지역 감정 없다는 넘들이 더 조장하고 OO들이다 영화도 욕빼곤 줄거리도 하나 없는게;;; 졸라 3류영화다 람는건 욕밖에 없는ㅎ 이거 만든 감독은 죽어라ㅎ
좋다좋아...................
"영화 오만과 편견과 분위기가 비슷하다 했는데, 작가가 동일인물이었구나. 정말 재미있게 봤음. 출연자들의 연기도 좋았고, 의상이나 미술장치, 카메라 앵글 등이 너무나 훌륭했다. 연인끼리의 사랑 보다는 자매간의 우정이 훨씬 더 보기 좋았음."
이게 뭐하는 영화야!
"주인공 혼자미친게 반전인가 어이상실...; 이영화 재미로보실분은 절대 비추합니다. 이영화는 재미로보는영화가이녹 그냥 심오함,철학적영화임"
대체적으로 무난하고 적당한 스토리와 영상미였는데 감정이입이 안되네 거 희한하네
점점 지루해진다~6회까지만 보고 버렸음.미래와 김신이랑 될것같아ㅠㅠ 그런거겠지~미래는 남의손에 달리는거아니라 내자기자신한테 달리고있어. 큰미래도 이걸깨달았고 돌아가서 행복하게 살았답니다~
"신...동...엽...와우~출연진 후덜덜하네~의리때문에라도,봐라...남자라면...(웃음)"
뭐가재밌다는거야 니네들...극장판 만드는분 누군지는몰라도 원작에먹칠하는거같다
배우에 비해 매우 떨어지는 영화
아이유에겐 최고다이순신 이후로 리즈드라마네요 정말이뻐요
"최악의 영화,,"
홍감독이 꼬여있는 일상의 삶에 대한 조명보다는 아름다운 부분을 부각시켜주는 영화를 만들면 어떨까하는 생각이...
잔잔한 감동과 함께 사랑하는 사람이기에 더욱 아픈 마음을 잘 그리고 있네요
모냐..~~~어이없는 불륜 영화네
박해미 영화첫작품 아주제대로고르셨네 그냥뮤직컬쭊~하세요
없을 '무'서운 이야기
여자친구랑 보러 갓다가 진짜 아직도 영화보러가자고 하기 민망하다 OO
장면들은 그냥 스치듯 지나가지만 모든 장면에 공감하고 감동할 수 밖에..
하염없이 눈물이 난다 카날라 마지막 가는길 챨리를 만남 잠시 행복했을것이다 아 감독 정말 밉다 해피엔딩으로 끝내면 얼마나 좋냐고..바람처럼 왔다가 이슬처럼 가는인생..적막한 밤에 카날라가 자연으로 뚜벅뚜벅 걸어가는 모습을 상상하니 왜 이렇게 슬픈지.
이 영화는 아주 오랫동안 내 기억속에서 아름답게 남아있을 것 같다. 감사합니다
이런 걸작영화가 평점 8.44이라니... 정말 말도 안된다
킬링타임으론 제격.
도망영화로 약간의 부족했던 설명이나 어설픈 결말은 별로
10점을 안 줄 수가 없는 드라마. 병원에서 연애질하는 한국병원드라마와는 차원이다름
"타케모토 노보루 감독, 최고의 걸작이다"
30번 넘게봤다
영화를 보던 아이들이 재미가없다고~다들나가버렸어요~~~어른들은~다들~~잠을~~숙면을 취하려면~강추~~~~
런닝맨~~~~~~~
유치하고 재미없음. 비추
액션도 좋고 원빈 눈빛 연기도 살아있음
정성일 선배이기 때문에 진실은 묻어 버리고 납득 불가능한 관대함으로 무장한 영화평론가들이여 각성하시길.
ㅋㅋㅋ 10점 준 사람들 뭔말하는지도 모르겠다. 알바 냄새 풀풀. 2014년에 우리나라에 저런 늙은 갸루상이 있을까 싶던데.(차마 볼수가 없어서 넘김) 에로영화인데 비주얼이 좀 많이 부족했음.
재밌게 봤으면서 다들왜그래?
최고주인공의 연기가 끝내주네요내용도 좋고 계속 가슴에 남는 영화네요
재밌었다. 아직도 기억에 남는게~~ㅋㅋ
재밌기 보다는 의미있는 영화..
그냥 최고다. 왜 우리나라에서는 이런 영화를 만들지 못하는 것인가..
이거 87년 영화 맞나여? 맞냐구여 ㅡㅡ 내 인생 최고으 영화 ㄹㅇ
팀버튼 특유의 감성과 조니뎁의 멋진 연기와 감동적인 스토리에 반하고 반할수밖에 없는 영화...! 가장 아름다운 영화였다
굳이다
기대한 만큼 실망할 준비를...
A급 같은 발랄한 B급 영화
장학우와 임청하는 별개 인물임인데 이상한 소릴 하네..
이 구린 엔딩에도....
어두웠으면 더 좋앗을껄...
9점 이면 좋겠으니 10점 드립니다~ 재밌어요. 명품배우.십자군 전쟁은 신의 이름으로 벌인 탐욕의전쟁 이란걸 깨닳았습니다.
잔잔한 여운이 남는 영화....
정말 웃긴 영화.
알바는무슨 다운받아서 야자시간에보다가 울었다 진짜 개인적으로 내가 본 영화 5위안에듬
연기력에 감탄. 스토리에 감탄
예소편이왜업서요 ㅎㅎㅎ
작살이다. 끝내준다 영화가. 와...
별로...
"행복하게 만들어주는 마법의 요리 영화, 우울하신가요? 이 영화를 추천합니다."
어색한 연기와 어색한 진행.. 그것까지도 사랑스럽게만드는 매력 ^^
"우리에게도 있는 전쟁의 상처, 어디든 빨리 치유해야만 한다. 슬프다.."
이거영화아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.. .그래서 누가가둔거고그래서 어떻게나온거라고...모야대체
싸이코 영화도 아니고 도대체 뭐람..
내입장에서 보자면 2단계 미션이 팔자르는거 외의 뒤에해야하는 미션들보다 더 하기힘들고 애 울리는것도 그냥 밀어 넘어뜨려울렸을거같다. 그리고 영화가 전반적으로 좋은 소재로 초반은 좋게 시작했으나 가면갈수록 떨어지는것이 아쉬운 영화. 평점 좀 낮추자.
더럽게 끄네요. 작가는 생각이 있는건지...
장면 하나하나 버릴게 없다..
평범하지않은 사랑 ㅋㅋ 조쉬짱!
보고싶은 케리 사만다 미란다 샬롯
완전한 리플리. 나른하지만 강렬한 말투처럼. 매력적인 선율.
글쎄 별 내용이 없는거 같아요
다들 테이큰에 낚이셨군요 ㅋㅋ 저도 낚여서 이렇게 평점까지 쓰네요
"정말.... 재미도 ,감동도,교훈도 없는 북한의 생화학 무기를 대비하기위해 방독면을 쓰자고 하는 영화.내 인생의 123분을 소비했다. 올해 최악의 영화는 당연 이영화가 아닐까 싶다."
난 책도 샀지롱~~
"영화관에서 정말 이렇게 지루한 영화는 처음,, 차라리 가루지기가 낫다"
시리즈의 유지에 있어 가장 중요한 시점에 이렇게 대충 만들다니.
너무 지루하다
느리다. 졸린다.
굿
보고 욕했다 끝까지 본 나 자신에게 박수를 보낸다
재미있어요.
아름다운 영화다.. 음악과 영상의 조화
어렸을땐 재밌었다. ㅋㅋㅋ
최고최고 이런게 드라마! 볼때마다 가슴시리다ㅠ작가 최고! 배우들도 최고!
이런거첨해본다? 참다참다 작은결혼식장에서 불끄고 신현준 나올때 딴데틀었다?짜증치밀어오름
평론가들 딱보니깐 별점 대충 그냥 높게 준거네ㅋㅋㅋ 아니면 평론가 평점보다 네티즌 평점이 더 높을리가 없엌ㅋㅋ
기대안하고봐서 그런가 재밌었다
액션신과 음악이 상당히 재미있네요.
정말 재밋다 쿨럭
자연재해 만큼이나 거스르기 힘든 인간의 본능에 대한 이야기!
가장 싫어하는 부류의 한국영화. 극장에서 봤는데 기억나는 거라곤 하나도 없음.
전혀 배드하지도 않고 그냥 그래요
아................... 한마디면 될듯........
"미이라는 1,2,만 봅시다. 3편은 영아닙니다. ㅋ"
어려웟다
재밌다.
짱이다!!재미 없을줄 알았는데 전혀 그렇지 않았어요ㅎㅎ
종료를 떠나 한 사람의 위대한 일대기에 감동..
마지막 소간지 표정이 모든걸 말해준다
난 이 영화 별 7개정도는 아닌거같은데.. 8개정돈 될줄알았는데..
역시 화장실 유머가 듬뿍 담겨있구나.. 유로트립이랑 거기서 거기
보고 또 보고 또 보는 명작 중 하나.. 윙크!!
OOO기같은 영화ㅋㅋ
시작은 창대하였으나 그 끝은 아주 매우 엄청나게 미약하리라
성치형 영화지만 7점 정도라고 본다.
"김하늘 첫 악역연기 볼만하고 나머지배우, 그리고 카메오들 연기도 재밌다."
심한 친목질과 가넷많은 플레이어에게만 유리한게임만 나오고 시샘과 불신이 가득해서 아이들이보면서 뭐를 배울까 생각한다.
델마와 루이스도 그녀들도 왜 다들 죽여야만 할까???
6년이 지난 지금에서야 이 영화를 보았다는게 너무 후회되네요. 앞으로 무엇을 해야할지 고민하고 방황하고 있는 분들에게 꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
보는 내내 불편. 두 강간범을 죽인것은 인정. 하지만 자신이 정신이상이라 부르짖으며 어떻게든 풀려날려는 비겁함을 보고 또 다른 정의의 훼손을 목격한다. 결국 인종차별이란 것도 정의의 범주가 아니던가. 수단과 방법을 가리지 않고 자신의 정의만을 추구?
"최고 ,,ㅋㅋ"
주성치의 이소룡사랑... 그유명한 정권씬...이 압권..
개막장 영화 / / 중간에 아저씨 한번 퍽 나올때 빼고는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저그랬어요. 후카다 쿄코는 한마디도 없이 웃기만 하네 ㅎ
최고 한드 열손가락안에는 든다!
전작보단 못하지만 여운이남는...특히..징글징글한게..
안소니나 엠마 기대하고 보면...쓰레기임..아..내돈.
소울이 뭔지 알고 느끼고 싶다면 꼭보세요
진짜 평점 왜이래..ㄷㄷ
볼만한데요 감동도잇구
스롱스롱 옹슬옹슬임스롱
뮤지컬로 사회비판적으로도 다 훌륭한 영화.
이 영화는 감히 그 어떤 명감독들도 시도하지 못할 21세기 대한민국의 위대한 문화유산입니다~아마 다음세기가 오기까지는 21세기 대작명화는 이 영화가 유일하다고 장담해요.죽기전에 꼭 한번 봐야할 명화입니다! 아들딸 손자손녀까지 두고두고 회자될 영화~~
볼만하지 않은 재미없는 영화
.....고려장 장려 광고인가요?.....자연으로 돌아가라고 산에다가 노인 버리고 오는 스토리....를 만드신건 아닌건 알겠는데 아무리 봐도 인간과 자연의 관계는 어디서 찾아야 할치를 모르겠네요
이제 배슬기씨 출연하는 영화는 안볼듯합니다. 노출이 문제가 아니라 대역이란 사실이 극의 사실감을 망치네요. 그냥 노출없는 영화에 조연급부터 다시 시작하시는게 어떠하실지..
하나도 안지루하고 좋던데 봐도봐도 보고싶은 영화
오드리 토투에 한번 낚이고 포스터에 두번 낚이고 평점에 세번 낚인 영화. 쒯!!
어디다 갖다버려야할지 알수없는 망작. 쓰레기란 호칭조차 과분하다.
아테나 10점 줫는데 후회한다 이거나 아테나나 똑같다
마이너스 점수가 그리울 줄은 몰랐다.
ㅡ_ㅡ 최악임
잔잔한 분위기와 재치있는 유머... 은퇴한 아버지의 모습을 잘 그려냈다. 국내에선 자막으로 아쉬운 퇴장을 했다고하는데 극장 자막이 아니라서 참 좋게봤다. 인생을 살면서 한번쯤 봐야할 영화라고 뽑고싶다. 감동적인 로봇...ㅠㅠ
오락 위주나 흥행 재미 코믹을 원하는 그누구도 이영화의 평점에 속아서는 안되며 절대 이영화를 추천하지 않겠습니다. 다른영화 보세요 지루하고 웃기지도 않고 그냥 화가날 뿐입니다.
여자가 보면 재밌을수도...
미국이기주의개패고싶다
아니 왜? 왜 평점이이거밖에안되? 되게재밌는데이거..?
대체 왜 마이너스점수는 없는거냐 ㅡㅡ 아들며느리손자손녀자손대대로 널리알고 쪽팔림이 되기를. 법적으로 처벌 받지 않은 가려져있던 성추행이 가문대대로 주홍글씨가 되길. 피해자의 상처가 지워지진 않아도 피해자보다 더 잘 사는 가해자의 모습은 없어야지.
돈 많은 시한부 친구를 사귀어야 한다?
나같으면 저런 무인도에서 그닥 할일도 없을텐데 브룩쉴즈랑그냥 매일 떡이나치며 행복하게 살았을것같습니다. 싸고 또싸고또싸도 계속 쌀것같습니다 ㅋ ㅋ
감동과 여운이 짙게 남는 작품입니다.
터미네이터 시리즈의 최고봉은 2편임. 물론 1편도 당시에 획기적이었던 영화지만 2편에 비해 철학적인 면에서 뒤떨어지기때문에 1점 감점
애 데리고 뭐하는 거임 -_- 케스타 학예회하고있음 ㅡㅡ 왠 디스코 진짜 다른 참가자들을 존중하면 이러면 안된다 ㅡㅡ
영화에 나온 건 다 엉터리…그분은 아들뻘 되는 나에게 반말도 안 한 사람』이라고 영화는 순엉터리라고 진짜 효자동 이발사 아저씨께서 말하셨습니다. 거짓정보에 선동되지 맙시다
예전에도지금도최고의영화 이때 권상우 김하늘 진짜대박이었는데 물논 지금도그렇지만요ㅎㅎ
8살의 나를 만난다면 난 무슨 말을 해줄 수 있을까...
뒤늦게 봤지만 감동 배경 스토리 아름답습니다
하하\두번째다 내가 평점을 마음데로 조종한다
마치 전원주택에서 복잡한 생각 없이 푹 쉰 것 같은 편안함을 준 영화. 일탈에 대한 대리만족. 내용이 난해하긴 하나 굳이 파고들 필요는 없는 영화. 그냥 분위기 자체를 그대로 느껴도 충분히 매력적인 영화. 좋았다.
runningmania님 걸작소설로 만든 걸작영화 바람과 함께 사라지다.
연애시대 이후로 정말 오랜만에 볼만한 드라마가 나온거 같네요 이런 드라마가 많이 좀 만들어졌으면
중간에보다나온영화..
볼만한 액션 몇 장면. 나머지는 진부
"대왕의 꿈.너무재미있어요.할머니,아빠,저 도너무재미있어요. 최수종아저씨와 김유석 아써시가 너무좋아요"
특정 종교인들 영화보고 열폭해서 단체로 별점 낮추고 있음 ㅋㅋ
생각을 깊이있게 하는 영화.............여운이 남는 영화....슬프다...
어렷을떄 강시가 장난아니게 무서웟다능 ㅠ_ㅠ
비틀기대명사 치곤 너무 전형적 총들고 너무 머뭇거렸네
5점대는 너무하다 이 자본가들아. 돈 있는 놈들이 평점 낮춘게 분명해.
사람에 대한 사랑이 아픈 시대와 같이...
꽤 슬프다.
스타워즈는 걍 대박 명불허전임
주술사가 나올때부터 망가지기 시작한 영화.
영화 시작하고 진짜 모 이따위 영화가 다있나 하고 생각했다.. 짜증남
공포영화는내용없는게많은데 이영화는내용이너무좋고재밌어
"영상은 예쁘지만, 비슷한 주제의 영화들 중에서 가장 실망한 작품."
추억의 애니메이션~엄마가 말한 낙원을 향해 떠나는 꼬마공룡들의 모험...
아놔 이거보는내내 영화 가시 생각남. 근데 이게 더 어이없는듯. 지 본마누라 청산가리 먹여죽인년보고 순진한댄다 미친ㅡㅡ 김희정만 불쌍하고 진짜 대학생년보다 희정이가 훨이쁘다. 여기 출연한 라미란씨가 아까블정도로 전체적 병맛이네요
진짜 재밌네.ㅎ 요즘 이런영화 안나오나..ㅋ
영상미는 좋지만 스토리가 정말 엉성;;;
거짓과 진실 거짓과 진실
드라마적이지만 영화적요소는 부족한 영화과 졸업작품 같은.
시대를 거슬르는 스토리 여주인공은 이쁘더라
고양이들에게 이름을 지어주고 아무리 불러도 오지 않는다... 자유의지를 가진 고양이. 사람이이기에...
사회 비판 풍자가 들어간 블록버스터 가족 영화
의미만 있고 내용은 재미가 하나도 없다 너무 지겨웠다 나한테 기회만 있다면 이것 보다는 더욱더 재밌게 만들수 있을거 같다
이 영화를 보고 암이 나았다...평점깍아내리는 아래 낚시글 쓰는 이기적인놈들아 고만좀 해라...좋은건 나누는거다 ...
미드의 본좌라고 감히 말하고 싶다
"공포물 7점이면 괜찮은데 전혀 평타도 못함, 스릴러 좋아하지만 이런류의 영화는 파라노말로 족한듯?여쥔공 이쁘다고 평점을 잘주는건지들 ㅉㅉ 꽥꽥거려서 머리만 아프구만, 진짜 시간아깝다 킬링타임으로도 보고싶진않음"
OO로 마이신이다.
최소한 말이 되게는 쓰시지... 감독님이랑 작가님 자질 평가좀 해봐야될듯 싶네요...
감동적이에요 사랑하는사람과 함께 보시길
"고릴라즈도 좋고, 클린트 이스트우드도 좋고, 배우도 좋다!"
별 관심없던 연예인이였는데 방송 한방에 모두 호감으로 ㅋㅋㅋㅋ 견뎌내는 그대들이 너무 대견하고 이뻐 보였다 다음주가 기다려진다~~
원래 영화는 그러잖아요. 근데 이거 진짜 재밌다.
한효주 얼굴 보는 맛에 봄
이런 영화에 별점은 영화에 대한 예의가 아니다
재밋네!!
HN
이런...내가 9년전에 이걸 돈내고 봤다니...쩝
엘레나와 같은 여자를 만나고 싶다. 에메처럼 성실한 사랑도 해보고 싶고...
맥 언니와. 로버츠 언니가 그리워 지는건 당연한 걸까?
캐스팅에속았다~ㅠ왠만하면 그냥 넘기는데 이건진짜 첨으로 평점남겨보는데보고욕나옴
감독에게 묻고 싶다. 인류종말이 옴에 아무것도 할 수 없는 인간의 나약함을 이렇게 궁금증을 유발시키면서까지 영화를 끝까지 보게 할 필요가 있었을까? 왜 이 영화가 개봉 언제했는지도 모르는 이유를 알거 같다. 다신 스페인 영화 안볼거다.
단 한 번도 웃지 않은 건 아니지만 재밌는 장면은 손에 꼽을 정도로 적다. 그래서 2시간이 넘는 러닝 타임은 무척이나 지루하다.
대체 어디서 몰입 해야하고 공감해야 하는지 모르겠고. 격렬한 전투신이 나오는 것도 아니고.. 킬링 타임용도 아니고..;; 이영화 찍어놓고 투자한만큼 회수는 했을까요;; 뭐가 명작이고 감동적인지 원;;; 저는 영점 드릴께요 ;;
으음 살짝 봤는데 감동적임!~ 그런데 개념없는 1~5점은 ㅇ뭐임?ㅡ;ㄱ-
볼만한데 평점이 너무 높당
주제의식은 좋았지만 표현법은 부드럽지 못했다
미사키가 잴 예뻐~~
개재밋다 주저없이 10점!
"이름이나, 생김새나, 스토리나, 독창성이라곤 눈은 씻고 찾아봐도 찾을 수 없는.."
내가본 영화중 베스트 텐에드는 최고의 영화
시대의 선물. 미드의 전설. 추억은 돈으로 살 수 없는 것.
VTR 보급율이 이제 막 시작됐을때 공중파 주말영화방송에서 아버지랑 봤었는데 다보고 무서워서 아버지랑 같이 잤던 기억이 나네요..제니퍼코넬리 너무 이뻤고..ㅎㅎ터미네이터1도 TV로 봤었는데...
시간 낭비!
해냈다 해냈어 두산이 해냈어 범죄 두!!!
전쟁으로이산가족이생기고그들의괴로움을표현한듯.수면제영화
"개봉하지 못하는 좋은 영화들을 두고, 한겨울에 이런 최악의 공포영화를 수입한 수입사의 패기."
쭝훈이 엉님 나왔는데 쫌 높게 줘야줘~!^_^*
나이스
평점 보고 큰~ 기대는 안 했는데 기대 이상이었다
모두에게 맞는 자리가 있다.근데 그자리도 바뀔 수는 있다.
나랑 안 맞는 작품. 몰입하기 힘든 내용
감동적인 실화이다. 이런 부류의 영화는 잘 안보지만 이번만큼은 보길 잘했다는 생각이다
보지마시길...19세의 성장통 ㄴㄴㄴ 성인들의 돌아가고픈시절를 난해하게 표현한영화
지민갓 사랑해여 ㅠㅠ!!
뭐 이런게 다있냐ㅡㅡ진짜 보다보다 못참고 꺼버렸다ㅡㅡ도대체 뭔내용인지 뭘말하고싶은건지...
난 너희들을 우리나라 국민으로 생각하지 않겠다
마에노토모야 싸우자는거냐?
사람을 재우기에 충분했습니다
핵이 실제로 폭발하기는 하나 B급 액션물에 그쳤을뿐.
미국 현대의 깜둥이들 감성팔이하는거 역겹다. 특히 백인경찰한테 개기다가 골로가면 경찰탓과 인종차별 감성팔이로 밀어부딪침
상두야학교가자 앵콜!!!!졸라 잼이써요!!!!!!!!
이퀄라이저와 더불어 덴젤 워싱턴이 보여주는 진짜 액션 영화
별점 1개 x 0.000000000000000001개짜리 허접무비
표절!! 그이상도 그이하도 아닌 국가망신작!!
다시 봐도 기가 막히는 동물들의 환상적인 연기
세상은 더이상 그들 편에서 바주지 않고 스스로 자기 자신들이 몸소 깨달아간다는 영화.. 많이 공감가네요
진짜 졸면서 봤다 ㅋㅋ
아나 진심 에라곤 개떄리고싶음 해리포터비슷한영화도 아닌거같음 에라곤진짜 개떄리고싶다
내 나이 어느덧 24... 지금봐도 이 영화는 여전히 재미있고 흡입력이 있다.
처음으로 10점준다 진짜 명작이다 꼭 봐라
대사 하나하나 놓칠 수 없었던....밤 늦게 혼자 보길 추천
"대작 블록버스터는 초보감독의 입봉작으로 너무 부담이 된듯하다. 강박증에 걸린듯한 빠른 장면전환은 각각의 씬을 따로 놀고 만들었고, 부족한 요리실력에 양념을 이것저것 넣으려다보니 정체불명의 잡탕음식이 되었다."
내가 본 애니 영화중 가장 철학적이고 고퀄리티 영화엿음. 마음 찡하네요. 굳 10점
황정민 연기에 감탄하다 백성현 뭐시기때문에 계속 깨면서 본 영화. 주연 캐스팅 잘못해서 망한 영화중 탑클래스일듯
한순간 한순간마다 감동적이고 눈물을 흘러내리는 이 영화는 예술이고 희망이고 삶이다.
투자자와 제작자들을 말리고 싶은 심정.
너무 압축시켜놓은듯한데 게임으로 해봐야겠다
유치원 학예회가 이것보다 잼있겟다.
걍짱임!!
내용질질끌면서 영화시간채운듯ㅋ진짜 답답해 암걸리겠다
별1점도아깝내쉬래기영화일새 신들의전쟁이 아니고 개그폭소 전쟁이내
시계를 몇번이나 봤는지. 너무 지루하기만 했다.
솔직히 개쪈다. 네이버에서 프로메테우스와함께 저평가 된 작품
KTX자리없어서 보긴 했지만 너무 함. 아~내돈.KTX님 담엔 좀 좋은 걸로.... 이건 아니잖아요!
평점 반영이 안되나...?
"히스클리프 발연기, 그의 복잡한광기와 미친사랑은 담아내지못하고 폭풍부는 광야의 끝내주는 풍경만남았다."
난 잘 모르겠다. 기억나는 장면도 없고 그냥 지루.
진짜 재밌었어요ㅠ 뭔가 웅어리져서... 원작 소설울 읽어본적이 없는데 한번 읽어보고싶네요.... 니노미야 정말 이뻐요ㅠ
너무 정적임..집중하기가 힘든 연출..
처냐타먀차나애즈타나나
보석밀수범이 알고보니 마약밀수범이었다는 것 뿐이다. 어차피 밀수에 동참한건 마찬가지야 피해자인척 감성팔이하는 영화내용이 내 속을 뒤틀리게 한다. 법을 지키지 않은 국민은 보호받을 자격도 없다. 성인이면 모든 일에 책임을 져야지
소녀 k 및 한국 드라마의 한계 :1. 이성 앞에서 질질짜기.2. 잘 들리지도 않는 목소리로 오바 떨기. 3. 현실적이지 못함.4. 어색한 촬영기법.5. 반복적인 무술 액션.
"묘한중독성..,프리티우먼~에서 눈물을 흘렸다..ㅜㅜ"
포스터 보고 애니메이션인줄.. 여튼 패스밴더는 정말 대단한 배우다!! 어이없고 공감안되는 내용이지만 알것같은 느낌...
그냥 만들지 말았어야 했는데~
마지막 교신에서 두 사람의 목소리와 눈빛에 나는 아차...하는 마음이 들었다. 내가 아껴주지 못했구나...
박진영! 항상 순수함과겸손 포장되지않은 솔직함 닮고싶다
"의미없고, 결말없고, 답없는 영화 그냥 지구를 떠나세요.."
이거 의미가 뭘까?
최고배우심은하
"마음을 내어 노력하면 못 이룰 것이 없다. 허나, 인생은 또한 예측불허이다... 마치 새옹지마가 생각나는 영화입니다."
누가봐도 웨스앤더슨의영화ㅎㅎㅎ 눈과귀가 동시에 쉴틈이없는영화 굿굿
장면 장면이기억납니다 애절한주제곡도 그립습니다
후;; 겨우다봣네
과거로 회귀하는 태국 영화
"클레이 에니메이션으로 정말 걸작하나 만든거 같음, 최고임! 어떻게 이렇게 스토리도 튼튼하고 잘만들었을까..?"
초반부터 너무 지루하기도하고 후반부로 갈수록 무리수를 둔다는 느낌
별 1도 아깝다.공포영화인데 끝나고 이게 끝이야?하며 친구랑 어이없어서 웃으며나왔다. 이걸 보려고 새벽한시까지 기다린나에게 미안하네
하명근 표정연기가너무 실감나서 제 가슴이 아픕니다 드라마가 세드엔딩인걸 바라지않아요 이런 명작이 일년에 한번나올까말까인데..
오우삼 제발 비둘기좀 그만
극장에서 본 사람이 있을까..
제목이 아까운 영화 ...
"내가 이 영화를 보게 될 줄 몰랐다, 또 이렇게 재미있을 줄은."
개한테 뜯어먹히는 장면이랑 종교광 어머니가 좀 색달랐다면 색다르다.
끝까지 봐준 것만으로도 고맙게 생각해라.
"와노래도좋고,줄거리도좋았던것같다!!!!!!!!"
원작과 좀 다르긴 하지만 그래도 재밌었어요!!
"가슴이 따뜻하다 미어지다하네요 소재는 별루라 안보려다 계속보는데 보길잘한거 같아요. 우리 할머니,할아버지,아버지,어머니,형,누나,동생얘기가 될지도 모른다생각하니 더 싐취해서 봤습니다. 가슴 저 끄트머리까지 짠해집니다"
미국 에서 별에서온그대 리메이크한다고함
정말 재미없네;;; 그냥 악역만 바뀌고 맨날 똑같은 이야기 아오 재미없어;;
"""연출은 물론 배우들의 연기력 등 모든것이 완벽한 영화.모건 프리먼의 목소리가 영화의 몰입도를 더욱 높였다.""""태평양이 내 꿈에서처럼 푸르기를 희망한다.나는 희망한다.""""이 대사가 너무 좋았다ㅠ희망이라는 추상적인 명사에 대해 다시 생각하게되는 계기가 되었다"""
1/3쯤 보다가 데자뷰 현상을 느꼈다...ㅋ 알고보니 예전에 본 쓰리데이즈 라는 영화의 원작이었다...ㅋㅋㅋ
지브리는 역시 미야자키 하야오 그리고 다카하타 이사오 입니다. 이분들 작품은 보고나면 항상 가슴이 메어와서 좀 아프지만... 또다시 이런 감정 갖게 해주셔 감사합니다.
대박! 이런 드라마를 내가 몰랐다니!! ㅋㅋ 너무 너무 재미나요!! 시즌 1부터 보고 옴!! ㅋㅋㅋ
지극히 단순하고 전형적인 작품
이게 왜19일까? 동화 선녀와나무군에서 선녀 목욕하는게 더 19금같다
기대이상..완전 재밌어요..ㅎㅎ
이게 어떻게 12세야..나도 비위상했는데..잔인함..
여러 번. 많이. 울었다.
하루종일 씬 하나하나를 곱씹게되는 영화..
진짜 재미없어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
지루함 너무 잔잔한 영화였음
그겨울짱!완전재밌어
잔잔한 감동 한줄 얻기위해 지루함을 용인할수 있다면..
이걸 개봉하나 아 진짜 이건 아니다 저번에 함 보니깐 유치함이 떡을치드라.
내 생에 최고의 사극
재미도 없고 감동도 없고 지루하기만하다. 모든 영화를 다봐서 볼 영화가 없을 때 조차 안봐도 그만일 영화. 이런 있으나 마나한 영화는 처음봤다네.
쨩이에요!ㅠㅠ명작ㄱ
의리입니다. 의리~!!
이 영화는 나에게 있어선 그냥 YUI가 ost 썼구나..하는 기억밖에 주지 않았다
보면볼수록빠져드는영화!!스피드good
"폭발장면은 볼만한데, 이야기는 밋밋하다"
음악만 장엄한거 틀어주면 뭔 심오한 의미가 생기는건가. 난잡하게 어지럽혀논 영화. 신참내기 감독의 신파적 영화라고 정의하고싶다. 유치와 신파의 절정은 머리헝클어진 백발 노인 ㅋㅋㅋ 알고보니 시간여행의 철학 이라는 책쓴 엄청난 노인이었고
여자들이 이런 내숭깐다는걸 알게해주는 영화.유용하다 OO
무스!!!! 마지막 물춤은 그냥 전설임 ㅜㅜ
카타르시스가 강하다.
이게뭐야 차라리 동일인물로 만든게 인기 더많았겠네
홍콩에서 우려먹고싶지 않아서 여기와서 ㅈㄹ이냐?
재밌었어요 ^^ ㅎㅎ
말이 필요없는 최고의 명작이제억수록 재미있게 즐기면서 잘 감상했다전투기 조종사가 아주 땡기는구메
"남성이 자살하고, 감옥 가는 지옥의 원인은 강간을 원하는 정신지체 장애여성때문ㅋㅋ"
역시 도라에몽은 날 실망 시키지 않는다
영화가 끝나질 않기를...
우뢰매의 '데일리' 천은경씨의 C급 삼류 쓰레기 에로극화.
스토리는 공감이 전혀 안되네요. 오버액션과 오버사운드 B급이라기보단 C급이네요.
충분히 웃길수 있는 소재가지고 멜로를 만들고 자빠졌네
소재는 좋은데 다보고난 후 너무 찝찝하다.
ㅡ.ㅡ;
혼자보면 나름 스릴 있음. 다만 강심장이라든가 2명이상 이면 주온 정도는 웃으면서 보는 사람에게는 시시할듯
북한이나 다를바없네
이게 7.9라니 6점정도가 딱 적당하다
돈주고 보기에는 너무 아까운 돈과 시간이 너무 아까운 영화
경찰을 가장한 늑대인간의 정의사회 만들기 운동 !
논리적이지않은 서사가 주는 희열과 사랑스러운 감수성
이건뭐 그저 안습
거의 10년전에 봤던영화 다시찾느라 몇년 걸렸다 명작~
삼
설정상 벌이 새보다 커야 되는거 아닌가. 영화 설정을 감독 본인이 말아먹네
시간남아돌면 보세요
역사에 길이 남을 명작
박착욱 너보다 내가좀더 살았다 40대 4명가서 그냥졸앗다.
두 살인자의 치열한 싸움.
이슬람권 영화는 다 왜이래 ㅠㅠ
정말 마지막에 왠지 좀 허무했음;;
좋은 작품 만들어 주셨네요.부끄러운 줄 알고 살아야겠요 맛집 소개가 아니라 시청자 우롱 광고
엑스맨과 비교한 감독발언... 슈퍼맨을 기대했다가 우뢰매를 본 느낌...
전 이해가 안됩니다. ㅡ.ㅡ 너무 지루하고... 어렵습니다.
소리질려서 껐다.
"한 사람의 영향력과 음악이 많은 아이들에게 꿈과 희망, 그리고 변화를 줄 수 있다는 것을 보여준다."
꽃님이도 소재도 좋은데 전개방식이 약간 식상함
진짜 명작입니다 여러분...진짜..
재밌게봤어요 밤에 혼자 이어폰끼고보니까 몰입도쩔고 스릴있어요
영화 너무 루즈하네요. 앙드레김 나오는것은 뭐임?>??? 존나 깜짝놀랐어.
리암니슨 연기는 그냥 더 이상 말이 필요 없다
이런 쓰레기도 영화라고 ㅉㅉ
링과 더불어 일본공포물에는 가장 잼나게 본 영화. 벨소리가 상당한 공포감을 조성한다.
87년작이면 내캉 친구네 ㅎㅎ스텔론 행님의 개명작이네 ~정말 재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅎ간지가 깝이시네 ㅋ
요즘쓰레기들중에 건질만한 드라마.
엄청난 영화 감동감동.... ㅠㅠ
멋지다
이런 영화가 많아야 할텐데
"1점도 아까운 영화, 주인공 연기 더럽게 못하고 돼지에 무게감제로. 스티로 개부실, 쓰레기 반전에 프로파일링 개연성 종범. 평점이 이렇게 높은건 알바를 개풀었거나 영화보는 눈이 개주영급이란 소리. 돈줄테니 이영화 봐라해도 안볼영화. OOO기영화"
트랜스포터 팀이 만들었다는건 완전 낚OO이다. 제대로 된 액션도 없고 내용전개 또한 너무 진부하고 지루하다. 제일 짜증났던건 남자 주인공과 여자주인공에 비쥬얼과 카리스마 없는 캐릭에 더하여 어이없고 어설픈 정의감은 내 손목이 오그라들 정도...
재미 없습니다. 재미없습니다.
이글을 보자 마자 끄면 이명박이가 죽습니다.. 이글을 싸이트 5곳에 안올
"답답하고, 냉정한 도시. 영화가 만들어진 97년에 비해 지금은 사람답게 살 수 있는 세상인지, 나 자신은 어떠한지 생각해 볼 만 하다."
제발 간절히 꼭 부디 진짜 전문 성우 배우들을 씁시다 더빙은 안하고 되지도 않는 유행어나하고 몰입수준을 떠나서 재앙임
솔직히 6점대는 너무 심하다 tv 전기세가 전혀 아깝지 않는 영화인데 ㅉㅉㅉ
그냥 아무 생각없는 보면 되는 영화....
삶의 공허한 갈증을 해소하고 싶었던 걸까. 아니면 자기 육체의 가치를 객관화해서 보고 싶었던 걸까... 어찌 되었건 그녀가 용감하다는 것만은 분명한 사실.
로맨틱 코미디가 도달할수 있는 최고경지
하정우 나온거는 좋은데 너무 재미없네..
아름다웠던영화.
배우들 연기가 정말 대단합니다!
어제 케이블에서 우연히 봤는데 너무 감명깊게 봤어요. 좋은 영화
젠장...
견자단을 너무 우려 먹는다. 딱 중국인들이 만들 수 있는 대형기획영화의 수준인 영화다.
초딩시절 아빠 손 잡고 처음으로 극장구경가서 본 추억의 영화
"대박. 이걸 먼저 보고, 최근에 나온거 봐서 다행이다.."
99년도에 만들어진 영화 맞냐? 유덕화 차가 갑자기 앞으로 나갈때 머리 한대 맞은 느낌 들었다. OST 감독 누구냐 음악 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋ
역대 최고의 메디컬드라마!! 다시봐도 명작이네요
엄브릿지 너무 연기를 잘해서 그런지 얄미웠음그만큼 악역 연기를 잘하는거니까 최고
예술영활 이해못하겠네...
만화가김동화선생님의걸작에대한 결레이자모독.이제라도 제발 제목 바꿔라
"쌩뚱맞은 스토리전개와 엉성한 편집, 비전문적 더빙이 빚어낸 어설픈 애니.디즈니와 일본 애니에 비하면 아직 갈길이 멀다."
한 여인의 꿈과 그에 따르는 비애를 그리고 싶었다는 의도는 좋았다. 딱 거기까지만. 친일을 미화할 필요는 전혀 없다고 생각함.
하두 김기덕김기덕해서 왜저러나 싶었는데..이 영화한편을 보니까 딱 알겠더라..모르시는분들은 봐보세요. 자세하게
히스레저의 팬이라 일부러본건데 내용 자체면과 시대적배경이 신선하고 재밌었다. 뻔한 결말이지만 전체적으로 유쾌하게 승화시킨듯한 영화
무식한 단순 코미디영화
인표횽아 나온영화
의미없는 허리돌림.
주온을 한번 더 보는게 나을듯..
1편은 뭐 나름 재밌게 봤는데; 2편은 영... 그냥 그랬네요; 코미디영화란 말이 무색하게 재미가 없었음..
"독특한 상상, 코미디."
2008년도 일본 영화 핸섬슈트랑 기본 컨셉이 똑같네...시나리오 사온 것 인지?
별점이 한개가 최하인가? 별 한개도 아까운데...영화 좋아하시는 분들 아무리 더 이상 볼 영화가 없어도이건 보면안됩니다 TV에서도 보면안되요보면 욕나오고 후회 x10000
그 당시엔 재밌었는지 모르겠는데 지금 시점에서는 엄청구림.. 플롯도 액션씬도
프린스&프린세스 완전 좋아했었음. 따뜻하고 왠지 인간적인 그림자애니매이션. 아날로그 감성 충만하다면 꼭 보세요
제일무서운게 창문에돌던지는거다
의미있는 영화!!!
상당히 재미 있게 여러 번 본 ㅎ
진짜 이상한 영화. 삐리리씬이 대사보다 더 길어. 망할만 하다.
재밋엇는데평가가왤케이따구지
바다 생물체는 뭐가 있을까나?하고 기대했는데... 이건 초딩들도 지루해할듯..
쩐다 그냥 ㅋㅋ 장난 아님
"이 영화속의 @죽음@보다 더 진짜같은@죽음@을 나는 본적이 없다...배우가 연기하는게 아니라,마치 진짜,죽음이 다가오는것만 같은 느낌.일본만화걸작데스노트에도 깊은 영향을 끼쳤으며,막스 폰 시도우가 끝없이 시덥지 않은 엔터테인먼트영화들에 불려다니는 이유"
극장에서 봤는데 이제야 후기를... 진짜 재밋어요
여태껏 보았던 영화중 인생영화를 꼽으라면 당연히 포레스트 검프이다
이런걸 보고 눈물 난다고 해야하나.. 너무나 늦은 반담과 돌프의 재결합
모지 이거?? 흠... 잼두없구 감동두없구 짜증만나구 산만함의 극치!!
아무도 철 없는 아들의 방탕함과 문란함 무능함에 대해서 문제 삼지 않는다.
보고싶던 영화였는데.. 생각보다 좋았어요! 뜻하지 감동 연기조코~
재미있게 보고있었는데? 이제는 좀 억지스럽게 몰고가는 전개가.. 아쉅다.
감독의 시각이 공정하네요. 권할만 합니다. 마크 스트롱 멋지네요.
이게.... 개봉했어요???
자살하고 싶게 만드는 영화.
리카터 황현희 달믐
확 올리는게 있어!! 확!!
할 말 없다.
최근 tv에서 소개해주어서 봤는데 역쉬 쵝오~!!
지루한 코미디
남들다 10점주길래 나1점주 동굴싫음
중국사람들이 참 일본인에 대한 영화 잘만든다
제발 ㅋㅋ아이돌나올때만빼고보던건데ㅜㅜ 폐지하지마요!!!! 아짜증나 예능보다이드라마가꿀잼인데....다들연기도잘하시고 제일좋아하는거라 처음평점 3시즌으로빨리..kbs에서유일하게보는게이것뿐인데ㅠㅠ
그냥 카밀라 벨 이 귀요미 임 ㅋㅋㅋ
텅빈 영화..
로완 앳킨슨 나오길래 보긴 했는데... 이건 뭐...
다큐멘터리도 참 재미없게 만들었다. 아니면 난 외국인이라 공감이 안된건가
임권택 감독님의 작품에 다시한번 감탄하고 바로 글남깁니다. 마지막장면은 정말 압권
아이들이 정말 재미있게 봤네요
노 부부의 자식들에 대한 회한을 감동있게 묘사
"""많이 재미있진 않아도 설마 그정도이겠어? 하고 보려고하는데 평가글에 """"다세포 소녀와 견줄만함 """" 이라고 보고 바로 마음 돌림 ㅋㅋ"""
0점은 왜 없냐 자칭 월드스타 누구하나 안알아주는 놈을 뭣하러 이런거까지 만들어주냐 해외에 알리긴 뭘알려 차라리 거품덩어리 소녀시대가 더 알렸겠다.
"채권맡긴날 그리고 3개월후 채권찾는날, 은행 뒤편의 전광판날짜가 똑같네. 대기번호까지 똑같고...스토리 엉성하고 연기엉성한건 말할것도 없고 -.-;;;90년대 비디오용 영화수준"
별 반개도 많이 준겨... 앞으로 이러지 마라 ! 생각하고 만들길 바래..
최고 최고 최고 최고 최고
가필드 넘 웃겨요
주인공이 페이스북이나 다른거할땐 왜 다 갑자기 조용해지는거?
니미 원작이 됐던 소설이 훨~씬 재밌다. 난 소설보고서 두말없이 봤는데 이건 뭐..
극한 전쟁 상황 속이든 자신이 쌓은 커리어가 완전히 날아가는 상황에서 인간이 보여 줄 수 있는 진정한 용기에 대해서 배울 수 있는 영화. 여군 헬기 조종사 역을 맥 라이언이 맡은 것은 좀 아니지만.
클레이애니메이션의 매력에 흠뻑! 성인인 내가 봐도 넘 잼났다는 >_<
돈버렸다ㅡㅡ
".... 풉ㅋㅋㅋㅋ,"
뭔가 보여주려면 확 보여주던가 감동으로 갈려면 막판에 확실하게 찐하게 해주던가?그리고 굳이 체인지를 할 필요도 없다. 뭔가 감정적으로 여성의 심리를 알기 위해 체인지를 하는 것도 아니고 참.... 어이가 없다.
"연기력 훌륭하고, 스토리 좋고, 힐링 영화... 좋다.."
올레티비 다시보기로 삼일만에 정주행초등학교 때 처음 봤을때는 송혜교만 죽는줄 알았는데 결말이 너무 충격적이라 기억 못하고 있었는지도..
이렇게 높은 평점을 받을 영화는 아니다포장만 너무 과하다
가족의 소중함을 알게해준 가슴찡한 스토리~
스페인이면 다 좋음 걍ㅋㅋ
서극감독의 걸작 중 하나
빨리 폐지되면 좋겟다 독재적인 제작진 ㅉㅉ
삼류 식상한 무협지네... 월드 스타가 아깝다. 시나리오 좀 잘 쓰지... 우리나라 수준이 이것밖에 안되나???
우울한 척만 하는 영화.
정말 재밌었어요 ^^ !!
초반의 지루함을 제외하면 완벽한 영화.
옛추억이 새록새록.. 이런 영화 리바이벌 안하나? 감독은 류승완 추천..!!
재밌게 잘 보았습니다.
이은성 너무 예쁘다
자극적인 실험 장면은 생생 하지만 스토리 연계가 후달림
보고픈데.... 어디서 찾을 수 있나?ㅠㅠ
나는 최고 재밌던데 ㅋㅋ 평점 이상해
소련 난파선 레비아탄의 보드카 후폭풍. 핵자 없는 비 무비의 맛.
어디서 웃으라는? 평점은 왜이리 높다는? 일본꺼라면 환장하냐는? 에혀 나라꼬라지하고는...
시마다 신자에몬+12인의 자객!! 나리츠구+한베이+호위무사 200명의 모가지를 따다^-^o
어떻게연기자가 연기를못하냐 ..내용유치한것도매력이라치지만 좀..너무유아틱하다
하 1점도아깝다 ㅋ 시작에 cg보고 대충짜집어놓은 모야이거..? 느낌이 계속 유지!! 극장상영? 망할라고 환장했군ㅋㅋ 검색해보고 볼걸ㅠㅠ
머..영구가 짱이지..ㅋㅋㅋ
로드무비를 좋아한다면 감상은 필수..프랑스판 허수아비
최종병기활이 표절이었네;; 이 영화 2007년이고 최종병기가 2011년 ㅋㅋㅋ
속편 만들기 싫은데 억지로 만드셨나...
도대체 뭘 말하고 싶은 건지 이해 할 수 없다.그렇다고 재미있는 것도 아니고.
80년대 생으로서 별똥시리즈는 그냥 대박이었음!!!
남자 주인공 이름이 러블리임 죤나 사랑스러움.
정말 잊혀지지 않는 명화
휘발된 웃음. K본부 드라마 스페셜에서 만들어도 이거보단 훨씬 잼나게 만들겠다
예술영화다
최악........평점남기는거태어나처음임
존 맥클레인 얕보지 마라. 인생 종 친다. ㅋㅋㅋ
초중반은 잔잔함을 초월하는 지루함... 그러나 후반은 숨이차는..감동
남녀 주인공들이 너무 귀엽네요. 감독의 다음 작품도 기대해봅니다.
지루하고 노잼 평론가말에 처음으로 동의하게됨
얼만큼 나오나요???
스토리 너무 뻔함. 이 영화를 보면서 나는 예언가가 되었드아~~~~~~
가장 훌륭하다....
정말재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!볼만해요ㅋㅋ
게이도 평범한사람이다. 이드라마를통해서깨닭게되서다행...
나도 체스가짤렸임..ㅡㅡ;;
캐릭터 귀요미들ㅋㅋㅋ 우리 아이들이랑 볼만한 이런 애니메이션이 많이 나왔으면 좋겠어요. 교훈적이기도 하고 재미도 있고
이영화 볼시간에...낮잠을 자는게 시간 낭비 안하는 지름길이다.
보고싶은데 극장이없다 ㅜㅜ
꽝
그저 안 무서운 공포영화
한 에피소드마다 웃긴건 물론이고 전체적인 스토리또한 흥미진진했다
고아라 사랑해요
그 당시 암울한 한국을 잘 그렸다. 지금도.. 일려나?
황당무계한 삼류무협영화 그이상이하도 아니다
명화는 맞지만 평점이 너무 높다. 평점 조절
와.. 이거 잼남.ㅎㅎ
은근히... 쫄았는데 보고 OO 욕만나옴
영화 내내 배경이 밤이라 어두워요. 아이들이 보기에는 폭력적이고 무서운 장면이 많아비추
모든 것이 예술이라는 말 밖에..그의 춤과 노래 마음 정신 그리고 사랑 모두..
무슨 말을 적어야 할지는 모르겠지만 별점 10점을 드려야한다는 것은 알겠다.
이 영화 2번봤다. 마지막 아쉽다
아니 뭐 이런 영화가 ㅋㅋㅋㅋ
키아누리브스가 그리워진다
주제넘게 너무 높네 평점이
정말 재밌게 봤었는데 ㅠ_ㅠ 무섭기도 했고;
너무 유치해
참 재미있게 보고 왔네요 스토리 감동 공감 코믹을 이 영화한편에서 느낄수 있어서 좋았고 꼭 상업 영화만 재미있다는 편견을 버리게 해주는 영화인거 같네요
참 곱고 이쁜 데비 레이놀즈. 그러나 극중 리나는 불쌍했다.
후쿠하라 마사하루가 주인공보다 10만배는 더 멋지다는...
최고다
너무 재밌다. ㅎㅎ볼만한 영화
인종과 국경을넘어선 춤에대한 불꽃튀는 사랑><
내 별점이 아깝다 무슨 클럽이야 갱생한다는놈들이
네이버 평점에 혹해서 봤음. 아마 피터팬 등장배경 정도. 순수한 사람만이 이해할 수 있다 머 그 정도..
쓰레기영화 성질나는영화 이연희 연기존나못한다.
대체... 뭐가 재밌다는 거야?;;;;
아류작
아.. 발레로 보여준 채플린!! 최고였음..
나름 괜찮은 저예산 액션영화.. 평점은 좀더 높아도 될듯하네요.
확실히 어려운 영화 하지만 보면서 마음이 아팠다
울고 싶다면 차라리 양파를 까라
20년만에 다시보는 애니... 나이먹고 보니 더 재미가 있네요
기억을 찾는 액션 영화 흥미로운영화 보고싶은영화
또보네요 스릴최고예요
"웃기긴웃겼는데, 웃기는비중이 너무적다. 코미디면 스토리보다 웃기는 비중에 신경써야하지않을까?"
로봇을 만들려는 이유는 돈벌기 위해서이다.
정말 지긋지긋하다. ㅎ
사랑합니다 !! 아 진짜 보고싶었어요 !!!!!
진짜 재밌네~~발리우드 영화 꼭 보시길. .
배잡고 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노잼 뒤처리안한느낌의 찝찝함과 쓸대없이너무짧은 러닝타임
어디가요 ㅋ ㅋ ㅋ 밥먹자 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
재밌음
이건 진짜 말도안되는 평점이다
슬픔을 가진 사랑스런 아멜리에
근본없네.주빌리가 뭔지.DJC가 왜 초대장을 보내는지.전혀 알려주지 않고.믿음만 강조함
스펙타클한 전쟁영화로 알고 봤는디 이런 또다른 시각의 감동이 있을줄 그것도 이런 테스크포스 부대가 실질적으로 존재했다는게 감만에 실화영화 잘봤어얔~
장하나 한윤찬 제발 이어주세요 말도안되게 왜 설도현과ㅜㅜㅜ
B-movie를 즐기는 반골기질의 나로서도 용납이 안되는 저급함.
내러티브와 소통의 재구성.
갑자기 문득 기억이 나서 찾아보니 영화였구나.. 추억이다 지금 보라하면 당장 볼 듯.
부산에서도 해주시오. 글고 이건 DVD나 블루레이로 안나오나요??
10점 주면 안됨?ㅋㅋㅋㅋ좋은영환데.ㅎㅎㅎㅎ기분좋게 10점주겠음ㅎㅎㅎ
너무 훈훈한 영화~ 완전 최고에요~!!!!짱짱!!!
기가찬다 정말...김새론 왜 남자아이를 못뿌리치고 언니 죽는걸 보고있는건지..그걸 왜 못뿌리쳐..남자애가 헤드락이라도 걸었나? 이건 정말 억지다..보면서 짜증대박!! 언니가 왜 그따우로 죽는지..너무 억지로 슬플려고 작정을..뭐 내용이 없어 영화가~
좋은영화^^
잃어버렸던 유년의 시절을 다시금 떠올리게 만드는 마력
정말재밌게봤다 아직도 여운이 남는다 꼭 다들 보시길..ㅠ
너무 재미없어서 중간에 나오고 싶었름
무뇌스러운 기분이 뭔지알려준 고마운 작품
팅한테 싸움붙히는게 좀 억지적이다. 대머리 문제많네
왜 몰랐을까 하는 영화 본 지 얼마 안 됐는데 또 보고 싶다.
한사람 목숨때문에 민간인이 수십명 죽는 영화.
"알렉스는 경계선 성격장애자. 모든사람을 자기껄로, 주인공이어야하는..성격장애"
완전 발연기가 장난아니게 심하다
내용은 별로네 어차피 잭보려고 봤지만 17어겐이그나마 낫다;
살면서기억에남는영화들이있는데그중에하나다.
지극히 우연한 사건에 제멋대로의 자의적 해석으로 어처구니 없는 결말
지금까지본것중에 제일 기억에남아요!스릴짱이에욯
"SNS의 폐해를 잘 조명했고, 연기력, 구성력 측면에서도 딱히 흠잡을 면이 없었다. 나름대로의 훈훈한 마무리 역시도 나쁘지 않았다."
왜 만들었나요..-_- 나비때문에 3D? 헐..
맷 딜런이..수용소에서 죽는 장면이 잊혀지질 않네요..
공쿠르상 수상한 소설바탕이라 스토리가 훌륭한데 원작자가 감독까지 한 영화라 그런지.. 영화적으로도 표현이 잘 된 듯.. 여인의 독백을 담담하게 따라가면서 절제된 시선이 대사에 몰입하게 만들며 또 관능적이다 여배우의 독백연기와 표정이 담긴 연기가 좋다
원작 이상으로 좋았다. 나도 제발 바보가 아니길.
댓글 알바인가 진짜 지루하고 여자주인공 목소리는 듣기 싫게 째지는 목소리고 후.. 영화보다가 지루해서 뛰쳐나옴 난 할인해서 봣는데도 돈아깝든데..
백구흑구황구....
웹툰 이웃사람을 보고나서 영화를 보면 내용 이해에 훨씬 도움이될거같다. 괜찮게 나온거같고 무엇보다 배우님들의 연기가 최고!!
만화는10대때남동생덕에보기시작했는데넘잼있어서기억하고있었지..영화가나왔데서늦게보긴했지만역시기본스토리가잼있으니영화도잼있게잘나온듯..약간의선정성과잔인함때문에1점깍음.추천영화임!
우스꽝스러운 스토리..
영화소개 프로그램에서 나오길래 흥미로워서 보게 됬는데..편집을 정말 잘했네.젠장 낚였어..
재미있네요...개인적인 차이가 있긴하겠지만요^^ 빠른전개와 액션~이정도면 굿
한번쯤 봐야할 영화...
말이 필요없는 영화
샘락웰의 천의 얼굴중 하나의 얼굴을 확인할 수 있는 영화 솔직히 이런역이 샘락엘에게 어울릴 줄은 팬인 나도 몰랐다
그냥 .. 부럽기만 할뿐.. 그 이상은 아니다
이런 영화가 있었나? 하며 생각없이 수위높은 영화로만 생각하고 보던중...웃고울고생각하고...이쁜영화였습니다^^
"이걸 영화관에서 본 사람입니다. 그때가 중학생 때였는데 지금 어렴풋이 기억나는건 신민아가 임신,미용실 운영, 조인성과 신민아의 만남,박정아가 노래관련된걸로 나왔고,바다씬, 포트리스 게임하는거 등그냥 띄엄 띄엄 기억납니다.그리고 조은영화였다는게 기억나요"
윤하
미치겟다요즘 이드라마때문에
정말... 좋게 봤습니다 영화 자체에 빠져서 공감하고 느낄수 있었네요..
캬~ 어렸을 적 그 향수. 그립다 그리운 영화
아 sibar 구토가 나올라그래
민족에대한 충심 꿈에 포기하지않는정신 진짜 꼭보세요
좋은 영화네요
언더 더 스톰은 어디 영화임?
음.. 옆에남자콜골면서 미친듯이 자던데.충분히공감.연기는좋았으나 내용은 지루
액션 너무 흐접.. 살파랑이나 흑권 생각하고 보다간 큰 코 다침 (7년전 저렇게 평 남겼는데 삭제하고 개봉후 평점에 개봉 기념으로 다시 남긴다. 난 개봉전/개봉후 중복으로 평 안 남겨)
유치한 내용이라 생각했지만 막상 보고 나니 정말 은은한 감동이 있네요.
잊을 수 없는 한국영화
러닝타임은 길지만 실화를 바탕으로 긴장감 있게 그려낸 멋진 영화
왜인기많았는지..정말모르겠다
충분히재밋는데 뭐 벌어질일이 예측가능햇지만 꽤재밋엇는데
이런 드라마 많이 만들어주시길..
"유럽식 상황과 사고, 그리고 문제의식으로 만들어진 생각해볼 가치는 나름대로 있는 영화단 한국배급사가 10대의 반항과 고민을 위험한 삼각관계처럼 원초적으로 그렸다는 것이 더 평점을 나쁘게 만든다."
"결론은 아내몰래 바람핀년이 임신했는데 출산일이야 그런데 중요한 공사까지 겹친게지..현장 총책임 감독관이라는 작자가.,.그런데 일보다 나올 아이가 중요하다면서 때리치고 바람핀년한테 차타고 가..끝~모같은 것들이 연기며 감성이며 두둔하는데 그냥 지루해~"
장재인떨어뜨린순간바로..
ㅡㅡ지들때매 엄한사람들 다터져죽고 쯧
이소연 하고 윤한 좀 빼지 꼴도보기싫다 매일 태민나은 커플 정정커플 꺼만 골라보기도 힘들다 진짜
지루함과 어둡고 칙칙한 화면 이런 영화에 속아서 본 내가 바보 같더라!
진짜 완전 재미있게봄 강추!!!!
요즘 세상에 이런 영화가 먹히나..참나..너무나 많이 봐온 뻔한 스토리
마지막에 이런 감동과 여운이 있을 줄 이야...
아주 님위 OOO슥같은 영화.. 왜 만들었니..
배꼽잡고 웃었다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블랙잭 역시 완전 나의선샤인 ㅠㅠ
연우의 여름이야기ㅎㅎ 배우도 좋고 내용도 마음에 드네요
여러영화를 짜집은듯한 느낌과 영상과 음악 내용전개가 별로임 캐스팅도 똥망이라 전체적으로 처진느낌에 지루함 다른감독이 만들었다면 어떨까하는 생각이 드는영화
최고.쓰레기중 최고.실수하여보지말것이며 1점도 아까움.올슨도최악.촬영기법도최악.잠이나잘껄.머리빡아픔.보고서들 이불차거나허공에발길질마시길.삼류중바닥.영화보고욕한바가지쓸려고글쓰는것처음.빡친다.젠장.
재미있어요
시리즈를 한번에 말아먹는 좋은 본보기.ㅎㅎ
돈보다시간아까운영화.. 강혜정을믿었건만. 후반부너무지겨워서할말잃음
이거보고 스티브 카렐의 매력에 안 빠지면 이상함! 진짜 미친 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관심이나 흥미도 없던 클래식이 어느순간 좋아하는 장르가 되버린계기 김명민이란 ... 역시라는 말밖에
귀여운 것 빼곤 더 볼 게 없어졌다
정말 리메이크 안되나?이정재...지금도 최고지만 저땐 현재 아이돌 저리 가라였어...
NGC다큐와 디스커버리 다큐를 넘어섰다! 개인적으론 역대 TOP3 명품다큐! 정말 감동과 놀라움의 연속이었다. 제작진에게 경의를 표한다!
마지막에펑펑울었음...공포속에숨겨진비극..그리고모성애..
짱짱짱~부모님이 무척이나 좋아하셨어욧!!
"풉,스토리도 연기력도 쓰레기같은 영화."
유치하고 재미없다
재밌어요!좋아요!짱!
차라리 책을 보길..
홀리 봤는데 감동적이였구 민아 신이누님 마지막에 눈물날뻔했어요 민아연기 기회가되면 또보고싶네요 그리고 시간 아깝다는사람들 그시간에 공부하세요ㅎ
이런 밋밋하고 맥아리없는 영화가 여성액션물에 대한 편견을 부채질한다..
재밌게 봤다~ 누가한건지 알았지만 갈수록 헷갈리게 하는 맛이 일품이네요 그래도 범인은 맞췄당
감동을 주는 좋은 영화.
이영화를 한마디로 표현하자면 난해조잡.
"학교 안에서만 모든게 이뤄진다는 것과 당시에는 정말 참신 했다는 점, 그리고 과거 성형전 배우들이 더 마음에 들었다"
"오늘, 티비에서 방영되어 봣는데, 마지막에 마리랑 만나서 기뻣어요,^-^"
시간날림
지금봐도 유치하지 않을 한국영화^^
재밌삼. 배우들 신선하고 맘에 듦. 스토리가 예고편에 비해 전개가 질질거림.
제발전문성우쓰라고!!!
오마이갓 ㅋㅋ
괜찮은 영화입니다. 새로운 스타일
"내용 전달력 0 , 간간히 귀신에 깜짝깜짝 놀래긴 했으나, 내용의 개연성이 너무없음 , 예를들어 사진찍으러간 4인방중 남자 3명이 예전에 4반친구들이었다면 대체 여동생은 왜 학교에 왔는지, 그런것들?"
.. 20년이 넘은 영화인데 긴장감 굿. 브래드가 진짜 영리하고 연기잘한다.25세에 요절한 그가 참 아쉽다
너무너무 재미있습니다 아이들 강추
3시의결투 표절영화
"사건 동기, 전개방식, 법정 공방 내용, 위기-절정-결말의 기본 플롯 등 모든 측면에서 동류의 '부러진 화살'에 미치지 못한다. 그렇다고 사회문제 전체로 비약시킬만한 소재도, 은유거리도 아니지. 영화 내내 빛나는 정진영의 연기와 발성만 매력적일 뿐"
ㅋㅋ발연기보소 특히 오지호 국어책읽냐?
너무.. 슬퍼요.. ㅜ.. 슬픈모습볼때마다 가슴이 너무 찡해요
ok 무술코믹
완전 재밌네요. 분통 터지기도 하지만.. 순진하게 기만 당하기만 했는데 이제 통쾌한 복수 기대됩니다
역시감동적입니다. 저를2번울린최고의 감격스러운 영화입니다.
존나 답이 없다.
비행기가 날면서 멋진 자연을 볼수있고..스토리또한 재밌다 여주도 이쁘고 에라 10점이다 ㅋ굿~!~!~!~!
뭐야 교회얘기잖어.. 40분정도 보다 오글거리고 거북해서 꺼버렸다. 남자아이가 귀여워서 1점.
아이들도 좋아하고~ 저도 재밌게 봤어요!
양조위가 천웨이창이었다는 사실을 알게될 때의 짜릿함은...
이적의 원작. 좋다
"기술,내용,퀄리티 어느 하나 떨어지지 않는 자랑스러운 작품."
미친 영화다 희망차고 감동적이고 유머러스하다 완벽함
눈물이 흘렀다.. 지겨워서
보고나면 자신감이 생긴다. 일단 재미있다. 씨지도 좋다. 몸매훌륭하다. 내용은 약간 허술하지만 나름 괜찮음
딱 중 2 수준의 행복의 대한 고찰.. 아기자기하고 아름답지만 내용에 깊이도 없고 스토리도 시시하고 작위적이다
긴장감제로입니다. 잔인하기만 하고..
고등학교때 본거 같은데 ost 도 좋고 영화도 감동적이죠.이거 보고 ost 열심히 듣고 친구랑 기타로 라밤바 연습하던 기억이 나네요.
이게 왜 평점이 낮냐ㅋㅋ이거어짜피 에로보는새끼들이 다 똑같지 멀따지냐 ㅄ같이??
12세라고?.... 아무리 임권택 감독님 좋아하지만 소문의 진상은 모르겠지만 이건 좀 아니다....
쓰레기영화 제발 보지 마시오 두시간이 아깝소 차라리 잠을 자시요
정말로 재미있고 조보아씨도 되게이뻐요
아래 먼놈의 카리스마 박정철 부잣집 도련님역인데도 먼가 어색
감동적인 전장에서의 이야기... 조미도 좋다ㅎㅎ 대장군 나쁜놈!
"영화를 빙자한 연극, 언제 끝나나 시간보며 영화보긴 처음"
이건 좀 아니다...
사람들을 보았다.
연출도 시나리오도 연기도 모두 할말 잃게 만든..돈들여 만든 사람이나 돈주고 본 나나..왜그랬을까?
자막없이 보았지만 한때춤을추던 나에게는 더없이 특별한 영화였다.
20 여년전이나 지금 요즘 이나 결국 욕심이 문제입니다.
산만하고 내용에 비해 지나치게 길다(2시간 30분). 본토에서 왜 쫄딱 망했는지 알만함
성인버전 느끼 에로 하이틴로맨스물. 허리에손은 뭐하러 나왔나?
이수만이 음악햇내
배우들은 괜찮은데 내용은 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다.
일본은 그냥 애니나 만드는게 나을듯.. 아님 공포영화나 멜로까진 그래도 봐줄만한데 나머진 용가리 그 이상되는 영화가 없는 듯..
갑군....갑양/....밀루유떼..
"미셸오슬로 다운 최고의 영상 퀄리티,비쥬얼, 정말 상상이상."
못알아먹는 당신이 OO.
다율엄마 같은 착한병 환자는 암이나 치매 같은 병 같이 국가에서 관리해야 합니다 특히 다율엄마의 착한병은 다율엄마 본인 뿐만 아니라 가족과 이웃의 삶을 파탄시키는 아주 큰 질병 입니다 다율 엄마 같은 착한병 환자들을 국가에서 집중관리 당장 해야 합니다
점수가 극과 극을 달리는 이유는 뭘까요.. 좀 많이 아쉬웠습니다.
3.5 (10자 제한)
아이들이 좋아하네요.
결국 테이프를 누가 보냈는지는 중요하지 않다
"취향이 같다면야,천국과도,같은 시간이 기다리고 있는거지,뭐~3부작 만들고 싶은데,3번째 영화는 도대체 언제 나오는 거임?감독 져스티스 리그 다크씨리즈 진행한다고,중도에 하차하는건 아니겠지?원작자는,계속 고고~씽하고 싶고,제작진은,3부작으로,완결 생각중"
병만 형님을 존경하지만... 이런 영화의 필름은 뗄감도 못된다.
상의 중심에서 사랑의 외치다의 나가사와 마사미와 조제 호랑이 그리고 물고기의 츠마부키 사토시가 나와서 봤지만 기존에 봤던 일본 멜로물 중 최악.
포스터에 속았다.. 촌스러운 막판 전개
밑도끝도없는 일련의 사건 전개;; 불륜도 인과는 있건만 이건 뭐~~
정이건
저는1이 가장재밌고탁월했고 2는 실망하다가 3은 2보다 재밌어요..
내가 평생 본 애니영화중 가장 잔잔하고 가장 재미있었다.
배우부터 바뀐게 잘못됫든.... 그나마 4점도 서지혜씨 덕분에드립니다..그리고 대한민국 No1 코미디라고 함부로 말하지마세요..
"명확한 특징을 가진 캐릭터들과 거기에 걸맞는 캐스팅, 범죄자들이 범죄자를 잡는다는 아이디어까진 평점만점. 그런데 정작 스토리가 '나 사실 범죄자 아니야'에 너무 중점. 작가의 아이디어 고갈이 빤히 보였다. 재료는 좋았는데 맛이 별로야."
넘 재미 있어요... 100회까지 재미있게 했으면싶어요..
꽤 잘 만들었다. 하지만 페이트계열 내용을 모르고 봤다면 어땠을지는 잘 모르겠다. 이해의 문제 이전에 재미 자체가 느껴질 지..
"영화의 영향인것일까, 주연 남자배우는 9살 연상의 여인과결혼"
"완전 B급 영화네요. 이걸 극장에서 개봉하겠다는 배급사는 무슨 생각이신지... 파워레인저보다 못한 특수효과와 스토리, 그리고 배우들의 연기..."
귓때가리 자를때부터 어처구니없어 보이더만...
영화 나비효과랑 내용이 똑같잖아 재미는 하나도 없고 시간여행으로 사랑타령이나 하고 있어 개짜증 영화
문제없어 문제없어 문제없어 문제없어
화이팅.!
"설정의 개연성이 너무 결여된듯.. 주인공이 어렸을 적 겪은일은 뭔지, 아버지는 왜 정신병원에 있는지... 그리고 제발 공포영화에서 귀신달래기 좀 하지마라 짜증난다"
개독들은 보지마라 그냥.
둘쨰딸 겁나게예쁘다!
세상에 이런 걸로 개봉하려고 하다니...
아... 눈물날것 같아 탄탄한 스토리에 지금까지 보지 못했던 cg
0점 주고 싶음
엄마와 함께 1981년의 몬트리올. 퀸과 프레디 머큐리를 만나는 시간여행을 떠나다^-^o
"까미유의 열정과 사랑은 세상을 이겨낼 듯, 품을 듯.."
이야기 설정과 전개가 좀 부족한 것 같다
"리들리 스콧..,,.."
포스터만 봐도 행복한 웃음이 스믈스믈 ㅎ조금더 길었으면 하는 아쉬움이 남는다.
너무 재미없었다 문제가 많음
와 미치겠다-_- 나 뭐본거야
방금전에 봤는데 이건 1점주기도 아깝다 최악의 쓰레기영화
어릴때 수십번은 넘게 본 정말 재밌었던 만화 ㅋㅋ
톰크루즈. . . 진짜. . 매력이. .폭발넘재밌네요.영화
혜택받은 아이들의 그저평범한 모습이 그렇지못한아이들과부모는 가슴으로 울며 또가슴절임으로 미안해하며 또다른세상을 보고있습니다...
볼수록빠져드는드라마인것같아요!!강추합니다!!
발로쓴시나리오 발로연기하는 엄정화. 엄정화연기잘한다는 시림들은 소속시일바임?
지금까지 본 영화중에 최고의 영화였습니다.
걍 쓰레기;전작 이름에 먹칠을함.
재밌으면 된거다...
모든 사람이 좋아할 영화는 아니고요. Jodelle 연기가 짱이네요. 정말 잼나게 봤어요!
이범수의사투리가재미있게봤습니다샐러리맨초한지2가나왔으면좋겠써요
그냥 아름답고 신비함 그 자체인 애니메이션.
"큰울림을 준 영화였습니다 북한, 통일에 관한 영화인줄로만 알았는데... 한국인이라면 그리고 그리스도인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각됩니다"
"시나리오, 연출, 연기 등 모든 기본기의 부재"
시간이랑 돈아깝단 생각 들게 한 영화
good
인터넷이라고 쓰레기라는둥 막말하네 캠코더도 못쓸 쓰레기같은 놈이
모든 호러무비의 안좋은 점만 빼다 박았네
대한민국 경기 어렵다는거 순 거짓말이다. 이런 영화를 돈주고 극장가서 볼 수 있는 사람들이 인구의 4분의1이나 된다는 사실만 봐도...
인생의 마지막은 너무나도 허무하다... 감독판 3시간30분이 전혀 지루하지 않았다.
4살 아이도 재미없어하네요
OOO기. ㅋㅋㅋ진짜 볼것도없고재미도없고.. 처음엔 잘 보다가 나중가선 걍 스킵스킵스킵함ㅋㅋㅋ
이영화세번째보고적는평점. 최고다.
남자아이들이 열광하는 이유는 여기 역사상 파워레인져들이 전부출현하네요.ㅋㅋ어릴적 기억도나고 재밋게봣어요
어릴적 보고 정말 최고의 영화라 감탄했었던 최근에 다시보니...역시 굿 굿 망설이지 않고 10점준다
재미는 있는데 끝이 너무 재수없다.......
우물이 잇는 시대와 너무 멀어져서 인가 아님 작위적인 공포영화만 밝혀 와서 그런가 공포연출보다 스토리만 치중한거 같다
재밌어
처음부터 잊혀지지 않는 ost . 머리를 통한 이해는 영화를 보는 데 방해만 될 듯
일편으로충분했을듯
내가 좋아하는 프로그램 돌려줘요..제발 기본이 된 사람을 데려와요..저정도는 나도 해요.
완소배우들ㅎㅎ류덕환씨 팬이여서 보기시작했다가 완전좋아진 드라마!!!
영어인데도 발연기를 알겠음...
웃기고 스릴있는 영화
굿
"어지간한 B급 영화는 다 좋아하는데, 이건 내용이 너무 답답하다. 인물들에게 몰입할 여지는 단 한순간도 없었으며, 과거에 대한 연출은 왜 넣었는지 모르겠다. 이런 영화에서 환각 연출이라니; 대체 무슨 생각이었는지 답이 안나온다."
아.. 재밌다.. 왜 이영화가 알려지지 않았지?? 평점도 이건아닌데;; 완전재밌썽
얼마나 입체적으로 죽일 것인지에만 몰두한 4편 덕분에 망할 뻔한 시리즈를 구사일생으로 구해낸 5편. 이번에는 다른 이를 죽여 그 생명을 빼앗음으로써 살수 있다는 새로운 법칙을 정립하며 내용을 전개한다. 깔끔하게 도돌이표를 찍은 센스있는 결말에 가산점!
잔잔하고 고요한 울림이 있다.
우리 영화 수준 참 높아졌다고 느끼게한 영화
개재밌다... 아 겁나 재밌다 아
연출. 내용. 연기. 음악. 조명. 스타일링. 전부 굿!!! 그리고 이연희의 재발견!!!
주말의명화에서 무당3 라고 나온 작품..
하하하 저도 속아서 봤어요 !!!
시즌2에서는 시즌1에서 했던 포멧을 똑같이 실행하고있고 실험정신이라고는 찾아볼수가없네요
여 선생님... 은근히 엽기적임
몇번이나 봤는지도 모르겠다 볼때마다 전율이 인다
스크린으로 두번봤어요 .아..참..감동적이고..음악도 좋았고.. 여운이 깊게 남네요.
이게 왜 명작이라고 하는지 전혀 이해가 안된다
말좀 들으면 어디가 덧나냐 ...진짜 보다가 화난다 여자주인공 노답
4.44ㅋㅋㅋ 볼만함ㅋㅋ
그닥 재미없었던거 같다
↓덕분에 1점+ 이런 반응도 있다니 씁쓸하다. 남자면 더 보길..
흠.. 그냥 소심남 총갖구 OO떠는이야기. 재미도 뭣도없음.그냥 쬐금 볼만했다.
명언들이 장난이아니다! 그야말로 최고★
맹꽁치를 부탁해. 매주 기다리던 프로가 비호감으로 바뀌는건 한순간.
섹시
"절대적인 사랑, 무제한적인 사랑이야기"
왠만해서는 귀찮아서 평점 안매기는데 로그인까지 해서.. 정말 재미있게 보았다. 1999년작이라는게 믿기지 않을뿐.. ㄷㄷ
그닥~!!딱히 뭐라 할말두 없던 영화였던거 같아요.담배피는것밖에 기억에 남지 않았음.
스케일만 큰 너무 익숙한 구도
이 영화는 지나치지 않으며 눈물을 머금게하며 애뜻한 미소를 선물한다
KBS더빙으로 봤는데...존재 자체가 너무 감사한 영화
이게 왜 코메디죠? 음메하는 동물소리. 여자옷입고 다닌느거. 과자먹는거. 냅킨 펼치는거 이런거 웃음요소로 웃어야 하는데 웃음이 0프로 나오네요. 그냥 드라마내용..가족으로 서로 받아들이고 맞춰가는 내용일뿡
최악의 로맨스 영화이자 최악의 전쟁 영화.
젊은 리차드 기어의 모습은 정말이지 멋있네요. 보고 나면 가슴이 뜨거워 지는 영화.
김혜나 가슴 좀 화끈하게 보여줬으면 괜찮았을텐데
100년이 지나도 임청하 정도의 무림 미녀고수필은 절대 안나온다
이영화를보면서 아프겠다라는생각이들엇다 ㅋㅋ재밋게봤다 결말은훈훈ㅋㅋㅋㅋ
완성도는 떨어지지만 원작의 향수를 느끼게 해준다. 에볼루션 에 비하면 이건 10점.
쓰레기같은영화.. 미션임파서블 시리즈는 전부다 쓰레기
너무 허접해서 눈물이 난다
빠른전개좀...백혈병걸린걸어ㅉㅣ숨길수가있지? 그리고 빨리 딸인거알아차리시길 점점짱날라함
"미국 한복판에서 총격전을 닌자물이라니 ㅡ,,ㅡ 고에몽을 한번더 보고 말지"
"안성기 연기의 절정,장선우의 연출도 좋고, 자본주의를 비꼬는 테마도 좋고"
돈 안내서 다행이네 그래도 시간 버렸다
너무너무재미없었다.바보작가
보기전에 망설엿는데 와 진짜 재밋다. 영화 전체가 '웃프다'라는 한 단어로 표현될 듯. 블랙코메디의 대표 영화가 될거 같네요
원작의 감동+액션. 성룡이 아니면 나올수 없었던 영화다
재미없다. ㅈㅇㅂㄹ
내용도 없고 감동도업고 기분만 찝찝한 영화
결말이 조금 아쉽지만.. 좋아요.
여태까지 이렇게 의미 있는 드라마가 있었을까?
이산에 발린 안타까운드라마
진추하 너무 예쁘게 나온 영화. 소장하고 싶은 영화.. 주옥같은 OST..
페이크 다큐인걸 감안하고 봐도 별로 매력이 없다. 진부함.
이 영화의 주인공은 한스 대령...
한국의 실상을 보여주는 영화
(일본)밀레니엄고지라시리즈중가장졸작으로불리우는덩치만큰스케일?의 고지라시리즈
지겹고 따분한 무섭지 않은 그저그런 영화. 너무 기대해서 그런가?
이딴걸 영화라고 만들었는지...관객외면의 이유가 확실하구먼
뭐하나 자연스럽지 않고 억지스럽기만하다.
"이게 영화면,극장에 걸었던 물건중에서,이 세상에 영화아닌게 없겠네...아이맥스에서 상영하는 자연다큐멘터리를,@다크나이트@처럼,보이게 하는 졸작.감독씨,당신이 감독이라면,나는,크리스토퍼 놀란이야...그럼 심모감독은 다크나이트라이즈에 나오는,베인쯤 되나?"
어렸을 적 판타지를 일깨워 준 영화. 지금도 잊혀지지 않는.
진짜 내가 이걸 왜 이제야 봤는지 의문이다진심 딱 내나이라그런지 공감되기 좋은소재에보다가 눈물이 다나더라
애잔하다 이런 걸 만들어서라도 생계를 유지해야 하니
장르를 전혀 살리지 못한 철학관념적인 졸작.
동성애가 미디어에 자연스럽게 노출되는 시대가 되다니......
흑형 존나웃김 ㅋㅋㅋㅋ
난 재밌게 봤는데 두번이나.
정말 오래된 영화지만 정말 재밌다
우리나라에도 마이클무어같은 존재가 있었으면...
우울 그자체
Doctor Who is one of the greatest drama ever broadcasted
이보다 더 억지 반전이 있을까
보지마세요..후회백프로 .
왜 만들었지
가볍게 보다가 찡한 감동을 느낀 영화
좀 심각하다. 넘 지루함
반전 반전하길래 것땜에 끝까지 봤다만... 중간은 지루하고 마지막도 그냥그냥.... 저 위험을 간수한 것이 사랑때문... ㅎ
재미없으...
이 영화 저만 별로였나 보네요...
이런걸 보는 사람이 있다니......제목하고 포스터만 봐도 정말 뻔한스토리가 보이는데
보고나서 참 기분이 더럽다.. 이런시나리오 나도 쓴다
최고의영화 꼭봐라지린다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 질수없지
재밌습니다
굿
상당히 끔찍하다..20대 남자인 내가 봐서는 40대의 늙은 여자가 저렇게 다가오면 상당히 끔찍할꺼 같다..정상인의 시각이 아니다.. 그리고 평점글들 보면서 정신나간 아줌마들이 많구나 싶다..그리고 그 자식과 남편들이 불쌍하다..한심한 아줌마들 같다..
이거보고 기분이 찜찜;;;뭔가 낚시당한느낌이네요..중간까지는 재밌었는데...
중요 부위를 머리통으로 가리는 기술은 식상하지 않냐
"영화가 좀 긴 감이 있었지만, 그래도 좋은 영화였습니다. 넬슨 만델라, 그대가 있어 세상은 좀 더 평화로워 졌습니다. 안녕히가세요."
아이와 즐겁게 봤어요 내용이 좀 슬픈듯 한데 재밌게 표현 했네요 삶과 죽음 ~~~~
"어릴때 보고 정말이지 묵직한 부성애와 사랑하는 사람과의 슬픔, 인생의 복잡함을 느꼈다. 눈물 방울 외에는 어떠한 비평도 쓰여질 수 없다."
눈물 쏙 빼는 감동적인 영화였다
희래엄마나 홍해숙역 연기자들 연기가 집중안되게 만들었지만 태평이랑 아이들 이야기에 눈물흘리며 봤어요. 일일드라마라 그런지 중간에 좀 늘어지는듯 했지만 막판에는 또 재미있게 잘 봤네요. 김동완씨가 역할에 잘 맞았던듯해요 좋았어요!
가장 칭찬 받을 사람은?? 캐스팅감독이다!!
개연성 없는 스토리 맥빠지는 악당보스..
이희준 좋아요
"스릴만점,빠른전개 넘흐 재미있어요. ^^"
좋은 영화 hfddggffvbgghjkkkjjhh
박찬욱 각본. 박찬욱의 흑역사네.
상징성? 상상? 다 때려치고 드라이브는 괜찮게 봤는데 이건 아니올시다다. 미쟝센떡칠은 둘째고 관객이 엄청 이해해야 볼만한 영화가 아닐까 생각한다. 아니면 관객이 감독이던가. 배우들때문에 3점준다. 고슬링보고 극장갔으면 큰일날뻔했다.
메리다보고 이거봐서 그런지 그래픽이 20세기급. 처음에 보고 무슨 감정 없어진줄 암 표정변화가 없는것같음
이것이 바로 액션 영화다.
주OO쇼가 더 나았다.
2008년 최고의 영화...볼 줄도 모르는 게이버들..네이버는 게이버들이 망치고있다.
영화 내내 계속되는 나레이션에 짜증이 폭발 중간에 영화 껐다.
내맘에 정말 남는 영화이다...
근데 뭔가 유령신부와 비슷한 분위기?
재미없어.. 애가 능력도 못쓰고 띨빵하고 어벙하고 찐따새끼임 아 OO 눈버렷네
우리학교 사회교과서에 이 영화에 대해서 실려있던데...
닌자만 나오면 이모양이니...마지막에 카메라를 향해 인사하는애는 또 뭐야?장난하나.
완전 소름 무서워요 컨저링급
내가 원래 별점 그렇게 조금 주진않는데 내가 영화관에서 봤던 것 중에 가장 쓰레기였음.. 시덥지않은섹드립이나... 하.. 작가가 지망생인듯한 시나리오에 연출력.. 배우들이 아까운 영화였다.
헥토파스칼킥!
영화 인물들이 멋있고 신비하다
알바 적당히 하자 대충 짜집기영상만 봐도 이 영화 잘줘도3점이다.
즐해 일본영화는 이래서 안본다
이제 이런 뻥사극은 그만...
정말 재미있어요 못보신분 어떻게 해서라도 봐야 합니다
이르미~여단 분량 원하시는 분들만 보면 됨. 스토리도 연출도 진행도 하나같이 거지같고 기승전병임. 원작 후광으로 겨우 이 정도 평점인듯. 그냥 총체적 난국에 가면 갈수록 심란.
"오랫동안 기억에 남을 영화,"
진짜 재밌었다.ㅋㅋ
"헉 이거 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ주인공 이름 OO같네 XX키, 나OO에서 뿜었다"
삶을 되돌아볼 수 있게 하는 영화. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요
여태 본것중에 제일 재밌는거 같아요 ㅎㅎ 근데 결론은 고등학교짝이 평생간다인가요? 아 지금 고3인데 ㅋㅋㅋ
해리포터는 모든시리즈다 10점
여름마다 다시 보는 영화
겨울연가 한장면도 빠짐없이 100% 표절이구만
실제 이야기 지만 너무 영화는 허구처럼 허술함...액션도 진행도 미지근함..
이딴 게 영화라고 OOO기 ㅉㅉ
B급싸구려 3류 액션영화 치고는 믿을수 없을 정도로 제법 진지한 영화
재밌었어요 다시보고싶은영화ㅎ
"왤케 평점 짜게주냐 역시 네이버 평점은 믿을게 못되는듯,, 개인적으로 재밌게봤음!"
2000년 이후 애니 중 센과 치히로와 함께 최고
정말이지 조용한 영화이다. 마지막 부분은 멋있었지만..ㅡㅅㅡ
알고 떠들어라 비가 월드스타가 아니라니 ㅡ ㅡ 비도 엄연히 미국이나 다른쪽에서 영화 찍엇고 싸이만큼이나 인기 졸라게 많다 싸대기 맞을 입털놈들아 ㅡ wc37 지긴다 koon 니도 입털지마라 아가리 없애 버리기 전에 비 월드 스타맞음
제목을 빌려쓴 일본 만화 가 아깝다. 감독이 의대 출신 맞나?
나인스 게이트에 숨은 상징http://www.podbbang.com/ch/7286
캐스팅이나 스케일이 엄청 큰 영화.표현력도 좋았고 다만 긴 상영시간이 단점.
영화에 나온 아이돌 발연기의 아이콘이 되었다
하나경은 그냥 걸레네 이딴영화나 찍고
스물이 다가는 이시간에.
~~~~!!!@@@@
별로 웃기지도 않은 황당한 영화. 후속편도 비추
아 짜증.. 걍짜증 왜만든겁니까? 예술하는사람들중 제대로이고 멋진사람도 많음.. 아 완전 찌질..
넘슬퍼
왜 해리포터인지 말해주는 작품! 말이 필요없다
정말 잘 만든 영화임.한국영화 작전이랑 완전...하늘과 땅 차이의 수준
가장 중요한 공포가 없다.
lim별->0(별)
아직 보지는 않았지만 재미있게 보인다.
보진 않았지만 재밌네요 ㅎㅎ
호불호가 갈리는듯 가볍게 보긴 좋음 애드리언 사랑해ㅐ!!!!
별로.밴드얘기가 주인지 사랑얘기가 주인지 개연성도 없고 이도 저도 아닌 영화
주방장이 사람 포 뜨는 장면이 인상적이다
정말 대단한 이연걸
음미할 만한 영화!!좋다
놀란빠들 왜캐많냐ㅡㅡ 재미를 떠나서 기분 더러워지는 영화
역시 씨빠 졸라 재밌네
결말이 뭐 이따위야... 일요일에 이딴 쓰래기영화를 보다니 최악이군
이런류의 영화를 좋아하지만 볼거리도 없는 3류작 말만많고 내용은 코어영화 짝퉁스토리 ;;
하지원 나와도 이건 아니야
전 바이올린 할줄아는데
헐리웃이 후속작을 만들 떄 조심하지 않는 이유를 아직도 모르겠어.
추억은 추억속에서 아름답다
4점 정도가 적당함 연출은 나았지만 스토리가 영....
드라마가 종영되고 한참 후에 봤지만 정말 재밌게 봤었다. ost의 Born Again도 지금까지 들을만큼 좋았던 곡
실화속 주인공이 너무 대견스럽고 고마울 따름.. 명작이네요
1편보단 낫다..
ㅅㅂ차승원 엄살.닭살.욕쩐다 때려치우라영화촬영할때.진지하게했으면좋겠음이성재가100배낳음
진부하다
그 겨울 바람이 분다
"정말 박중훈은 이런 연기에 딱이다. 게임의법칙에서 본 연기를 다시 본거같은 이 느낌. 웃기기도 하고 감동도 있고, 무엇보다 엔딩도 너무 맘에 든다. 박중훈 앞으로도 이런 캐릭터 영화 또 찍었음..하는 개인적인 바램이 있다."
액션은 개뿔 ...이영화보면서 안졸리겠냐?졸라졸려!!!
OOO기 최고로 지겨운 영화 7점이 아까움
예고편보고 아이들과 재밌게 볼수있겠다했는데 화면만 재밌고 내용은 별로..보다 잤어요
와우
자꾸자꾸 곱씹게 되는 영화. 'The origin of love'의 가사와 영상은 이 영화의 백미.잊혀지지가 않는다.
이 영화가 말하고 싶은거요? 당신이 느낀게 이 영화가 말하고 싶은거예요. 순수함 풋풋함 아름다운 영상미
남녀주가 참 안어울린다 비주얼 부터..
역시 숀펜. 총싸움 영화를 숀펜이 명작으로 만들었다.
"""가증스러운년, 지가 죽여놓고 중간에 남편잡혀갈때 """"설마 당신?"""" 이러는건 무슨 심보임, 표독스러운년"""
역시 본즈. 두고두고 보아도 또 다른 재미와 감동.시대에 손 꼽힐만한 무협 애니매이션 입니다 :)
누군가의 개고생과 열정과 환희를옆에서 지켜볼수있는 귀한 기회.살짝 지루함이느껴지는 구성은 옥의티.
풉~ 재밌게 봤습니다. 못본사람 별점주지마셈
보여주기만 급급한 허겁지겁 우주모험
진짜 잼있는데 평점 왜 이럼? 박중훈 영화는 다 재밌는데 빛을 발하지 못하는 듯. 천군도 완전 재밌는데.
연기도 좋았고 소재자체도 너뮤 신선했어요!
장난치나 이따위영화만들거면 불후이웃도와줘라 영화보면서 처음으로 생애 짜증느끼면서 욕햇다 완전개망작 와 감독 대단하다진짜 박수쳐주고싶다제작비가아깝다 작가 누군지몰라도 평생 작품하나제대로못만들듯 ㅡㅡ진심짜증낫음 영화보면서
마지막 무서운 암바기술외에 기억나지 않은 영화..배급사 폭파시키고 싶다
감동적인 영화. 볼때마다 눈물이 멈추지 않아요.
그래픽이 서든어택만도 못한데?
아무리 스토리가 좋고 괜찮아도 어차피 이건 그냥 걸그룹출신 최초 노출영화일뿐... 많이는 보겠지 남자들이... 그냥 안타깝다 김성은도 그렇고 비키도 그렇고... 조민아는 왜 베이커리 잘 안되나?
전형적인 한국인들의 엄마를 보여줌.. 그냥 자식 사랑하는 엄마. 자식만 보면 밥주는 엄마. 자식이 아프니 슬퍼하는엄마.. 드라마에서 수없이 봐왔던 이 스토리가 구지 이렇게 영화까지 만들필요가있었나
희망! 언제 오는가? 보는내내 슬퍼서 술푸게만드네. TV에 던진아빠의술병이 답!!
꼭 이런 영화에 강간 장면 드러가더라 사실을 기반으로 만들어진 영화라지만 좀....
"시작부터 끝까지 어둡고 우울한 분위기,스릴러다운 적절한 긴장의 연속,배우들의 몰입도 쩌는 연기,여배우들 미모까지 여러가지로 좋았던 영화ㅎㅎ 간만에 정말 몰입해서 봤던듯. 라스트씬은 정말 인상적이네요.. 에슐리벨 너무이쁨ㅋ"
대박... 일드 잘 안보는데 이건 진짜 짱이에요! 반전에 반전~ 시간 가는 줄 몰랐음!
"무슨 설명이 필요? 조흔파의 책은 유치, 영화는 dvd 구매 욕구 발동 ..."
그저 그랬음..
내가 좋아하는 분위기의 영화.. 잘봤다..
"랄프파인즈가 자신의 첫 디올 컬렉션을 성공적으로 끝마치고 흘렸던 뜨거운 눈물이 이 다큐의 모든것을 설명해주는듯..정말 감동적이고, 나는 저렇게 눈물을 흘릴만큼 무언가를 열정적으로 해본적이 있던가 다시한번 돌아보게 되네요 최곱니다."
보는내내 화가 치밀어올랐다. 근데 마음 가라 앉히고 생각햅보니 남자는 벌을 받아도 싸다.
못놀아본것들이하여간ㅋㅋ니들 시험끝나고 대낮에 뒷풀이 안했냐?송포유2 해라 피해자 버전으로 ㅋㅋ진짜로~~~함해바라~~그럼 불쌍하다 눈물 질질 짤 새끼들 많네~~ㅋ
"긴급조치19호,다세포소녀와 맞짱 뜰만한걸."
짜증나게 재미없구만...
이것도 애니라고 맹글었냐?!
참 처음엔괜찮았는데 왜 뒤로갈수록 개판이냐?
싸구려 귀신 쑈. 유치한 서커스...
어떻게 하면 이 영화를 보고 여운을 느낄수 있는걸까?뜬금없는 전개와 엉성한 스토리에 보는 내내 희롱을 당하는 느낌이었다. 영화관에서 이렇게 지루했던 적은 처음이었고 텅텅빈 영화관의 의미를 그제서야 깨달았다.
세이지는 세상을 너무 잘 이해하는것이 아니라 잘못 이해하고 있는것이다
러브스토리와 더불어 추억의 영화
좋음.완전좋다.(10자)
고딩때 별 기대없이 친구들이랑 극장에서봤는데 너무재밌게 본 기억이 아직도 생생
"코믹하지도 않고, 감동스럽지도 않고, 공감은 더더욱 안되는 ㅆㄹㄱ"
"엄마의 시선으로, 딸의 시선으로 볼 때 완전 다른 내용으로 바뀌는 영화"
이쓰래기영화는뭐야 도늘 지나쳐서짜증이나네
진한 감동이 있는 영화.. 야곱 신부님이 하신 말씀들이 감동이 됩니다. 강추~
토요명환가로 봤던 기억. 십여년이 지났음에도 내용이 대부분 기억난다. 그 정도의 임팩트. 명작임.ㅎㅎ
무서운 영화..
가슴이 따뜻하다. 좋다.
진짜 재미없는 영화!
언덕 위의 하얀집은 순결한 정신병원을 의미하나?
디워 만도 못한영화는 오랜 만이다
굿
어째서 우리나라는 일제강점기에 대한 영화가 없을까 의문이 듭니다.
주인공쓰레기 제멋대로에 앞뒤생각안하는것까지ㅋ도와준사람 뒷통수때리기는 쓰레기의 끝을보는듯했음.웬만해선 평점잘안매기는데 이건역대급쓰레기주인공이라 남김 소재좋은거활용못하는 감독도
이 영화 어디서 구할 수 있을까요?
2011년에 나오고 IMDB에서 4.4점밖에 못받은 영화를 왜 개봉?
디게 어색할꺼라 생각했는데 정말 재밌었어요. 훈훈한 영화임
나 이거다시보다가 또 한번 실신할뻔했는데..
펭귄을 가지고 싶은 욕심이 ㅋㅋ
머가 있겠지 하고 계속 보는데 그냥 끝나버림. 만들다가 만 느낌임.
"동남아시아,중국의 한빠처럼 소니가 아직도 최고라고 생각하는 일빠들을 위한영화"
"세익스피어의 원작을 현대적 배경으로, 하지만 대사는 원작 그대로. ."
"장소좀 바꿔가면서 해야지. 바보 아닌이상 몇시간 촬영하는데, 눈치 다까지.."
...
야하지도 슬프지도 감동 적이지도 않고.. 배우들의 허접한 발연기와 연출 각본 엉망18
재밌어요
스키니진 차림의 여주인공 빵빵한 엉덩이만 생각난다
누구나 원하고 갖고 싶은것이 행복이다. 과거도 그랬고 현재도 그렇고 앞으로도 그럴것이다. 우리나라는 전부 행복해 지기에는 이기심이 너무 많은것 같아 씁쓸...
"유니크한 상상력이란,,이런 영화를 두고 하는 말이지. 그리스인들의 신화성에서만 나올수 있는 기이한 환타지. 현대판 살로 소돔 120일? 파졸리니??"
"프랑스의 관용, 똘레랑스의 허구성을 이야기하는 줄 알았는데..."
감독 존나 언플 심하던데 걍 핵노잼. 데뷔작이라 쳐도 다른 신인감독들에 비해 수준떨어짐. 공폰지 코미딘지 로맨슨지 알수가 없음
4년전에 본거라 내요은 기억이 안 나지만 그때 이런생각을 했다는것은 확실히 기억난다 이 영화는 드럽게 재미없는 2시간 버리게만드는 영화
만화책 안보면 내용 이해하기 힘들다.. 원작 본사람도 이거 보다가 졸음이 올정도..
영화는 그냥 영화다..진짜 김두한이 어떤놈인지 모르는 사람이 많아서 안타깝다.
몇몇 훌륭한 글귀를 집어넣었다고 좋은 영화가 되는 것이 아니다. 약빨고 만든 영화
헐리우드 따라하기도 부족해 재미있지도 감동적이지도...
"이런게 공포지,,, 정말재밌게 본영화고 여운이 강했따"
재미없는 병맛컨셉이란 이런 것
이준기 풍부한 연기!
음내용이 좀 뻔한그런 스토리였음
음~~이런거 괜찮단말야^^
이런걸 드라마 라고 쓰고 있니??작가야.
좋다~~~ 남자가 여자하나 거사 할라면 돈이 적든 많든 남자로서의 자리를 지킬줄 알아야지 음... 아놔 나도 돈 많이 벌고 시포 ~ㅜㅜ
졸재미없네.지루하기짝이없구나..보여주고싶은의도가뭔가
개재미없어.. 지루해 죽는줄 알았네요. 영화관 가서 봤으면 최초의 보다가 뛰쳐나온 영화가 될뻔했음 ㅎ
초딩때 집에서 혼자봤는데 왜이렇게 무섭지도않고 쓰레기인 영화가 다있나 생각했다 밑에 말대로 포스터나 사진만무섭고 별로임
대작이라고는 말하기 힘든건 사실이지만.. 보고 있으면 즐거운 영화.
12살에 이 영화를 처음 봤을때 저는 스칼렛 오하라 비비안리의 매력에 푹 빠졌습니다. 내일은 내일의 태양이 다시 떠오를꺼야! 지금도 잊지 못하는 장면이 너무 많습니다.
"가슴뭉클한영화,감독님이하출연진분들께뜨거운박수와격려를보낸다."
이 영화는 남성 판타지의 충족이 아니다. 이 시대 모두 똑같이 개조된 피규어같은 여성들에게 일침을 놓는 명작이다. 획일된 미적 기준에 집착하는 여성은 모두 피규어일 뿐이며 그 의미없는 표준에 현혹되는 남성들의 헛된 욕망 또한 비참한 최후를 맞는다.
이연결 영화중에서 이걸 따라올건 없지.
아 진짜 재밌어요♡♡♡
"불새와 용병이반, 저울질하기 심히 어렵다."
완전추천
예전엔 다이해안가는거투성이라 노잼이엇는대 나도다컷고 내용을이해하니 너무슬프다 ㅠㅜ 배경음악이랑너무잘맞는다 연기도다너무좋앗고
영화를 보는내내 감정이 이입되고 첫사랑이 보고싶어지는 그런 영화입니다.
아이의 눈높이로 봐야 할 듯한 영화. 그리고 외모만큼은 눈부신 샤를리즈 테론.
"용두사미의 대표적예.다들 정신성장이 멈춘 어른애, 별루다"
여러가지를 생각하게 하는 드라마
잼있땅!! 이거 시크릿가든 배낀거 아님!! 2003년에 만든거임!!
기대이상..발상이 기발하고 보는 내내 긴장하고 보게됨..다운받아서 한번더봄
ㅋㅋ 난 진짜 웃으면서 봤는데;;
참 멋진 영화임 ^^
본지 3년이 넘었지만 아직까지 머릿속에 선하네요.. 추천!!
관심을 모으는 전쟁 소재의 영화지만 같은 년에 제작된 라이언 일병 구하기 와 느낌이 너무 다름. 단역으로 출연한 배우들이 상당히 화려하다는 점. 그러나 지루하다는 점
보고 싶어요 볼 수 있게 해주세요
보는 내내 주인공이 빨리 OOO를 바랄 뿐이었다
공효진의 잔잔한 연기 넘 좋다
솔직한 평점 하지만 심감독님 언젠간 대박 터트릴 듯
소름끼친다!
표면적으로 보이는 흉터보다 내면의 흉터가 크다
진짜몇번을봐도질리지않는다!
썰 옛썰!
일반 식인상어가 나오는 영화보다 훨씬 낫다!
잼씁니다.
4점도 아깝다. 시간아깝넹;;
엘리게이터와는 비교가 되지않는 악어지만 점수는 더 못줌..
아 답답하다 이걸 본 나도 답답
보는내내 행복했습니다 잔잔하지만 따뜻한영화네요
흥미롭지 않은 각본과 몰입 안되는 연출. 하나의 설정을 위해 영화 전체의 개연성을 버린 영화.
윤아땜에 엠한 영화에 별점말아먹는 덕후 새퀴들 땜에 10점 보탠다 아오 정신병자들ㅡㅡ
"리얼해서 더욱 슬픈 영화, 정말 대단하다."
컨저링노답
이런 개막장 호러 라고도 하지마라.. 그리고 이딴거 찍으면 나한테 죽는다..
귀여니는 로맨스물로 쓴건데 결국 영화장르는 코믹물이 되버린...ㅋㅋㅋ송ㅅ
유리조각처럼 아프게 박혀있지만...이내 반짝이는 추억이 되는데..
진짜 이건 미친걷에여 진짜 너무재밋어서 미쳐버릴거같음 미친거다
액션은 어딨고 모험은 어딨지?
김수미 때문에 웃김...ㅋㅋㅋ 완전 전기 잘해!아 물론 다른분들도 완전 잘하죠!
재미없다..1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
엄청난 영화네요.. 소름끼칠정도의 집착을 보게 되었습니다..
"클레멘타인 ,티라노의발톱, OOO살래 3대 한국최고의영화"
별 반개도 아깝네요...도대체 이런 거지같은 드라마가 가족드라마라는게....싸이코패스드라마 인가요?
흥미로운 소재의 다큐멘터리!
이영화가 재밌다는 사람들 도저히 이해가 안된다. 하아~
실화
어릴때 제목만 알았는데. 지금 그냥 심심해서 한번 봤는데. 생각보다 스토리전개나 연출도 괜찮네요.ㅋ 공포치고는 1류급 ㅋ 느낌으론 8점 시대를 감안해서 9점
너무나도 불성실하고 허술하다
VOD로 봤는데 볼만합니다.. 영상은 이런 걸 촬영할 수 있는 곳은 지구 상에 많지는 않겠더군요. 영상 내용 모두 훌륭해요 약간 비엔날레 같은 느낌도 나요ㅋ 용광로나 조선소에서의 씬은 사람을 긴장하게 만들더군요.. 좋은 경험예요
재미를 떠나서.. 포스터가 무슨..언더월드같은 분위기를 만들어놓고는..참..
10년이지났는데아직도 기억나는영화^^또보고싶네요
이송희일 : 관심받고싶어서 디워까댄거에요 죄송해요 ㅠㅠ
스토리는 좀 아쉽지만 평소 시골을 배경으로 하는 영화를 좋아해서 좋았다. 전도연 짱
완전 재미 있어요..
이건뭐 야동도 아니고 건너띄기만 겁나 누르다가 영화가 끝나버렸다.
아주 오랜만에 다시 봤는데 그 때와는 또 다른 감동이 있었습니다.. 헤프게 물건을 사고 또 그 물건을 별로 사용하지 않았던 것을 반성하게 되었습니다
제대로된 싸이코가나오는것도 아니고..그렇다고 무서운귀신이나오는것도 아니고...반전도 중간에 알아차릴수있고 ..그냥 정시간을떼우고싶으면 보세요
1점도 아깝다!!! 이정도로 재미없을수도있나?
아니메와 미국애니중 한 가지를 택하라면 반드시 아니메를 택하는 이유
좋다..너무좋다 불교에대해깊이생각해본다...
너가 만든 영화 제작비 10%만줘봐 너보다 퀼리티 좋은 영화 만들어줄꼐
이원승씨는 분장이 따로 필요 없네요. ㅋ
명작이 될 뻔한 영화..
완전 재미없어 왜 만들었냐 진짜...
괜찮은 편인데 잼없다는사람도 꽤많네 호불호가. 갈리는듯
보면서 심심한 감이 있다고 느꼈는데도... 괜찮다는 느낌과 세상이 아름다워 보이네요
브로드웨이에서 직접 보고 영화로 또 봤지만 역시 최고의 감동! 말이필요없네요!! 연출도 훌륭했고 영화는 또 영화만의 매력이 있고 황홀한 음악과 화려한 볼거리로 가득했던 The Phantom of the opera!! Phantastic!!!!
재밋게 잘봤어요~
"좋은 소재, 좋은 배우, 싫은 감독(-1)"
최악이다-_- 진짜
만화 마징가에서 어른이 된 후 응원가에 이르기까지 참으로 대단하다
니콜 키드먼의 아름다움 이외에는 평범한 스릴러.
예산 얼마나 들었나요? 한 오천원이면 충분할거같은데?
Amazing Grace!
너무 감동적이에요^^
평점좀 낮추자 7점대면 충분~~!!!
"나카마 유키에의 연기 뿐만 아니라, 내용이 괜찮았어.."
개인적으로 잼있었음..
뻔한 멜로영화 속 줄거리가 가슴 아프도록 마음 시리다.
90년 대 중후반은 바야흐로 통신의 시대였다. 하이텔의 01410 감성이 살아있는 영화.
재미없다 시간아깝다..
좋은배우들을 데려다가...
와... 이 영화가 왜 묻히는지 모르겠어요..오늘 제 인생영화됬어요
겨울연가보다 더 재밌게 봤음!
정말 보는내내계속울었습니다 .왜 욕을 먹는지 모르겠네요 소방관님들 너무 대단하신것같아요.. 아마 이렇게 순직하신 분들이 생각보다 엄청 많으시겠죠.. 먹먹하네요
연기도 수준급ㅎㅎ 같은 여자로서 너무 부러워요!! 같은 여자라니 넘 좋네요ㅎㅎ
저는 이거 보고 정말 끝나면서도 계속 울음이 끊이지 않더군요..정말 너무 감동적네요
원작은 어떤지 몰라도 영화는 매우 실망스럽다ㅠ
아무생각없이 보면 재밌는 영화. 다른 로맨스 영화와는 다른 김아중 특유의 달달함이 있음.
난 원작을 안봐서인가 정말 재밌게 봤는데..평이 왜 낮지..ost도 진짜 좋든데...
간첩영화...우리나라 정서랑은 잘 안맞네요....중국공산당 지지자들을 위한 영화이고아쉽게도 한국사람들은 공감 전혀 못할듯....다른 분들 평점은 높은데 좀 의아합니다
점수 주기도 아까워! 시나리오 헐~~~
정말이지 지금까지 본 영화 중 최악스토리도 약하고 그냥 여주인공 벚은장면만 남는..감독은 도대체 전달하려는게 뭔지...임금은 한가지 소원도 못 들어주면서 무슨 ㅡㅡ 여주인공도 고생하셨는데.연기는 그닥...임금도 발연기 남편이랑 기타 조연들은 굳
애들 맨트가 다 알바얔ㅋㅋㅋㅋ보아는 춤 출때 빼고 연기가 어색해서 심장이 오그라들었다 제스쳐나 발음이나 표정이나 부자연스러워서 보아빼면 갠찮았을뻔
그냥 만화까지가 좋았다
결말이 흐뭇한 이야기..
"일단 다 필요없고, 여주 미친듯이 이쁨."
역시 한국종특들은 감성팔이에 쉽게 당한다. 침략당해도 싸다.
일본 영화 수준 ㅋ시간 돈 아깝네
미친넘 엉덩이나 보여주는 사이코패스 영화임!
개 같은 영화
반전이 좋고 여운이 남는 영화
나에 대한 이해. 다른 사람을 이해하는 것. 사람에 대한 이해.
지나치게 졸립고 지나치게 감흥없다
누가 이영화를 유쾌하다 그랬나??? 정말 재미없다
[플래툰]의 올리버스톤이 제작한 전쟁영화.소장가치는 충분하다.
맹물....
점수가 넘 낮다 이건 올려야겠다
어제 케이블에 하길래 또 봤는데두 잼있네요. 존트라볼타 연기Good~~
보고나서 한참을 멍-하게 만든 영화.. 다시보고싶은데..
솔직히 내용이 너무 부실함. 코미디라 하기에도 그렇고...
평점 4점????4점 너무 높은거 아닌가
투박함 속에 담긴 진실.... 진정한 영화의 힘....
정말 ㅂㅅ같은 영화
알 파치노에 조니뎁?..
마이라띠마를 본후 주인공 박지수라는 신인배우에게 박수를 보냅니다 태국여성으로 착각할 정도로 자연스러운 연기 앞으로 기대가 됩니다
아악~ 이제 햄버거 못 먹겠다... 더불어 고기음식도...
굿
정치인들이여 밟아도 일어나는게 민중이다.
시시하게 떨어져 나가는 악당들. 예전에 사라져버린 긴장감.
인상적인 영화 십자십자십자
"좋은노래,좋은스토리"
간만에 다시봐도 재밌네~
솔직히 머리 잘리는 부분은 전체관람이 아님
이 왜 보는거져.... 보다가 중간에 나왔어요 어설픈 홍상수 따라하기 영화임.
이감독 전 영화는 괜찮았는데.. 별로임. 때려칠까 하다가 채닝때문에 끝까지 본 영화
제가 도라에몽을 좋아해서요 또보고싶더라요
이건 아니올시다~~~!
랩배틀할때 겁나웃겼다 ㅋㅋㅋ
제발 이런 영화는 그만...
점점 나락으로 떨어지는 속편...
"영화 보면서 처음으로 감독을 패고 싶은 마음이 들었다! 이런ㅁ배역진으로 망트리 타기도 쉽지 않은데, 감독이 오만한거냐 아님, 스텝들이나 주변사람들이 조언도안해주냐?"
아 내 돈
헐 이게 7.5나 되다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화보다 평점이 몇배 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머! 안 무서워
세기말 펑크적 분위기는 좋음. 다이하드의 한스그루버와 똑같이 생겨서 놀랐
"기대감없이 잼있게 봤음, 킬링타임용"
할 말만 하고 빠지면 어쩌라고
아이들이 너무 귀엽네요! 대사 하나하나 너무 사랑스러운 영화입니다~
최고의 영화
우리 모두 20살의 순수한 미소를 가지고 있었다. 유머+감동이 살아있는 영화.
무슨 노예시장도아니고 유모들 벽에세워놓고 이딴영화를보고 뭘느끼라는건지 가진자와 없는자에 괴리감을 확실히 느끼라는거냐!
명작이래니까 다들 찬양하는듯 장면의 질감 외에 그 어떤 곳에서도 감동을 못느낌
으.. 좋아 ㅠ
졸작
마이클 클락 던칸의 연기가 굉장히 인상적.. 초반엔 약간 지루했지만 후반부로 갈수록 영화가 진국이네~
정말 재미있었던 드라마 .
bbbb꿀잼짱잼 ><
"2시간이 넘는 러닝타임이 너무 아깝다,,과유불급의 인생철학. 소화가 안 되요~!!"
이게 뭐야? 가 딱 맞는 말이다.
좀비가 차끌고 얘기하고 달린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고어장면도별로없고 별로임 ㅋㅋㅋ
최민수의 액션연기는 아직까지도 잊혀지지않는다..
안벗는데 왜 벗는다고 하지?? 이야 평점알바들 개많이 풀었네
멕컬리니컬킨이 나왔다고 평점 막주지마라
완전히만족감을얻은건아니지만주인공들의모습을다시볼수있다는것만으로도좋았어요
"입사시험에서 사람 패고, 고문하고.. 결말은 완전 어이없고.. 시간 아깝다."
널 쓰레기통에 가두지왕
알바 ㄲㅈ
홍길동 멋지다.
최근 나인을 보면서연애시대를 생각하게됐다.내생애최고의드라마.연애시대그리고나인.지금도드라마대사가다생각날정도예요.완전강추합니다.
정말 재미있는 드라마^^
태상몰래 강제키스하고 셔츠찢을때가 스릴있고엄청 재밌었는데.키스신보고 잠못이뤘다.ㅋㅋㅋ재미로 보면되지 너무 심각하게 받아들일필요는없을거같은데 시청자의견때문인지 나중에는신세경이연우진만 바라보니 재미없었음.너무빨리끝나서 아쉽다 ㅜㅜ결말도훈훈하고좋았었음^^
세상의 모든 바위는 소중하다. 구름비 바위가 특별한게 아니다. 전쟁이냐 평화냐? 침략의 굴욕적 역사를 벌써 잊었나? 정신못차리고 국가안보를 소홀히하면 그게 전쟁의 빌미를 제공하는거다. 해군기지는 전쟁을 막기 위해 만드는거다. 한국 이젠 정신좀 차리자.
이게무슨짓이야!! 이게 이영화 평입니다.
일본의 꿈에 대한 인식의 재전환이 돋보이는 영화다
사람들이 실화라고 추천하길래 봤습니다. 역시 대단하네요
더 뮤지컬 제작사 필름북은 체불임금을 해결해주세요
글쎄다..애매해..
1점도 아깝다...시간아까움
너무 재밌어! 정말 걸작이다
공포를 먹고 사는 사회. 다른 나라 이야기 같지가 않다.
어둡다.
처음에는 나름 좋았는데 아쉽다...허나 배우들이 많이 나오네~ㅋ
휴..한숨만..
내인생 최고의 영화 끝까지 다본다면 당신은 인내의 승리자영화 마지막 까지 손에 땀을쥐게 만드는 긴장감 디워를 능가하는 cg모든게 완벽해서 두주먹을 불끈쥐게 만드는 영화말이필요없다 꼭 보길바란다..후....
이광국 감독의 다음 작품이 기대됩니다.
행복한 결말을 기대하며 하나씩 풀어가는 모습이 좋았었는데 오늘 마지막은 어처구니 없네요 끝까지 본방 사수한게 억울하게 느껴집니다
옛날에도 재밌었고 지금봐도 재밌는 영화
미군 모병용 홍보영화임
우는 게 미안해지는 영화.
너무너무 재미없다;;;; 시간아깝지만 한시간 넘게 본게 아까워 끝까지 보긴봤음.ㅠㅠ
영화에 비해 평점이 너무 낮은거 아냐? 6점대는 아니다.
완전 재밋는데 쓰레기 평점임???평점완전 잘못됫음 ㅡㅡ 완전 재밋음!!!!!!!!!!!!
유도탄이 비행기 폭파시킬때 한번 웃었다;;; 슬래셔두 코메디두 아닌듯;
손은서 죄값 다 받을수있게 해주세요 짜증나죽겠어요 아주
아침에 출근준비 하면서 엄마랑 같이 보는데 오늘은 진짜 욕이 나오네요..짜증나요
지금보려면 진짜 유치해서 못보겟더라 ㅋㅋ
엽기/호러/코믹...ㅡㅅㅡ;;;
이걸 10점 준넘들도 참 어지간히 ㅂㅇ신인가 보네
지민님 나온 영화는 무조건 영화관에서 2번봅니다 우리 공듀님 화이팅 !
"스토리가안되면 기술력이라도 좀나아져야지.. 다어색하다.시네프추천작? 귀신씨나락까는소리하네..ㅡ,.ㅡ"
시대보정 해서 10점..
촬영 기법에 독창적이고 실험적인 부분이 있는데 전문가 평점이 낮은 이유를 모르겠다. 영화답지 않고 너무 사실적으로 담아서 그런가?
대박가족영화!! 너무 귀여운 모과이..ㅋ ㅋ^^
엄청잼있겟당 (근대더빙이면좋겟는듯)
중간에 잠깐 재미있어 지다가 다시 바닥을 친다
오감만족 오락의 최고봉
그만 좀 해라.또 데모하고 또 도망가고. 그만좀 같은 얘기 질질 끌지마라.또 똑같은 얘기를 지겹네
근데 OO 어의에 올랐는데도 수의녀년하고 동기생들 하대쓰네 닝기리 잡것들 짜증나네
평점에 거품이 좀 있군..
서현진 너무 이쁘다.. 잘만든 드라마
또 한명의 불친절하고 현학적인 감독이 나타났군
"본 시리즈, 그 전설의 시작"
자막올라갈때 무덤가에서 탭댄스추는 초난강에 울컥~
빈약한스토리와 연출. 리얼하지 않은 총격씬....
위노나라이더......이쁘다....그리고....오랜만에 좋은 영화를 ..
"매튜 다이아몬드, 파블로 헤라스 카사도 출연아니타 라흐벨리쉬빌리(카르멘), 아니타 하팅(미카엘라)"
이게내가원하던영화스토리도좋고재밋다
"젠장, 너무 재밌다 ㅠ_ㅠ"
구지성은 도대체 왜나온거지~~
프랑스 영화의 색깔을 보여줌 엉뚱함 툭이한 정신세계 로맨스에는 역시 프랑스어가 가장 아름답다를 증명한영화 정말 특이하고 사소한 키스에대해 철학적 접근도 한느낌을 받었다
DVD로 빌려봤는데 정말 시간이 아깝다
오랜만에 설레이는 영화를 만났다 달달하고 행복해지는 영화강추
EYE IN THE SKY
할말없음...
출연진중에 좋아하는 배우도 있는데 실망이다
답답하고 짜증나서 시간 버린기분.. 엄마 나오는 부분 dvd로 본건데 다 넘김...
짜증나는 영화..
나만 재밌으면 돼 난 좋았어
이념과는 상관없는 이산가족과 이념에 경도된 양국 정보원들의 입장차이를 잘 대비해서 보여준 영화
풍경화 같은 영화. 정적이고 고요한. 맑고 순수한 하늘. 거기에 울려퍼지는 기타소리
진정한 작가주의다 최고다~!!
에라 1점도 아깝다 10자10자
이영화 10점만점 주고 싶다. 감동크리 ㅠㅠ
무엇하나 분명히 말하지 못하는 아쉬움
전한가인이 제일 조은데..이쁘잔아요 나장수도 좋고..
정말 지겨운 영화.... 넘겨보다가 20분 남기고 결말도 궁금하지 않아서 그냥 꺼버림
어떻게 클락업을 맨눈으로 보냐
홉킨스ㅋㅋ♥
good~!!
참OOO같은 영화네... 막장이냐?
재밋다
아 정말 재미없다...뭔가 팍팍튀는 영화인줄 알았는데 지루한 스릴러
재미있어요. 감자별이공일삼큐알쓰리
한영화를평가한다는건정말힘든일이네요 현빈씨의팬이되면서 오늘이영화를보게되었는데 평소 느껴던 멜로 보다 이런연기력있는 영화도 있다는거 다음 또기대해도될까요 나는행복합니다 기다릴려구요 사랑합니다
제데로 망한 영화
성전환문제를 자연스럽게 다룬 코믹영화.
평점이 너무 낮아서 어느 정도 예상은 했는데 직접 보면 2번 사기 당한 기분이다.
훈훈하고 유쾌한 드라마...
꽤나 볼만합니다.
정신없이 돌아가는데도 지루해
스트레스 해소용으로는 좋은 영화.
커뮤니케이션에 서툰 감독
"와, 이렇게 울어보기는 오랜만이다."
대사까지 왜웠어요!
후속작 버려라!!!!!!!!탑블레이드가 최고다.저따위 짝퉁은 버려!!
마지막 엔딩곡 bibo no aozora가 흐르고 무거운 여운을 남겼다.
나름대로 스토리도 있고.. 쥐도 귀엽구. &gtㅂ&lt
시시한 쓰레기 영화
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화...! 가슴이 훈훈해진다. 르네젤위거 너무 귀엽고 콜린퍼스는 말 할 것도 없이 멋있다 정말ㅠㅠ 꿈속의 남자..
엔딩은 공감이 안가지만 전체적으로 공감백배
좋았습니다
머냐
챔피언마빡이화이팅^^
"그래, 잘만든영화같다! 그래, 나는 재미없다!!"
1939년 3월 이후 루마니아 폰타나의 한 농부 요한 모리츠의 8년간의 삶
긴 러닝타임과 독특한 연출에 첨엔 당황스럽지만 보다보면 왜 평점이높은지 알게됨..라스폰트리에 진심 대단한 감독이다..이 영화보고 일주일동안 잠 못이루었음
공주역할을잘못캐스팅한듯..윌리엄인지사냥꾼인지 공주랑연결되는부분도업고..배경와그래픽은좋았는데공주가돋보여야되는데 여왕이제일돋보였고 뭔가하날빼먹은 느낌.. 너무아쉬운영화 ㅠ
한국비하고 나발이고 영화자체가 더럽게 재미없구만...
기대됩니다 너무 보고싶었던 내용입니다
꽝!흔한 설정의미없는 대사허접한 전개빡 도는 허무하게 내용없는 결말!내용없는 결말잔인한 살인마의 너무 간단한 죽음!결말총체적 꽝
가슴짠한 영화!!!!
너무좋네요 역시굿입니다 짱~
현대사회의 아픈 구석구석을 콕콕 찌르는 고발만화
"충분히 복수심에 불타는건 인정한다만, 범인의 수준에서는 상상에서나 할 수 있는 일이잖아. 무협지도 아니고, 평범한 애가 갑자기 007급 능력자가 되나?"
"패트와 매트 생각도 나고, 캐릭터들 특히 체브라시카 귀엽워요. 사촌동생이랑 봤는데 영화관에서 이런 클레이 애니 보니까 색다르네요!"
갓지민 나오기 때문에 믿고 봅니다 우리나라 여배우 중 딱 2명 좋아하는데 이제 넘버원은 한지민
내가 영화 별점 준 것중 가장 낮다처음에는 괜찮았는데 중간부터 음.... 보다가 때려쳤다비추
수작
아주 웃겼다.
나이들었음을 느껴 슬프다는 말이 왜 나를 슬프게 하는가.. 나도 나이가 들었음을 느끼고 있기 때문일까.. 더이상 홍대 앞 술취한 젊은 남녀와 같은 치기어린 사랑을 할 수 없기 때문일까... 이 영화는 삶의 진정한 아름다움에 대한 생각을 하게 만든다.
청소년 관람불가다운 잔인함. 건질 거라곤 힛 걸 뿐. 1편도 사실 아주 재밌게 본 건 아니었으나 현실적인 히어로를 잘 살린 거 같아 좋았는데 이건 이도저도 아니고... 러브라인 정말 쓸데없음.
노출을 기다리는 남자..
김기덕 영화를 처음봤는데 이렇게 재밌을줄이야
연기력이 검증되지 않은 배우는 작품의 몰입도를 떨어뜨린다!!
으리!
'서세원'은 사망자 명단의 이름 중 하나라고 한다.
보스급 악당 캐릭터들이 이렇게 약해도 되는 건가?
재밋네
노익장으로 승부보기에는 둔탁하다.
"""""""우릴 부른건 저 손이 아니라 욕망이야.""""라는 명대사로 기억되는 영화."""
레즈고 호모고 모두 전염병균..살균이 필요하다..영화처럼..
단언컨데굿닥터는훌륭한드라마였다!!
좋다. 이제껏 본 성장영화중 최고임. 십여년 만에 연락이 온 오래전 친구가 생각난다. 다시 만나려고 했는데 추억으로 남겨둬야 하나..
전 개인적으로 정말 재밌게 봤네요. 감동도 있고..
영화구성이나 편집 보다는 한개인의 정의 실현을 위한 스토리 자체가 감동이다.
그당시 괜찮게 봤던...^^
으흐흐흑 ㅠㅠ 이제 송편!! 못보는거임.ㅠㅠ 진짜로 둘이 결혼했으면 좋겠땅
조 페시의 연기는 진짜 최고다
왜이런 영화들은 조연들만 노출을 할까요?역시나 뒤통수 제대로침~~ㅋㅋ 보지마셈
오유에서 왔습니다 엣헴 엣헴
이거뭐야.... 진짜 핵노잼
현재 우뢰매나 후뢰쉬맨을 재밌게 볼 연령층이라면 권한다.
89년도에... 제임스 캐머런 ㅎㄷㄷ 정말 부족한 부분이 없는 영화로 대작임.
시대에 뒤떨어졌다고 해야되나 감각이 너무 구리다
"재미도 있고 감동도 있고, 우린 누구나 멋진 꿈을 꿀 수 있다! 늦지 않았다"
결말이 너무 뜬금없다
"박은혜,이나영도 나왔었네요 ㅡㅜ"
두분의 연기력이 뛰어났던 드라마!! 드라마 내용은 '조재희의 성장일기' 같은 느낌?ㅋ
좋아옇ㅎㅎ 시우역할ㄹ도짱이구옇ㅎ 드라마가재밋네열♥열심히해주세옇ㅎㅎㅎㅎ
여운이 좋다
빈약하다....
신부님덕분에 뚜렷한 목표가 없던 제가 꿈을 갖게 되었습니다. 진정한 행복의 의미를 드디어 깨달은 듯 합니다. 감사합니다.
생각해볼게 굉장히 많은 영화였어요! 여주인공 존예ㅠㅠ
내눈엔 살려고 발버둥치는게아니라 죽을려고 발버둥치는걸러 보이지?
최고의 영화! 이 영화를 볼때마다 맘이 푸근해지네요~^^
아 정말 이 마음을 어떻게 말로 설명해야할지 모르겠네요. 정말.. 보는 내내 가슴이 너무 벅차고 뭉클해서.. 후반부에는 눈물만 계속 흘렸네요. 정말 좋은 영화 봤네요ㅜㅜ 주변인들에게 추천해주고 싶어요. 정말 명작입니다
한마디로끝내주는영화진정한액션이다
글쎄요 난 이영화가 과거 세계대전을 일으킨 자국의만행을 반성하는 느낌을받았네요
배우들이 아깝다 ...
역겨움의 연속과 동유럽의 아름다움.
영화라는게 참. . .나도 하나 만들까?
극장에서 봤다..슬슬 나가는 관객들 따라 나도 나왔다..
영화에 실화 모티브만 따오고 나머진 감독의 똘끼인듯.. 진짜 욕나오는영화다.. 뒤엔 뭔가 있겠다 반전을 예상했던 그 잠깐의 시간마져 아깝다...
흠 뭐랄까요 스토리가 너무비약하네요..;;
이런영화가 많은 영화관에서 개봉하지 않은것이 안타까울뿐이다.
재밌게 잘 봣습니다!!!~~
드루와 드루와
딸을 위해 자기 자신을 희생하는 아버지의 모습이 정말 인상깊은 영화였읍니다 제 평점은요 10점 만점에 10점 되겠읍니다 굿임 사람은 누구나 실수를 한다 이 영화처럼 말이다 그리고 모두가 이렇게 시간을 되돌릴 수 있다면 살인도 마다하지 않을것이다
파리스 왕자... 나가 죽어라 ; // 2004년 개봉했을때 친구랑 영화관 가서 꼭 보고 싶었는데-_ㅠ 여차저차 미루다 이제서야 보게 된 ... 3시간의 런닝타임에 헉!했는데 시간 가는 줄 모르고 본.. 안보면 후회할 뻔 했다.
좋은 배우들 데려다 킬링타임 거리도 않되는 쓰레기를 만드셨어.
러브레터란 제목의 영화는 다 괜챦구나...이것도 좋아요~~
원래 봤던 영화였는데 이렇게 시리즈 별로 있는줄 몰랐어요1편부터 다시 보니 너무 재밌고 역시 스릴도 최고.진작부터 알았더라면 하는 아쉬움이 있지만그래도 고 폴워커 라는 배우를 알게되서 너무 좋네요ㅠ'분노의 질주 '는 제 최고의 영화입니다
저는 보는 내내 몰입하면서 봤네요~~~~`
개성있는 캐릭터들의 코믹 액션
중2때 봤던...파격적이고 흥미진진했던 작품..
편집이 너무 이상해~ 내용을 알 수 없는영화~ 조양은아저씨만 보이네요
예쁘긴 한데 지루하고 재미 없어요.
영화보다 뛰어난 만화는 참 많다. 이현세 승!
노래는 정말 좋은데 1시간 넘게 들으면 질린다.
수개월이 지났지만 아직도 여운이 남은 영화서늘한 로맨스 마음에 든다
난 너무 재미있게 봤다. 너무너무 멋있는 엘 !
ㅎ
그럼에도 불구하고 어려웠음
신사동 영동극장.. 아 그립다. 지금도 마지막 삼판이 제니를 따라가던 그 길에 흐르던 음악을 가끔 읊조리는데...
여배우 완전 매력있네요. 정말 잼나게 봤습니다.
정말... 중세풍의 느낌을 반헬싱 이후로 느껴봅니다
영화와 블랑쉐의 매력에 쏙 빠져 시간가는줄 모르고 봤다.
",,,"
완젼재밌어용!!36부작으로줄이면안되요ㅜㅜ요즘유일한낙인데
비록 종교가 카톨릭은 아니지만 기도하고 싶어지내요.
영화가 별로 재미 없다................
아~~~~~~~ 또보고 싶다 ㅠㅠ
Cars 카를 기대하지 마라. 비슷하지만 훨씬 평면적인 스토리에 훨씬 재미없는 캐릭터들. 매우 실망스럽다.
드라마 -) 호러물 바뀜
"여쥔 괄호를 하염없이 열고 자빠졌내,,,연기를하자는건지 괄호를 열겠다고나온건지 전지현 과 너무 비교된다,,지현주부에게 좀배워라 배워서남주냐,,"
재미있는영화
알바드립치지마라. 난 진짜 보기 좋았다고
이 영화를 보고 새로운 삶을 살게 되었습니다.
"""""""예술을 알고나니 이 작은 방이 감옥이 되었구나"""""""
ㅡㅡ; 괜히 끝까지 봤다. 시간아까워;;
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미치겠다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난생 첨으로 네이버에 한국영화 평점을 남기게 하는 이 영화는 그냥 딱 볼때는 정말 어이없는 포인트가 이 유에프오처럼 찾기 힘든 흐릿한 맥락따위 제데로 짜임새있게 연관된 것들을 찾아 보기가 어려웠지만 어느정도 소재나 아이디어는 더 좋게 만들수 있을수..
여자주인공이 너무 못생겨서 감정이입 불과.
"억지도 존나 심하고, 무엇보다 딸년때문에 진짜 보는내내 짜증나네 ㅡㅡ"
킬링타임 영화로도 그리 좋은 편은 아니었던..
꽤 재밌게 보았습니다.
재밌다1234567890
억지스러운 전개에 할말을 잃는다
"역시.. 그저그런,,,,"
아무리 유명스타들이 목소리 출연 한 들 픽사 애니메이션 벅스 라이프와 비교해봤을 때 상당히 수준 떨어지는 드림웍스 작품
나는요...
몇번을 봐도 재밌어요..비디오도 있구 오늘 티비에서 하는거 우연히 봤는데도 재밌고...아 바론♡♡하루도 이쁘고ㅎㅎ짱!!
굳
역대최악의 쓰레기가 아닐까싶다. 일부러 이렇게 만든거같기두.. 왜엿먹으란 식으로 막싸지르는 그런느낌이랄까...?
15세 이상 관람가인디 여자 가슴 나오고 잔인한 장면도 꽤 있네유. 히어로들은 보통 아픔 한 가지씩은 다 가지고 있는디 로보캅에 비해선 약과네유. 잔인하게 고통스럽게 죽은 뒤에 로보캅이 됐네유. 군더더기 없어서 지루하지 않아서 좋네유.
삶의 반을 앗아간 그 희열과 달콤의 아름의 기억을 음미하며..또다시 후딱 지나갈..
해리슨 포드와 다니엘 크레이그를 데리고 이런걸 만들어낸것도 능력
"티비에서 봤는데, 레옹과는 정반대의 성격의 청부업자얘기!!!!"
조선시대 영화중에 가장 재미있었던거 같은데..평점이 왜 낮은지 모르겠다. 10점 주고 간다
역시 사쿠니노가 진리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박형식 멋쪄요~~~~!!
7광구에 못지 않은 화려한 그래픽 스케일. 300의 filmography를 전수 하고자 하는 충성무비이지 않을까 합니다.
볼만한 작품. 전개가 깔끔해서 집중하기도 좋다.
재밌다! 에로영화가 나아가야 할 방향을 제시해주는작품이랄까
어디서 레옹을 들먹여
재미도 감동도 없다. 오히려 진지한 김수로가 웃기다.
어렸을 때 봤지만 기억에 남는 영화 다시 보고싶고 그 움직임들이 잊혀지지않는다
알모도바르 영화중 꾀 탄탄한 영화. 좋았다....:)
나와 같은 피해자를 막기위한 별점.. 포스트 뭐시기 그런말 하지마라 정말..
DVD로 보게된 스탠리의도시락!!처음에는 뭔지ㅣ모르게 재밌었는데..점점 갈수록 슬퍼지며 감동을느끼고 그만 눈물을 흘렸습니다...하지만 마지막에는 해피엔딩으로 끝나서 기분은 좋았습니다^^100%추천합니다!!
영화보는 내내 상대 약혼자들이 눈에 밟힙니다. 마지막 사랑한 그 사람.어쩔수 없이 헤어지고도 마주칠수밖에 없는 그사람이 영화 주인공들과 같은 운명적 만남에 결혼까지 하고 행복해한 모습이 떠올라 가슴아프네요. 제게도 이런 사랑이 찾아 오길 소원합니다.
"흐름과 여운이 가히 일품,일본의 색감을 그리 선호하지 않았던 나를 매료시킨 영화다."
좋아ㅇ
[4점] 제 스타일은 아니네요 보다 지루해서 그만봤어요
재미없어
재밋음
최고..배우들이 감정표현하는연기를 잘한듯
"9.3 실제 주인공의 일대기를 보는 것과 같은 내용과 연출, 처음에 루즈하지만 가속이 붙는 몰입도와 인생의 굴곡을 잘보여준다. 영화뿐만 아니라 그의 인생은 진정한 해피엔딩이었다."
내용구성이 탄탄하며 모처럼 볼 수있었던 수작이렀던거 같습니다.
관계자들이 많은 듯..
역시 명작이다.. 몰입도와 마무리 전부 훌륭...
작가가 문젠거야? 왠만하면끝까지보려고틀어놨다가58분에 도저히 못보겠음.. 포기 ㅋ
왜..대체 왜!!! 0점이 없는거죠? 내인생 처음으로 0점없는걸 후회하긴 처음이예요.
저예산 영화라는 점을 어느정도 감안 해도
토요토미 히데요시는 거의 안나오고..무미 건조한 영화
엽문을 기대했다면 파워레인저
뭉클해요 감동적입니다
정작중요한 이야기는 다빼고 연애사만 주구절절...차라리 티비영화 3부작으로 만들지
"사랑의, 완성은 뭘까?"
이걸 왜 균형적인 시각이라 보는 거지? 딱 단순무식 테러리스트로 그려놨구만...
가족들과 함께 보아서 더욱 좋았던 영화입니다. 오랜만에 보았던 가슴 따뜻한 감동적인 영화예요 :-):-) :-)
정말 대단한 작품이다 이딴 쓰레기를 만들다니
젊음이란 꿈을 이루기에 충분한 시간!!
음..........
굉장한 억지웃음을 자아내려 모두가 노력하는 프로그램
처음에 엔딩만 봤을 때 한번 울고 나중에 다 봤을때 또 울었다. 너무 슬프다. ㅠㅠ
"내가 죽을 때, 굿 해줄 사람은 있으려나..."
지루하다..배우가 아깝다..
포스터로 낚시는 이제 그만..얀센 연기빼고 볼게 하나도 음네...쯥..
야이 대본누가썻냐 우리집앞 비둘기가써도 이거보다잘쓰겟다
토모다 너무 청순 섹시하네요~~잼있습니다.
클레멘타인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Let The River Run ..가슴벅찬 배경음악.
난 이거 재미만 있던대 -_-; 그렇게까지 깔영화도 아니더만....;
비디오 빌린 값이 아깝더라...휴...
"재밌긴한데, 솔직히 19살이라서 깜놀했다늠ㅋㅋ"
만약에 출연진 않건드리고 하면 무조권 1등이긴 한대.... 다들 너무 뜨시고 비싸지셧으니 ... 민아팬만 해두 0.9프로는 넘죠 ㅋㅋㅋ
후카다 쿄교가 이뻐서 1점 더 준다..
쓰레기 영화. 그냥 포르노다.
공모자들이랑 이거보고 네이버 평점 안믿는다
신선했다
전쟁의 또다른 이면..
미친영화다 소름돋는영화
누가 그녀를 미치게 했는가... 모르겠꾼..
고향이 영월인데 이번 추석 ebs특집으로 첨봤네요..솔직히 박중훈씨 갠적으로 별로여서 안본 영화인데다시 생각하게 됐습니다..시간이 지나면 다시한번 보고싶어질거 같네요..
간만에 사람 냄새나는 영화 입니다.
"늦은 밤, 감성에 젖었습니다.. 10년 전 영화라는게 놀랍네요! 더 이상 무슨 말이 필요한지...아름답다."
일본은 머이리 야한영화만 만드냐. 평범한 영화가 없나?
포스터에 외 스릴러물이라고 넣어는가? 얄팍한 흥행노림수에 자멸한 영화
임신한 여친의 남자친구를 순진하게 빼앗기
추억의 명작...이 영화를 보지 않고 스타크래프트를 논하지 말라.
"여러 죽음을 보며, 살아있는 삶을 다시한번 돌아보고 생각하게 만들어준 영화.중간중간 정말 많이 울기도하고, 끝난 뒤엔 가슴이 텅 비었다. 보길 추천한다.!"
솔직히 말해서 진짜 재미엇다 ㅡ.ㅡ 완전 낚였음 평점에
억압된 것들의 귀환. 진짜 공포
영화를 완성한 데에 의미를 두고 별 줌
집에 가고싶다
"환상의 출연진,,, 재밌게 봤음 ~~~~~~~~"
"부자연스럽고 전체적으로 원작과 엇박이었다. 갑작스럽게 가족이라고 선포하는 부분 감정선도 어색하고 너무 태연하게 받아들이는것도 이상했다. 무엇보다 최대한 원작의 분위기와 환경, 스토리를 살려야했는데 셋 다 정말 다른이야기를 억지로 만들어 넣은것 같았다."
볼만하나.. 평범한 독일식 코미디
내 생애 이런드라마는 첨이다 최고!
그냥 로맨스인줄 알고 봤는데... 약간의 스릴도있고 재밌게 잘 봤어요..아름답고.. 근데.. 추리극을 너무 많이 봐서 그런가 난 ... 여자 눈치챘네요.ㅠㅠ
ㄷ 성우가 서유리 였다니.. 재밌게봤는데
미니언 좋아하는 사람들만을 위한 영화
감동 ㅠ 아 나라면.. 아 무섭다
사람들 옷벗기고 흐느적거리게 하면 다 예술인가.
와... 말이안나온다 .. 태어나서 이런 쓰래기같은영화 처음본다 ㅋㅋㅋ
존잼. 진짜 좋았어요.
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개유치함.
평가가 나빠서 안 보고 있다가 이제야 봤는데 너무 기대를 안해서 그런지 그럭저럭... 물론 김혜수의 연기는 매우 훌륭하고 감탄스러웠음. 김혜수 혼자 영화 먹여살림.
"영상은 진짜 훌륭한데,,,, 한국판 더빙판은 아주 욕나오네,, 영상을 망치는 더빙이다"
"캐릭터들은 너무나 멍청하고, 설정은 있지만 아이디어는 없어서 러닝 타임 내내 질질 끈다. 결말은 그저 짜증만 날 뿐이고, 어두운 곳에서 펼쳐지는 모든 일들은 구분조차 되지 않는다."
이젠 이런 영화 지겹고 재미 도 없다.오션스 일레븐의 아류작!
정말 너무 재밌게 본 영화. 처음으로 평점이란걸 남겨본다. 감히 상상할 수 없는 임창정의 연기는 소름이 돋는다. 뒤의 스토리를 미리 예상하지 않고 장면 하나하나에 집중하면서 볼 수 있는 영화.다시한번 봐야겠다
작품성이나 완성도는 모르겠고 재미만으로 따지자면 진짜 시간 아깝다
'왜'로 시작해서 '왜'로 끝나는 영화.
예전에 좋아했던 소설을 영화로 만날 수 있어서 좋았다. 오드리 토투의 연기가 인상적임.
이런 영화가 세상에 널리알려지고 그로인해 이런 현실을 바꿔야한다....!!!!!!!!
내인생최고의 영화 초딩때 보고또보고했던 기억이 난다
적어도 좀비랜드나 킬좀비같은 쓰레기들 보다는 백배천배는 낫다고생각함....
완전 어이없는 영화..
줮같이 재미없다
꿀잼
중반까진 몰입해서 잘봣는데 후반마무리가 좀 엉성했음.1점은 평점낮추기용
아놔...어쩔거야...ㅠㅠ
그래도 사람들이 1점은 주네..왠지 내가 나쁜 사람인거같잖아 하지만 말리지마요 결심하고 들어온거니까 라고 했는데 1점까지밖에 입력이 안되네 아 아까워
크리스마스에 집에서 혼자 티비로봤는데 재밌어서 행복했다
주관적 평가지만 드라마도 솔직히 재미없었다...영화는 말도 못한다.1점도 아깝다.
너무 재밌다....최고
좋아요 백만개ㅠㅠㅠㅠ
"해리포터를 잠재워버린 → 관객을 잠재우는 , 100%액션쾌감→100%불쾌지수"
인간이란 무엇인가....요즘 비리 저지르는 방산업체놈들과 썩어빠진 정치인들이 봐야할 영화. 보고 울었다
에쉬튼커쳐 넘멋져요 ㅠㅠㅠ
음...이거좀 애매한데?
.....…좀 그래요
연출 촬영 편집 사운드 시나리오 연기 최고
좋았음
영화가 옴니버스면 그중 한편정도 볼만한게있는데 하나도없음.런닝타임은 엄청길고 미치겠다.
맹꽁치때문에 프로그램이 확 맛이 갔네요
왕조현 없는 천년유혼 !!평점 1점 준 이유 아실거에요왕조현의 천년유혼보신 분들이라면!
포스터처럼만 만들어졋더라면...
힘들고 지칠때 항상 웃음을 만들어준 최고의 드라마.. 아직도 잊지못해 항상 다시 보고 또 보고 ^^
존나 병맛임 시간아깝다 ㅠㅠ
"무척 아름다운 이탈리아 정경과 우수에 찬 조지클루니, 이방인 아메리카노 그리고 킬러의 고독감. 조지클루니의 존재감은 정말 대단히 매력적입니다."
와 걍최고다.. 진짜볼만해ㅜㅜ
박하선은 정말 ..지존예뻤다 윤상현도 잘생김.. 그게 끝인영화..
"학창시절 이후 성인이되어 다시 본 키키는, 내게 많은것을 일깨워줬다. 내가 현재 느끼는 20대 중반으로서의 느낌을 13살 키키와 공감했다."
오징어가 싱싱하다. 그리하여 오.싱
좋아용 ㅎ
최고임...변화를 원하는 사람의 행동임.
"재미와 무서움, 지루할 틈도 주지않았고, 너무 잔인하지도 않았고, 보는 중간 중간 소리를 0으로 하지고 하고, 얼굴을 가리면서 보게 할 정도로 무서웟음. 캐스팅, 연기 모두 좋았다. 8.7점 정도는 되는것 같다."
영화좀보자
"그저그런 줄거리, 밋밋한 액션, 유치한 불로장생의 약, 난데없이 연기를하는 감독과 최악의 배경음악 ㅋ 공리때문에 별두개. 어휴 겨우봤네.."
비추
재밌고 황당하기도하고 안타깝고 애절한 영화. 사랑에 빠진 이완맥그리거 정말사랑스럽다ㅠㅠ 로맨틱 그자체.또보고싶다.
순수한 아이같은 영화.bb
"역사와 정치를 날카롭게 통찰하며 정통사극에 대한 갈증 해소, 주조연 가릴 것 없는 훌륭한 배우들 그중에서도 인간미와 카리스마를 넘나드는 유동근의 연기는 가히 압권이자 감동과 전율 그 자체. 기억에 남는 것이 아니라 가슴으로 남게 될 역대급 걸작의 탄생"
이렇게 평점은 뜯겨나가고 여러의미로 대단한 영화
힘이 없는 영화
뭣도모르거봤다가 참...그래도끝까지다봤는데 담날남는건 기분나쁨
감독이 영화 후반부에 깔아 놓은 복선에 깜빡 넘어갔네요. 실제과 허구의 경계를 잘 오가면서 주제를 잘 표현 한것 같습니다.
"5번도 넘게 봤어요. 100점을 줘도 모자라는 최고의 드라마.. 이런 드라마 다신 없을 거에요. 짱변, 수하야 잘 살고 있니?ㅠ"
이 영화를 볼 수 있어서 감사합니다 살아가는 데 큰 힘이 될 것 같아요
"자아는 결국 세 가지로만 나뉘는 건가? 왕따, 인기인, 평범한 사람"
완전 유아용이라 난 재미없었다..1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
최근에 본 거 중 최고 ㅋㅋ
보고 또 봐도 마음에 와닿는 영화
10분 이상 견디면 당신은 수도승!
오랜만에 영화관에서 눈치보지않고 실컷 웃었음 사다코 우물속에서 나오는 장면보고 어떤사람이 귀뚜라미나온다 라고해서 몰입도도 정말 높았고 원래 놀라는거 별로 안좋아하는데 놀라지도않고 처음부터 끝까지 감동영화를 보는 것 같이 잠잠했음
"볼수록 더 보고 싶은 드라마 ,"
10분정도 보다가 껐다
ㅋㅋㅋ
정말.. 아름다운 드라마 ㅠㅠ
이 감독의 필모그래피를 훑어보게 됨...
당시에 상당히 멋진 영화였을듯. 그러나 지금보기엔 뻔하고 진부한 고전액션영화
여주인공들이 하나같이 몸매쩔고 싱글탱글해서 더좋다
동생들이 좋아 해서 같이 본 기억이 있다. ㅎ
공포영화도 아름다울수 있다
단순히 물고 뜯기는 좀비영화가 아니라 사람의 본성이 좀비보다 더 무서운 영화 .. 좀비영화중에서는 확실히 상위권에 들만하다 ..
너무.. 까메오에 의존하는 듯한..? 걍 하하하 보기는 했어요
이거 3분이상보는 사람은 자고있는 사람이거나 영화 처음보는 사람이다. 진짜.
"김희선, 언제쯤이면 제대로된 연기를 할수 있을까"
네이버 평점이 사람 여럿 죽이는구나...
소피는 좋아하지만 점수는 못 주겠다
의리때문에 봤지만 tv 전기세가 무쟈게 아까웠다!!
차라리 포스터만 97분 동안 보고 있는게 더 재미있을듯.
채민서도 끝났네....
역대 최악의 영화라고 당당하게 말할수있을것같다..
왜 엄포스라고 했는지 알겠다. 짜임새있는 대본 최고 !
보면서 너무나 가슴아프고 안타갑습니다.소통과 이해가 너무나도 중요합니다.
대박 재미있어요~!!!
아무내용이없어 한시간 돌렸다~ 남은시간 3시간; 드라마인가? 화면도 에로영화 화면에 에로감은 하나도 없고 왜 스릴러라고 써놔서 아까운 포인트만 날렸네~ 바로삭제
캐막장 드라마
아 이해가....
아직도 어려운 영화
1편보다낮다
영화는 좋다만.. 실제 주인공 정신못차렸어.. 아내 폭행죄로 교도소행.. 감동이 싹다 사라졌다..
돈내고 안봐서 다행이다...
최고의 쓰레기 영화. 아 욕이 절로 나온다. 차라리 클레멘타인 보세요
현실적인 소재와 대기업과 맞서는 현실에선 불가능한 일들을 주인공이 해냄으로서 느끼는 일반대중들에게 카타르시스마져 느끼게 하는것은 좋았지만 다소 주인공의 어리석을정도로 현실성을 한번도 고려하지 않는 우직함은 몰입을 방해했다. 8점 대가 무난한듯 싶다.
그당시엔 꽤나 쇼킹....ㅎㅎ
찾기는 힘든 영화지만 한번 보면 마음에서 지울수 없는...
애들용인 줄 알았는데 전혀 안유치하고 동심자극
헐..프랑스를 충격에 빠트릴만하네요 ㅋㅋ
4점정도로 맞추면 되는데 너무 높게 잡은듯
감독을 쥐어패고 물어뜯고 싶다.
좋은영화 였어요 바버를 바버스럽게 입는 영국남자도 매력있었고 믿음이란 단어에 대해 다시한번 생각해보게 되네요
최근에 본 영화중 최고 :)
새삼스럽게 아빠를 다시 보게 됐어요
"얽히고 섥혀서 풀릴 생각이 없는 덩쿨 같은 인생, 그 와중에 용서와 화해, 사랑이라는 열매가 맺힌다"
이미군대면서군대가아니라고우기는웃긴영화.미국영활그대로배낀.
뻔한 스토리 뻔한 결말 진부하다
콜옵도 영감을 받은 대작 애너미앳더게이트 레이츠 와이즈는 여기서도 눈부시네..
이것도 스릴러라고
이유는 없다. 예고편이 모든걸 말한다
진짜 재미없다 지루해서 초반에 보다 삭제
ㅂㅅ 임 레알
"1,2편들 보다는 공포 분위기가 사라졌지만 재미있다."
타인이 재밌으면 나도 재밌어야 하는가? 영화는 보는 사람마다 각자의 취향이 있는법 반지의제왕 만 못하다 특히 이번편은 더욱더.. 하지만 웅장한 스케일은 여전
"시기 잘못 타고, 대중성이 떨어지지만 재미있다.."
존큐는 스토리에 ㅜㅜ 이건 헐리웃과의 차이에 ㅜㅜ 존큐를 본 후 각본 썼나?
김남길짱
반담 초기작중 수작 중 하나
홍길동 시리즈는 이제 보니까 전설이었구나 하지만 3편의 캐릭터와 스토리는 영 씁쓸하다
라면 끓일때 스프를 안넣었다고 쳐. 어떨거 같애? 지나치게 담담하고 잔잔해서 지루한
새집 경치는 좋은데 장마지면 큰일 나겄다
참 기분좋게 본 영화 입니다
이런 쓰레기를 워터보이즈 스윙걸즈랑 비교하냐 전기세도 아깝다
가학적 내용과 조잡하고 선명하지않은 그림체 교훈적이지 못한 내용까지 총체적 난국
좋아요.
원작을 뛰어넘는건 큰 도전이다. 게다가 원작이 명작이라면. 결과는 늘 이런식.
잘 만들었다. 누군가.. 비열한 거리와 비교하던데.. 비교 대상이 아님.. 보고 또 봐도 잼있음..
전쟁터에 떠밀려서 괴물이 되버린 군인들.. 영화 잘만들었다.. 소장하고싶음..
어렸을 때 밨는데 진짜 재밌게 봤어용ㅋㅋㅋ
요 근래 본 영화 중에 가장 좋은 영화를 본 것 같습니다
최고의 연기
인도 영화는 모두 뮤지컬인가...
평점을 믿고 봤다. 그럴만 했다!
너뭄 감동적인 영화 ㅜㅜ 눈물막흘렸네
0점을 주고 싶어 미츄어버릴꺼 같은 영화
전부.. 애인 아님.. 전 애인 관계야;; 그래서.. 의도는..-0-;
"동화는 상급, 스토리 최하급. 원피스 아류식으로 만든거같은 쓰레기같은 스토리. 세계관은 잘 짜여졌지만 전개가 너무 유치했다. 차라리 스케치로 대충그린 토가시 만화가 좋을정도"
꿈과 현실을 오가는 젊은이의 방황- 그래두 해파리처럼 아름답다
시간가는줄 모르고 보게되는 영화였음~ 최고~
대륙의 딱 그수준. 애들이 보고 배울까 무섭다.
"최루성멜로의 원조격, 내가 가장 많이본영화"
"투루로맨스와 비슷한 막장 남녀 , 폭력 살인 미화 좀 역겹다. 이게 예술성인가?"
거친 여자의 너저분한 삶.
학교 방송반에서도 만들 수 있을것 같은 영화 한마디로 쓰레기
반미 감정 일으키려 하지말고 전쟁의 원흉 김일성이를 욕ㅎ라
당신이 차우를 보지 않았다면 살아갈이유가 있는것이다.
로맨스 영화의 진수. 수식어가 필요없는 진짜 영화
처음엔 이거뭐야 싶더니 나중에는 푹 빠져버렸음. 마사라무비의 지존
이게 뭔 재미야....참 나
제가 가장좋아하는 영화에요!!!너무너무 좋아요!!
모호하다.
난 공포영화 좋아하는 편인데도 이건 진짜 별로 였음 .........
요즘 껀 별로...
9가지의 의미를 다 알아야 하는 이 불편함...국내 개봉작이니. 원작을 보아야 하는 의무감이 생김.
이 영화를 끝까지 다 본다면 그것이 금욕이다
채민서 결국 에로배우 밖에 안됨 팔자지뭐ㅎ
별로다진짜버려라ㅋ.
재미있어서 매일 꼭 챙겨보는데 시청률이 왜 이렇게 낮은건지... 이거 재미있어요!!!
피어스 브로스넌을 이걸로 처음 알았다.
이거 평점 왜이리 높은지 모르겠다... 진짜
우물 안의 개구리가 만든 허구의 존재는 슬슬 잊고 드넓은 우주 식민지화나 생각하자.
베니 나와서 보게됬는데 재미있는듯!
아저씨 살려주세요
스트라빈스키 음악만이 길을 밝힌다
시간남아돌때~잠깐 자고싶은데 잘때가 없을때~~그외 비추~
느와르를 원한건가? 정말 개같터ㅋㅋ
배우가 아까운 영화.
류승룡 액션이 장난이 아니군
이거 기다리는 재미루 살았던 기억이~
그냥뽀로로봐ㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐 피자배달원만 불쌍한영화임 ㅋㅋ
주성치귀여움+망가진유덕화! ㅋㅋ 최고
"4,5,6대가 모두 나와버려는군 뭐 독고영재를 보고 인정하자"
영화의 여운이 아직도 내 가슴에......
"아카데미 학원수준 대본, 연출, 연기 다 어설퍼"
당시최민수엄정화케스팅큰화제였는데..흥행은최악이지만
진짜 재미업는 영화
노답...터미네이터명성이 아깝다
ebs에서 하는군요;;
진짜진짜재밌어요♥♥♥ 주간아이돌만큼 잼나는 방송이 또 나왔어!!! 형돈이와대준이 콤비는 아이돌 예능 전문이야!!!
결말 진짜 피가 팍 식는다.
기대를 충족해서 늘 그렇듯 흔쾌하게 만족하다.
이종수씨 죄송하지만..이제 ㅡㅜ 노출연기 이거 한번하고 안하실거죠?안하길바래요.. 몸좋으신건 맞으나..몸자체가 무서워요..우락부락해서 무섭습니다 영화스토리나 영화자체는 재밋엇지만..이종수씨 노출연기하실때 뒷태나올때 너무 우락부락해서 보기힘들엇어요ㅈㅅ
몰입하게 만드는 이야기였다
사람갖고 장난하나 4배 강력한 택시가 온다고 지금 이걸 영화라고 만든거?
냉전 후 첫 모스코바 촬영이라는 데 의미를 두자
"""아름다운 음악과.화면 n 쥬드와 이완...""""당신 마음에 들었으면 좋겠어요"""""""
지금 다시보기엔 영...
너무 징그러워... 빨리 극장을 나가고 싶어서 중간에 걍 나옴
진희와 하늘이의 동화같은 순수 드라마. 별로 호감가는 배우들은 아니지만 역시 진희가 나오는영화는 흥행에 실패한다는 법칙이 이 영화에도 적용되었나 보다. 수려한 자연환경과 잔잔한 스토리가좋기는 한데 이와 비슷한 아류작에 비하여 감동이 전해지지
"음,,, 뭔가 탁 터지길 바랐지만 결국 터지지 않고 끝나는느낌,,"
일본 역사상 최고의 드라마!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 마지막때 성우가 제일 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스돋넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
마치 내주변에서 등장인물들과 같이 식사하며 술잔을 기울이고있는 친근함과 사실감이 돋보였습니다
뭔가 로맨틱할거 같다고 생각해서 본다면;; no~
도라에몽 짱
쥐새끼가 사람 울리네...
"일단 컨저링, 오큘러스, 인시디어스, 애나벨보다는 훨씬 무섭다. 낳은 정과 기른 정을 빗대어 연출한 감독의 재량도 훤히 보인다. 다만 마지막에는 스토리가 너무 산으로 간다. 이 감독의 다음 작품을 기대해 본다."
영화를 볼줄 아는 사람이라면집중해서 본다면 정말 잼있는 영화꼭 추천 해드리고 싶습니다
아 재미없다.. 평점에 기대했건만..
개봉당시 안땡기는데 여친이 보자고해서 봤는데 이민기만 불쌍한 영화.. 김고은 연기는 최악
너무 무서워서.. 무서운건 싫어요
-_-;; 이 영화가 2편 나왔다는 사실에 10점준다. 내용은..-_-ㅗ
개싸이코 영화임..감독 정신감정부터 받아보자...
백점이야
예상 불가 대박 반전 최고최고
KBS에서 해서 보고있는데 영화관에서 안보길잘햇단생각듬ㅋ 오글
난여고생인대도 이게공감되고재밌는이유가..멀까..
이게 영화냐 쓰레기 영화지;;
신선함이 주는 힘따윈 무시해버린 이도 저도 아닌영화
근래 본 영화 중 최고 쓰레기. 1점도 아깝다.
도대체가 에혀........국산이 나아요
이해하기 힘든 영화..... 잔잔하면서도 지루하지 않았지만..
반고흐 싱크로율 99%!! 배우의 연기에 정말 반고흐가 그랬을거 같단 느낌을 받았네요.. 영화 정말 제대로 잘 보았습니다.
왜 이래 지루하노 ㅡ_ㅡ;; 그냥 죽겠네
보고 울었어요
어릴적봤던게 생각나서 다시보게된영화. 미국에선 일상인 이야기..
진짜로 ..졸잼^^ 꼭봐야하는 영화.강추
명성에 비해 글케 재밌진 않던데 ...취향문제인가?
한국에선 무슨일을 하든 고달프다
넘 재미있어요~~2부 기대함다~~출연진 바꾸지 말구요~~
나탈리 포트만 몸매보는 재미로
별점이 너무 높은관계로...
정말 재미있네요. 친구가 가르쳐준 드라마인데 양쿠미의 연기.. 대단함!
"왜 요즘은 이런 드라마가 없을까..여백있는 드라마. 대사들이 아름다운..주찬옥,황인뢰 드라마에 한때 열광했었는데.."
소설책 한권 읽은 기분. 살아가는데에 우선되는 것은 '옳고 그름'이 아닌. 그 어떤?
평점이 너무 낮다.
통수의통수이자모든사람이다악인임
완전 완소영화... 1925년도에 만들어진 작품이라고는 생각이 안든다... 최고다..!!
SF영화의 OO점!!
쓰레기.
어른들이 보기에는 너무 억지스런 설정으로 억지 로맨스를 만들었다. 억지로 만든 로맨스는 애들이나 관심을 가질 뿐 이다.
소소한 이야기를 정말 잘 풀어냈다 하나도 안지루함
결국 무의미한 쇼로 끝나다.
이단헌트판 첩혈쌍웅 스파이야 곡예사야 오우삼 다신 영화 찍지말길
애기가 귀여워서
난 안이랬던거 같은뎅... .... 그래서 이꼴이군..-_-;;
역시 장자끄아노 감독답다 !!!
6.25 후 4년이 지난 시대. 사료의 가치가 있다.
좋았다...
"류승완 감독과 류승범 주연. 죽거나 혹은 나쁘거나, 주먹이 운다 그리고 이 영화까지 주인공 류승범 극중 이름은 모두 상환. 소재 자체가 흥미유발이 안됨."
좋지 않았어?? 숨겨진 명작...!!
광장한 차들이내요`
"오글오글오글ㅋㅋㅋ 근데 진짜 재밌게 봤다ㅎㅎ 정일우, 이기우, 이청아 최고♥"
"오랫만에 시간나서 영화하나 봤는데, 재미없는건 둘째 치고 시간버린것에 화가막 나는군요."
진짜 1점도 아깝다 뭐이런 개허접한 영화가 다잇노돈주고 보긴 아깝고 케이블에서 공짜로 한다면 걍 시간때우기영화 피곤한데 잠안오면 이영화 강추.!
그냥 시간떄우기용으로 봣는데..정말 너무너무 추천하고싶어요!!정말 재밋어요 ㅠㅠ 로코물의 정석을 보여주는듯 ㅎ 이영화를 통해서 불어의 매력도 함꼐 빠진듯해요 ㅎㅎㅎ
뭐니이게....
어린이용;;;;;;;
폴더플러스에 babyjuly님파일 기간끝난듯해여 없어졌네여
이런영화가 왜 저평점인지이해가안가네여
뭔가 보여줄거 같이 하다가...없엉ㅋ
"눈뜨고일어나니 스타가 되었다 시간제약도 없는 멍청한 영화.,."
하품나오는 추격전. 일본이고 중국이고 웨스턴풍 영화는 놈놈놈 발끝도 못따라오네
아놔 지루해서 못봐주겠네
일반인이봐도 어이없음 b급보다 못함.
이것은 명작이다
"주연배우들 발연기, 타이밍의 탈을 쓴 우연도 이정도면 신의 계시수준, 어설픈반전까지 모 하나 맘에 드는게 없네"
영화보다 흥미로운 클라라 라고의 핫팬츠 각선미
이런걸 보면 픽사의 영화가 얼마나 걸작인지 새삼 또 느낀다니까
시망인데요...?
데브라 윙거 너무 보고 싶다... 난 26살이지만..
산드라블록과 남자주인공사이에서 전혀 화학작용이 일어나지 않는 지루한 영화.
왜 아직 개봉을 안했을까요..?^^ 보고싶은데 ~
좋음
아이건뭐 웃기고 감동도있고 교훈도있고~~ㅠㅠ 걍재밋음 ~~ㅠㅠ
"아주작가다신이런작품하지마라,이거보다속터져죽겄다정일우존나답답하게나오고,다뺐기고ㅡㅡ작가참답없어"
흠...정말볼만한데 너믄 질질끄는듯...양수빈은쫌 그냥 망하게해줬음좋겠네요.....점점재미없어짐...
장난하나 누가봐도 뻔한데 이런 이야기로 시간 끄냐 막장이냐 똑바로해라
빨갱이들이 국회의원까지 하다가 해산당하는 판국에 국보법을 폐지하자고? ㅋ 지금도 감성에 젖은 젊은애들 선동당하는판에 폐지되면 국가 전복되는건 시간문제지
삼가 희생자들의 명복을 빕니다 영화가 평점이 왜이리 낮은가했더니 일부러 낮게주는 사람들이 있네요... 이유는 모르겠지만 안타까울따름입니다
하루카 너무귀엽고 완전 잼있게 봤네여!!
계속 연속해서 극장판 개봉해줬으면 ㅠ.ㅠ
기본은 어쩔수없어 역시좋아
평범한 여자들의 이야기. 그냥 내 얘기 같고 내 친구 얘기 같고..친근감 넘치는 영화. 개인적으로 끝나고 엔딩 크래딧 올라가는데도 뭔가 묘하고 좋은 의미로 더했으면 하고 아쉬웠음
"김기덕 감독의 영화를 좋아하지만, 이 영화는 좀 아니다.."
존나 졸림
좀 높여줘야지.. 배우들이 연기를 잘해서인지 전쟁전의 긴장감이 확 느껴지는 영화요!
몰입감 죽임 밤에 몰래 혼자보세요
액션이라기 보다는 코메디에 가까운 영화. 그럼에도 불구하고 재밌는 영화.
추위와 기근으로 가족을 잃고 주변과 사회의 도움으로 성장한 어떤 청년의 희생을 통한 사회에 진 빗갚기? 푸근한 전원풍경에다 캐릭터 역시 귀엽다만 이 요상한 정서적 괴리감은 뭐지...? 100년이 다 되가는 이야기라 그런지 역시나 교훈적이고 계몽적이다.
전체적으로 그닥 재미는 없엇지만 마지막에 당선되고나서 생화화탄터질땐가 그것말고는 딱히 볼게없엇음
이때만해도 귀여웠던 주연배우 너무 징그러워졌다.두 할아버지의 내면 연기가 빛난영화
평점 믿고 봤다가 역시나 평점은 알바생 집단이 조작한거라는걸 알수있었다. 보면 알게됨 얼마나 내가 시간을 낭비했는지...
분명히 야한장면인데 슬프게 느껴지는 영화
알면서 모르는척 버텨야 하는소름끼치는 일상
마치 쿠엔틴 타란티노를 떠올리게 하는 홍상수만의 화법이란.
조조할인 받았다는 점이 유일하게 날 위로해주었다...
단지 재밌으므로 10점
"로빈 그대는 다시 태어나도 배우를 하십시오,,외모하고는 전혀다른 모습,순수하고 풋풋한 아역연기 너무나 좋앗습니다."
눈물납니다...한번쯤 봤으면 하는 영화
"마이클 윈터바텀의 영화를 좋아해서 봤는데, 음식은 배경이고 그들의 여행이 주 인 영화랄까 뭐 딱히 내가 평가하고 그럴건 아닌것같다. 이탈리아 여행 잘 다녀온 기분 ㅎㅎ"
티비에서 하는거 보고 야~ 안돼~ 하는 부분 보고 바로 채널 돌렸다 세상에 이걸 영화관에서 돈주고 봤으면 어땠을까 과거의 나로 타임머신을 타고 돌아가서 죽여버리고 싶어질것같다
보는 내내 시간이 아까웠어요..
에로 비디오 수준을 극장에서 상영하다니
재밌음 마블 영화 진짜 잘만든다.. 우리나라 영화는 존나 쨉도안되는듯 마블사랑해요 ㅠㅠ
케이블에서 하는 한낱 포르노 영화라 생각했었는데... 야한데 안 야한 너무 아름다운 이야기.
이런 건 예비군 훈련장에서나 상영해라.
"정말 재미있었음. 물론 드라마 후반부에서 켄조의 답답함에 짜증나기도 하지만, 그게 이 드라마의 매력이라고 생각함."
만든 이유가 뭐여?
단연 최고의 영화...
왕가네 끝나고 계속보는데 갈수록 재미없고 완전지루함 채널돌려 EBS보고있음
60년대 일본좌익 혼란상황의 정치상황을.정서를 전혀 반영않은 졸작.우린각성해야..
할 말이 없다 최악의 스토리와 끝난 후의 어리둥절함은 거의 세계 1위 수준
평점 높아서 봤는데 완전실망. 차라리 블리치가 더 철학적이다.
"그림 100점, 내용 100, 더빙 100점 디즈니, 픽사 능가. 영화 좋네."
영화보고 이렇게 기분니쁜적 처음이다아만다 때문에 보게됬는데 너무 어둡게 나온다자폐아들가진 30넘은 중년아저씨랑은 에바잖아영화를 너무 더럽게 만들었어아만다ㅠ 레터투줄리엣 다시보고 멘탈정화좀 해야겟다
"시즌2 언제합니까?? 보고싶어요 ㅜ,ㅜ"
스티븐스필버그는 진짜 천재다. 지금봐도 상당히 수준높은 영화..
지루하고 머리아픈영화
뭐야...
김현중은 연기도드럽게못하면서 대체 주연자리는다어떻게따는거야
덕분에 신티클로스에 관하여 찾아보고 크리스마스의 변질을 알게됨.
연기가 넘 억지에다 오바
알파치노의 대표작
그닥...
극장판이 나온건 좋았으나 정말 내용도 그림도 왜 다 이상하게 바꾼건지 이해가 안감... tv판 1편부터 본 팬으로서 진짜 이 극장판은 롤링스타즈를 더 망하게 만들었음.
케네스 브래너에서 마이클 키튼 까지 죄다 웃겨 보자구요.
연기도연기다만 스토리졸라이상 얼마나편집을..
현명 노민우 암유발자..작가가 싫다ㅠ
"아니 이게 뭔 공포냐,,, 런닝타임도 짧고 나름 평도 좋아서 봤는데 특히 마지막부분이 너무 무섭다고해서 나름 긴장하고 봤다가 쓴웃음만 나왔다,,, 언제쩍 주온 컨셉이냐,,,,"
그닥 재미 없어요 평점 5점 정도면 적당할듯
와타시 키니나리마스!
이게 본좌다
재미로 보면 별로일 수도... but 지워지지 않는...
진심 개똥 폐급 영화. 치료를 위해 타인을 희생시킬 순 없지만 학살은 개꿀잼인 주인공의 멘탈에 잠시 넋이 나감. 주인공 커플 둘이 옆에 있던 경비원 하나를 엘리베이터로 압살하면서 지긋이 내려다보는 신은 레알 최고의 모럴 브레이킹 신!!
영화 마지막 장면을 보고 극소름.. 아직도 소름이 가라앉지않는다 별10개
시작은 그럴듯 하였다. 뭐하나 만족스러운 것이 없다. 시간이 아깝다.
보고 웃어버리자
콩은까야제맛
"추천합니다. 일단, 영화 관점이 모든관점으로써, 알라 자살테러범들은. 하나의 조직으로 구성된거같다. 복수가 복수를 낳고, 그것을 갚아주고, 그것을 막으려는자가 있다. 여러 관점으로 많은 느낌을 주는영화.무작정 의미없고, 스토리없는 영화보다 좋다고생각"
정말 추하다 추해! 왜 0점은 없는거야? 1점도 아깝네
뭔가 엉성한 스토리와 액션 더 지켜봐야함
"미얀하지만. 스토리를 상황극으로 만든거 같다 , 또하나의 단점은 억지로 웃길려는거와 , 지루함"
"반전인듯 반전같은 속내와 꾸민듯 꾸미지 않은 아버지의 케미,! 음악 뿐만 아니라 이야기와 볼거리역시 풍족한 영화"
마지막까지 웃으면서 본 드라마 :)
재밌긴 한데 약간 로봇들이 인간적임....
당나귀로 존나 쳐맞고싶냐? ㅡㅡ
이걸보고 서강준배우에게 너무 반했음...
서양식 검술액션의 최고봉! 액션만으론 반지의제왕과 트로이를 능가한다
"이 영화 볼빠에 차라리 30년대 흑백서부영화,흑백전쟁영화or책을 보는게 훨배 낫겟네"
짧지만 엄청 재밌음ㅋㅋ
"아니 먼 엔딩이 왜이레 애하나 날더만 그뒤로 급엔딩이네,,,, 똥싸다 끈킨기분이 이건가? 와 존나 재밋게보다가 개실망"
이 작품은 마땅히 문화재로 지정되어 전설의 레전드인 정태성의 강동원은 대대손손 물려가며 감상되어야 한다.
제자리에 있는것 같다.
마침내 모든 난관을 넘어서는 진실의 힘.
1편보다 2편이 더 재밌는 영화... 3편부터는 보지마
정말 재미있네요. 좋게 봤습니다.
빼어난 그림이 영화에 가져다주는 효과란.... 하지만 흡혈귀의 사랑인데 너무 사실적으로 그린건 아쉽다. 그런면에선 리메이크작이 나은지도//
해냈다 해냈어 두산이 해냈어 약물두!
시간아까워요 보다가 그냥 끔
한 3편이면 될걸 왤케 늘렸지 ?
화질이 별루않좋아요..눈이아프네요...
안톤 시거 연기는 전설이다
피에르 애기인지.. 뭔....
세원아 니 가족 사기치고 있다 영화찍지 말고 집단속이나 해라
인간이라면 이 영화에선 두번은 무조건 울게된다. 탐 크루즈가 아카데미 주연상을 못 받은게 믿기지 않는 영화.
"'보나세라,보나세라...이친구야...' 몇번을 다시 봐도 정주행 하게되는 영화...쌩뚱맞은 포인트 일지 모르지만 결혼식 피로연에서 수많은 엑스트라들의 표정을 한번 보라. 다들 정말 파티를 즐기고 있다...대체 감독은 무슨 마술을 부렸을까?"
쓸데없는 신체훼손
호러다큐멘터리라고 잔뜩기대했지만. 호러가 아니었다;
"바이올렛이 말했다. 남편, 즉 딸들의 아버지가 자살한 데에는 너네들(딸들)의 책임도 있다고. 어둑한 집에, 황량한 벌판 위의 어머니와 아버지. 머리를 한 대 얻어 맞은 느낌이었다. 딸들을 변호하며 달려왔던 대부분의 시간이 부끄러워질 정도로."
아이들과 함께 보기 좋은거 같아요
수작이다. 이 영화는.
지금까지 본 드라마중 최악의 드라마네요..스토리..연출..연기...아이구...정일우씨가 아깝다...다음엔 가려가며출연하세요..
게임 원작의 프랑스 영화. 그냥 킬링타임용 수준
"여러가지 짬뽕된 애매한 장르, 어는 것 하나 돋보이는게 없다"
바로 귀엽습니다...^^
사랑이라는 미지의 방정식..
Topher Grace ... Good performance!
종영후보게됨왜정규방송땐관심없었을까 너무유쾌하고몇회않남은게아쉬울정도 드라마인물배경등정들었음 무정한♥미스김잘됐음 이희준매력적이네요^^
이런 개쩌는 영화가 한국영화라는것에 감사해라 ㄷㅅ들아
나레이션 빼고는 내 인생 최악의 더빙이었음. 졸립진 않음 왜냐면 토토 대사 들을때마다 잠이 확깸
네놈을 살려두기엔 쌀이 아까워!
"어릴때 보았던 무협영화중 최고였다.그 이후, 다 커서 다시 봤는데도 또 재미있었던 작품이다."
이게 웃긴가;; 수준 알만하네..ㅡ.ㅡ; 이딴 쓰레기영화는 좀 안나왔으면;;
애국심이 이영화를 봐야할 포인트다.
엄청 재밌었다. 망설이지말고 보세요 ㅋㅋㅋ
닐 조단 감독의 초기작. <크라잉 게임>이전 <모나리자>가 있었다.
세실리아와 로비의 사랑이 너무 안타깝네요
이런 영화가 개봉할 자리가 있나?
무슨 영화가 이래??
신중하고 신중했어야죠 그 경솔함이 한 가족을 박살낼수있습니다. 공인의 잘못을 옳바른 방법으로 취재하고 보도하는게 언론사가 지켜야할 태도입니다.무고한 가족들에게 일상생활을 할수조차 없게만드는 과잉 취재는 도덕적인 건가요?
언제봐도 유쾌한 영화!어리버리 이완과 섹쉬도도 카메론의 영화가 너무 잘 어울려~ㅋ
대박재밌다 ㅋㅋㅋ 너무웃겼어.. 애들 설정자체도 적절하고 재밌었다. 난 주례보는애도 재밌고 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 남친생기면 꼭 보여주고싶다.
종현아. 내 소원이 하나 있는데.. 형이라고 함만 불러 도.
중국무협영화는너무쓸데없이심각해서잘안보는편인데재밌고신선해서시간가는줄몰랐다
이 영화 어디서 구할때 없나? 어렸을때 정말 잼있게 밨었는데..
로드맨..할말없다
내용 산만하고 전달되는 내용도 없고꼬맹이들 로맨스까지 집어넣느라 고생이다두시간동안 이렇게 많은 주인공들 얘기를 나열한게 로맨틱 코미디의 정석이라니 주제가뭐야? 친구부인이 좋다? 불륜은 넘어가주자?대통령보좌관이랑 이유도없는 사랑에 빠진다?
"칼, 도끼, 쇠뭉둥이 들고 싸우고 살인까지 하는 고딩들... 아무리 영화라지만 너무 오바한듯"
90년에 이런 영화가 나올수 있다니....
소설도 쓰레기 영화도 쓰레기 하지원은 발연기최악의 로코물
유리가 영화를 깨버림 장수원급
인생최고의 영화라던 정성일 은퇴해라.오리엔탈리즘이다
"""어법의 유사성에서 붕어빵이라 할 만한 """"나 없는 내 인생""""의 젊은 여성, """"버킷 리스트""""의 노인, 이제는 12살 소년, 사골 우려내듯 우려내도 깊은 맛이 안 나는 건 '죽음'이 가벼워서는 아닐텐데."""
내용자체는 좀 식상함 하지만 볼만하게 식상함 가볍게 보기엔 딱이다 그리고 너무 흐지부지하게 끝나서 아쉬움
재밌는데 헐춋류훃..ㅍ
아무 생각 없는 영화
아동용영화
여운이 남네요한번보는것보단 여러번보며 곱씹을수록 가치가 있을거 같아요
장혁은 항상캐릭터가 비슷비슷.....별다른 내용이 크게없네요..
아....0점이없어서 1점주고감...초반몰입부는 좋았는데 범인ㅅㄲ가 한짓에비해서 너무 어이없게끝남 ㅡㅡ 찝찝하고 답답하고 어이없는영화 괜히봄.
초딩때 이걸 비디오로 몇십번을 봤는지 모르겠다. 밥먹을때마다 봤으니ㅋ정말재밌음!!
이순신: 명량...그게 영화냐?....
다문화가정 주라서 봤는데 외국인도 우리와 같은 사람인것을 알았어요! 우리처럼 어려운것도 해내고! 왠지 부럽네요~!
차승원의 연기가 좋았다
코미디 영화라고 생각하더라도 3점도 후하다.
그냥 영화를 본 시간이 아까웠었다라는 기억이 남을 영화
한번보긴보았는데 내용이 이상하고 몬 스토리인지 드라마로 알려주지않고.. 망했네요
2014년. 개봉 후 몇 년이나 지난 지금 이지만 다시 보아도 요새 나오는 저급한 영화들 보다는 유쾌하고 가볍게 그리고 재밌게 볼 만한 영화인듯. 오랜만에 케이블에서 방영 하고 있어서 보았다. 굿!^^
솔직히 정말 재미있게 봤었다. 당시 번들시디도 있었다. 너무 안타까운 애니라고 할 수 있다. 참고로 내가 당시 20만 정도 되는 극장 관람객 중 하나다.
성지루의 호연을 감안해서..
역시나 무조건 만점임다
별 한개도 아까운 쓰레기영화... 짜증나
따뜻하고 그립다. 그녀도. 그 시간들도.
난 이거 끝나고 이게 픽사 영화라는거 보고 멘붕했다
우엑 ㅡㅠㅡ ;;; 뭐냐~
영화 역사상 가장 매력적인 악역
실제 매카시가 지목했던 159명의 인물중에 증거가 조금이라도 존재하는 사람은 9명 뿐이었던 것이 소련망하고 나서 공개됐던 건 알고 나불거리냐? 검색은 해봤니? 매카시는 미국 보수들 스스로에게도 영원히 잊혀지지 않는 병크야 ㅉㅉ
재미도...긴장감도 없는 하급영화...
"영화가 무게감이 있고, 전편에 흐르는 차가운 감정이 묵직함을 주네요."
그의 용기에 찬사를 보낸다. 멋지다
이걸 왜 지금와서야 봤는지..! 시간가는줄 모르게 봤네요 재밌어요~~
이제 이런 시트콤은 안나오나? ;;
최.악.의.영.화.. 혜선이 누나는 뭐 하나만 잘해주셨으면 좋겠습니다^^
오랜만에 다시보는데 저는 개인적으로 4편이 더 재미있네요아무튼 캐리비안의 해적 짱!
1인칭 시점의 화면 구성은 독특하지만.. 답답한 느낌을 준다..
미국 사회의 실화...
별루냉 ㅠㅠ
좀비영화중 왕중왕
새로운 판타지의 전환점이라고 생각한다. 각본으로 인해 내용이 달라지긴 했지만....
평점 오바다 솔직히;;;; 그냥 막주지말아라
잘만드 영화. 폰부스랑 비슷
음....차라리 헐리웃영화보단....깔끔하구 여운이남네요...강추!!^^
"돈된다고 상영관에 걸어놓는 짓이나, 친일 영화에 출연하는 배우나 픽션을 어디서 논픽션으로 몰고갈려는 짓거리냐."
평점을낮게 깍는분들중에는 단순한 재미가있냐 없냐만으로 평점을 정하시는분들이 많은데 영상미나 캐릭성 작화 등 이영상이 만들어내는 모든걸 통합해서 표현하는게 평점이란겁니다.
아 뭐가 재밌길래 평점이 이렇게 높은거죠..포인트를 못잡겠네
진짜재밋다ㅋㅋ 근데어린애들이 보면 진짜무서울듯ㅋㅋ나도무서웠다 ㅋㅋ ㄹㅇ 스릴감 굿
"잃어버린아이들의도시,그동안왜안봤을까?너무좋았음DVD사러갈거임"
돈벌이를 위한 개 쓰레기 돈벌이에 놀아나는 서빠 개 ##들 너희들은 서태지한태 돈물어다 바치는 *에 불과해.. 정신차려라 &&들
손발이 오그라들고 싶다면 봐라
너무너무 잼나게 봤습니다..이연걸 짱~!!
장난함? ㅋㅋㅋ 별루네 차라리 시간을 달리는소녀 애니판으로 보세여. 그게더 잼있음
흑백의 분위기가너무좋고 마지막장면은 해피앤딩이 아니었네요..
아~많은 생각을 하게 만든는 영화.
리허설을해서이정도의퀄리티면 리허설안하고생방했으면큰일날뻔했네요.게스트는 네명인데 클라라에게 40분이상을소비하고 나머지세명의게스트들얘기할때는 시간없으니까빨리빨리를외치고.mc들은 말끊고 소리지르고 참..녹화방송으로 다시넘어가시는게 니을듯싶습니다
"형님.. 제발, 집에 계십쇼, 괜히 집나가서 이게 뭡니까!"
영상이 아름다워서 감탄했지만 영화 제목을 잘못 정해놓은것같다.
이런드라마 처음 ㅋ
한글 40자 / 영문 80자
청춘이란..계속생각하게하는 수채화같은영화
원작 의존도가 높은 만큼 이 작품은 약하다
벨기에 느와르 감성이 가미된 덜성숙한 잡탕
스토리성부재/인물의 캐릭터 상실/ 허접CG / 어설픈 조직원의 있는 척은 구토유발
너무 높아서 낮춰야지
진짜 볼거없어 이거 봤는데 너무하네 ㅋㅋ 뭔 드라마를 이렇게 못만드냐 상속자들 처럼 대사라도 죽여주든지 응사처럼 연출력이ㅅ좋던지 개뿔 꼴에 어디서 본건있어서 남편안가르쳐주는거봐라
각자 견해의 차이는 있겠지만 난 이런 사랑은 거짓이요 착각이라고 생각한다.
결말진짜OOO기.... 드라마보고이렇게기분나쁘고후회한건 처음이다......현우......하....
오늘 고두심 연기 진짜 쩔었음ㅠㅠㅠ 연기에 끝을 보여줌 이드라마는 대사 하나하나 가슴에 남는 말만 한다 정말 진심이 담긴 드라마임!
정말 말이 필요없어요. 다시봐도 오랜된 영화라는 느낌이 전혀 없어요
"진정한 헌바헌 팬이라면 보지 말아야 할 영화...곤하구 키르아는 첨부터 끝까지 오지게 얻어맞기만하고...(아무리 넨 초급자라도 이건 너무 심함.) 뭐, 결론은 '친구좋다'인데, 이게 100번도 넘게 나와 손발을 오그라들게하는것이 함정."
UFO가 이렇게 놀라운 것이라고 나는 생각하였다나에게 가슴 설레게 만들어준 영화
이 영화를 본 펭귄들이 환불해달라며 난동피웠다는 괴소문이..
보라는 사람이 이해 안 가네요
왜 본걸까... 애기랑 여주만 기억에 남는다..
가볍고 젬나며 감동적으로 풀어낸 영화~평점이 왜이리 낮은지 모르겠음...좋은영화 놓칠뻔...
B급 컬트 패러디물 이라도 예의는 있어야지 .
관심을 가져라!
오우! 징그러~
...
다시 한번봐도 안질리고 재밌네요 ㅎ 엠마로버츠 사라 팩스톤의 연기 탁월하네요 ^^
예수쟁이 ㄲㅈ ^오^~~
"중국판 셜록 홈즈를 만들고 싶은 모양인데, 진짜 배우 분장 액션 내용 소품 최악이다. 중국인은 장예모말고는 영화찍지 마라."
npb에 비해 j리그가 관심이 없으니까 축구를 홍보하기 위해 코난을 이용한 것 같은 느낌? 용의자 중 강사는 그렇다치고 방송국 사람 2명의 정체는 또 뭔지.. 너무 개연성도 없고 재미도 없다.
미쳤당미쳤어 진짜 연기쩔어
적당히 해야지 ? 재미있게 보고 있었는데이게 뭐 갈수록 막장이네~~
홍콩영화의 내리막길이 본격적으로 열리면서 나온 대표적인 영화
어릴때 본 대부 오늘20년만에 다시보니 역시 명작
3명봅니다
필름 낭비하고자 기를 쓰는 영화.
딱 디워 수준의 영화다..
영웅의 부활은 뭐냐 저건 아무리봐도 몰락이지... 뭐 걸작이니 역대급이니 긴장감 몰입도 어쩌고 하는데... 그냥 다 허세 영화 자체가 허세다 그냥 .. 딱히 작품성 그런거 잘모르겠음 굳이 영화로 볼 필요없이 책으로 읽으면 될듯한 내용인데 뭐가 그리 대
속상하다 ㅜㅜ화이링 영화
강추!
세상에 소망은 없다. 예수 꼭 붙들고 천국갑시다
오노 마이 머니
"어설픈 헐리웃영화 따라하기, 카메라 쓸데없이 흔들기.. 역시 조잡한 프랑스영화"
정적이기만 하면 뭐하냐 내용에 알맹이가 없는데. 주인공들이 우울한척만 하는 영화다
그냥 항문 혀로 핥는 장면만 많이 나오는 성인 영상물임. 영화라고 부르기도 뭐하다.
몇일후 개봉이네.. 보다 많은 사람들이 보아줬음 하는 영화
"영화에서 강도가 사람 불구만들어서라도 그렇게 나오는 보험금으로 떼간돈 받아내는데, 현실에서 냉혹한 빚독촉 을 잘 묘사했다고 생각했음. 돈 빌려줄땐 입에발린 소리와 웃는얼굴로 대부업 사채광고 세뇌시키면서, 연체되면 첫날부터 개피곤하게 만듬"
잼 굿
유(有)에서 무(無)로 창조해내는 것 같은 서사.
눈물 핑 돌게 하는 영화
사이다 영화 ㅋㅋ 속시원하다
내가 왠만하면 이런데 글 안쓰는데 뭐 이딴영화가 다있어 내용 자체도 자연스럽지 않고 결말은 겨우 소방호스 두개로 지구를 지켰네 에라이
엽문과의 만남은 한씬으로 끝. 액션은 짤막하고 인생극장을 보는듯한 느낌
진심 핵폐기물 쓰레기다.
되게 공감되는내용도있고 와닿아서 재밌게봤어요. 박진주누나 이뻐요.
슬푸당
굿굿 나중에 꼭볼거임 ㅎㅎ
재개봉 해주세요~~~극장에서 못받단말이어유~~~
소설 태백산맥과는 다르다. 발톱의 때만큼도 못 따라가는 가짜..
이 영화에 시간낭비할 사람들을 위해서 양심적으로 평점을 부여하는 바이다.
시월애 만큼이나 OST와 영상이 기억나는 영화... 너무 아름답다.. DVD도 소장중...
4년만에 돌아온 지아이조~ 나름 볼만한 거리가 1보다 낫다..이병헌도 헐리웃 몇개찍다보니 이제 얼굴에 긴장도좀 풀렸네..
"퐁네프연인들 이후의 충격, 잊을수없는 생생한 매력"
"감독이 어렸을때 상상했던 ' 와 이거 존1나 멋지다. ' 하는 식의 올드한 장면을 짜집기한 느낌이 존1나 강하게 남. 영상질, 음성질도 매우 3 류 독립영화 느낌 존1나 강하게 남. 킬링타임도 불가, 최민수씨의 커리어중 유일한 오점일듯."
마블 영화를 마블이 만들지 않을 떄 일어날 수 있는 최악의 경우
내용이 외설적이지 않고 신선하다. 또 보고 싶은 영화
시스터즈편이 이렇게잼있다니!! 역시 아노하나감독이다ㄷㄷ
잘 만들어진 영화다.일본이니까 만들수 있는 영화인것 같다.
"지루한 연출, 억지로 끼워맞춘듯한 반전, 후반 동정심 자극. 감성팔이 그이상 그이하도 아닌 영화. 영화에서의 감동은 공감에 기초한다."
2편도 반전이 만만치 않네
참고끝까지볼라햇는데 도저히못보겟다. 어둡고 우울하고 지루하고ㅜ...
이영화를 영화관에서 돈주고 봤다면욕하면서 나왔을거다!!!ㅋ근데 공짜로 봐서 나름쏘쏘하다는평을주고싶다 영화보는거 좋아하는사람은무료로 보세요 무료로!☆ㅋ
시대를 앞서갔다.
쩐다쩐다쩐다쩐다쩐다쩐다
처음으로 낚인 영화다... 이연걸류 영화를 기대하지 마시길.
왠만한 코믹물 보다 더웃김ㅋㅋㅋㅋ 빵빵터짐ㅋㅋ
도대체평점믿을수가없네. 브레이브하트만큼잼있는데...3번봄
결론만말하면 이중인격 이야기.. 그냥 그래요. soso. 기억에 남지않는 영화.
2빠다 이건 아닌거 같아서
블루홀을 잘표한한듯....정말 잼있음..
이.영화는 대박이다 인생에서.최고의 영화다
완전재미있음@!!!!!! 코미디ㅋㅋ
역시..명작은 다르다.
아니 이게평점 8이라구????ㅈㄴ지루하던데 오줌마렵구
불나방.
유쾌상쾌통쾌! 화끈한액션과 블레이드라는 캐릭터가 잘 묻어난 작품
"개들의 연기는 훌륭하나, 스토리가 너무 빈약하다"
3류 영화도 자격미달인 영화다. 돈내고보면 돈아깝고 포인트내고 보면 포인트 아깝고 시간내서 보면 시간 아까운 영화다 왜 이렇게 내용이 허접한가..반성하라 감독
아... 시간이 아깝네...
솔직히 예고편도 안보고 별기대안하고 그냥 캐스팅보고 영화봤다. 그런데 이렇게 훌륭한 배우들 데리고 뭘찍은건지 모르겠음..기대안한영화치고 너무 실망스럽고 당황했다
기분좋다딱좋다만만세
음식물 쓰레기같은 영화
나카시마 테츠야 감독을 좋아하지만서도 평점의 공정성을 위해...
조폭마누라 2편 진짜 않좋아..
개인적으로 너무 재밌게 보고 많은 걸 느낄 수 있었던 프로그램이라서 끝난게 너무 아쉬워요ㅠ 다시 했으면 좋겠어요ㅠ!!
5번 봤어요!
형사의 끈질긴 수사로 범인도 잡고 감옥에서 썩게 됐으니 다행
디워 생각나네. 시간아깝다.넘쓰레기라서 일부러 찾아서 평점주러옴.15세 이상관람불가.
초등 3년생 지루해함. 초등 1년생 보통이라고 함
드라마 스페셜 같은 느낌. 그리고 나로써는 도저히 여자의 동참이 전혀 이해가 안간다.
비극적 결말... 영화가 끝나고 한참을 생각하게 한 영화
평점 믿구 봤다가........................................................................
다시 보라카이 가고 싶네요 재밌게 잘 봤습니다
아메리칸 북두권...
이거 재밌네요 신고
어떡해.. 이게 프롤로그래.. 계속 나오려나 봐. 더 이상의 피해자가 안 생기길 바라며..
히잉...주께감사해
완전 신기합니다요^^ 고래 눈이 그렇게 깊은 줄 몰랐네용
당시 기준 나쁘지만은 않음. 감독이 뭘 표현하고자하는지 알것같음 / 현 시대 기준 평점은
처절한 액션 복수극!!!!
허준호의 연기가 놀랍습니다!!!!
주지훈이 이런연기해서 좀 놀랬어요 다양한면 볼수있어좋아고 중간중간 왠만한 정통 코미디보다 더 크게 웃었습니다 재밌었어요
불치의 병이 하루빨리 극복되는 날이 오길...
투자자는 이 영화를 보고 어떤 느낌이 들었을까?
저김샛별입니다. 이거 진짜 드럽게 재미없네 참고로 저는 무개념
"출연진 대박, 감독 대박. 영화도 대박. 최고의 피터팬 영화 같았음."
얼굴은 웃게 만들고. 마음은 따뜻하게 만드는 영화 추천~!
무색무취
화려한 명품과 경쾌한 음악 뿐이었던 것 같다. 킬링 타임용으로 추천!
이거진짜 ;;
변태 싸이코영화..
보고 또 보고 싶은 영화죠。아무래도 하지원의 여전사 이미지를 입히 전의 모습이라 더욱 그리운 영화중의 하나인지도 모르겠습니다。권상우 역시 절정을 달할 때였으니까요 허허
오래 기억되는 최고의 영화가 아닐까...
왜만해선돈주고받은영화 끝까지보는대 보는내내 끌까그냥 이생각3번정도하다가 20분쯤 그냥끄고 과감히삭제해버림ㅡㅡ진짜 쓰레기 포스터나 직샷보고 영화재밋겟다 생각햇다면 제발 리뷰보고 또다른피해자가없길
꼭 다 좋다는건 아니지만 너무 안좋다는 말들도 있어서 남겨봐요
제 평생 최고의 로맨스 드라마인거 같아요!
단순한 스토리
영화 자체가 재난이구만~
다른사람 평점 왜 이렇게 높나요. 이 영화는 욕심만 과해가지곤 조셉 연기만 조금 보이고 나머진 엉망이던데. 정말 한손엔 서부극 한손엔 SF 들고 욕심 내다가 엉망진창이구만
잔잔한 영화이지만 가슴 속에 뭐라 딱히 설명할 수 없는 감정이 요동치는 영화... 이상하게 부모님이 생각나고 눈물이 고이는 영화...
멋진 당구인생들...
별1개도아깝다 한30분 보다가 내가왜보고있는지 의문들어서 껏다
"""""""하지만 섬에서 같이 있어줬기에 기뻐"""" 아....심장이 멎는 줄 알았다.. 이 대사에...최곱니다..."""
전쟁엔 음악이없다 그저 비참한 현실일뿐...
재미있었다
진짜 너무하다..주온보다 안무섭다..벨소리 하나는 인정해주지
정말 잘만든 애니. 마모루 감독한테 소설이나 쓰라는놈 뭐냐. 스카이 크롤러는 원작이 소설이다. 그리고 마모루 감독은 작화 안맡는다. 가만히있으면 평균이라도한다.
진짜 극장에서 보니 의외로 재미있네요
보다가...이걸보는 내가 한심했다...나까지 3류가 되는 느낌...3류 영화..
권상우 연기 잘하네요...
항상 진짜를 원했는데.. 진짜가 뭘까 진짜의사 진짜선생 무엇이 진짜를 만드는가
감동적이긴 하나 평점이 너무높네
마음이 따뜻해지는 영화
이 영화가 바로 야한거보려고 흥분했다가 현자타임 유발하는 영화
타짜가 울고가는 진정한 승부사들의 세계
울음나오는걸 몇번을 참앗네요.. 알츠하이머에대해 좀더 현실적이였음.
정말 강추하는 영화. 오랜만에 매우 괜찮은 신선한 소재의 작품을 본거같다
"이제는 우리사회에 많은 이주민들이 함께하고 있는데, 정작 내주변의 상황이 아니라고 모른척 못본척 관심을 두지 않았던 불편한 상황들을 영화로나마 마주 대할수 있었던 기회였고, 이제는 나부터라도 편견없이, 같은사람으로 대해야겠다는 생각을 하게 됩니다."
간만에 현실적인영화본거같아서 기분좋고 너무공감되는 스토리입니다 잘봤습니다.
가장 오랫동안 충격을 주고 교훈을 가지게 해줬던 영화. 제일 좋아하는 영화가 뭐냐고 물을때 망설임 갖지않게 해준 고마운 영화.
보는 내내 어리둥절; 왕따는 안나가 아니라 관람객이었다.
"성매매의 판매자는 피해자, 구매자는 가해자? 똑같은 성매매자일뿐.."
정말 좋았던 영화
마음이를 보면내내 마음이 정말 깨끗해지는 것 같았다.
스머프가 진리 >신고
중고딩들이나 좋아할 영화
생방송진짜하지마라..ㅋㅋㅋ
특권층 0.1%뉴요커 엿보기.
지루한건 스타워즈가 아니다
평생 기억에 남게될 영화
볼만함 약션도좋고 연기도 뛰어나고
지루해질뻔한이야기 연기로메우다
아마추어 영화가...........................................
빌 나이의 코믹연기와 사랑스러운 에밀리 블런트와 성인연기자가 된 론만으로도!
"영화관에서 푹 자고 왔던 영화,숙면에는 더없이 좋을 듯 ㅇㅇ"
바보들한테 돈주고 만들게 한 영화의 표본
참나... 혼자 고고한척 지달떨고 부모님 개무시하는거 아님?... 아무리 드라마지만 현실적으로 친정부모님 넘 불쌍하게 나오자나 누가 요즘 그러고 살아? 여자들을 넘 매도하네요 작가님!!!! 이지아 부모님하고 매칭 안되게 고고한척도 웃끼고만 ㅋ
기괴하지만 사랑스럽다. 싸구려같지만 아름답다.
이럴 떄 보면 딱이겠네.
어쩌다 한번씩 꼭 보게되는데 그때마다 가슴을 울리네요.
재밌게 봤음
ㅊ최고의 로멘스 드라마 ㅠㅠ
전쟁에서 누가 약이고 누가 강이며 누가 악이고 누가 선일까?이영화를 보지 않고는 전쟁을 논할수 없을거 같다..그리고 전쟁이 왜 일어나면 안되는지 너무나 절실히 느끼게 해준다..
뭘 말하려는지는 알겠는데 재미가 없다. 긴장감없는 전개와 무의미한 스토리
영화 자체는 죄가 없지만 김치년 기준으로 김치된장녀 마인드로 이해하고 마치 자신이 서양여자들 정서를 이해한다는 듯이 착각하는 된장녀들 때문에 1점 드림
역시 역사는 잔인하다.
허~~ 이것도 영화야??
새벽에 봤는데 잠들때까지 너무 슬펐어요 ..ㅠ감정에 충실한 영화!
그냥 제취향에는 안맞는 영화같네요
"아가 너무 이쁘구,,, 마지막에 너무 슬프네요,,,ㅜ"
휴...김원희 노력한건 알겠지만 점수는 도저히 더 줄 수가 없다.
초반에는 꽤 흥미로운듯 했는데 정말 벌것 없다. 요즘 기준으로 보면 너무 식상함.
30대 여성들이 멍청한 사람들이 많나보네 점수봐라.ㄷㄷㄷㄷ 에휴 골빈 똥통년들.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 로빈 형님 행복했습니다
극전개가 따분하고 지루하고 스케일도 엄청작다. 디카프리오 나온 것 빼고는 그냥 그렇다.
너무 지루 밋밋 임팩트가 없다。
3번봄 개짱짱 개잼 굳굳
최고라는말밖에는... 새벽에 보다가 아련해서 잠이안옴
역시 박선영씌 연기 빼고는 볼게 없는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
7OO여를 주인공으로 하는 무척 천박한 영상.
다른드라마 결말과 다른 색다른 결말과 정말 훈훈한 감동의 가족드라마였던것 같아요
하나와 앨리스 팬은 꼭 보세요~!! 만족!!
세상에서 가장 평범한 사랑을 했던 두 사람. 다시 각자의 길에서 일어서는 모습이 인상적이었지요^^
삼기도했으면좋겠어요역사대해좋아하지않은데새롭게아는사실도있구!!!공부가되기도하면웃었네요시간간줄모르고....
넘 저렴하다. 싸구리.쓰레기...
재미도 감동도 심지어 무섭지도..시간만날려 안타까웠다.
"다큐멘터리 영화인데, 전체적인 분위기는 메스껍고 공포스러웠다."
아이들 있는 집 부모나 발견할 것 같은 숨은 명품 애니메이션. 재밌고 웃기고 귀엽고 슬프고 감동스러운 감정이 보는내내 사람을 들었다 놨다 한다.
그냥 총체적 난국이다..
"그냥 삼류코믹영화 외노자나 이주여성들의 고통을 직간접적으로 보여주는영화는 많은데 그 반대인영화는 하나도없네ㅡ.ㅡ 내가그런영화만본건가,"
"약 20여년전, 대학살의 온상이 돼버린 두 부족간의 전쟁을 간접 체험할 수 있다. 같은 행성에 살고 있지만, 우리와 너무 다른 세상을 살았던 아프리카 대륙의 작은 나라에 관심 갖게된다. 돈치들의 신들린듯한 연기는 놀라울 따름이다."
"그동안 우리의 생활방식에 맞는 건물을 택했던 것이 아니라, 건축물에 생활을 끼워 맞춰왔다는 것을 이제야 깨닫게 되었다."
정말 재미있다 아빠랑 봐서너무 좋았다
1점도 주기 아까운 영화.
신비로움이 가득한 영화..마지막 장면은 정말 최고!!!!
사랑을 잃은자들의 밤
짱나 추잡한 영화
"죽을을 질병으로 보는 황당무계한 웃기는 영화,수준은 바닥"
ㅋㅋㅋㅋㅋ은근히재미엇는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나두초딩때봣어~~~~~~~~~~
평점 조절
정말 재밌게 봤습니다. llti****님의 저 스포성 글만 아니라면 더욱.. 대체 저딴 평이 왜 베스트로 올라온 거지? 삭제됐으면 좋겠네요. 의도치 않게 저걸 봐버려서 덕분에 재미가 반감됐네요
흐접한 에로씬이 한번인가 나왔었나? ㅋㅋ 호노카 팬이지만 이 영환 생각도 마라 ㅋㅋ
내용도있고볼만하든데 평점작게준것들은 야동폐인들인듯 수위가 지들생각보다낮으니ㅉㅉ
왜케 질질 끄는지.. 업둥이아닌거 빨리밝히고 딸인거 밝혔으면 좋겠네여!!! 보기싫음진짜ㅡㅡ
"장미인애...이렇게 사라지기에는,너무 아까운 여배우다...예진아씨 황수정처럼...프로포폴은 수면유도제라고 알고있는데 아닌가?어떻게 그게 마약이냐?정치검찰 정권말기에 한건 올리고 싶으니까,눈에 뵈는게 없는 모양이네.성현아도 활동은 하고있으니 꼭 재기하셈"
오랜만에 영화 보면서 딴 생각 했다.
뻔한결말 개연성없는 결말
나의 가슴을 떨리게만들었던 드라마....
"상세하지도, 침착하지도 않고 민영화에 대한 겉핧기에 치중한, 보이는 데만 짚고 넘어가는 다큐. 이건 민영화 입문용도, 그렇다고 민영화에 대해 대략적으로 아는 사람들을 위한 심층자료도 ㅇ안 된다."
"화가 난다. 인공지능과 인간이란 소재라 흥미롭다 생각했는데 흥미는 개뿔. 퀄리티, 연기력은 둘째치고 스토리가 날 화나게 만든다..."
테일러커플...짧은데 제일 재밌었음
전쟁의 참혹함이 느껴지는 명작
모든 배우들이 열연을 펼쳤지만 특히 우피 골드버그의 퇴마술사 연기는 가히 오스카상 감...이라고 써놓고 생각해보니 정말 이 영화로 오스카상을 탔잖아?! ㅋㅋㅋ
애드리언 브로디...... 돈을 많이 준다고 한건지 제작자가 친구인건지.....
"뭐 자본주의 비판이나 여성억압에 대한 저항의식 등 그럴싸 한 해석들이 많지만, 공감이 전혀 안간다. 호텔 소유주의 아들을 여주인공이 왜 죽였을까 보면 그냥 자주 ㅅㅅ하고 무시하는 말한거 말곤 없다. 그런걸로 죽는다면 한국 재벌,부자들은 살해당할듯"
직장인 이라면 꼭 보아야할 영화
명작 두글자로 족한거같음
경치만 끝내주는 쓰레기영화ㅉㅉ
성룡 카메오인 영화고 스토리 이상함 경찰 여자랑 납치당한건 왜나오는지..이건영화도아님..
무엇을 말하고 싶은 걸까.. 모르겠다...
'본격사심방송' 보다가 발견한 영화. 기대안했는데 유쾌한 유치함이 기분좋게 해주는 영화인듯. 추천합니다
슬프다.
마지막에 노래 따라부르는 조카 ㅋ 재미있었다네요 ㅎㅎ
"모두다 힘들다고 하지만 진정 그 고통을 느끼는건 내 자신뿐이다. 결국 이겨내야 하는것도 내 자신이고. 주위에 방황하는 사람들이 있다면,, 한번 보여주고 싶은 영화다."
주말에 친구 아이들과 함께 봤는데 재밌어 하더라구요. ㅋㅋ 노트랑 뺏지도 받아서 다들 좋아하더라구요 ~
당시에 여자가 주인공이라 말은 못했지만 정말 감동적이었다
깜놀의 연속 나도 미칠것같은 영화
어이없는영화..제목하고 어울리지 않음..
"이도 저도 아닌 정체성 모호한 영화. 오오이즈미 요 아저씨의 유쾌한 매력도 살려내지 못했다. 스토리도 개연성이 없고, '해피해피 브레드' 와는 너무 다른 영화다. 비슷한 제목으로 마치 비슷한 매력을 가진 것처럼 속이다니..."
눈요기 외에 스토리나 연기는 볼 것 없는 B급 영화.
비슷한 시기에 비슷한 내용으로 개봉한 이퀄라이저와 너무 비교되는거 같아 안타깝다
감독 나가죽어라 감독 나가죽어라
"90년대 영화인줄,,, 늑대가 딱히 사람 안죽일 수 있었는데 어이없게 괴물만들어 놓음 .... 아만다 진짜 예쁨"
수학여행와서 이런영화따위를보다니
누구냐 넌?
아....이런 어설픈 구성...소재는 좋았는데...쩝..
배슬기 배슭 배슭 ㅋㅋ 몸매가 이상해서 자신이 없슭 ㅎㅎ 대역만 슭
은근하고 우직하다
감동적우훗
좋아.
리메이크가 불가능한 영화... 당시 임청하의 아우라를 현재 그 누가 재현을 있을까?
추억의 한국영화.
쩌쩜쩜 ....왜냐하면..
저도 팬입니다 조기종영 너무 맘아파요
"아 시간아까워, 스토리가 개연성이 떨어짐 ㅡㅡ 자극적인것만 좋아하는 사람은 보세요,,,,"
정말 영화 무섭게 잘 만든다. 근데 거기에 재미까지 더한다는게 함정.
재미없다. 억지루 끼워넣은 반전꼬라지하며 휴~~~ 경찰이 막 살인면허 발급하네 ㅋ
대중적이면서 귀여운 영화...잔잔하면서 좋아요!
꼭 봐야될 영화
초반 롤러브레이드 추격씬 빼고는 볼거리 없음
기대를 너무 하지 않아서 인지...
사랑은 기적이 될 수 있다.
이거 평점이 왤케 낮지?? 좋은 영환데.
"재미있고, 감동적이네요."
이런게 진짜 의리 아니야!!
"미국식저속개그를 좋아한다면, 추천"
지칠 줄 모르고 힘차게 달리던 말이 끝에 가선 비틀 거리는
"내일은 해가 뜰 것이며, 그 해는 우리를 반겨주리라 믿습니다."
몰입도가 떨어진 드라마
놓치면 안되는 명장면. 오징어 터질때랑 150m고래가 깔아뭉갰는데 사람이 입에서 피흘리며 말하다 죽을때랑 고래가 슬라이딩하면서 산탈때임ㅋㅋ고래 헤드뱅잉 겁나 잘함 춤바람남ㅋㅋㅋ
감독 혼자만의 영화.왜 만들었는지 궁금할 따름..
아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하균시뉴ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ브레인 너무 늦게봤어..ㅠㅠ 왜 이걸 이제야 봤을까!!!!!! 아진짜 대박ㅠㅠㅠ드라마 잘 안볼뿐더러 이렇게 드라마에 빠진적 첨이다ㅠㅠ
배우들은 매력적이었다
성룡이 있어서 보는 내내 행복헀다
치밀한 스토리 구성은 좋았으나 약간 어려웠다.
정말 최악의 영화 뎃글 남긴 사람들 알바생 같음..
로마시대로 돌아간것 같다. 감동에 감동~
잘보고있어요 하루라도안보면입안에 가시가 돋을듯 허 준님이 뽑아줘요
나도 감독한다
맛없는 짬뽕맛 영화
아닌건 아니다. 이소룡이 열받쳐서 무덤서 다시 나올지경. 차라리 결투씬 복원판을 보는게 휠씬나음.
"미스터리처럼 중간부분까지 흥미진진하더니, - - 다신 앙뱌. 폐륜 스토리..."
프랭크 란젤라의 훌륭했다.
어떻게 이세상에 이런 OO은 일이 있을수가 있나....이OOO들 다OO버려라하여튼 이슬람OOO새끼들 ㅉㅉ 마지막에아들새끼 짜는거 가관
1점도 아깝다.
역시 실망시키지 않아.(4와 리턴즈는 빼고
예상치 못한 즐거움과 편안함이 있는 부드러운 작품. 잔잔해서 좋았음
이건 안봐도 되겟음
저리 바람 피는 년들은 다 죽어야 해 속이 시원해
누군가를 잃고 힘들어하는 사람들을 위한 좋은 영화..
내용을모르고보다가 거시기 발기로 당혹스러움 ㅡ.ㅡ
괴기스러운 분위기와 발상은 좋았지만 이야기를 좀 더 압축시키면 좋았을 것 같다. 쫓기는 장면 빼고는 너무 지루. 개연성도 부족.
액션 멋지구 멜로 좋았습니다...*_*
거지같음
공포영화 보다가 잠들기는 난생 처음 입니다.
이거 진짜 대박 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 봐용 ㅋㅋㅋ 참신함 ㅋㅋㅋ
이래서 윤리윤리 거리는거지... 지킬건 지켜야지 짜식들이..
프랑스영화 느낌의 일본영화지만 오랜만에 집중해서 본 영화입니다
너무재밌어요!!!다시보고싶네요.ㅎㅎ
간츠 라이어게임등 과 비슷한 아류작이고 만화는 몰라도 영화로 보기엔 유치하다. 안그래도 일본 배우들 연기 오글거리는데...
GOOD
ebs 일요시네마로 봤는데 너무나 감동스뤄웟던 감동실화!!!!잊혀지지 않는 것 같다.언제나 또 봐도 감동을 받을 것 같은 영화~~
아.. 챙피해 ㅠ.ㅠ 제발 수출은 하지 말기를... ㅠ.ㅠ
은근히 재밌음.
언제 봐도 질리지 않을 영화
선동영화 OUT !!
쓰레기
그저 그런 홍콩 영화는 아니였음~ 추천
유치해서 오글오글.. 엄정화 전혀어울리지않는 지적컨셉.세월에 발악하는 깜직연기ㅠ
왜 지루하지 않은지가 신기한 영화. 반전도 있고 ㅋ
이거 재밌어요 ㅎㅎ 전설의고향 중국영화판 ㅋㅋ
김현주의 싸이코패스 조귀인 연기는 히스레저의 조커연기에 버금갈 만하다.
삼류 삼류 삼류 삼류 삼류
이야기가 뒤죽박죽이었던 듯
긴장감 전혀없는 스릴러...스토리도 부실
마이클패스벤더 목소리가 귀에박히네요
공포 스릴러를 최대한으로 뽑았지만 그 땐 모두들 sf 액션을 바랬슴.
최고의드라마ㅠㅠ♥♥♥♥★★★★
"물론 맥어보이의 연기가훌륭했기에 난해한 그의 행동에도 몰입할수 있었고,,감독의 결말짓는 센스또한 훌륭헸다."
"몬스터, 카우보이 비밥 내 인생 최고의 만화들..."
진짜 ㅋㅋ 2시간내내 이게뭐야했음.. 뭐가나오겠지 하는데 안나오고 뭐가나오겠지 하는데 안나오고의 연속 ㅋㅋ 걍 총체적난국임;
"흔한 주제, 뭣같은 전개, 지루한 스토리텔링 한시간 반을 시궁창에 처박았다"
"어린아이의 눈으로 비판하는건 좋지만, 각성하기엔 부족하다"
인생지사 새옹지마...
재미도 없고 공감도 안되고...이거 만든 의도가??김독 머리속이 궁금하다
제발 아무리 어린이 애니라도 더빙은 전문 성우가 했으면 좋겠어요. 제발!그리고 뽀로로의 슈퍼썰매와 비교하여 너무 재미 없었습니다.
1편을 너무 재미있게 보고 기대하고 갔는데 재미없었습니다.
포스로 시작 포스로 마무리
보는내내 부녀자들의 탄성으로 가득찬 120분.
"밑에놈은 머냐 그러면.,ㅡ"
이홍기가 캐스팅미스다 좋은내용 다망침
왜 망했는지 알겠다 적당항 해피엔딩이 필요한대 너무 쏴죽인다 뭘 말하려는지 알겠는데 정도껏죽여야지 감독이랑 작가가 살인을 즐기는듯 너무 깜짝깜짝놀람 배우가 아까움
역사적 사실 고증은 안드로메다로 보내고 뻥칠꺼면 재미라도 있게 만들던가..
본적이 있는데 좀 재미있었어요
오스카 여주 출신의 연기력은 일품
...1점짜리영화...이런졸작은처음...
이 영화는 홍보가 잘못됐다
정말로 재미있었습니다
앞으로 더 좋은 연기로 보답바래요 ㅎㅎ
국어 시간에 보려줬는대 좀 만이 지루함.
"한참을 울다. 울고 울다...철없는 아늘과 동생 때문에...또 눈물이 나던 영화 였습니다. 고맙고 감사한 영화 가족을 이야기 해주던 영화...감사합니다,감독님"
응급남녀 12화때 정말달달하당♥ㅠㅠ완전잼있엉~~~
내용자체는 그닥인데 볼거리는 진짜 많음.특히 칼싸움이랑 전쟁씬이 굿
"소재는 좋았으나 동호의 연기로 몰입감이 떨어지고, 편집과 연출이 엉성했던 최악의 영화."
남자 말투목소리개ㅂㅅ ㅡㅡ
생동감이 쩔어요!ㄷㄷㄷ
평점0이없어서 이딴점수밖에줄수없는 내가밉다.
이건 뭐...차승원 연기만 돋보일뿐..느와르면 코믹적인 요소를 최대한 배제하거나아니면 차라리 왕창 웃기던지..차승원은 이제..성숙하다..연기가..
지루함의 극치 박진감 제로
네이버 영화 다운로드의 번역은 진짜 구림. 어색한 표현 투성에 반말과 존댓말이 뒤죽박죽인 것을 보면 영문자막을 베껴서 만든 것처럼 보임.
너무 보고 싶은 영화~~
얼마전 베트남 여행을 다녀온 때문인지 잔잔함이 지루하지 않았다!
너는 내운명 재밌다
시리즈 중 가장 최악이다. 뻔한 진부한 스토리에 결말까지 질질 끄는 재미없는 영화. 춤 빼고는 볼 만한게 없다.
"<클래식>같은 느낌 좋아하시는 분들이 보시면 대만족하실 것 같아요.정통 멜로의 애잔함과 감동, 사랑이 1960년대의 시대적 배경과 잘 어우러져있네요."
진짜 이영화를 좋게 생각하려 해도 도저히 못하겠다
앞뒤가 맞지 않은 삼류 SP영화
우리 나라 드라마 그저 바라보다가 포스터가 이거 따라했네요... 떱...
"지금CGV티비에서하는데재미있어요ㅎ니콜키드먼,산드라블룩이쁘게나옴특히니콜ㅎ"
존잼 근데 너무끔 아ㅃㅏ란거 빨리알아야 할텐데 오자룡 언제감?뒤로감?OO 재밌긴함 막장 좋아해서그런지ㅇㅇ오늘존잼 기억상실증은 오바잖아 개OOO
굿굿굿!!! 러브액츄얼리같이 사랑스럽고 달콤한 영화!
막장....재미없다
헌터팬이였는데 역시재미있었다.
"전작은 게그로 봐줄만 했는데, 예를들어 나는 관대하다? ㅋㅋㅋ, 이건 게그도 아니고 뭐냐?"
2011년 최고에 한국영화와 .유해정양에 미래에 가능성을 보았다
"무슨 이유에서인지는 모르겠지만,왠지 정말로 짜증나는 영화가 나왔다.신상옥 별로."
코유키가 노래 부르는 장면을 음악만 나오는 것에 실망했음. 먼가 허전하네. 치바짱~!
10점짜리 영화다. 시간이 지나도 다시 보고싶은 영화.
"마치 영원히 살 것 처럼 하루하루를 살아가는, 지구상의 73억 시한부 인생들에게 바치는 영화네요."
다른 말이 필요없다... 1점.
뭔가 짠하다 살면서 만나는 수많은 boulvard 들이 모두 옳은길인지 알수없지만.
배우들 진짜 창피했을것
"젖과 꿀이 흐르는 하나안은 한국이 아닌, 비루한 현실이 아닌, 마약에 의한 Lucy in the Sky with Diamonds였음을."
쏴으뢍의 궈무붸엔드 뙀! 딱~이 궛물줄 봭빵슥이다
참 조잡한 영화가 진실을 그대로 보여주지 않는 영화네요
싸이코영화같아 ㅜ
미국의양심!! 이런 노력으로 언젠가는 변하길 기대해본다
넘잼있어염
아놔 눈배렸네 ㅠㅠ
"공포,고어물이 평점이원래낮아서..근데 이영화는 진짜 머하나볼께없다.지루함."
17년전영화! '-' 다시들리는 <Etude op.10 no.3> and rock'n'roll
그림도 대단하지만 프리다의 일생과 셀마헤이엑의 연기변신이 놀라움
정말 감동... 임유철 감독님이 너무 잘 만드셧어요 ㅠㅠ 10점이 아깝지 않습니다
이수만의 상품들이 벌이는 쇼
여진구는 사회에 적응 못하고 방황하는 현대 젊은이들 이민기는 여진구의 마음의 병을 치료해주고 혼자 걸을 수 있게 이끌어주는 멘토 및 든든한 형...
성룡이 죽으면 그의 물품들은 엄청난 경매가에 팔릴거같다
TV 드라마 보다도 못함. 무슨 생각으로 만들었는지 감독의 머리속이 궁금함.
"잊지 못해, 다시 보게 되는 영화"
포세이돈 어드벤처와 함께 70년대 재난영화의 전설
아 눈물이난다.. 우는남자..
영화 볼 줄 아는척 까부는 인간들이 참 많구만...
제발 조수아씨 빼주세요 불쾌해요
관객 OOO라 신공.
아쉬운점도 있지만 나쁘지 않은 영화
"음악도 영화도 예술..,,"
인간은 어디까지 용서하고 어디까지 사랑할 수 있을까?
제목을 바꿔야 할 듯... ㅇㅇ동서 장난하는것도 아니고~
3정도로 생각하는데 평점이 너무 높아서 어쩔수없이.. 극장에서봤는데 실망스러움
그때에서는 엄청난 대작이었다. 221분이 아깝지않을수없다.
스타일리쉬 한 영상...하지만 그게 다인 영화
주원오빠 ~~짱 너무잘하셨어요~~~~~~~~이거만기다리다가 나온후에 바로 봤어요~~~
대만은 섬이다... 그때도... 지금도... 모두에게...
진짜 재미없고 개떡의 진수; 재밌다는 새1끼들은 내가 무료로 정신과 비용 내줄테니가 줄서라.
아는 만큼 재미를 느낄 수 있는 영화다..강추!! 정말 숨은 명작 ㅋㅋ
"내가 아무리 찰리채플린 팬이지만 아무리 봐도봐도 정말 감동적이고 재밌고 웃기고 짠하고 매력있고 ...정말 천재 맞는 것 같다. 출연, 감독, 음악작곡, 노래, 편집, 시나리오, 스토리 모두 직접 했다고 한다."
영화가 예뻣음.. ㅋㅋ
cj가 왜 이런 영화를 만들었을까? 한참 생각했다 거기다 마지막의 그 망국의 황제씬!!!정말 깼다!!!
영구시리즈중 가장 히트쳤던 대작
다시 보고파 어디서 구할수 없을까요..?? 내 기억속에 오래오래 간직된 보물상자예요
헤픈여자들의 어장관리와 걸레모은것같은 삼류상상영화
재미도 없고 감동도 없고 무협영화로 변함
너무나 재미있어여... 빠른 전개 부탁드려요...ㅋㅋㅋ
원래 -1점인데 에바 그린이 나와서 3점
복제인간영화 복제인간영화
"결말이 어떻게 날지 궁금했는데, 예상밖이지만 나름 괜찮았다"
우리아들이 또보자고 너무 좋ㅇㅏ해요~
몇년이 지났지만 아직도 생생하게 생각나는 영화
평점 이해가 안간다 굿굿!!!
"2014년 고질라를 보고나니,, 이게 얼마나 명작인지를 알겟더라 ㅋ2014고질라보다 더 화끈해!! ㅋㅋ"
난 지루하지 않고 흥미진진했다 조용하고 심심한 듯 해보이지만 그런 적막함 속에 긴장감이 녹아있는 수작이다 개인적으로 스릴러물 중에서 최고이다
이영화가 아니었음 사교댄스는 아직도 촌동네 카바레에서 불륜커플 작업용에 머물러 있었겠지... 음성적인 춤문화를 양지로 끌어올리는데 큰 역할을 한 영화... 이영화 아니었음 무도 댄스스포츠특집도 없었고 댄싱위드더스타가 시즌2 까지 나올수도 없었을것
"좋은 영화지만 아쉬움이 많네요재미있게 잘 보았습니다.,"
연예에 대한 생각을 다시 한번 생각하게 해준것 같다
이 영화가 왜 평점 7점대인지 이해가안될정도로 재밌었다 시기가 시기라서 그런가? 수애가 너무 이쁘고 민하는 너무 귀엽더라
더 이상의 표현이 있을까....
영화 제목바꾸세요복실이의 몰카아오 ~ 이 좋은배우들로 고작 이런 영화를 찍다니
옛날에봤던건데...소름돋는다ㅡㅡ
종려제 너무 이쁨 영화도 볼만하고 ㅋㅋ
리얼 쓰레기... 평점보고 속지 마시기를 재미없는건 둘째치고 시나리오도 결말도 모두 말도안되는 망상급영화 한 -10000점 주고 평점 1정도로 만들고싶다
강성재도주잡는데 진짜답답해서 암걸릴뻔 속터짐ㅡㅡ형사가무슨 사람잡는법도안배웠나너무답답한거아님?스토릴그런식으로만들질말든가도주경로를바꾸던가
애들 욕하지마라 지들은 뭐 그렇게 잘났나? 솔까 거기 나오는 귀여운 애들이 당신들보다 훨 낮다.
본지 오래된거라 더빙판은 다행이 피했지만 재미없다..1점준거중 한국영화는 10점준 매미OO있네..
쇼생크탈출이후 최고감동의영화
내 인생 영화. 처음 볼 때보다 두번째로 봤을 때 더 감명 깊었고 다 보자마자 한 번 더 보고싶다는 느낌이 들었던 소중한 영화.
이 영화는 그냥 쓰레기도 아니고 핵폐기물 수준ㅋㅋㅋ
난정말재밋게봣는데♡남자주인공왜케멋짐.이런남자가있을까...
와따임다..
사력을 다해 저항하지 않아도 강간이다는 결론이다.
도대체 그 많은돈 어디에다 쓴겨??
B급이네요~_~ 지루하고 시간아까웠어요
음악의 힘..눈물을 만들어내는 인간이 만들어낸 가장 자연스러운 힘..
액션과 코믹은 좋은데 간혹 역겹게 지저분한 장면들이 있다.
지금 결말 예측했다고 잘난척하시는 분들 많은데 솔직히 이 영화는 반전이 중요한 건 아닌 것 같네요. 충분히 재밌게 봤습니다.
원작능욕
"와,, 내 생에 손꼽히는 영화다"
여기서만 멈췄더라도...
... ... ... 죽음이 다가온다는걸 아는.. 정말 어떤느낌일까.
할로윈보다 더 ㅄ같은 영화는 처음이다
케이블에서 하는 방송은 후반부 황당하게 끊어버림. 후반내용이 이영화를 말해주는 건데 그걸 통편집 해버린걸 대체 누가 보라고 방송하는겨. 비유를 하자면 영화 아바타에서 마지막 전면전을 남겨둔 시점이후부터 완전히 삭제해버린 것과 다를바 없을 정도.
전반적으로 웰메이드.. 사실 난 맷 데이먼때문에 봤다.
그저 3글자 밖에 못 말하겠어됴바로바로~~~ 좋았다
아동 드라마가 아니라는 사실이 창피할 지경..
ydg 형님 존경하고 사랑합니다.
우디알렌의 영화
"""결국 남는건 """"공화당을 찍으세요"""" """"이민자를 조심합시다"""""""
캐치마인드해봐라
진심돈아까움옛날에봤던건데평은좋네요;언젠간재밌겠지하다가끝-_-
1편에 나왔던 빈 디젤과 미쉘 로드리게즈 빠지니 볼 게 없음
푹빠져봤습니다 배경은 전쟁영화지만 전쟁장면이 많지않습니다 레닌그라드의전투상황 또 전쟁에선보통 남자의우정을 다루기마련인데 여자의 우정의리와 배고픔을 견뎌내는 내용입니다 정말여운이남고 재밌습니다
"20분넘도록 대사도없고, 이런것도 만드는 사람이 있나 싶기도하고 5분만보셔봐"
무색 무취 무미. 아무것도 가미 되지 않았다고 반드시 훌륭한건 아니다.
지금까지 미국이 내머리속을 지배했다는생각에 화가난다...
그냥 미친년의 네버엔팅스토리...
ㅉㅉ기황후를...드라마로...
"엔디가르시아의 진정성(그의 출신을 안다면 공감)과 그 음악...아,쿠바~~ 하바나를 꿈꾸며^^"
이 언니 연기 참 잘해. 느낌 있음
장난쳥?
이 영화는 신앙을 가지고 있는 사람이 보면 더 이입해서 볼수있을 것 같다. 남들이 원하는 신앙과 내가 지켜나가야할 신앙을 분별하는 것이 얼마나 중요한것인지 알수있다.
화끈~~~박력넘친다
관심끌려는거?
알바들이 하루에 다 몰려 왔나바.......
시바가 범인이다.
시간아깝다 진짜..
나니아 연대기 너무 재밌어요! 7년이 지난 지금 다시 봤을때 너무 좋았어요! 제가 판타지 계열을 좋아하는데 나니아 연대기는 1~3위안에 들거예요. 너무 재밌었어요!
꼭보세요. 많은걸느낍니다.
C.S.I.와도 안 바꾼다
"역겨운레즈물..,/"
그냥 쓰레기네. 할말없는 쓰레기네.
영화 <연애의 기술>에 연애의 기술은 읎다!
연출 0점.개의 사랑스런 모습이 거의 나오지 않는다.이기적이고 멍한 개일뿐. 교감 0
흑백 아닌 컬러였다면 1점짜리 영화
ㅋㅋㅋ 수위과 높은 사랑과 전쟁 한편이네요. 10점 주는 사람들은 다들 지인인가??;;그리고 몸매 좋은건 인정
3류영화입니다. 정말 어이가 없을정도로 엉터리임.
"개봉하자마자 4월초에 CGV에서 관람하였습니다. 어느정도 예상은 했습니다만, 내용은 제2차세계대전 직후 쿠릴열도에 소련군이 진주하고, 일본인들은 카라후토(사할린)을 경유하여 일본본토로 송환된다는 내용이었습니다. 내용 중간중간에 소련군은 침략자로묘사됨."
어익후 이 영화 매니아들이 만쿤하
혹시 이중인격?
나 참 어이가 없어서 뭐라 말해야할지.... 사랑 그리움 애틋함 이런 거 무시해서 어이없다하는거 아니니까 내 평점에 열폭하지 마시길..
내용도 없고..야하지도 않고..갑자기 왠 케찹 좀비???
부에노스아이레스가서 사랑에빠지고픈 러블리한 영화:)
1편보다는 2편이 더 재미있다.ㅋㅋㅋ
내용도 철학도 재미도 아무것도 없는 그냥 OOO기 귀신영화..흥신소직원 연기도 엉망이고. 연기잘한다는 소리 듣고싶어서 힘이 들어간게 보일정도..근10년동안 이렇게 한심한 영화는 처음입니다. 시간낭비 하지마시길
좋다
중독에 대해 뱀파이어를 소재로한 철학드라마?
설정붕괴인데도 애쓰네 아이구 딱해라..
김지수가 울면 왜 같이 눈물이 날까요그심정이 공감이 가서그른지ㅡ어쩜 현실과 비슷한지ㅡ 대박입니다
유치함과 사구려틱함이 버무려진건 어쩔수가 없구나...
소소한 에피소드의 연속. 감옥에서 일어나는 일. 그건 그렇고 저 나라 교도소는 무지 쌈마이네.
비디오 용으로도 아까운 4류영화
박윤강이 너무 멋있습니다
이거 죽전에서 봤는데 스릴 개쩌러!! 그리고 어떤놈들 14기부터 막장이라는데 OOOO라
이건 아니다.
조온나 지루함. 중도하차잼
"완전꽝,,오히려 관객이 돈받아야 하는 영화!"
도박 영화 속 편들 중에서는 가장 잘 만들었다.
다른 거 다 떠나서 정말 잘만들었다.
한국어 더빙만 아니였음 7점때 쓰레기 더빙이 애니를 망친다.1점준것중에 한국영화는 8~10점주는 매미 OO있네
재밌었어요.. 어어어어엉어어 이 부분
요근래본영화중가장가슴을울렸다 한국에서사는걸감사하고 제발 이슬람국가들의관습들이변화됬으면좋겠다
지겨워
영화관에서 보고 몇달뒤에 돈주고 다운받아서 아직까지 봐요 친구들도 명작으로꼽아요
구석구석 3류의 냄새가 진동하는군요. 빵점.
너무 재미있어서 넋을 놓고 봣네요 최고의 영화입니다
철저하게 망쳐버린 2편에 비하면 수작.
사람의 외양만 걸친 난잡한 동물의 왕국
정도전 재밌지비ㅇㅇ..
나약하고 한심한 젊은이들을 한심하게 표현한 한심한 영화.
보고나면 이게뭐야 이소리 나옴
이딴게 스릴러? 장난하냐 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이높아서1점줌.보지마셈 ...홍콩영화망했음
조센징이 위대해져가는 모습을 보여준 수작!!!!!!!!!!
진짜쓰레기다...충격
아존내 별점주기도 싫다 그지새끼들 아시바 아스팔트에 니네 얼굴갈아뿌까 ㅡㅡ
닥치고 피비케이츠.
잭블랙 정말 ㅋㅋㅋ 진짜 연기 너무 잘함ㅋㅋㅋㅋ 애들도 너무너무 귀엽고 정말 보면 기분이 좋아지는 영화!!
"이걸 영화라고 만들다니...말그대로 '돈만 떡으로 바르고 여운의 감동, 의미는 없는' 영화! 이건 그냥 영화라고도 하면 안되고 '영상물'이다!"
진짜 tv 전기세가 아까웠다!! 물어내라!
정말 최고다!
박찬욱감독 영화중 가장 재미있게 본 영화이다.
ㅋㅋㅋ
아니 우리나라 영화는 로멘스를 왜 자꾸 쓸데없이 넣는겁니까....어휴 보다가 질림ㅇㅇ 조선미녀 뭐시땡이 그것만큼 노잼이였어여 네ㅋㅋ....;;;;
완전쓰레기 ..;;
어라? 인도영화 의외로 괜찮은 면이 있네요
이정도 감동이면 충분하다고 생각.
쵝오
왜케 평점이 낮지? 잼게 봣는뎅
어울리지도 않고 재미도 없고
묵직한 이야기를 질질끌고 가는 다소 황당한 스토리 전개. 러닝타임 2시간중에 1시간 40분동안 지루함을 느낌..
"TV에선 이뤄보지 못했던, 드라마 감독의 여배우 옷 벗기기 프로젝트"
영화 너무 좋았다. OST도 정말.
아름다운 추억의 드라마.한지혜 정말 이쁘고 연기도 잘함.
ㅎㅎㅎ 부부가 쌍으로 쪽박이겠구먼...
이영화볼수있거나.다운받을수있는곳(유료라도상관없어요)아는분 쪽지주세요
보는내내울었어요 아직도생생한 영화.
이 배우분들을 데리고..이건 너무 심하잖아요 ㅠㅜ 아 돈 아까워 괜히 결제 했음
인간 본성에 대한 충격적이고 흥미진진한 영화
괴물정체라도 밝혀주든가
최악의 연기를 보여주는 이자벨 아자니..
웃기긴 했어요 캐스팅된 배우들도 완전 빵빵하고..근데 음란 요소가 너무 많이 나와서 좀 별로ㅠㅠㅠ
진짜..알바즐// 이거 재밌게본사람은 대체.. 후기보고갔다가 증말 ㅠㅠ
어린이용 이지만 어린이가 보면 안될애니. 토끼폭력장면부터 나는 일찌감치 꺼버렸다.
강소라씨의 목소리더빙은..그냥 성우가 하셨으면 진짜 짱이였을텐데...영화내용은 재밌고 교훈도 있고!!
"담담한 휴먼드라마, 내우주 sf를 좋아하신다면 추천."
제발 평론가 별점란좀 없애주길;; 평론가인지 까내림가인지 모르겟다 으휴
캐릭터는 마음에 드는데 ㅇ잉여공주란게 말이안됨
쓰레기 내 태어나서 이란쓰레기는 첨본다
극장에서 보긴했지만 성룡무술씬외에는 별로..
독일 영화에서 이렇게 적나라하고 화끈한 정사씬은 처음 보는것 같습니다. 베를린 국제영화제에서 문제의 영화로 되었는지 알것같은 화끈한 정사씬~ 굿!입니다
순도 99% 에로티시즘 영화의 귀환
이런 영화 가지고 관객 수준 드립치는 사람들은 진심 병원 가보시길..
예고편에 낚시당해 아이맥스보고 영화관에서 스크린에 칼던질 뻔한 영화. 실컷 전쟁 준비해서 우린 준비가 됐엉!! 하니 너넨 이미 전쟁햇음ㅇㅇ을 시전. 결론은 개미를 살리자
욕과 선정성으로만 대중을 잡을 수는 없다.
이 영화가 뭘 말하려고 하는가 생각하기전에 잠에 빠진다.......
공포스럽지 않지만... 독특한 설정과 흥미있는 구성
난 이렇게 잔잔하고 평화로운 분위기가 좋다
얘기 너무질질꺼는거 아닌가?지겨워 증말
포스터에 혹 하지 맙시다!!!
20대 방황하는 나에게 많은 공감을 준 작품이다.. 영화를 본 이후에도 내가 다시 사회의 요구하는대로 살아갈 것 같아 두렵다..
스토리 막장
"마지막 반전은 부모마음은 다똑같다라는것을 보여준 영화............정말 주인공의딸은 신이보내준아이,,"
독보적으로 희한한 영화. 잼나요
"방금 그것이 알고싶다 보고 왔는데, 최세용, 김성곤 완전 쒸레기들임.. 영화 제목처럼 이놈들은 사람이 아니다. 그냥 개다. 아니 개 혓바닥 보다도 못한 늠들이다. '사람의 탈을 쓴 개' , 개 밥그릇 보다 아래에 있는 썩은 종자들이다. 최세용,김성곤"
무정도시!! 진정 매주를 즐겁게기다렸던 드라마♥ 아시겠습니까
무영검이랑 아무관련없는 영화볼것없고 감동없고 무감정을 느낀다
아무리 뻔한 내용의 액션 스릴러 영화라지만 이렇게 연출이 허접한 영화는 참 할말이 없다. 전혀 몰입이 안되는구나....
나에게는 추억이 있는 영화
망할 레골라스샛기 활만 겁나게 잘쏴대요 내가 이토록 헤피엔딩을 바라건 처음이다
복사기 떠드는거 뭐냐. 이거 개그영화임?
느낌이 좋은... 최고의 영화
영화정보의 수정이나 신규생성이 필요한 경우 고완전졸작
소소한재미 기대없이 킬링타임
이동진한테 또 속았네 깊은뜻이고 뭐고 이런식으로 알쏭달쏭 이해 안가게 만들고 마지막 장면만을 위해서 달려온 영화 싫어한다 영화보는 내내 재미가 없음 작품성 어쩌면서 거품무는 헛똑똑이들은 좋아하겠군
보고싶다
형편 없는 내용
이태임의 빨개벗고 헐떡거리는 연기는 몹시 훌룡했다
역대 최악의 야구 영화.. 너어무 느리고 감성 팔이.
경찰수사의 엉성한 연출이지만 그런데로 봐줄만..
인물간의 관계가 살짝 복잡할수도 있음 근데 대사들에 깨알같은 재미가 있다 ㅋㅋㅋ
로버트 드 니로 왜 이렇게 웃기냐.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
답이 없는 문제.. 아니 인간이라면 답을 찾을수 없는 문제를 가지고 시시콜콜하게 만들려고하니 어설픈 영화가 되어버리지 진짜 12 몽키즈라는 대작을 만든 감독이 맞는가 싶을정도로 조잡하다. 차라리 종교영화를 대놓고 만들지 이건 뭐
지나가다 이말은 꼭 하고 가야될꺼같아 평점 남기고 감. 어릴적 최고의 영화였음.
"정일우의 발연기, 깨는 나레이션, 밋밋한 일드풍의 연출.. 화면 때깔만 좋더라~"
동감
마이클 더글러스의 여름날 신경질내기
영상미로 승부를보려면 음악도좀 걸맞게 잘좀선택해라 미친 뽕짝두아니고뭐야ㅡㅡ 근데 영상미도 뭔가좀 엽기같애 김옥빈 360도 회전하는장면은 진짜 전설의고향 귀신도아니고 저게뭔가 식겁했다 배우들이아깝네 감독이 또라인듯
진짜 밑도 끝도 없는 트릭...할 말 없다
역시.. 세이메이 역의 연기는 최고다. 소설속의 인물을 그대로 살아났다
가수가 영화를낸다.
무서움과 함께 즐기며 보았다. 4편이 나오길 바랐다.
지구는 이제 그만 엑스맨들에게 물려주고 노후를 즐기심이...
진짜 개성이 살아있는 캐릭터들 탄탄한 스토리 정말 최고의 시트콤
결말은 그렇다치고 레알 정신병같이 행동해서 너무 발암걸리고 짜증났음 게다가 2005년이라 그렇지 지금 나왔으면 삼류반전
재미없어 피디가 제일 싫다
아포칼립토고 자시고 이거 재미없는거 나만 느낀거 아니지>?
재미없고 지루한 1인원맨쇼 저예산영화 완전통수영화임 시간아까운영화
너무 재미있게 받네요 그어렷슬떄 어린맘에 최근에바두 재미잇어요
감독은 뇌가 있냐???
애슐리 주드의 영화
갠적으로 이용철평론가의 평은 마음에 안들었는데 이번껀 ㅋㅋ
좋은메시지를담고있는건인정하겠는데 총알 수십방을맞아도 피한방울 안흘리고 쓰러지는 병사들보니 너무 마음이 답답해서 집중이안되고 몰입이안되더라. 박진감은 전혀없고 지루하기만하더라..
"""영화제목을 """"반지닦이""""이라고 정정하는게 옯다"""
흐미...살 떨려.
이건 안봐도 최고다
왜? 리얼하고 재미있는데?
"11년이 지나고 봐도 재미있고, 의미 깊은 영화"
에라이! 빵점영화네요
뭐 아직까지 이걸 뛰어넘는 영화는 본적없다.
그 당시에 영화관에서 볼 때도 유치했음
이연걸의 최고 액션 !!
혜은이 살찌운게 불쌍해서..4점;
4시간 자서 3일만에 23화까지 다 봤음. 조재현쵝오. 스토리도 쩐다
완전 웃기고 재밌어요~ 또보고 또봐도 웃겨요ㅋㅋㅋ ^^ 강추!
본방사수였는데..보다체널돌림..ㅜ내용이점점뻔해지는듯
재밌어요^^재밌어요^^
쓰레기라고 밖에..
재밌는데...
언니나 여동생과 함께보면 좋은 영화
재밌음!
머임이거
젠장... 옛날 캐산 애니 생각해서 다운받았는데... 포스터에도 낚였고... 평가글 보니 영화 틀기가 무섭네...
좋습니다.
너무나이상하고안무서워고무서운것바게없어요너무나느낌이쓰라여요
갓재성의 발굴을 제외하면 쓰레기급 영화
짝퉁상영 하면 안됩니다.
밑에 멍X아 영화는 보거 준거냐 그리 나쁜 영화는 아녔어..
무표정한 인성이가 귀엽다 ..
어우 cg나 그런건 옛날꺼래서 그렇다 쳐도 진짜... 리들러 쫄쫄이는...
"이렇게 잘 만든 영화가 평점이 왜이러냐?...유오성, 박진희 최고의 작품."
오랫만이다... 진정한 쓰래기 영화... 잠수함에서 핸드폰 수리도 해줘ㅋㅋ 써비스 센타냐????
연기로는 서툴지만 음악과 표정으로 소통된 영화. 음악의 여운이 진하게
엉덩이만 아프더라 이게머냐...
불편하다...
뭔가 시작도 없고 결말도 없는 영화
"SF 영화라는 단어 하나로 , 모든 것을 수장 시켜버리다"
아이고야.. 이 좋은 소재로 이렇게 지루해서야 원..
평점 주기가 아깝다. 할 말이 없다.
좋다..^^
간지만챙기는영화 결국엔 남는것도없고 빵점은 없나
난 절대 영화에 악평쓰는 그런 사람이 아닌데 이렇게 개연성 없고 얼빵 없고 그냥 감독 지 맘대로 짜집기 한 듯한 느낌의 영화는 처음이다 진심 수백편의 영화를 보며 이렇게 시간아까운 영화는 처음이다 어이가 없네 씨 바
이렇게 재밌는데 왜이렇게 안알러졌지... 정말 재밌네요 꼭보세요 ㅎㅎ
진짜 플스게임 엔딩이 이거보단 더 재미있겠다..
현대 중국을 이해하기 위한 필수 영화!!!!
내용은 뻔하지만 정말 유쾌한 영화
나름 재밋어요ㅋ
"흔한 액션이나 코믹,에로요소를 대부분 피해간 요즘으로써는 보기 힘든 좋은 영화다."
미디어가 곧 메세지라는 말이 생각나는군...
으으 별로.. 하나 캐릭터 진짜 별로..
짜증나는 피노키오와 늙은 요정 정말이지 최악의 영화
김희선이나..장동건이나 뭐 이런영화를 골랐는지..
정말 현실적이고 볼만합니닫
졸기대했었는데개실망 에이리언 잘보이지도않고ㅡㅡ
처음 부터 끝까지 눈을 떌 수 없는 잔혹한 재미!!!
TV에서 상영했어도 좋았을 듯한 영화~
보지마세요 시간 아까워요 ㅋ
다 좋은데 절친이 죽자 애인 뺏음 ㅠ 그거 빼고 만점이라 9점. 친구 불쌍타 ㅠㅠ
혁명에 대한 재기넘치는 인식. 그들은 친구가 아니지만 적도 아니었다
맨 첫부분만 보고 단순히 야한 영환줄 알았는데 정말 느끼는 점이 넘 많네요 ㅠㅠ
원래 sf는 보지 않는 주의인데 보게된다. 이 정도가 드라마라니.ㅋㅋ 가끔은 공포임.
이런 장르 영화도 있겠지만. 나하고는 안맞네.. 뭘하는지 알겠는데 지금 그게 이사회에 필요한 메세지인가? 소수자들의 인정과 평등을 생각하기엔 우린 너무 힘든 세상을 살고 있다.
진심으로 열손가락 안에 넣을 수 있는 영화
아직도 그머린 적응이 안돼 .
꽤 흥미진진했다 ㅇㅇ...
ㅡ.ㅡ 스킵했어야 했다.
소피마르소랑프랑수아클루제데려다놓고이것밖에못만들기있기없기?
나의 절친 악당들의 뒤를 이을 또 하나의 똥떵어리를 낳다.
기록의 순간! 순간의 기록!
개인적으로 신세계보다 더 재밌게 봤음. 너무 진지하지도 너무 가볍지도 않은 연출
화려한 액션이라기보단 화려한 안무 느낌??맞아도 안아플거같이 때리는데 적들은 나가죽네 ㅋㅋ 그냥 시간 넘쳐남아도시는분들은 볼만한 비급 영화임 그나마 발차기는 멋있어서 삼점 준다 ㅋㅋ
강호동씨돌아와서좋아요근데작가님아생각이없지요?네살짜리꼬마아이에게섹시?섹시현아?쓸표현입니까?저번에이런비슷한일로제작진이사고하더만여전하네요 강호동씨도팬이고 게스트분들도팬이지만어리석은표현과 경솔한 작가님 및 제작진땜시글올립니다
무슨 프로그램인지... 뭘 의도하는건지 모르겠는 프로그램.. 황금시간대 이런 프로그램 하는거 자체가 이해가 안됨..
호러물을 좋아하긴 하지만.. 이건 최악..
사기꾼 출신감독의 또하나의 망작!(전작이 더망작)
역시 장진
재미 하나도 없음...
나오지 말았어야 할 영화...
크윽...이것이 내 항마력의 한계인가? 그럴 리가 없어!
예전에 더빙없이 나온걸 봤는데 애기랑 와서 더빙된걸 봤더니 조금 어색하긴 했지만 아이가 무척 좋아했다.
솔직히... 너무하신거 아닙니까...???;;; 이거보고 10점씩 퍼주는 사람들은 뭐죠?? 영화 보시긴 한건지;;
3D로 본사람은 완전 안습. 동물나온다고 애들 데리고 갔다가는 정말 낭패~!
갠적으로 재밌었음
여주인공은 소리지르는것 말곤 재주가 없음. 각본이 최악임;; 살인마를 주먹으로 줘 패놓고선 남한테 끝장내라더니 자기가 죽을때까지 가만있는 흑인 조지..그옆에서 소리만 지르고 있는 여주인공...인간의 생존본능을 기만하는 영화
박영선 올인~
오우~예^^데니즈 나오내~
1점주기도아깝다조조로봤음에도돈이 아까웟던영화..
정치를 너무 희화한 듯 하고 네이버 평점이 낮아 안보았는데 지금 보니 괜찮네요. 8점은 되는 영화.
동화속에 갇힌 듯한이야기
경비 아저씨 피자 한판에 홀딱 넘어감ㅋㅋ
그냥 개봉하지말지 .....
섬세한 감정표현이 좋다. 이게 사랑이 아니라면 보는 내가 이렇게 슬플리 없다.
고생했다.
미치도록 돈아깝고 허접해요~
키아누...♡♡ 최고당
너무 기대되요. 감동적일것같고 본받을게 많을것같아요. 빨리보고싶네요
아이들이 더좋아할 히어로 무비.
진짜 유해정 아역배우 연기 명품인듯하네요 정말 연기도 연기지만그 나이에 정말 기가막히는 연기네요 정말 좋은 연기 좋은영화 잘보고 갑니다
평점2점 총112건..아가리..10점..
머라해야할지모르겠다 신기원이네그냥
아주 재미없었다.
"소재의 시도는 좋았지만 연출부족,배경부족,연기력부족이 낳은 안타까움..."
이것도 정말 재밌게 잘 봤습니다
반전영화인줄 몰랐다가 놀랬고 여자꼬마가 실제나이가 저때 22살 이 여서 놀랬고
그와 그녀만의 사랑법.
이건무슨 패러디영화도 아니구. 고대로 따라하는건데 이리도 못만들수있나? 헐리웃영화도 잘못만들면 별거없다라는걸 여실히 보여주네.
경주장면만큼은 정말 예술이다..스토리가 지루하지만 모든게 용서될거만 같은 자동차경주장면들 그리고 워쇼스키 남매의 또라이같은 연출 최고다
밤에 소리안내고 보느라 끅끅대면서 엄청 울었어요
이런 엉망인 영화는 오랜만이네요여주가 예뻐서 1점 줍니다
재밌어요 심심할때 볼만한거같음
"게임영화치고는 이게 제일 흥행한 영화다 게다가 재미있다,스트리트파이터 춘리의 전설이나 철권 영화로 안봤으면 말을 하지말라"
개명작입니다. 퐈이야~!
코믹영화?
ㅋㅋ악마는 프라다를 입는다 완전 어설프게 따라한 영화 ㅋㅋ하긴 이딴것도 영화냐
진짜 이영화가 왜이렇게 평점이낮지; 포스트보고 재미없을줄알았는데 최고임
그냥 핑계대는 걸로밖에 안보였다
이 명작이 평점이 왜이래 낮아
"나는 꽤재밌게 봤는데 평점이 그닥 좋지않군,,,그래도 모 내가재밌으면 되는거니까ㅋ"
갠적으로 이런 영화 좋음 음악도 일품!
이 영화 징리야 왜그래
잉여짓하는 나지만 이건 정말 아니다.
완전 굳뜨!!!!!!
진짜 원숭이들 완전 불쌍하다 완전 대박~ 글구 애들 교육용으로 만들어서 써도 되겠다
줄거리 뻔하고 무섭진 않지만.. 마지막 3편 귀신 넘 귀여운데..?; 내등뒤에 붙어줘~
요정존재를 알았으면 군대든 불러서 생포하거나 생화학가스를 뿌리던가 벙커버스터로 초토화 시키던가 뭔 악령이랑 싸우냐? 쪼그만 생물이랑 싸우는데 쫄아섴ㅋㅋ 안에 슈류탄 하나 넣으면 무너지겠더구만
느그들은 사람 죽이는게 즐겁지?
요즘세상에 민지수처럼사는여자가어디있나요 짜증나는드라마네요 첨엔잘보다가지금은짜증나서 안봐요
"가 동쪽으로 간 까닭은?의감독배용균이해도,따라가면 안된다.절대"
11점도 모자라다. 최고.
망작이온다...!!!!
괜찮은 영화.
말같지도않은 영화임..--;;
그래봤자 짱개..
칼로리 신경 안쓰고 쳐먹으면 뭘먹어도 살찐다
사랑해요 릿카 릿카예쁘죠
재밋긴한데 여주인공 졸 시끄럽네 좀비를 다 끌어모으는구만
이렇게 잘만들었을 줄이야..
보기도전에 댓글보다가 빵터졌다 ㅋㅋ댓글이 더잼잇는듯 ㅋㅋ?
로보캅 처럼 재미가 시대에 뒤 떨어짐.
BEST OF BEST
케빈 코스트너와 매들린스토우의 매력이 잘 살아있는 영화.충분히 훌륭한 오락영화다.
재미있다
다니엘헤니 왜자꾸 이런것만 찍는거야??
"차라리 까불지마 같은걸 하나 더 만들지., tv용 영화도 아니고"
조폭 살인범 형사놈들 나오는 영화는 예전이나 지금이나 한국영화 단골손님들이구만 ㅉㅉㅉ
야호 재미나다 귀엽다즐거워
잉글랜드의 미래 해리 케인
로맨틱코미디?? 도 아니고 액션??도 아니고 난잡 어설프고 잼없어.
"많은상들을 수상할만한 수작,후반20분의 영상미가압권. 아버지의 물레질소리, 여름호수위에떠있는기분으로 향기같은사랑을기다리는 도끼꼬의아름답고 슬픈운명."
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
말할가치가 ㅇ벗다
이런 좋은영화를 극장에서안보고 이제서야 보다니...감동웃음 반전 가슴뭉클해지는 영화
치기어린 장난만으로 영화가 될 수 있다면 얼마나 좋을까나...
배우들의 연기는 맘에 드나..시나리오나 그밖의 모든 영화요소는 주목할게 없음
코드가 안맞는지 그저 민망하기만..
굿
뭔지 모르것다. 지수원의 노력만이 돋보일 뿐.
제복+변호사+연하+엘리트+톰 크루즈 리즈 외모.
내용이 정말 별로네요.. !!
사나이들의 영화 근데 스토리는 초점이 없네
재미없다..지루하고..
루시 리우가 이쁜 줄 모르겠다고? 그럼 이 작품을 보라
차이코프스키 협주곡은 들을 만 했슴. 아무리 영화지만 맞춰보지 않고 연주를 어떻게 잘 하나.
감흥 없는 헌정의 세레나데
아 이거정말보고싶은대.. 근처에극장에는전혀상형을않하내요 ㅠㅠ
"주제의식도 주제의식이지만 이야기를 풀어가는 방식이나 캐릭터의 매력, 신화적 요소가 가미됨으로써 얻는 신비... 환상이다. 그래 이게 클래식이지.."
아놀드 형님 역시 모든 영화가 다 재미 있다. ㅎ
내 생애 최악의 영화임...
신선한 아이디어는 좋지만 연출이 OOO기
우리나라 역대급 액션 영화ㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 63년전 영화라는게 믿기지 않는다 . 촌스런 구석을 찾을수가 없다 .
이런대박쓰레기...
재밋어요ㅋㅋ!
짱이다. 내가 본 영화중에서 제일 좋았다.
역시...
묻혔다는게 슬픈영화
스릴~~~
이 영화는 니콜라스케이지와 안맞다
꼬마 참 야무지네...
꿈을포기하지않는 머찐블랭키
있어보이는 아무것도 없는영화 특히 검사가말할때마다 짜증이 이빠이난다. 진부한 대사 진부한연출 ...진심 최악...그러나 여주가이쁨!
간만에 순수함을 제대로 느낄 수 있었음ㅋㅋ 막내 동생이랑 같이 봤는데 계속 미르 미르 거림ㅠ
추기경님 사랑합니다.
너무하네 진짜 직업을뺏네
이걸영화라구 만드냐.. 흑흑 돈이 아까워
지루함 뒤에 찾아온거 치곤 약하다
"""윤시윤,서재희역할 너무 머찌고 연기짱이였습니다.정말 몰입해서 잘 봤어요. 윤시윤배우의 가능성이 엿보이고, 이지아씨랑 연기호흡도 너무 좋았습니다. 어려운 상황에 좋은 작품 감동 적입니다. 이제 마지막회만 보면 """"나도꽃""""다시보기정복완료.이지아,윤시윤 짱짱"""
저질이다.. 그냥 좀더 후하게줬음.
"재미있다! 애니메이션에 교훈도 있고, 환경 관련 애니메이션이라 너무 좋다.다만 조금 아쉬운 것은 더빙이 없다는 것. 자막을 읽느라 집중력이 조금 떨어지더라구요^^"
"멍청한 액션첩보물 아님... 완전 걸작... 정치, 역사에 대한 사전지식없이는 재미없을 수 있음."
진짜 심하네 이건 -_-
허세 쩌네
패션 오브 크라이스트에 비한다면야 보잘것 없다. 참고로 예수로 나온 배우 진짜 얼띠기 같이 연기함. 6점 줄래다가 결말 보고 1점 준다.
0.5점이 있다면 주고 싶다.....
액션 굿~! 심리 굿~! 코메디 였던가?
"사실, 중간까지 살짝 지루함이 있긴 있었습니다만, 죽은 아들을 위한 한 아버지의 용기있는 모습을 보고 감동받았습니다. 최고였습니다."
"에피소드1이 그나마 흥미로웠다. 혹시 소재를 광우병사건으로 부터 모티브를 얻었다면 지금이라도 자면서 이불킥을 할것이다. 말도 안되는 괴담에 선동돼서 촛불이나 들고, 선동된 사람은 반성하길 바란다. 나머지 2개는 전달하는 뜻이 있겠지만 그냥 재미가 없다"
옛날엔 정말 재미있게 봤는데 지금도 통할까 이때가 최지우 가장 이쁠때인가?
원조교제에 망치로 맞아 여친 머리빵구나는 영화
로그인을 부르는 영화
bad
시간 떼우기용으로도 별로였던 영화.
진짜 은지원 인간 쓰레기 개막장의 인간성을 보여준다.입장봐꿔서 은지원 니가 신분증 가져가서 게임한번못해보고 탈락 했다고 생각해 봐라. 진짜 이보다 더막장 프로그램은 없을듯 하다.
어릴때 보고 지금 봐도 재밌어.. ㅎㅎ
전투기 액션 영화도 지루하고 심심하게 만들 수 있다는 걸 보여주는 사례
너무웃김... ㅋㅋㅋ 백진희도새롭고 ㅎㅎㅎ
창피하다 진짜
만화책은 그림체가 레알 꼴릿할정도 수준의 망가다
돈 아깝고 시간아까운 쓰레기 영화. 왜 만들었니
괜찮은 영화..떠버리 크리스 터커ㅋㅋ
앙상한 상상력의 가지 위에 놓인 프랑스 특유의 지루한 진행
서우 킹왕짱!!!!!!!!!서우 덕분에 매우 재밌었다.
마이클 패스벤더의 미친 연기력
재밌어요 옷예쁨
이런 사랑도 있는거다.... 음악이랑 영상 등 분위기가 훌륭함~!!
재미가 있는지는 모르겠으나 우선적으로 이름들이 이상해서 보기가 싫다.장난도 아니고 아무렴은 아이들 이름이 백원 천원이 뭡니까?아무리 드라마지만 너무했다.처음에 보다가 이름들이 짜증나서 중단했는데 재미있다고 누가 보라고해서 다시
"사냥철 동물들의 입장을 대변하던 1탄과 달리, 시시껄렁 내용도 교훈도 없는 이야기"
총싸움영화는 마이클만감독이 끝판왕이다.
제목 수위를 쎄게 나갔으면 내용 수위도 쎄야지 씬도 별로 없고 짧고 뭔 만들다 만 거라서 에로라 하기도 뭣하다. 여주는 그냥 그렇고 그나마 남주가 잘생기고 등짝 궁디 탄탄한 게 볼만한데 그마저도 노출이 별로 없다.
완전별로 보다 잠잤음시간돌리도
날기에는 너무나 무거워보이는 천족 마이클...살빼고 마족 미카엘로 다시 재접속해라.
이 영화 정말 웃기고 재밌었다.유동근 역시 멋져.
개짱재밌음초 재밌음ㅎ
제대로안봤다
그냥 짜증나는 영화. 리암니슨영화는 대체적으로 오바가많은듯
네 다음 선동영화
평론가 박평식.. 촌철살인 흉내내나? 압축적인 평이다보니 무성의하고 불쾌하다
다른 건 다 참을 수 있다. 하지만 춘리가 말허벅이 아닌 건 도저히 못 참겠다.
명불허전 괴작
잼잼잼잼재미재미재미재미재미
초6인가 중1때보고 무서워서 몇달간 패닉이였는데..전설의 고양과 토요미스테리와 어깨를 마주하던..추억의 공포영화 ㅠㅠㅋ
개인적으로 7.5~8점은 된다고 생각하는 영화지만 평점이 너무 낮아서 10점.
이런 망할 조낸 기대했는데 대체 일본인들은 왜나옴? 원숭이 다큐에나 나오라해 망할 레알을 이렇게 그지같이 만들어놓다니
난 이럴 때 희열을 느끼곤 하지..
이거 존나재미없어요. 미쳐버림진짜. 걍 레미제라블이나 잭리처 두번보세요
배우들의 연기도 좋고 스토리도 실화를 각색해서 그런지 흥미진진ㅋㅋ별로 기대 안하고 본 영환데 굉장히 재밌게 봄
"혹시나 했는데, 작가가 ㅋㅋㅋ"
보면서 많은 생각이 들었습니다. 정구의 감정연기가 굉장히 볼 때마다 소름이 돋네요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
영화가이따구야
"영화중최고,한200번정돈본거같다,다른것도세네번씩은,최고배우"
어릴때 정말 재미있게 봤던 영화 중 하나다!
기억에 남는 수작..
너무 감동적이었습니다.
boring ...
정말 추천하는 영화 끝이허무하지만 감동적입니다. 극중 주인공 글로리아(샤론스톤)가 남자아이한테 하는대사가 뇌리에 남아있네요 인생은 경마장의 경주마같다고 꿈같이 지나가는 시간이기에 가장 가치있는 것을 하라고 본인은 의미없는 (고급매춘부)시간을 썻다고
뭔말인지.
이거봤는데 완전재밌음ㅜㅜ이애니는 최고인듯ㅎ
알바들 판치는거 보니 뽀로로 인제 끝물이구나. 장난하냐 30분짜리 영화를 극장에 올리니? 반성해라 뽀로로제작사 및 배급사. 배불렀구나 진짜 반성해라 진짜 반성해라
아름답고 벅찬 영화입니다
이런 영화 많이 만들어졌으면 좋겠어요. 세상은 어두운 면이 참 많잖아요. 훈훈하고 생각을 하게끔 만드는 영화에요^-^
결혼식에서 끊임없이 이어지는 러시아 민속음악들과 마지막장면에서의 God bless America는 시니컬하게 들린다. 미국의 블루칼러 젊은이의 월남전에 관한 고백이라 할까
이영화 어케 7점 나옴?
배경의 독특함 이외에는 건질게 없는 졸작..너무 심한 발연기와 지루한 구성..4점
이 명작을 사람들이 알지 못해 아쉽다...이제 cd는 구하기 힘들겠지만 영화 사이트에선 볼수있겠지내가 cd를 갖고 있으니 아껴둬야겠다~
박철민씨 연기 너무 잘하네요. 진지한연기부터 코믹까지.. 화이팅 하시길
평균 이하
저도..글쎄요..하다만 이야기 같음..
드라마보고이렇게화난적은 태어나서처음입니다 ..진짜갑자기급전개로현우가떠난다고할때부터정색하면서봤네요ㅡㅡ와아직도열난다 ..밑에분말대로진짜가정파괴범미화쩌네요ㅡㅡ이작가작품이제안봐야겠다..
부족하다면 부족할 수 있지만 몰입하게 되는 영화.
성룡영화에 먹칠이 될만한 망작! 최첨단 기계사용을하는데 먼가 촌스럽고 칼총냅두고 굳이 손으로 싸우는게 이해안되고..시나리오 누가썼는지..진짜 영화가 전체적으로 80년대에 멈춘느낌. 성룡액션은 여전히 멋있지만 시대가 변한만큼..시나리오좀잘쓰길
여전히 시애틀의 향수에서 빠져나올 수가 없습니다.
카르페이 테무칸
매우 적절한 코미디영화
"가볍지 않으면서도 유쾌하고 감동적인,, 정말 멋진영화 ㅠ"
왜 이제서야 이 영화를 알게 되었는지.. 꼭 보세요
재미가 없다 . 신고
최악. 뻔하고 진부하고 식상하고... 별점은 정말로.. 알바아닐까 의심될정도.
에잇 그냥츄하기만하고.
이건 좀 아니잖아...
10년만에 다시봐도 감동의 쓰나미. .
10점도 부족한 영화가 아닐까
캐스팅은 역대최강. 스토리는 완전허접.
친절한 막장의 공식...
솔직히돈아까워요 노래가많은데 디즈니에익숙한저로썬 곡도별로구 중간에화장실까지갔다오게하는데 ㅠㅠ근데네달섯살딸아이는 노래도따라하고 춤도춰요 확실히 아이눈높이로봐야하나봐요
전문가 평점 토나온다. 네이버는 저거 없애면 안되냐? 무슨 영화 평점 주는 기준 1순위가 자기 정치성향이냐 ㅉㅉ
B급 영화중에서도 수작이다.
"그냥 다세포소녀, 여고생 시집가기등 명작들과 견줄 영화로 보면 된다.."
지루하고지루하다;;;정말
"마지막 부분, 샬림씨가 뭉칫돈을 보여주며 꿈을 이룰수 없다고 좌절하며 카메라로 이런 모습 찍지 말아달라고 울 때...감독이 달려가서 아이앰 쏘리 아이앰 쏘리하면서 부둥켜 안을 때...정말 눈물이 나오지 않을 수 없었다."
간지폭발 코너리옹
오랜만에 보는 쓰레기 영화 100점이 만점이라고 생각하고 점수를 주겠다.
'삶'이란 고통의 반복과 계속... 뫼비우스
이게 평점이 머이리 높아
하 .. 평점이 .. 할 말이 없습니다 저는 이런 영화를 볼 수 있다는게 정말 행복하고 살아있다는 것에 감사합니다
로리싱어와의 싱긋하지만 애절한 사랑..눈물이..ㅠ.ㅜ
완전답답했음-_-도대체 총은뒀다뭐하냐고.
가식없는 진심담긴 가슴으로 보는 영화. 최고!!!
"내 인생 최고의 걸작 두 개를 뽑으라면 타이타닉과 이 영화.레미제라블. 배우들이 얼마나 자신의 역에 미쳐있는지....하아.... 한 컷 한 컷에 전율이 돋았고 울컥울컥 하면서 봤다. 노래(대사)의 가사, 의상, 모든 게 다 감동적이었다."
리비시는 OOO역이 잘어울리는데..쿠쿠
이건 뭐...
뭔가 있겠지 이제 뭔가 하겠지하다 끝난 영화
조우커 선생의 예술가 정신! 그 익살스러움이 마음에 든다.
아이유나오면 와우~!!! 좋다
무슨 이런 개판오분전 막장드라마 영화가 다 있는교... 보면서 아주 짜증나서.. 스토리 완전 헐 이네요...
너무 평점이 짜
.좋은영화네요 .여운이남는
올리비아 핫세 너무 이뻐
재미 있어요.
어릴때 잼게봤는데평정이오ㅐ이러지ㅋㅋ난만족영화
이걸 기독교영화라 보는 인간은 정말 단면밖에 볼 줄 모르는 것이다.
기억에 남는 좋은 영화네요
아련한 영화
저는 재밌고 아름다웠는데 왜이렇게 평이 나쁜지 모르겠습니다ㅠㅠ제가 원작을 안읽고 본 탓인가요... 전 아주 좋았어요!!!!
감동적인 영화
평점보고 안볼려다가 마크러팔로 때문에 봤는데 개잼...끝에 반전 3번이나 걸림 ㅠㅠㅠ
후속작에게 뭘바라나요 ㅉㅉ
여러모로 빈 틈이 너무 많다
이거 심하다.. 돈에 환장했나 티비판 고대로 옮길려면 제대로 옮기지. 티비판 안보고 그냥 본사람들은 전혀 이해 할수 없게 다 짤라 먹고 편집한듯. 돈 벌려고 만든 극장판!! 개 쒸레기
뭐하냐 차예련이뻐서2점준다
보지마세요. 정신건강에 해롭습니다. 보는내내 복창터집니다. 욕하면서 보는 영화입니다
유치하고 무난하면서 진부한 영화
리사랑메튜가 계속계속 어긋나서 보는내내 답답했음. 나한테엄청난 답답함을 준 영화. 아무리사랑한다고해도..알렉스때문에 보다가 짜증까지났음. 레베카랑 루크? 두사람안타까움. 영상효과좋고 전달하고자하는것도 알거같은데그냥 내입장!에선 시간낭비한영화.
아이만화마저북유럽 영화다운 지루함
이거도아까워 작가나감독이나영화를몰라
배우가 뜬게 화장이 떳어...그리고 얼굴을 붙여넣기 한거같음...ㄷㄷ
개연성과 흐름을 팔아 먹음.
마음을 울리는영화 영화에 비해 평점이 너무 낮다
"슈스케 조작임 제가 1기부터게속봣는데 결승전때 무조건 1번이아닌 2번이 우승함 서인국,허각,울랄라,로이킴,박재정등 결승전때 전부2번이엇음"
진짜 감동을 주는 영화 ...
헐리웃 영화에서 느낄수없는 색채와 감성
개인적으로 상당히 좋아하는 케빈스페이시와 사무엘잭슨이 함께 출연했다는거에 10점 그리고 협상을 하는 과정에서의 몰입도와 스릴감은 가히 압도적이였다. 마지막 반전 또한 좋았고 스토리를 풀어내는 방식이 너무나 마음에 들었던 세번봐도 질리지 않았던 그런영화
전부다 소장하고싶다. 버릴에피소드가 하나도 없다
아주 재밌고요 저 만화로도 봐요
역시 공드리의 기발함.. 영화를 좋아하는 사람이라면 한번쯤 볼만 하다..
재미는 있네요
여자가한을품으면오뉴월에도서리가내린다의원조격이네무섭진않지만봐줄만
ㅎㅎ
앞으로 마블영화에 워머신이 좀 더 자주나왔으면 한다
벌목을 하니 숲을 보지 못한다.
이것도 드라마라고...
와~~~이거 짱잼있음^^
재미 더럽게없다..연기는 더럽게 못하고..1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
좋은 소재를 망친 영화. 내공이 약하다
재밌다재밌다 ㅠㅠㅠ
왜? 민수란 이름을 유란이라 바꿨을까?왜? 유란이엄마는 말순씨를 형님이라 부를까?왜? 유란이는 말순씨를 숙모라 부를까?
완전한 사랑은 이런것일까.
감독이 원한게 무엇이었을까
59년 영화라는 게 믿기 어렵습니다. 3시간 40분 러닝타임인데도 지루한줄 모르고 봤어요
밑에 세번째 나도에요 ㅋㅋ 대강 줄거리 볼려고 왔는데..ㅡㅡ^ 스포일러 작렬!!ㅋㅋㅋ
"죽음이 슬프지 않음에도 , 눈물이 맺히는 (하품이 나는) 영화 ."
탄탄한 스토리와 성룡의 완전한조합.같은 경찰영화라도 폴리스스토리와는 색다른 맛.
몰입짱..여운이 기네요...
눈으로 말하듯 화면으로 말하는 감동과 재미가 아주 좋습니다. ^^
"최악!! 사이코 여주인공은 착하고, 흉측한 이완은 미남이라고?"
제발좀 한쿡영화 반성좀하자!!!
ㅋㅋㅋ 방금 티비에서 봤다. 이건뭐.. 완전 짱뽕영화.. ㅋㅋㅋ 미스터 미세스 스미스부부 출연에 킬빌시나리오 ㅋㅋㅋ 심각하게 연기하는데 웃음이 나오는걸 어쩔! 만들어진 진부한 영화는 다시 태어 날 수 없다. 참...
이건 장르가 환타지?
이건 1점도 아깝다. 아마추어가 만들어도 이것 보다는 잘 만들겠다. 포스터를 본 순간부터 그 영화가 떠올랐는데 정말로 거의 흡사하다... 부디 이 영화를 볼려고 하는 이들에게 이 영화를 보길 지양한다. 거기다 짧은 토끼 너무 밉상이다. 보기 싫을 정도
조심스럽게 최고라고 말하고 싶다
"진정한 잔혹동화가 무엇인지 일깨우는 것이 우선,"
북한아이들에게 관심갖게됐다.북한아이들이 행복하면 좋겠다
멜로영화는 역시 스토리가 탄탄해야 한다. 영화 정말 너무너무 좋은데요.★
사랑도 구름사이로 잠깐 비치는 봄햇살 처럼 그렇게 지나가 버린다는 것... 앞으로 놓치지 않을께요.. 영화 정말 잘 봤습니다.
각자의 케릭을 너무 잘 살린..너무 웃겨~
잼 없다. 시간만 때운다
박신양 연기 허네 서신애 너무 귀여움
어릴떄이영화무서워서못봤는데 지금은 귀엽고 재밌네요특히스파이더맨주연여배우ㄷ;
봣엇는데 재미가업네요 허허
마지막편이 나올수없는게 킹덤을 더신비롭게. 헐리우드 버전보단 원 버전이 쵝오
마음으로 느낄수 있는 영화 였습니다...눈으로 보지 마세요...ㅋㅋㅋ
어디서 웃어야 하는지
이거 내가 왜봤지...현실적이라고 하기엔 무리고...너무 많은욕심을 낸거 같은영화
나도진정한사랑하고싶다
보는내내 주인공 아역의 연기에 감탄했어요진짜 천부적이네요 지금 티비드라마에 나오는 아역들과는 비교도안되게원래 자폐증을 앓는 아이를 섭외한건가 싶을정도로귀여웠어요 재미있고 화면도 예뻤어요 배우들모두 연기력이 너무 좋았어요
웃기긴 하지만 굳이 추천할 영화는 아니다
이 드라마를 불륜 미화하는 드라마로 보는 골빈 소리 하시는 분들이 있네요.... 불륜을 통해 망가진 가정과 그 가정속에서 희망을 찾고 다시 새로운 기회를 통해 서로를 더욱 사랑하고 이해한다는 요즘 드라마에서는 볼수없는 따뜻한 드라마입니다.
볼건 김사랑 몸매와 얼굴뿐
새하얀 재가될때까지 타오르던 죠 . 정말 명작입니다
따뜻하고 가슴이 먹먹해집니다.
블랙스완 보고 화이트 스완 보게 됐는데 블랙만큼은 아니지만 그래도 러시아 영화에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있는 시간이였던것 같아욘
대한민국에 이런 선생님이 많았으면 좋겠습니다.
난 샤말란의 영화가 너무 좋다. 생각할 수 있는 충분한 여백이 있지
이영화가 브리티니머피 유작이라 지껄이는 쓰레기들은 뭐지?
"사람마다 취향이 다르긴~~ 아 진짜 시간 아깝다. 김흥수 이, 아 짜증나 연기 발로하고"
시시하다.....(>_신고
신화는 사랑입니다 ♥3♥보면서 정말 콘서트 보는 느낌도 나고 웃기기도 하고 한시간 반동안 정말 지루하지 않게 보고온것같아요~ 역시신화는 짱입니당^0^
예전 재수할 때 남자 5명이서 이거보고나서 보자고 했던애 깔뻔했음.
웬만한 좀비영화보다 더 스릴있다 니콜키드먼 너무이쁘다..
너무너무재밋어요!!세주랑 미래랑 됫으면 조캣는데... 김신이랑 될듯한느낌...아니겟지...그럼 미래에서 온 이유가 없자나 세주랑 달달한 러브씬 마니 나오게 해주세요♥♥
역대 최악의 영화.
아진짜엮겨워서토나올뻔개혐오스럽고끔찍하고진짜소름끼치고 잔인한거잘못보는사람은비추진짜눈물흘리고우는거정말너무끔찍했다..속이미식거렸다..
"완전 감동적이고 여운이 많이남네요 !! 가족과 함께 볼때마다 눈물이,,,,"
한채영가슴만봤음
세상 어디에도 없는 고품격 로맨스.
말이 안나온다.
영화평 굳이 들어와서 쓸 생각 잘 않하는데 .. 정말 재밌네요. 감동적이기도 하고... 영화 플랜맨 설특집으로 제 2의 전성기 ㄱㄱ ㅋㅋㅋ
시즌1만 해도 최고였는데 갈수록 떡밥이 난무하고 정리는 못하고 파업까지 겹치면서 용두사미가 된 미드. 박수칠 때 깔끔하게 떠났다면 어땠을까
가면은 갈수록 쓰레기 드라마네 오늘로서 볼필요가 없다는걸 확실히 느껴음
훔... 처음이 제일 무서웠어요
한국말로 했으면 더웃겼을텐데
솔직히 돈이 좀 아깝다...결론이 어이없다. 이것도 반전이라면 반전인가...
"왕가위, 유덕화, 장만옥, 장학우. 역시 명불허전."
쵝오!!! 최고에요... 보영이언니 땜에... 쵝오 ..... 홧팅ㅋㅋ 보영언니짱!!
시즌 1도 다시보면 재밌따
????????????????????????????????????????????????????
맹승지한태 편집 젖갗이 하네 작가도 여자라매 시 ㅋ발 장난하나 이거보고 군대 쉽게생각하는 사람도 있을텐데 폐지해라 쓰레기 새 ㅋ끼등
흠.. 평점이 지나치게 박한것같은데 나름 잘 만든 영화라고 생각합니다. 무엇보다 불꽃놀이때 등장인물각각이 동시에불꽃놀이를 보는 그 짧은 장면에서 각각의 심리가드러난 장면은 압권이라고 생각합니다. 그리고 이정도면 부산사투리양호해요..범죄와의전쟁은뭐...
브래드피트가 이렇게 귀여웠다니..
짧고 강한 영화. 끝나고 나서도 머릿속에서 다시 시작되는 영화.
내가 본 영화 중 최악의 영화다...
뭘까요? 재밌지도 않은 코미디~~영화로 감상하였음.
즐겁게 보고있어요 생방 기대해요
지루하진 않다. 스케일도 크다. 나쁘지 않은데 왜 점수가 이래?
계속생각나여...생각할수 없는 반전으로 여운이 많이남네여...ㅎㅎ 강추!
완전 쵝오!!! 클락 대따 멋지당~~ >.신고
반전강박증
"거듭 볼수록 좋은 영화다. 감정묘사, 디테일이 훌륭하고 강혜정이 박해일 품에 잠들며 넌 그런 존재야 하며 남자품에 뭍힐때 너무 사랑스러웠음.."
"파키스탄,방글라데시등 이슬람권에서 한국 여성들 임신시켜서 국적얻는다는데 차라리 그걸 소재로 영화만든는게 어떨까? 불법체류자나 외국인 노동자들 범죄를 저지르면 그걸 비호하는 외국인 인권단체가 있는한은 안 될꺼야 주변에 외노자보임 신고나 철저히 하자"
"여자주인공 특히나 이쁜데 매력까지 있구, 노래와 영상도 좋았던 영화!!"
이상해- - 스토리가자연스럽지가않고 결말이 압박
꿈이 현실이 되면? 오늘도 열심히 사는 모든 그녀들을 위해
문틈사이로 여자의 통곡소리가 먹먹~!!! 기억은 가물가물10여년전에 봐서 ^^;;
tv 전기세가 아깝다!!!
아무리 액션만을 강조한 영화지만 이건 아니다..평점보고 볼껄..
내가 고등학교때본 최고의 영화!!!!
최고다
재가본 공포영화중 재일재밌는듯 스토리도 좋구여 ㅋㅋ
진정한 공포영화의 명작. 아직까지 잊혀지지 않는 슬래셔 명작중의 하나
나도 미국 유학시절 중국(홍콩) 여자친구가 있었는데 고원원과 매우 비슷한 분위기를 가져서 상당히 몰입해서 본 영화~~!! 영화 자체도 좋았지만 미국 유학시절 여자친구를 다시 만난다는 내용에 감정이입되어 두고두고 여운이 남는 영화~!!!
ㅋㅋㅋ6시2분에 별점 4점대였는데 10분 지났는데 3점대로 내려감ㅋㅋㅋㅋ아 새벽에 웃겨서 운다ㅋㅋ웃음줘서 별두개는서비스임ㅋㅋㅋ
반전도 별로 전개도 별로 액션도 별로 전부 별로임....
인디아나존스 시리즈는 원해 다 재밌나?
Dvd출시 됐습니다 송감독님의 다른 단편들과 함께요
진짜 행복이 무엇인지를 깨닫게 해주는 영화
지긋지긋한 삶에 쥐약을 놓지만... 결코 쉽게 떨쳐내진 못한다.
시리즈가 갈수록 하나도 안무섭고 흥미만 유발 시키다가 마네
평점 왜이렇게 낮지ㅜㅜㅜ 엄청 재밌게 봤네요. 단순히 외계인이랑 싸우는 우주전쟁 영화가 아니라 아이들에게 막연하게 책임을 떠맡기고 자신들은 그 책임을 회피하는 사회의 모습을 잘 반영한 것 같습니다. 갠적으로 강추하는 영화에요:)
헐...감독님 반성 많이 하셔야겠네요. 이 대배우들을 데리고 어떻게 이리 말도 안되는 ㄱ ㅐ족보 영화를 만들 생각을 하셨는지요.이런 어이없는 시나리오에 출연결정을 한 배우들 탓도 일부 있겠군요.
본사람이얼마나적으면 41명...
연장됏나여??아침드라마다신안볼꺼임
오랜만에보니까 재미있네여
지루해
13세짜리 유아용 애니메이션..정말 유치해..
20세기 소년 만화책을 몇번을 읽었는데... 영화는 진짜 지겨워서 넘기면서 봤다ㅋㅋ 원작 훼손 겁나 심하고 연기도 못 하고.. 싱크로율은 몇몇은비슷한데 신령님 칸나는 진짜 아니다ㅡㅡ 볼까? 하시는 분들은 그냥 만화책 보시는걸 추천 스토리 전개가 다름
유쾌하다 그냥 영화처럼 주인공이 어려움도 겪고 ..근데 난 .. 귀족 신자? 보다는 대장장이가 더 이쁨
이 것도 영상미라고 표현하나? A급 배우들 아니었으면 소리소문없이 묻힐 영화. 수준 이하의 킬링타임 용 무비. 4점 주고 싶지만 평점 조절을 위해 1점.
재미잇어요~ 신비로운 이야기~ ㅎㅎ
뭐 이런XX 뭘 말하고 싶은거야 허접 그 자체...
딱 내 스타일이네요~ 웃겼다 울렸다 ㅎㅎ 소피마르소의 농익은 연기력하며~
별 하나도 정말 많이 쳐준거에요~
김치워리어는 이거 보고 본받아라 ㅉㅉ
좀.. 영화가 끝부분에서 사일런트힐 세계안에 갖혀서 결국 끝난다는건데 그 이후에 전개는 그럼 뭐야 살아잇는의미가 전혀없잖아 참나. 진심 졸작영화
남자랑 떡치고 즐길땐 좋았지 하여간 여자들이란 내가 남편이었다면 아내 살해 했을거다
왜 굳이 이걸 영화화 해야했는가. 웃음만 나올뿐.
나름대로 귀여움
굿.
정말 좋은 드라마임. 하루하루가소중함
사랑한다면 이들처럼...
PPL로 얼룩진 상업영화의 몰락 . . 거개한 CF 를 보는듯함 !
관람후 - 그냥 타임머신 타고 관람전으로 돌아가고 싶다는거 -_-
OOO 영화네 연기는 다들 잘하는데 스토리가 너무 엉성해..
손발이 오글거리다 못해 없어지겠다
내용이 너무 지루해요..7살아듵과 봤는데..재미없다고 하네요
국가의 위기에서 나는 쩌렇게 용감할수있을까. . 많은생각을 하게하는 영화입니다! 꼭보세염
이 영화 보고 베티블루 보면 별 열개가 아깝지 않을걸
쓰레기즐
내가 한국인이라서 그런가? 감동적이다.
최고의 영화야 최고의 영화
재밌네요 그저그런 3류영화는 아닙니다.
최고의 영화라 할 수 있는 영화
불필요한 장면이 너무많고 스토리진행이 완전느림 안그래도 애들때문에 암걸리는데 좀더 긴장감이잇게 편집을다시해야할듯
진짜 어처구니 없다 이일목 OO
당연히 8점대 가야하는 영화
송해교 원래 안좋아하지만 이영화보고 확실히 싫어진다 연기 진짜 못하네 배우맞아?
"여고괴담 시리즈 중에 가장 최고의 작품,김옥빈때문에 더욱 빛나는 영화"
너바나 음악을 즐겨듣지 않는데 이 영화를 보니건 또라이짓이다
아하 이게 그 연기의 신이 주연한 영화군요?
"로그인하게만드네...밑에놈들 전부다 나만당할순없단 마인드로 10점씩 찔러놨네...그냥 정말 볼꺼없고 심심해죽을꺼같을때 눈요깃꺼리도 안되는 저예산 단편영화.,..더도 없고 깊게 생각하는것도 없고 그냥 그걸로 끝..."
무을 주세요
"훌륭했어요. 쿠바, 재즈 좋아하시는 분 강추. 그림체도 멋졌고 영화관에서 보세요"
딱 1점 너무 억지 감동 이끌어낸다
"진정한의미, 알리고자하는것이 무엇인지?."
아오이는 정말 멋지고 매력적이였지만....영화자체는........
이런영화도잇엇나ㅡㅡ
공포스런 현실의 묘사!!
L'amour Fou
할 말 없음
너무 늘어진다 이해하기도 싫다
아 왜 이영화가 트라이앵글 3개의영화중에 메인으로 뜨는건데 미국영화 트라이앵글로 바꿧으면;;
학교에서 봤는데 너무재미있어서 올립니다
잔잔한 감동을 주는 영화. 이은주와 이범수의 좋은 연기^^
평점 1점 준 분들은 정말 보신거 맞나요
싸이코 된장녀 중매쟁이의 결혼이야기.
지루함을 이겨내고 기다린 결말치곤 나를 찾아줘 만큼의 강한 인상은 없다!
시종일관 신파조.
"눈빛이 너무 애잔하다 잔잔히 깔리는 노래도 좋고 그림도 예쁘고,"
흥미로운 소재이기는 하나 유치함. 프레디 vs 제이슨 그런 느낌. 기대 이하라는.
유덕화 믿고 보는 영화 잔잔한 감동과 여운이 남는 영화
"인간아, 인간아 왜 사니?도대체 이걸 영화라고 만들어서관객에게 보라고? 관객이 호구냐? 아조그냥 날로 드실려고 .... 감독 니 그냥 다른일 하세요."
Good
반지의제왕이나 봐야지..
넘 재미잇어요
이해못하면 아는척 하지 마라..제대로 이해도 못했으면서 뭔가 대단한 작품을 감상한척 하지도 마라 당신들 허세에 비웃음이 저절로 나니까
예전에 참 재밌게 본 영화 ..장동건을 좋아해서 봤지만 항상 스토리는 항상 특이하게 빠져들게되는 영활 고집하는 장동건 재밌습니다
역대 애니메이션 중 가장 기발하고 창의적인 소재를 쓴 애니메이션
전부를 걸어야 하는 것도 있지 그게 아무것도 아닐지라도
"기상천외하지만 난해하지 않고동화같지만 리얼한 ,뒤죽박죽 스토리가 결국 온전한 이야기로 완성된다"
감정이 메마른 나를 울게 만든 영화...
과거 영화를 현재 기술력에 비교해 평을 하는건 비교 불가....인듯....여운이 많이 남습니다. 결말에 아쉬움을 담고 비평하기 보다 있는 ....그대로 를 보고 싶어요....다시한번더 볼꺼 같습니다
잼있다는 평땜에 애들이랑 같이 봤는데 좀 지루한거같아요 잠이 오던데요ㅠ빨리끝나기만 기다리는데 짧은단편 그것도 두번이나 나오고 별 내용도 없고 그냥 그랬어요 애들도 잼없어하네요
말이 필요없는 영화~ 너무 행복합니다
"비장애인들은 공감하기 쉽지 않은 농인의 삶, 그리고 그들의 자식인 CODA로서의 삶을 조금이나마 이해 할 수 있게 만든 인상 깊은 영화였다. 많은 사람들이 이 영화를 관람하고 나와 같은 경험을 했으면 좋겠다."
그 액션을 다른데좀 쓰지..
주인공 매력터지지만 전반적으로 내용은 병맛..
저 오늘 남편이 이거 다운받아서 보는거 옆에서 잠깐 보고... 으악ㅠㅠㅠㅠㅠ 전 영화 해바라기에서 손목자르는것도 못보는 여자거든요 지금도 가슴이 벌렁벌렁하네요ㅠㅠ고어물이란 장르가 있다는것도 오늘 찾아보고 첨 알았어요임산부랍니다..남편한테 화냈어요ㅠㅠ
의학에관한....스토리..정말 재미있다.
재밌다ㅎ 스포츠 로맨틱 코미디ㅎ
지아이조의 본질을 잃어버린 그저그런 헐리웃 막장 영화로 전락했음..
재미있었습니다ㅋㅋㅋ
이게 10점짜리지!!!
커스턴양은 어려서나 지금이나 얼굴이 똑같네.
초반부는 좋았는데 끝으로 갈수록 이건 뭐 코미디도 아니고...끝부분은 너무 유치했다;;애들 쉿 하는거에서 빵 터짐ㅋㅋㅋ오컬트적인 요소가 나쁘진 않지만 결말을 이렇게 밖에 할 수 없었나 싶다 차라리 스릴러로 갔으면 훨씬 좋은 작품이 나왔을 텐데 아쉬움
작가야 왜 사냐~!!!!
내가 본 한국영화 top10에 들어감!!
어릴때봣엇지만매우재밋엇다
4
영화 전반에 흐르는 아련함이 마음을 흔든다...................
전혀 스토리가 없다! 완죤 개초보 감독이 맹근 영화!
여타의 로맨스영화와는 사뭇 다르네요....수작!
강아지....
막막하다. 더 이상의 감정을 가질 수 없다.
인터넷에서 여자가슴 사진 한장 보는게 낫습니다이런걸 평점이라고 댓글들 다는게 어이었음알바를 푸는게 이런거라고 확실히 알았네요코메디 프로 하나 보는게 낫습니다..
저는9화이후부터약간절망했긴했는데전혀지루하지않던데요정말최고♥♥♥♥♥♥♥
이게 뭐냐 뭐가뭔지 하나도 집중안되는 영화
진심 내가해도 이거보단 잘하겠다 1점도 아까운 졸작
미스터리 영화중에 최악입니다. 너무 지루하고 아빠 찾아 돌아다니는게 미스터리냐? 아 진짜 화난다. 그래도 끝에 뭔가 있겠지 하고 봤는데 기타치면서 허무하게 끝남. 찾으려는 아빠는 안찾고 뭐하러 동네를 싸돌아 다니는지... 원...킬링타임도 안됨 최악.
굉장히 잼있음 ㅎ
"명작인데? 초딩들만봤나 ㅂㅅ들 현실감있고스토리전개도 멋졌는데,세상살다가 힘든과정속에 한방에 로또라 목숨걸어야겠지만 나름 의미는있다고생각 마지막결말도 괜찮았음 그대로해피엔딩했으면 더웃겼을지도? 그래도 스타뎀이 돈안가져가고 주인공이 우체국표먹는장면감동"
뭐지? 왜? 이해할수없는 행동의 연속인 남녀...그리고 얽힌 주변인간들... 도대체 뭘 말하려는건지 모르겠다... 현실적인 안타까운 모습을 표현하려던건지... 뭔지...
!
대단한 영화다.
와 항상 금요일이 기대되네요ㅠ 몬스타 화이팅 !
매번 볼 때마다 마음이 심란하다. 그만큼 공감이가는 영화 다시 한번 나를 생각해본다
일본꺼야 이해하렴
못됐다 이런 나쁜!
알바 50명정도면... 쓸만하겠네요... 인건비대비...참......할말이없네요
"""리딕-""""헬리온 최후의 빛""""과 함께 내 인생 최악의 속편 당당 1위.이런게 바로 졸작."""
정말 너무 재밌네요. 유익하기도하고.. 강추해요~
내 기대가 너무 컸는지 생각보다 별로였다 차라리 책을 읽어야겠군
오페라 노래는 좋던데ㅋㅋ
보기에도 편하고 보고나도 편한 영화
"옛날에 봤던 유희왕을 지금 보게되다니!일단 내가 좋아하는 유우기(유희)가 나왔다는거에 한걸음에 달려가 봤다.흠 모두다 주인공이라 볼순있지만 거의 유세이쪽으로 흘러간듯, 그래도 만족했다."
재밌음 감동적이기도 하고
포토 78번에 나온 사람이 무명시절의 성룡!!! 알랑가몰라 ㅎㅎ -진짜임
진짜감동... 재밋게봣엇죠
마지막 장면이 정말 인상깊다... 거짓되고 허황된 믿음을 좇지 말고 현실의 삶에 충실하라는 뜻인가...?
뭔가 연출이 조금씩 아쉽고 나한텐 좀 뻔해서 감동이 크지않았다.
나에게는 너무 재미있었던 영화
ㅐ미잇다
내인생 최고의 명작 시리즈
기대안하고봤는데 재미있어요! 추천합니다
내미래는뭘까
"인도영화 특징은 어쩔 수 없다 치고, 너무 답답한 전개와 개뜬금없는 내용 참을 수 없는억지스러움"
숀펜 영화 중에 제일 좋아함
전두환 시대를 그리워하는 놈들아 너희들은 그시대에 태어났으면 그냥 맞아죽었어
이걸 이제보다니..
장고의 추억에 랭고 놀다.
명작이런영화를이제보다니
나는 잼있어서예전에 보고 또 봤는데워낙 이런 날라다니고 칼싸움 하는걸좋아해서 총싸움 하는건 덜 잼있음
"영화를 보기전에 원작을 보면 안된다는 말이 맞다. 개인적으로 그냥 시간떼우는 용으로는 괜찮지만, 갈수록 전혀 원작의 내용은 없고 이게 무슨 짓을 하는 지도 모르겠다. 누가 이거 본다고하면 추천해주고싶진않다 진짜. 원작보는게 훨씬 낫다.진짜 레알.."
왜 아무도 안달지 ㅋㅋ 난 잼있게봣다
사랑에 치우친 하이틴 영화가 아닌 현실 과 꿈에 부딪치는 주인공들의 모습에 왠지 모를 뿌듯함 까지 느껴짐! 굳!
날개달린 청소년들
1점도아깝다
내 생각엔 작가가 분량안에 맞추기 힘들거라고 봐. 이야기 진행시키는데 한계점이 올 것이고
푸르스름한 사랑의 단편들...경험이 없는 사람들은 모를 쌉싸름한 이야기들..
"작가의 상상력이란 참... 막장이라도 연기라도 잘하면 모르겠지만. 발대본, 발연기의 끝을 보여줌."
너무지루하고 재미없는 영화였어요.반전없고 잔인하고..아이덴티티 비슷한거보려고 시간내서봤는데..낚였네요 평점에..보지마세요.
방금 슈퍼액션에서 봤는데.. 재밌다!!! 교훈도 있고 :)
정말 한순간도 화면에서 눈을 뗼 수가 없음
너무나 사랑스러운 영화!!
소름이 끼쳤다 그런데도 이 영화는 스릴러 보다는 드라마에 가깝게 느껴진다 결말을 보고나니 이 소름이 감동스러울 정도라서 그렇다 아ㅏ 한동안 여운이 쩔 거 같다
dd
최초로 졸면서 본 영화. 이건 대체 뭐지?하는 생각이 들게됨
최고였어여ㅋㅋ드라마중단연
감동이 있는 영화강추!
이건뭐...에휴...
속편 제발 나왔음 하는 영화
평점 왜 이리 높냐 ㅋ 장난함?
"정말 재밌게 봤어.,, 카호 역변하기전 정말 이쁘네..아 물론 지금도 이쁘지만"
그래도 혹시나 하면서 끝까지 봤다
별 반개이상준사람들 다신고했습니다.
감독이 똥을싸놧다
정말재밋게 봣는대요 어디서 받을수잇조?
어릴때 엄청 무서웠다ㅜ.ㅜ
오다죠와함께떠난여행 엔딩이맘에듬 알리아저씨왠지정감이간다ㅋㅋ
정말 그루지 1 2 에 발끝도 못따라가는 쓰레기영화 결론적으로 하나도 안무서 코믹이냐?? 분장도 쓰레기야 토시오가 어쩌다 저렇게됫냐 개지루하다
초반의 영화 분위기만 좋음.... 보는내내 진짜 열불나서 다보고나면 머리가 다 아픔. 두시간동안 농락당한 기분. 미저리같은 여자때문에 짜증나고 사건의 과정을 보여주는데 관객 인내심 테스트하는 느낌.
이정진의 뻣뻣한 디스코 -_-
내가 봤던 영화중에 가장...
드라마가 기대만큼은 아니네요 ㅜㅜ
개인적으로 부천에서 건진 괜찮은 영화.
아... 저 우주오이....
처음봤을때 끝에 울뻔 ㅠ... 다시 보는 지금도 감동감동
평점 알바 풀었냐. 드릅게 지루하고 볼거리 하나 없고 CG는 가짜 티 팍팍 나유. 제목 번역 어느 바보가 한거야. 에이리언 2020은 도대체 어디서 튀어나온거야. 핕취 블랙이잖아.
그냥 재미있다 ㅋ 다시보기 위해 모두 다운받음
진짜어렷을때본 영화최고중에최고
최고네요!!1년이 지나서야 보게됐지만. 너무 좋아서. 너무 잘만들어서 첨부터 끝까지 내리 봤습니다~ 이민호 너무 멋져서 그동안 출연한 작품들다 훓고 잇어용!! 정말 재밌는 드라마입니다^^^^
볼것도없다
재밌게잘밨습니다멜깁슨아찌조아용
내가 살다가 영화평점을 다 주는 일이 생길거라고는.. 비티비에 있길래 재난영화좋아해서 만원이나주고 봤는데 거참진짜 오분을 견디가힘들어요. 이걸 보고 있는 시간이 너무 아까워서 ..이거 예산버릴려고 일부러만든영화인가...내인생최악의 영화
담배'향기'라 말하고 싶네요..
굳. 지진희.................ㅠㅠ
당시엔 정말 혁명적이었던 만화영화!
지루하다..1점준거중 한국영화는 죄다 10점준 매미OO있네
사랑이 이루어지지만 죽음으로 끝나는 슬픈 이야기. OST때문에 완성도가 더 높아졌다.
초반의 상황은 재미있었지만 그게 다다.
음...............................................
감독 면상좀 보자.
아니 이런 허접한 3류영화를 재밌다고 하는사람들은 진정 슬래싱 스릴러를 알기나 하는건가.. 처음부터 끝까지 온통 클리세로 가득찬 ctrl c v 영화
멍청이들인데 전혀 재미가 없네요..
여기서부터 망가졋구나...ㅋㅋ
너무 늦게 알게된 멋진영화
10점만점에 20점 영화평론가가 아니라서 설명은 못하겠고 암튼 좋은영화
벨라가 에드워드한테 가버렸으니까 남은 제이콥은 내가 가져야겠다...
드래곤볼에서 죽었다환생하고 결혼하고 늙고 아들낳고 손자보고..
흐흐규규흐규규규흐규규규
안타깝네요 실화라니 더더욱 마음에 와닿네요
토이스토리는 영화이상으로 내어린시절 그자체이다
내가 여기서 2점을 주도록 하지
인기는 적었지만 이수경누님! 짱짱 ㅎㅎ 케이블드라마도 이젠 국민드라마
여배우... 발연기 어쩔ㅋㅋㅋㅋ갈수록 못봐주게쪄 ㅠ 무슨 초딩 갖다놓고 촬영한건지... 촌스러운 네일하며... 혀 짧은 소리 듣기 싫어서 바로 꺼버림... 진짜 차라리 야동 보게따... 여배우 최악이다 정말... 개발연기 목소리꽝 몸매폭탄ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 다다르니 교훈은 참 좋은데 짐캐리 원맨쇼에도 불구하고 무진장 지루하네
전설이 된 뮤지컬 !!
개인적으로 100점만점에 100점을 주고싶은 영화
ㅈㅈ치자
오랜만에 스릴러다 더 재미 있었네 ㅋㅋ
많이 실망했네요. 일단 무섭지 않고 긴장감이 없고...볼꺼리도 없는...
엄마의 심적변화가 제일 안타까웠지만 충분히 이해할 수 있었다. 동성애의 문제를 현실적으로 다룬 영화. 눈물을 펑펑 쏟았다.
화려함은 없지만 통쾌한 작품!
"""연기자들의 명연기와 조수미와 김경호의 """"나 가거든""""의 MV 때문에 역사에 남을 국썅이 마치 나라를 사랑하고 청렴했으며 순수했던 한 여인으로 비춰진 게 씁쓸하다. 민비는 대한민국 역사에서 손꼽는 쓰레기이건만..."""
아 내용이 엄청 재밌어보이길래 기대하고봣는데
이런 재미가 대학생활의 묘미지. 문보령 이쁘다.
꽉잡아!! 내려간닭!!!
"재밌잖아! 1편도 재밌었고, 2편은 더 재미"
이번주 소맥이모왜방송안한거죠기대하고있었는데왜방송안했는지말해주세요.
그냥 드라마를 넘어서 철학에 근접하는가?
?
"한치 앞도 내다볼수가 없구만,, 재밌음."
나는 해리포터만 생각하면 정말 행복한데. 이 시리즈가 끝났을 때 시원섭섭함에 울었던건 물론이고 지금까지도 영화를 몇번이나 돌려 보는데. 나한테 해리포터는 어린시절과 꿈 그 자체.
막만든 골빈영화
"글쎄,,,"
아이들과 재미있게 잘봤어요
우물벽을 기어올라올때 처음으로 극장에서 소리지름. 그거빼곤 1편에 비해 모든게 시시함
원작의 탄탄한 구성을 망가뜨린..밀도낮고 엉성하기 그지없다
kbs에서 해줘서 보고있는데....킬링타임도아닌... 나지금뭐하고있지? 깨달아주는영화ㅡㅡ
다시 보고싶은 영화. 보는 내내 흥미로웠다. 별점이 낮은건 사람들의 영화보는 기준이 달라서인 듯
앞뒤를 알고 영화에 배경을 알게되면 과연 평점이 이리 나올수 있을까 의문이 드네요
"대만, 중국, 홍콩 영화를 찾다가 이 영화를 알게 됬는데 사실 처음에는 정말 무슨 재미로 이 영화를 보나 싶었는데 지금 생각해보면 정말 따뜻하고 잊을 수 없는 영화이다. 그리고 정말로 때묻지 않은 순수한 영화이다."
아... 너무 아름답네요!!
꾸미지 않고 자연스러운 일상의 영화. 음악들도 참 좋았다.
1980년을 열게한 공포영화... 공포는 갈수록 고조되어간다.
별 하나도 아까운 영화...
아란고는됴노흐디니하지
"물리학 전공자로써 진지하게 보지도 않았지만, 그냥 정신병자 두명의 로맨스로 끝."
ㅠㅠㅠ 나이쳐먹을만큼 쳐먹고 원피스 보면 아직도눈물이 주체가 안된다.ㅠㅠㅠ 그중에 top.3 메리편.. 내가 지금 혼자봐서 다행이야 쥬르륵..
"내인생영화..시네마천국, 인생은아름다워, 지금만나러갑니다, 혐오스런마츠코, 첨밀밀, 천장지구, 불초자열혈남아.,근데 이영화가 평점9점도 안된다는게 너무 슬프다"
이 bgm 생각나서 며칠동안 잠도 제대로 못 잤던 기억이 생각나네 ㅋㅋ
"역시 일본식 발상, 호기심보단 역겨움이 밀려온다"
이경영이랑 연기 순수 했었어여...
'라부 레타'로 표기하는게 낫지 않을까? 명작임..
서세원은 미쳤다...
뭘 바라는가?
1편도 보다 좀 별로였다고 생각해요. 하지만 재미있게 봤습니다
지젼 잼잇다 2번봐라 꼭 잠잘온다
점수도 조작같구 국민투표는 기껏해야..탈락자 후보선정에서 밖에 실행안되고..사전투표는 왜하는건지..정말 이해안되는 프로그램..그래서 저번주부터 안보는걸루..
당시 여성들의 현실을 반영하고 있어 씁쓸하다...
"정말.. 결혼하기 전까진 다 맘에 들었는데, 이해가 가지 않네요. 어떻게 사랑이 아닌 동정으로 결혼을 하고, 결혼 후 옛사랑을 만나 다시 과거에 했던 사랑을 추억하는지... 배우랑 연기력 영상미 모두 좋았지만, 내용 면에선 추천하고 싶지 않네요."
서로 사랑하기에 아름답네요
너무너무 잼있네요^^
그럴싸하고 모호한걸로 뭔가 있어보일려고 포장하려하지말았으면 그저 남자인 내가 봐도 막장남자2명이야기.저런 남자새끼들이 있어서 남자망신 다시킨다
가족이라는 정의 울타리와 사랑의 딜레마를 아름답게 장식한 영화~!
감동입니다 ㅜㅜ 눈물이나더군요..ㅋ
주제도 식상할 뿐더러... 대안이 없다.
제발...제발.. 이런것좀만들지마
정말 가슴찡한 영화네요~
장난 똥때리나ㅋㅋㅋ 완전 3류급 개똥퀄리티 영화 진짜 시간아깝씀ㅋㅋㅋ 차라리 옛날 볼케이노 영화보는게 훨씬 나을듯... 무슨 재난영화가 재난장면이 없어ㅋㅋㅋㅋ
추억돋넼ㅋㅋㅋ 이드라마보면서 설렜음ㅋㅋ 최고 ㅋ
뭐가이리 뒤죽박죽임 ㅡㅡ
원작의 힘이 있는데도 형편없다 다시 보고 싶지 않다
최악에 드라마다 진짜 너무지저분하고더럽다 작가쓰레기이다아무리돈도좋지만 연애인들 생각좀해가며 드라마좀 찍었음좋겠다
내가 이 상황이었으면 어땠을까...?
정말 정말 정말 정말 불쾌한 영화
평생본 최고영화중 하나.100점도 아깝지않다. 단 오락영화아니니 지적인 분만 볼것!
으리가 없다
이영화 재밌게봤던 기억
볼수록 가관~~주인공들이 선한건 좋은데 머리가 없엉^^;;장식용
5학년때 학교에서 처음 본 영화.. 외계인 프리마돈나의 기괴한 모습에 킥킥거렸던 기억이 난다 ㅋㅋㅋ 다시 봐도 특이하고 재밌는 영화 악역이 게리 올드만인줄 몰랐다ㅋㅋ연기쩐다
잔잔한 감동을 줍니다. 오랫동안 여운이 남을것 같습니다. 그리어가슨의 기다림!!
그냥 컬렁타임용영화
"해몽을 봐야 꿈의 의미를 알 수 있는 영화, 지루.. -_-"
이 감동을 어떻게 말로 표현해야 할라나..
"남자 주인공이 잇뽕 김두한을 연상시킬정도로,주먹도 쎄고,싸움질도 그 정도로 잘할뿐만 아니라,호탕한 친구인데,남녀문제만큼은,조신하기가,조선시대,사대부 가문의 양갓집 규수뺨치니..이거 공상과학드라마 아닐까?손담비와는 아무일 없었다고?아예 환타지네?(웃음)"
아무런 사전 정보 없이 평점만 보구 봤다가 낭패봤구만.. 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 제작진 지인들이구만.. 저예산 영화면 저렇게 만들어두 되냐 나의 시간은 너희들의 예산보다 값지다 너희들은 저예산 영화들에게 모욕감을 줬어
"단편 남매의 끝 보고, 장난 아니다 싶어 찾아봤는데.. 최악이네요.. 연기, 배경, 대사 전부 꽝이어서 보다가 꺼버렸습니다.. 너무 실망이 크네요.. 나름 서스펜스와 스릴러의 정형화된 공식을 따라간듯한데 다 미스였습니다.. 최악의 연출...ㅜ_ㅠ"
하지말라는 왜자꾸해 ;..억지잼
유덕화아저씨잘생겼다
감동적이내요 재밋개 봣슴니다 ㅋ 중간에 은근히 사내 남녀차별을 꼬집고잇는것도 특이허내요
좀 많이 답답하네요....
인도! 그곳에 살아본 사람만이 안다.인간의 온갓 추악함이 넘치는곳!신의와 믿음라고는 찻아보기 힘들고 흔하게 벌어지는 마약과 향락에빠지기 쉬운 곳! 인간은없고 신만 존재하는곳 인도! 그런나라를 편집 연출해서 찍으면 이렇게 되는구나 참! 대단해
지들끼리 싸우는것만 나오네. 이래선 납치가 즉흥적인 삥뜯기로 밖에 안 와닿잖어. 소울이 없어 아주
이런 영화도 몇펀 쯤 있는 건 괜찮겠지만 또 보고 싶지는 않은 부류
"어설픈 추리 게임... 제발 제작하지 마라... 지들끼리 적을 가늠하다, 다 틀리고, 끝날때 즘 적이 누군지 알려주는 이런영화 정말 싫다"
너무 무섭다 ...자연재해가젤무섭
이제 1억 6천불짜리 액션이 맞는지 모르겠다.
그다지 별로였다.
상당히 괜찮았음. 액션도 볼만했구 약간 루즈하긴 하지만 터뜨릴 때는 터뜨려주고 호불호가 갈리겠지만 개인적으로 좋음.
엉성한 시나리오에 엉성한 연출.
구성..미비..허술..대충..
몰입하기 곤란해서 안타까워 하다.
컴퓨터를 하지말면되잖아 !!!!
"군대 영환데 다른 군대영화도 말투 끝에 요짜 쓰니 이건 넘어간다 쳐도, 중위, 대위 따위가 원사한테 반말 찍찍 해대면서 아래로 깔고 보는것 부터가 전혀 상황에 몰입이 안되게 만듦."
그나마 볼거리인 액션마저도 말미에는 심드렁.
플롯이 단순해서 부담없이 볼 수 있는 영화
"의식있는 감독, 의식있는 영화, 기대않하던 재미도 있음.."
역사왜곡은 안좋지만. 드라마화로는 잘 봤습니다.
아포칼립토 국내판.. 절벽에서 떨어질때 몇명은 죽어나갈거라 예상했다.. 쓰읍..
문근영을 위한 영화..
이거 진짜 아무생각없이 봤는데 정말 재밌네요.
정말 영화 보고 평점 주는건가..?? 반지의제왕하구 비교하는건가..??
굳ㅋ
연기력+대본+연출의 완벽한 삼중주
캐스팅은 좋은데 내용이 영~
Asdfgnvtrw
난처음에여자주인공이서양인인지동양인지궁금해서네이버를쳤다.서양인처럼생겨서
"늦게나바 봤지만, 진짜 새로운영화이면서 결말이 믿지지 않는 영화...말도안되"
진짜 돈아깝다 배우들이 아깝네 잠오는 영화는 오랜만이네요
재미는 X
정말 재미잇어요ㅜㅜㅜ
전 애니를 안본 상태로 친구가 보자고 해서 봤는데 정말 잘만들었더라구요... 배경도 그렇고 전체적으로 좋았습니다
"진짜 재밌게 봤어요. 그런데 초반부분 억지코미디만 줄였으면 훨씬 좋았을텐데..여주대사나 이런거 진짜 좋았고, 정려원이나 엄태웅이나 자연스러운 연기 너무 좋았어요!"
사랑의 정의는 없다........사랑의 방법도.....
bad
영어발표할때 다크나이트라이즈 패러디한 씬 정말 재밌었어욬ㅋㅋ
유괴라는 소재로 이렇게 이야기를 풀수 있구나. 재밌다. 재밌다. 재밌다.
ㅎ
스웨덴유머 잘 봤습니다
이정현 우물우물.. 최악의 영화.마이너스 100점
잘보았습니다.내용도 좋네요
OOO 제작비로 불우이웃을도와주세요
"최고다,, 요즘 미드는 시시하다,,"
세상에 이런일이 !!!! 이런 발시 같은 경우가
해리포터 시리즈는 전부 쓰레기통으로...
대단히 어설프고 유치하나. 뭔가 모르겠지만 딱히 싫지는 않다. 화면만 컬러지. 딱 60~70년대 수준 영화다.
약간의 판타지에 사로잡혀 감상한 작품. 조지 뉴번의 등장이 지금 보면 우습다.
노출도 어쩔 수 없었던 신파와 상상력!
보는 시간이 아까움. 어디 대학동아리에서 만든 습작물 같음
조속한 시기에 칸느나 베를린 국제 영화제에 출품되기를 바랍니다.
처음부터 긴장감을 놓칠 수 없이 장면 하나하나 좋았고 수갑으로 죽이는 장면이 새롭게 느껴져서 좋았어요 캐릭터 하나하나 구별하기도 좋았고 스토리도 굿
결말한번 거창하도록 멋있다..
차라리 디워를 한번 더 보는게 나을듯
제라드 완전히 미스캐스팅 최악이다
혹시나 그래도 카메론디아즈니까 하고봤는데...먼이런영화를..이도저도아닌 .아암튼 시간 남아도보지않길.내용.전개 꽝입니다
10점주는것들 한국영화는 1점주네. M창
영상도 아름답고 뭘 말하는지 알겠지만 그렇기 때문에 짜증나고 답답하다
영화를 왜 영화라고 하는지 모르는 애들이 나왔네.
내가 이걸보고 며칠내내 화가났네 별이 아깝 어쩜이리쓰래기가... 내용잡다한거 다섞여서 몬내용인지도모르겠고 모하나 시작하면 끝까지가지도않고 내용똥이라 여주남주 러브스토리라도 볼려니깐 근친이래 아오.... 남주땜 별한개준다 배우들만 멋짐
낚여서봤는데 보기불편할정도로 오글거림 특히 중간에 한번씩나오는 한국어 심각하게 오글거려서 보기불편해서 껐다
쓸데없이 튀어 나오는 에로틱 장면에 어이없는 반전..호러도 아니고..
유치한아이들 장난수준으로 앞뒤도안맞고 조잡하여 집중하기힘든 멘탈붕괴용 영화
스타워즈는 다시봐도 언제봐도 재밋음 !
이게뻔한 스토리인가요? 영국마인드인지 뭔지 모르겠는데 공감도 힘들고 개연성도 도무지 이해가 안되네요 배경2점 배우2점
"삼국지 배경으로 한 영화중에 제일 괜찮던데, 다른 삼국지 영화들이랑 다르게 이 영화는 자체적 메시지가 있는 느낌이고 연출도 맘에 듬. 10점짜린 아닌데 평점 너무 낮아서 10점"
재밌게 봤지만 영화역도산은 그에 비해 평점이 너무 낮은거같다.단순히 일본영화라서 평점이 낮은거라면 네이버 영화평점 수준에 한심함을 느낀다. 미국현지에서 극찬받은 레슬러는 재밌게보고 역도산은 그저 쪽바리영화? 그 영화만큼 인간역도산을 잘그린작품은 없다
마돈나가 여자 주인공인것부터가 에러다..
먹먹하고 최고의 영화.
대만드라마의 편견을 꺤 작품...이보다 더 감동적일수가 없는거 같아요
이 영화 이해불가란 애들은 뭐지 좆중고딩들인가?
ㅋㅋ페넬로페랑 하비에르 바르뎀만 봤음ㅋㅋ결멀뭐야 ㅋㅋ병맛
더 낮게 줄수 없어 안타까움. 사촌동생 보여줘야겠다 에~~~
킬링타임용으로 적절했습니다.
나도 일요일 아침에 일어나 침대에서 커피 한잔을 마시고싶다.
도대체 이건 뭐야 ㅅㅂ.ㅋㅋㅋ
형님 그대안의 블루는 도대체 어떡해 만드신거에요?ㅜㅜㅜ
저 송일국 팬이니깐 10점
일제 수탈 (첫장면) 해방후 갈등(급비)야구부였던 서울전학생(미국)
스릴대박~ㅋㅋ 재밌었어요
굳!
홍인규가족아빠나아들이나징징거리는모습정말꼴보기싫어요외국애들한테좀배워야될듯하네요
이건 살면서 꼭봐야되는 영화다
생각보다는...
17년이 지났어도 절대 잊을 수 없는 명작....
억지스러움이 넘치는 영화
우리나라 작품중 최고인듯
혹시나 하면서 기다리다 역시나 하게 되는 영화도 있다.
이 영화는 정말 미쳤다. 영화관에서 다 보고 나와 난 화를 냈다.
참 옛날 생각 난다. 나부락 좋다. 재밌구만..
핵꿀잼이엇다 인간적인 모습도 보여줘서 좋앗다
이정도면 되게 잘만든건데...
복잡하지 않은 스토리에 재미도 있고 교훈도 있고 나중에 아이가 생기면 같이 보고픈 그런 영화
정운택 연기력이...
옛날 어릴적에 보던 핑구의물개같은 느낌이랄까? 어린애들이 보기엔 폭력적요소다 많다
추천
나는 지금껏 쓸데없는데 마음을 쏟고 살았던거 같다. 내가 모르고있던 코스모스 속에서는 내가 다안다고 생각했던건 현미경으로도 볼수없고 내가 고뇌하고 불안해했던 세월들은 측정도안되는 시간이거늘.
오랜만에 감동적이였다
에효 후아..하..
ㅋㅋㅋ틴탑화이팅 애버리지 10 만듭시다
전 솔직하기에 하지만 네이버 시스템에11점을 줄수는 없네요
영화같지 않은 영화. 공포 스릴러는 얼어죽을. 보지마십쇼
동물들의 따뜻함을 보여주는 영화엿어요.
미래는 결정된게 아니다라는 멘트 참 좋네요. 지금 내 모습에 따라 미래는 달라질 수 있음을 생각합니다. 미래의 선택 매일 했으면 좋겠어요
"시대상, 분위기 표현이 정말 멋졌어요. 허삼관의 찌질함도 재밌었구요. 오바스런 연기들이 겉돌게 느껴질 수도 있었지만 점차점차 익숙해지더라구요. 하정우 색이 익숙해질 날이 올 것 같아요!"
시간 겁나 많이 남는사람만 보세요
재미없다
아동용 영화입니다..
19살에 만든 처녀작이라는 것이 믿기지 않는. 미묘한 감정 변화를 너무도 잘 표현한.
아기가 너무 귀여워 죽음 >_< 리키로인한 가족간의 갈등관계해소. 훈훈한영화
새로운 시도는 좋았으나 시청자를 향한 배려와 진정성이 없는 드라마 해외진출을 노렸나 싶은 연출들과 쌩뚱맞은 상황극들
이게 무슨 영화냐? 컨셉도 없고 재미도 없고 감동도 없다.
별 싸이비 땡중이 점을 잘못치는 바람에 양씨가문 줄초상 치르는 내용..별한개가 아깝다
다른건몰라도 현실감넘치는 총격전만으로도 가치있는영화
자연풍광이 너무나 멋지네요.. 남국의 로망이 있어용
여자와 남자가 벌거벗고 나와도 전혀 야하지 않는 영화.
캐스팅부터가쓰레기.. 일본쓰레기학원물도아니고현실성없게오바만잔뜩
재미도 없고 더빙도 이상함...유치하기도 하고..초등학생때 봐도 유친한거면 진짜 드럽게 유치하다는것ㅋ
티비에서하길래 우연히봣는데 갑툭튀개쩌네요...ㄷㄷ 근데 별로 재밌진않엇고 뭔가 답답하다고해야하나
감동과 전율을 느낄 수 있는 모차르트 락 오페라! 돈도 시간도 아깝지 않네요~ㅎ
의리!!!!!!!
명치 존나 쎄게 때리고 싶다.
색감이 너무 별로다./
최악의 낚시영화 그냥정신병영화
애인과 밨는데 여자친구 자고 저는 여자친구만 보고 있던 영화에요 완전 재미없어요
스토리는 진부하지만 두사람의 연기로 모든게 완벽해짐...
별 0개는 왜 없는거야??이게 영화니? 내 돈도 아닌데 제작비가 왜 아까울까.
축구에 대한 안좋은 인식을 부각시킴
"마지막 결말에 정말 말들 많았었지,,그 비명소리는 대체 누굴까?"
하와이 풍경이 아주 좋다. 과연 지상낙원이구나.
흐읏.!최고당 평점 십
로코의 정석 달달한 로맨스는 물론이고성장물까지가미한 탄탄한 작품연기도 흠잡을곳이 없다
스토리는 그다지 중요하지 않다. 인물이 느끼는 감정선을 이토록 섬세히 느끼게 해준다는 것이 놀랍다. 마지막 장면은 정말 압권이다.
이건 뭐 연기 촬영 대본 뭐 개인적으론 그냥 일반인 데려다 놓고 읽어라! 앵글은 부자연스럽고 최소 전공자 들이 했다면 이러진 말아야 했다. 아니 어색함을 감안 했다면 최소 풍자적 코드라도 넣어 상쇄 해야했다.
끔찍허다
조폭영화인데 폭력을 직접적으로 표현하지않고 돌려서표현한점이 뛰어납니다. 예를들어 난너싫어라고 직접적으로 말하기보다 전화를안받는것같은식이 더 상댈 미치게하죠.서정적이고 감성적이고 비오는거리 돋보임
굿~!!
몇년만에 다시 봤는데도 감동.
노래 배경 끝내주네 ㅋㅋ
제잠스는요 1점입니더
1점도 아깝다..
걸레들의 자기 합리화
영화 전체가 총체적 난국
근데 말야. 곰이 아니라 인간이 아이를 납치한 것이라면?
영국놈들 자체가 해적질과 노약질로 만든 나라인대...특히 여자아나운서들이 신사의 나라....이렇게 소개할때마다...역겹더라...한국인에게 옳바른 역사교육이 필요하다....영국과 프랑스는 해적질과 노략질로 만든 역겨운 나라다
최민수가 갑이다! 두말필요읍다 최고!
된장녀의 바이블. 졸라 문란한 걸 당연하게 여기는 여자들의 뻔뻔한 잡담
얻을 것 없는 데인저러스 무비.
이런 영화를 본다는 건 정말 시간 낭비! 등장인물 중 언니가 예뻐서 1점 더 줌.
무엇을 표현하고 싶은 것인지 모르겠다. 아만다의 몸을 아끼지 않는 연기력 외엔..
완전 3류영화네
딱 90년대 영화
아 이거 보고 싶은데..EBS에 해주던거 놓쳤음...흑흑;;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"재미는 있는데, 이게 어떻게 15세지...?"
유쾌한 형사영화. 더 이상 바랄 게 없다.
"볼만, 다만 의사가 죽는대도 애 놓다니..."
저는굉장히 재밌게보았습니다 안젤리나졸리든 다른사람이든 이영화의 스토리상이주는 재미는 바뀌지않았을것같습니다
"액숀이 멋이 없구 촌스러움,,스토리는 안드로메다,,,시간 아까움"
막장의끝
연출이나 액션같은게 좀 떨어지지만 재밌습니다. 감동도 있고 좋아요.
가슴속에서 먼가가 찡하다........
아..06년 전주영화제 감동이.. dvd도 미국서 겨우구했는데.. 정말 신나는영화.!!!!
이게 어떻게 코미디가 될수있죠..ㅜㅠ 이해하기 힘든 스페인 문화인듯..
재밌었음. 후속펀있으면볼거임
포스 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 이거 할려면 화끈하게 하던지 장난치냐?
이걸 5점 이상 준 놈들은 생각이있는거냐?? 진짜 역대급 개핵노잼 영화다. 스토리 개연성 씹망
대박... 카메론 디아즈의 리즈 시절과 짐 캐리의 코미디를 한 번에 볼 수 있는. 정말 최고예요!
내생에 다섯손가락 안에 꼽히는영화..
소재가 참 맘에 들었는데 이정도면 정말 잘살린 것 같다 최고최고!!
왜이리도 소름이 돋는지..
노처녀 동화작가의 동화같은 로맨스
정서가 안 맞아서 그런지 몰입조차 안되었다. 작품성 자체가 오버액션 영화
5분짜리 가지고 몇시간을 울궈먹은거야 이거
프랑스가제작하면 예술인가?...그냥 두성진국의 합작 포르노
역시 야인시대 구마적.. 끝판대장
재미도 감동도 없고...
마지막 장국영 임청하 등장하는 10분만 10점 그 앞은 진정한 쓰.레.기 1편 감독이 만들었다면 얼마나 좋았을려나..
세트장 티가 너무 많이남.. 미쿡영화 맞나?
"브금이 좋다고 재미있다는거 속지마세요, 아는분에게 물어봤는데 초반은 괜찮았지만 후반에 Deep빡쳤다고 합니다. 별명은 브금크라운"
저는 정말 재밌게 봤어요. 얼른 후편이 나와서 감독님의 에일리언에 대한 세계관을 풀어주셨으면 좋겠습니다. 가상의 존재이지만 너무 궁금해요..
최고다. 제일 좋아하는 드라마.
내가 감동적인거 조아해서 그나마 이 점수지...이건 출연자만 이름있는분들이고 내용은 별로...
지존무상봐라 이건별로다
한국에서 찍은 독립영화도 이보다는 탄탄할 수 있었을거라 생각하는데 왜 출연했는지 의문이 들었음 뭔가 어설픈 편집덕에 송혜교라는 이름이 아까웠던 영화
이런건 그냥 니들끼리찍어서 홈비디오에나보내길
어떻게 이딴게 러셀크로우 글래디에이터를 제끼고 먼저 검색이되는겨
이 영화가 이렇게 평점이 낮다니 최소 7점반정도는 줄수있는데 너무낮아서 10점준다.
아놀드 킹왕짱!! 당시 영화제작비 1000억원중 출연료만 300억원이었다는
"옛다!8점 잔잔한 드라마,스타를 보내기싫어하는 팬들에 아쉬움이군.자살맞다"
태민♥나은 짱잼없습.
북한 인권에 대해 다시한번 생각해 보게 되네요.
저도모험을좋아하는데.완전짱이예욤!누구나보면가장좋아요.끓어서보면기대가많이되요
내용도 별로 재미없고 지루하고
별로였다. 학교에서보여줬지만..
존나 재미없다. 10자
비비디 바비디 부 bibbidi-bobbidi-boo
이렇게 장수하기도 힘든데...작가가 대단하네
"누군가가 그분이 누구시냐고 묻거든, 아버지의 절친한 친구라고 말해드려라."
제작비 10억 상영중 관객 25명 총수입 16만원 진정한 좆망작
ㅋㅋㅋ 그래도 평점이 너무 낮다. 육점은 받아야지
웃게하고 울게 하는..가슴이 아픈 영화..
다시보기중인데 너무 재미있어서 시간 가는 줄 모르겠는 드라마이런 글을 쓴 작가님 대단해요!!
그래~ 다 그렇다 치자... 결말... 뭐냐~?? ㅎ 마지막 5분이 영화 한편을 잡쳐놨다... 그렇게밖에 표현이 안되냐?? ㅉㅉㅉ
말이안나오는영화15세라니ㅋㅋ웃기긴한데내용이거지영화제목과스토리는관련도없고
솔직히 실망했습니다
말이 필요없는 최고의 액션 명작.
예전에 티비에서 본기억이 있어서 이번엔 영화로 다운받아 봤어요. 편집적인부분에서 아쉽지만 정말 좋은 영화입니다. 모두 행복했으면 좋겠어요!
황당한 내용임.. 좀더 세밀한 연출이 필요했음. 공감 안가는 결말
김인권씨 연기 대박이던데... 무슨 데뷔작인데 연기를 이렇게 잘하는지 ㅎㄷㄷㄷ 자연스럽게 돋아나오는 시골동네 상찌질이 캐릭터연기 ㅋㅋㅋ
저기 최강희 기자는 영화를 제대로 파악하지 못한것같다앞뒤퍼즐은 확실이맞아 떨어진다 결말을보고 대사를 다시보면 완전히 다른 내용이 된다 절대 '사실은 이러하엿던 것' 이 아니다
딱히 남는 것 없는 영화 중 하나. 기대한 스릴러가 아니라 단순 액션물
로그인이 필요하댄다 그래서 난 1점이다쩜
베드로맨스
왜색에 대한 거부감을 없애준 영화. 기러기 아빠를 의외의 영화에서 찾은 영화... 시대는 달라도 아버지는 똑같다. 왜나라라도 누군가의 아버지가 존재하는 나라다
"보는 사람에 따라 넘치거나 아쉽거나 할 것 같은데, 기본적으로 좋다..."
빅뱅오빠사랑해요♥♥♥
줄거리 별로. 내려앉은 분위기는 재미 반감. 몰입감 없는 느슨함. 이게 어떻게 5점 이상이 될수 있는가.
유선언니연기가 너무좋네요ㅎㅎ
차라리 <카무이의 검>을 영화로 만들던가? 드럽게 재미없네. 안개 가르기만 볼만할뿐
단순 유치한 세르지오 레오네 식 마초 권총잡이.
에로영화 요즘 너무 많네 뽕이라니 으 언제쩍 뽕이여..ㅋㅋ 여주인공 에러
최고임.. 전편보다 좋은 후편도 드문데 갠적으로 2가더좋았음. 콜린퍼스같은남자 어디 또 없을까
나의 현재는 어떠한가? 내가 바라는 행복은? 와이프랑 같이 보면 머라 할까? 출연진의 불꽃 튀는 연기 잊지 않겠다
어른들이 말하는 원작에 똥칠했다는 뜻이 이런 느낌이군요
이런걸 영화라고 만들다니..80년도 영화에 반도 안됨!!!
내인생최고의드라마10자끝
처음부터끝까지 웃으면서 본영화에여!!!! 꿀잼
고생들했다
단 3 씬밖에 출연안했지만...글렌클로즈의 연기는 ㄷㄷㄷ
어릴 때 정말 재밌게 본 영화
클린트 이스트우드님 영화는 진짜 ...
왜난잼있지?너무비판적으로보는거아냐?제작비?좀비드레곤이라도하나넣어줘야되?
1
다세포 소녀를 한칸 위로~ 데스워터를 한 칸 아래로~ (박상우)
너무 많은 걸 기대하지 않는다면 그럭저럭 볼만함.
아 진짜 최고라는 말밖에 표현이 안된다.!
평점 왜케 높지??? 10점 준 사람들 팬인가봐요.. 정말로 재미 없었음.... 심심하고 정 할거 없으면 보세요
내용 전개가 너무 어정쩡함.
크리스마스 시즌이 되면 늘 이영화를 찾게됨. 볼때마다 좋아
영화라고 할수도 없다 이건. ..
마크웹이 스파이더맨을 망쳐놓긴 제대로 망쳐놨지 로맨스만 찍으시길 주이디샤넬덕분에 2점 매긴줄 알아라
"1편의 참신함은 이제 없고, 그저 그런 코미디 속편으로 떨어진다. 시종 낄낄대며 웃을 수 있으면 다행일 텐데, 영화는 기대했던 것에 비해 별로 재밌지가 않다."
리메이크작이란거 빼면 꽤 괜찮은 영화였지
마지막 까지 혜미의 노출은 없었다. 끝.
실제로 이런 일이 일어나기도 한다는 사실이 끔찍하다
다른 영화에서도 많이 본 듯한 주제 15000달러로 만든 저예산 영화 그걸 관객들이 감안하고 봐야될까
"당시에는 멋지고 화려하게 받아들여졌을지 모르나.. 지금보면 답답.. 일본인, 서양인.. 그냥 중국(홍콩)안에서 끝내면 될 일을.. 자꾸 뻔한 에피소드 반복에 로맨스까지.. BGM이 너무 통통 튀어 몰입에 방해된다."
윽 효민 드라마에서 의지냄새
"난 영어자막 판 비디오로 있는데...암튼 뭐, 디즈니 애니니까..."
이 추격자를 볼시간에 하정우가 나오는 추격자를 한번더 보겠습니다
당신이 아직 이 영화를 보지 않았다면 당신은 아직 살아야할 그 이유 한가지를 간직하고 있는 것이다.
영화의 기본스토리도 병맛.더빙은 병맛중에서도 개병맛.영화가 망한다는게 다른게없다.이렇게만들면 망함^^.
분위기 있는 연출 감각은 고무적이나 진부함을 엉성하게 풀어낸 점은 아쉽다
뻔한 스토리.. 어디서 본듯한 영화.. 노잼
산이 이렇게 위험합니다
감기 보면 딥빡입니다 그냥 보는내내 답답하고 몇일치 스트레스 몰빵으로 받으실수있음 영화를 통해 주려는 메세지도 뭐같고 주연 조연이 이렇게나 탄탄한데 개망작 스토리 & 영화가 주려는 메세지 0점 주조연 버프 2점
영화가 끝나는게 두려울 정도로 영화안에 푹빠져 영상미 가 넘 빼어나다
영화 속 대사 하나 하나가 공감이 되고 여운이 남는다. 아무리 밉고 서운해도 가족은 가족이라는 것을 잘 보여주는 영화다.
이건 진짜 명작이지 ㅋㅋㅋ 지금 다시 봐도 어설프지 않은 CG!!
10점
연예인이 되기 위해 하루하루 열심히 노력하시는 분들을 보고 크게 감동받았습니다.저분들은 참 대단하신분들입니다.
언니나무찾았어.이거죽었잖아.아니야.그래.심어보자/두아이랑고모는현실싱크백퍼
감독의 뇌가 궁금하다...경찰의 무능함을 보여주는 영화..
휼륭하다..토지 자
7살아들 잼나게잘봤어요
아나 재미없었따
여자친구의 강요로 봤지만 예상과달리 잠시 동심으로 다녀온듯한 좋은 기분..
돈내고 이거보지 말고 싸게 웹툰보자
한국식 코미디.. 임창정의 물오른 연기.. 썩 재밌다..
아름답다.
내용이 이해안된단놈들은 뭐...15세 이상가인데...충분히 재밌음
옥한흠 목사님께서 놓치신 것은 2가지가 아니라 3가지...건강.. 가정.. 후임자...새로지은 사랑의 교회가 나올 때 참 착잡했습니다.옥 목사님이 바라시던 바였을까요?
다 10점이길래 1점주고 싶었다. 별다른 감정은업다
로그인 하게 만드는 댓글들이 보이는데 한글 제목과 포스터가 뭐가 문제가 되는지? 스토커.. 원제보다 본 영화의 주제를 잘만 살렸다고 봅니다 국내에서 원제와 평범한 포스터로 개봉 되었더라면 이 영화는 스릴러가 아닌 드라마로 오인해 주목 못 받았을지도
"설정은 우주급, 주제는 사랑! 0과 1이 나올 질문에 풀이는 공상 두 시간 분량의 해석이어도 0과 1을 가지고 사랑을 만들어냈으니 오케!~^^"
"""처음쓰는거라 뭐 부터 말을 해야할지 잘모르겠지만몇자 적어봅니다 태어나서 이런거 적는건처음인거같네요! 28년 살면서 눈물 펑펑흘린드라마 처음이네요.최고의 명대사☆이~애비 오늘은 늦지않았다 은중아""""드라마는 감독이 없나요?이름좀 알고싶은데.."""
채민서.... 이때 얼굴 정말로 천사였는데....
미키루크와 킴베신저... 감각적인 에로틱영화의 진수
데우스 엑스 마키나. 참을 수 없이 지루하다. 영화보고나서 화가나는 영화는 오랜만.
평점내려주는 센s스!@!@
최고의 영화 늦게 본게 후회된다
참으로 포스터가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지루함
내 평생 영화 중간에 나가는 관객이 제일 많았던 영화..
다양성을 인정한다면 충분히 즐길 수 있다. 가볍지만 저질스럽지 않고 유쾌하게 잘 봤다
처음엔 괜찮았어요 뒷부분이 지루지루
감사합니다...간만에 아주 푸~욱 잤어요. 상쾌합니다.
보는내내 가슴졸이며 스릴있게 본 영화! 디아이 감독이라더니 잘만든것 같네요
아놀드 답지 않은 약한 액션
"이 영화에 출연한, 이 영화를 기획한, 이 영화를 감상한 모든 이들의 에로 흑역사"
호구가 된 맷;;;ㅜㅜ
재미있네요... 긴장감도 있구요...7.5점주고 싶은데..낮아서 더줍니다.
금요일 저녁 슬프고도 좋은 감정 만들어주셔서 감사합니다.이 영화를 지금 보네요
올래 프라임무비팩이라 보고있는데 중반부로 가면서 몰입도 떨어져 리뷰 보러왔어요. . . . 암유발영화인거 맞네요. 그래도 보아온 시간이 아쉬워 마지막까지 보려구요. 자막이나 있음 32배속으로 보는건데. . . 지겹네요 진짜ㅜㅜ
설경구는 으리가 읍써!
식상함을 넘어서 지루함이 찾아왔다
이 영화를 보면서 이 영화 속의 세상은 아이언맨만 없다면 훨씬 더 평화로울 것이라는 생각이 든다.
JSA 랑 비슷하지만 가슴에 더 와닿네요 강력추천!!!!
감동과 재미와 교훈을 얻고 싶다면 꼭~!~! 보시길 강.추!~!~~합니다~실화랍니다~~^.^*
차라리 이돈으로 막장 멜로드라마나 만들지 막장멜로는 양산해도 기본은가드만....
참!~!~ 재미있네 ㅋㅋ 빨랑 2기 나왔으면~~ㅜㅜ 언제 나올까나?? ㅜㅜ빨랑나와라!~!~!
만화가게여주인이 200원안줬다고혼낼때울컥~.중상류층은 이해못할영화다.
기발한 상상력+지난한 노력의 합작품. 삶의 한 단면을 본 것 같았다..:)
이 영화 실패후 어느 헐리웃감독들도 해적영화를 안찍었다는...
마음이 빨래가 된다는 것
장진+이준익=유치한 산만함+사투리 코미디.. 그냥 재미없구 너저분 허접하다.
죄 지은새끼는 죽여도된다는 건지. 현존 여성부식 억지논리.
쉽사리 볼수없는 영화 빵이 먹고싶어지는 영화 주얀배우의 아름다음이 뭍어나는 영화 불륜을 미화하지만 평정심을 찾는 영화
나혼지 낚일순 없어~~~~~~~~~~~~
취미 친구 가족 성장에 대하여
최고 몇번을 봐도 질리지않는 내 인생영화
인생에서 오래도록 기억에 남을 작품
지금ㅁ까지본 판타지영화중에 제일소름돋고 최고인거같다
"발로 쓴 시나리오, 국어책 읽는 연기수준, 냄새나는 영화"
아 무슨 포스터 파워포인트로 만들었나
엄마는 행복해지면 안돼? 라는데 바라보던 아이의 표정이 너무 슬펐다. 철 없는 엄마와 너무 빨리 커버린 아이. 누군가 알아줬으면 좋겠지만 어른들은 외면할 뿐.
영화관 관람객들 모두 함께 웃었던 공포? 코미디영화.
난 괜찮은데. 나름 시사하는바도 있었고.
이리 휘청 저리 휘청 무슨말을 하고 싶은건지....
그저 그렇고 그런 괴물류.
액션만화의 진수!!! 내 평생 기억에 남을 만화!
도대체 남과 북 시즌3은 왜 이렇게 구하기 힘든 거냣!!!ㅜㅠ
너무 가슴 아프다..ㅠㅠ
쉽게 지워지지 않을 그 몽환적인...뭔가 가슴까지 파고든다.
재밋다 하지만 옛날영화라는걸 감안하시길...
풋풋한 줄리앤드류스와 귀여운 아이들 외에 볼게 뭐있나...의미없고 지루한 노래들과 횡설수설로 두시간 끌고간다. 다보느라 정말 힘들었다
이영화에 8살아이 진짜 이름 뭐죠?
레전드
의리로10점
-_-
ost 하나는 정말 굿. 집에와서 듣고 또 듣고♬
"L 꼽추가 등을 펴다, 데스노트 불 태우고 류크 한번 나오고. 사신이라길래 다른 류크또는 램인줄 알았더니 걍인간들끼리 바이러스전쟁. 코난이 훨씬 재밌을 듯"
완전 리얼리티 드라마네.도대체 영화에서 난 뭘본거야?볼만한 씬이 없다
언제 끝나나 시계만 보고 있었음
왜 애완동물이 아니고 '반려동물'인가를 보여주는 아름다운 영화....보는 내내 너무 울었어요 동물과의따스하고 순수한 교감을 느껴본 분이라면 공감하실듯 ♥
ㅅㅅ로 시작해 ㅅㅅ로 끝나는 별 내용도 없는 그냥 애로영화..
난...이거...만화책으로 봤어여
허접한영화.........예전 나에게 실망을 엄청 안겨 주었었지
"오랜만에 동심도 느끼고,,이웃들간의 단합도 느껴지고~스토리가 더 탄탄했다면 좋았지 않았을까요?윤시윤, 여진구 외 많이 봐오던 중년배우들이 나와 더 좋았네요~~~"
택시 시리즈의 수치.
진짜 시간 아깝다
아주 재미있지도 없지도 않은 밍숭맹숭한 영화...
흑...진짜로 야마카시 1편 보다 못하다..도대체 뭔 이야긴지...
이렇게두근거리는드라마는처음이다....!!!주원도 신인인데 엄청난 연기력으로 한길로라는역을 잘소화한다는것도 대단하다 또 최강희는 괜히 로코에여왕 이아니다!!!!!♥♥♥
역사적 사실과 너무 달라 아이들에게 잘못된 역사지식을 심어줄 우려가 있음
다문화는 사회를 병들게 한다
보다가 말음 ㅅㅂ 이게 뭔 명작이야 심지어 내눈엔 코넬리도 별로
어릴적부터 내 목표를 위해 한발 한발 나가는 모습이 너무 좋네요
성룡나오는건 전부재밌어ㅋ
아..진심 윤한이랑 이소연 사귀면 안되낭?너무 잘어울리고....글구 태민♥나은 커플 감동적임ㅋㅋ
"쓸데없이 길게 질질끄는 공중파 드라마보다 훨씬 위대하다,."
좋아요~
카라가 이뻐서 10ㅈㅁ준다 ㅎㅎ
정말 기대 않 했는데 않하는게 남. 진심 재미없음.
치명적 아름다움 빠져든다 아만다 사이프리드
한심해서 휘파람 대신 한숨만.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스스로를 파괴할 권리가 있긴 있는데.. 지루한 권리는 싫다.
굿 최고의 명작
오페라를 영화로 만날 수 있는 기쁨!!!
저렴하게 표현된 성의 노예가 된 여자들
맛있는 요리를먹고 달콤한 디저트까지 먹은느낌이다. 오랜만에 정신없이 푹빠져서 보게된영화.추천합니다.
김승우의 발연기 끝내주었다
재미가 하나도 없었어요 ㅜㅜ
정말 별로다. 등장인물들의 화법들이 다 엉망이고..
시간가는줄 모르고 봤다 잘만든 영화임은 틀림없음
평점은 최대 140자깟
액션신이 조화롭지 못하고 무엇보다 발연기임... 스토리도 이상하고.. 옹박 감독님이라 기대했는데... 솔직히 한국영화는 연기력으로 먹고사는데;; 참... 분발해서 좋은작품 보여주세요
이나영 존1나게 말 안들어요 아무리영화지만 말좀 들어라 시1발 쫌
볼만한데.. 4점대는 아니라서 10점줌. 견자단이 조선인으로 나와서 한국말 더빙이 웃겨서 몰입이 안될뿐 그래도 멋있었음. 송승헌 나왔으면 액션신 어쩔뻔했어
매력이 넘치는 영화라고 생각합니다~
이연희 배역을 남자가 했다고 생각해봐.. 결혼전..원나잇 후 결혼..과연 아름답게 보일수 있나 ㄱㅋㅋ범죄라하고 여자들도 욕하겠지
재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음
날 미치게 하는 영화 //
대한민국 영화계의대부 임권택 감독님 왜이런영활만드셨어요
엄청 재밌어요ㅎㅎ
이거 어렸을 때 극장에서 졸 잼있게 봤었음..ㅋㅋㅋㅋㅋ
"ㅋㅋ재밌다..해적되서 배타고싶어졌음 모험돋음, 괴물들도 다양하고 세상의끝에서 떨어지는거랑 멋짐 .친구의여자를 차지한다는것은 예외였음"
배우들의 연기도..음악도..영상도..느낌도..너무좋다.. 와니와준하는 잘지내고있겠지?
정우성의 옛모습을 볼수 있어서 좋긴하지만...별루네요...
"무거울수도있는 소재를 가볍고 유쾌하게 풀어내면서, 감동 또한 잊지않는 영화"
"네 여인들의 우정, 사랑 ,패션...정말정말 부러버♡"
재미업다;; 진짜 ㅠㅠ
솔직히... 말하면............................ 재밌음ㅎ
재밌어요..아들이 보고 싶어해 인천서 서울 상암으로 가서 봤는데...좋다고 하네요..
배두나가 짐이랑 헤어졌다해서 그의 필모를 보던중에 이 영화가 있어 기대없이 봤는데 이런 단 1분도 버리지 못한 영화
그냥.....별로임
많은 영화들 중 처음 글을 써봅니다. 진짜 마지막 신발 장면에서 펑퍼어퍼퍼ㅓㅍ퍼퍼펑 최고의 영화입니다 진짜
배우들은 잘 했을지도 모른다. 그러나 감독이 문제다. 지지리도 예술성이 없는 영화.
질라이자 로즈가 행복하기를...
좋은데?
휴머니즘을 가미한 신파극에 가깝게 느껴진 영화
보고나면 짜증나고 불쾌한영화. 예술영화라기엔 너무 멀고 기분나쁨
"최고♡각 역할의 캐릭을 너무 잘살림,!!"
일본을 떠나 이념을 떠나 너무너무 재미없다.
병맛 쩌는 패러디물 비추
쓰레기영화
또봐도 재미있는영화~~!
헬렌이 넘 불쌍함 ㅜㅜ
마지막에 코난이 했던 키드는 쭉 같이 있었다는 말 듣고 나서야 키드가 하쿠바로 변장한걸 알았다...근데 사실 처음엔 그 의뢰인이라는 사람 코난이 신이치라는거 아는 줄...ㅋㅋ
"찾아보길 잘했다. 주성치는 걍 기획만 참여했다매? 아주 막장이라더만. 거기 나오는 애들 전부 일본애들이라고 하던데.와, 주성치 이름에 속아서 봤으면 정말 후회할 뻔했다."
헉~ 이영화를 극장에서 봤다구여? 87년도영화인데 요즘보신분들 대단해요?
영화학적으로 의미있는 작품 허나 관심없다
이종석씨 연기 너무 잘하고 드라마도 재밋어요
개연성도 없고 각본도 없고 연기도 없다....
주제도 마음에들고 개인적으로 미야자키하야오의 작품중 아니 모든 애니메이션중 가장 집중해서 본 최고의 애니메이션.San♥
ㅋㅋㅋㅋㅋ 된장
이안 감독에게 시대별 전쟁영화 제작을 허하라!
내가 첨이넴 ~
이건 뭐.. 영화도 아니고
사실관계에 대한 조사가 진짜 이정도밖에는 이루어지지 않는다니???? 이게 진짜 가능하기나 한일인지 ... 빡침이 가득한 영화.. 원장이나 클라라나.. 숨막히게 짜증나고 엔딩은 더 짜증나는 영화.. 차라리 안 보면 더 좋았을거 같음 ㅠㅠㅠㅠ
재밍네
시걸이랑 자룰있어서 그나마 2점
루즈한 룸에 오신걸 환영합니다
너무 허술함. 조니뎁과 졸리와 베니스를 구경하고 싶은 사람만 볼것. 배우와 배경이 아니었다면 b급 영화도 될까말까.
정말 재미없었음 시트콤매니아인데 틀기도 싫은건 처음
70년대 흑백으로 본방 일요일 6시경.. 재방 토요일 1시경..정말 보고싶은 명작이죠..80년도 에는 컬러 10여편 방송되었고...
너무 늦게 봤지만 평을 안 쓸 수가 없다. 데뷔작으로 손색없다.
윈저광고. 광고치곤 재밌었다.
대부분 이런 영화가 망하는 이유는 두가지다. 하나는 더빙 또 하나는 그걸 더빙한 성우. 한국에 좋은 성우들 많은데 뭐하노 ㅡㅡ
엉성 그 자체. 단역들 연기는 내 얼굴이 다 화끈해진다
어렸을때봤는데 고양이잡아먹는장면보고 ㅈㄴ충격ㄷㄷ
왜 생각보다평점이 높은줄 몰랏다 정말 유치한 영화인줄알앗는데 볼만햇다추억과 과거가 생각나는 영화이기도하다
지금재탕하고있는데진짜대박이라능..ㅜㅜ
심형래감독님이 대단하다고 느껴질정도임 ㅠㅠ
나 진짜 웬만해선 다 재밌게 보는 편인데 진짜 보는 내내 언제 끝나나 개답답했다. 와 그래도 좀 지나면 재밌겠지 했는데 시나리오가 진짜 개 쓰레기 ㅋㅋㅋ 와 진짜 이건 어느 배우가 와도 망할 수 밖에 없다. 이 글 쓸라고 일부러 로긴했네 -_-
비디오로3편까지소장 슬래셔 스릴러의 절정
아무벌레나 집착하는 한 걸레의 진정한 벌레찾기?
진짜 예고편에서 괴물나오는 장면이 저부분이 끝임 고질라와 비슷한 예고편 낚시
어렸을때 재밌게 본 영화.
첫시즌부터 하나도빠짐없이계속시청중이예요ㅎㅎ현실감있으면서재미있고공감가는부분도많고 조금과장된것도있긴하지만 말도안되는막장드라마보다 훨씬재미있어요ㅎㅎ다만옛날엔 정지순하나가밉상이엿는데 밉상이둘이나늘어서영애씨괴롭히는데ㅠ제가다스트레스받는기분ㅜㅠ..영애씨화이팅♥♥
보고 또 보게한 드라마..인생의 재미를 느끼게 해주네요
조승우 연기 잘 한더.
즐겁고 싶으면 보지마라.
정말 최고로 재밌었어. 정말 최고야 ㅋㅋㅋㅋ
"굉장히 스릴 넘치는 8.5점짜리 영화였다. 하지만 프로판 가스는 실제로는 공기보다 무거운 고로, 화재 발생시 패닉룸 전체가 불탔어야 했다. 그리고 집 밖으로 범인들이 나갈게 뻔하니, 경찰더러 밖에서 기다리고 있다가 잡으라고 하면 되지 않았나 싶다."
이야호 !일등! ! ! !
나도 신이 되보고 싶어 우핳하ㅏ하
"평점은 과하나, 틀림없는 수작이다."
"지금까지 나온 에반게리온중 단연컨데 최고. 연출, 스토리, 작화 삼위일체로 최고였다. 근데 큐는...아무리 급이라지만...파이널을 기대해보자"
이런건 0점이다.. 가치가없어
뭔말인지;;;
또보고싶당
2000년에 나온 영화 맞나.. 1970년에 나온게 아니고?
러닝 타임은 짧았지만 그 여운은 길었다.
마흔넘은 배우들의 순애보를 가장한 집착행위 따위는 보고싶지 않다
예전에 티비로 본게 이거였구나...끝내주는 액션..
유머를 기대하는가?? 보지마삼~
재미없다...
정말많이웃었네요~메간폭스깜짝놀랐어요
이태민 화이팅
고등회를 먹고싶게 만드는 한류 애니 영화 역사상 가장 위대한 영화
2015년 현재 5까지 본 시점에서 2와너무 비교를해서 냉정한 잣대를 들이밀어서 그렇지 이렇게 공포스럽고 액션이 훌륭한 터미네이터가 또있을까싶다 후속편들도 계속 스토리재탕하지말고 차라리 예전처럼 이런 슈퍼터미네이터와의 싸움이었으면 더 잼있지 않을까싶다
재밌게봣다능 추천한다능
유카와 센세~!!최고로 매력적인 캐릭터..후쿠야마 마사하루 말고 그누가 어울릴까..
잼없어 안나와..!!
재밌었어요
이것이드라마고써서올리는가그냥작가포기하는게도와주는거같다는생각이들어
웃기지도 않고 ㅡㅡ 지루
평범한 그저 그런 영화...
현실을 지극히 비정형적인 시선으로
경이로운 경지의 액션 명작.
멋져!
별로.가나다라마바사아
"스토리,영상,연기,대사.. 모두 방울방울해.가장 흐뭇하게 본 한국로코."
유세윤 뵈기시러 snl 안봄 .
"지나가다보았는데, 좀비인줄알았음.."
빨리좀 끝내 우울 우중충 사는것도 힘든데 재미없어
털렸네
고딩때 밥먹다가 우연히 TV로 봤다가 눈물의 밥을 먹었던 기억이 나네요..ㅠㅠ
이승철 멋쥐고 나현희 이쁘고 박찬욱 감독 입뽕작이라 기대되고
"에로 영화에서 제일 중요한게 아무래도 러브씬의 몰입도일텐데 그동안 본 어떤 에로영화보다 쵝오다 개잘만들었다 이거ㅋ 그리고 전반적인 스토리라인, 즉 걍 막해대는 식이 아닌 개연성있는 떡진행이 몰입도를 더욱 높인다 차기작 개기대댐ㅋ"
아이언맨보다 재밋는데 평점이 낮다.
그리고 삶은 계속된다...진짜 그런 영화. 그저 뭉클...
"일본인들은 이렇게 고지식한 척, 지루하게 살았구나. 그걸 또 추억이랍시고 예쁜 그림으로 그려대는 일본 수준 알 만함 ㅋ"
홍상수 영화3편 봤는데 다 지루하기짝이없고 재미도 없고 억지로 본듯 내취향은 독립영화나 예술영화쪽 영화는 대부분 다 좋아하는데 이상하게 홍상수는 상당히별로 저랑 비슷한 생각 갖고 계신분없나요ㅋ
이거 점수 주는사람은 머요? 진짜 1점도 아깝네...
원작소설의 훌륭한점은 온데간데 없이 사라지고 개 허접만 남았다
10
삶의 희망을 모두다 잃어버린남자..
정말 영화 보는내내 장면장면 안넘기고 오랜만에 나랑 맞는 영화본거같다 ㅋㅋㅋㅋ
전문배우들이 아닌 실제 무술인들을 캐스팅하여 만든영화! 타격감과 땀이 살아있는 멋진 액션영화다.
베니니 돈낭비하느라 수고했어여
큰기대를 했지만 별로네요..
이런미친 전율의 마무리네 최근에본것중 최고군 재개봉해라
대충 볼만...
완벽하지만 망글로브라아쉬움
처음에는 야한영화라고만 알고있었는데 제대로 보니 여운있고 잔잔한 무언가가있네요
우리 그분이 찍으신거라면서요 엉엉
까아~~♥♥한박사님♥강형사님신퀴 게속가자~~♥♥쭉쭉 고고~이거끝내지마여ㅠㅠ훅훅ㅠ
졸라 재미없다 지루하다
보고 또 봐도 행복.
나도 별로던데
한국에서도 경찰이 출연하지 않는 정통 추리물이 통한다는 사실을 입증해낸 것에 큰박수를 보낸다. 일본처럼 많이 만들자
500억 어디다 쓴겨 ㅡ.ㅡ
드디어 보았다! 영화 여기저기서 터져나오는 감동! 그리고 그림들.
스토리가 한줄로 요약될만큼 단순하네;;
고귀한 그의 행동에 경의를 표한다.
그냥 손발이 오글오글거리는 영화. 헛개나무 쿠퍼스! 약입니까!!!
재미하나도 없다
"지금에서의 미소 대립 설정은 헛웃음만 나올 뿐. 그리고 스탤론의 애국심, 눈물겹다."
이규형감독님 힘내세요
긴장감 굿
1. 보이지 않는 위험.
별로.. 영화에 나오는 남자들이 하나같이 한심해 보인다..
어디에나 있을 법한 이야기의 에로버전~
화려하고 처절하고 피곤한 광대.
용두사미의 대표적 영화..실망스러운 드니로..
제이슨 스타뎀 실망이다.
완전 감동입니다.엄정화씨 감정연기는 정말 탁월하네요!음악도 너무 좋아요~
비의 헐리웃 진출작. 그냥 몸 만들어서 사람 죽이는 잔인한 영화
극장에서 안봤었는데 ... 늦게 다시보니 .. 의외의 수작 .. 저예산으로 잘 만든 영화 같네요 ^^ 재밌게 잘 봤어요
기덕씨가 얼마나 많은영화를 보구 또 자기세계가 있는지 모르겠습니다만 저또한 스릴러 드라마 범죄 액션 공포 장르 가리지않고 하루 1~4편이상 봅니다.기덕씨 영화 다 봤습니다 이번영화는 음.. 차라리 어제본 일일드라마를 재방을 택하겠습니다
옛날 생각나더군요. 어찌 늙지도 않는지.. 아는 곡도 많이 나와 좋았어요!
어린시절에 봤던 영화를 오늘에서야 다시 보게 되었는데. 그 어린시절에 느끼지 못했던 감정이 오늘날에는 가슴 울릴 정도로 행복함을 느꼈다. 현 시대의 영화와의 비교는 불가하지만 그 시절 영화치곤 아주 잘만들었고.. 음악과도 너무나 잘 어우러졌다.
"주인공들 사이의 발전에 개연성도 떨어지고 화면, 내용이 여러 영화의 짜집기 같다."
김수현을 함부로 폄훼하지 마라.주제도 모르는것들이...그녀는 언제나 특별한 사람.
믿고보는 명불허전 디즈니
이게 뭐니 이게
야이 미개한새기들아 이개 영화냐 아니이걸 돈주고만들어? 미개한새들 라면이나끓여와
쓰레기 한쿡영화도 보통 6~7점대인데 평점 꼬라지봐라!
재밌게 봄 역시 명작인듯
떨떠름했음 정말로... 후 대체왜 ??
진짜 월래아따맘마 좋아했지만 이거보구 더좋아짐 대박 돈이안아까움
이소룡 탄생 70주년 기념작품! 그가 살아있었다면 액션의 역사가 바뀌었을듯.
소냐는 동식의 형인 영식에 의해서 죽임을 당하는 걸로 알고 있습니다.
정말 느끼기에 좋았습니당당
말이 필요없다! 꼭 보세요~ 두번세번 보세요!!!!
기억을 잃어가는 한 가장과 그를 바라보는 아내의 슬픔이 느껴지는 영화였다.
뻣뻣물고기에 엉성한CG가 못봐줄정도.. 그에비해 등장인물이 많고 배경이 허접하진않아서뭔가 언발란스한듯한 느낌
재미다
ㅋㅋ너무웃겨
장미꽃 만들 때 짠함 ㅠㅠ 말을하면 말 좀 들어줍시다.
EBS가 아니었으면 몰랐을 영화. 돈에 대해서 다시금 생각하게 되었다.
"네이버 평점 첫 페이지만 본 것이 화근이었다. 앞으로는 끝까지 봐야지. 이야기가 짜임새있는 것도 아니고 긴장감 넘치지도 않고, 아군이나 적군이나 액션이 멋있는 것도 아니다. 액션만 보더라도 평균 한참 아래다."
기대 안하고 봤는데 재미있네요...10편의 영화가 매끄럽게~
한일 배우들이 같이나온것중에 제일 난듯싶다... 좋다
......지금보면매우그런영화....누가봐....(내가)
당시 그런 영화를 만들 수 있다니!
왠 그지같은 이야기냐. 그놈의 네오 네오 무슨 일본새끼들은 네오 자를 붙이는 걸 좋아하는 거 같다.
이런거 정말싫어
포스터만 봐도 소름이 돋는다
뭐여~ 장난하냐!? - -;
에이 x발 진짜 개똥이네
인하중의 탁구부를 좋아하는 남자라면 볼만한 영화
청춘영화의 교과서적인작품.. 아직 시작도 안했잖아.. 가슴아프면서도 미래의 희망을 보여주는 대사
장진감독 특유의 어색한 대화 ㅋㅋ 유오성도 좋고 정재영도 좋고 !장진스러움이 듬뿍 묻어나는 영화 굳 !
더빙판 왜 전문 성우분들을 쓰지않은건지 모르겠다 정말 듣기가 불편하고 지저분했다
쿵푸팬더2는 나오지 말았어야 됬어
보다가 나온영화는 내인생중 처음이다
역시 재밋다
역시 쌈마이 영화의 한계는 어쩔 수가 없다.
짜임새는 없고 볼거리만 있는 것은 관객을 모독하는 일이다
강은비 넌 주연하면서 안미안했냐? 진심 여배우 보면서 욕한 거 처음. 연기 개발ㅇ얼굴 소발 몸매 초딩. 미쳤냐
이건 뭐 전설의 고향도 아니고. 이건 진짜 아님
인과도 개연성도 없이 화면만 보여줌. 논리적이지 않은 전개 때문에 후반부까지는 더럽게 지루함. 컷도 드라마수준이고 스크립트는 끔직함. 대사에 힘이 전혀 없고 그냥 노닥이는 수준. 자기모순적 발언으로 뭔가 극복하고 싶었던 모양. 한마디로 쓰레기영화.
일본의 대중탕에 한국말로 때리밀지 말라고 씌여 있는것을 본적이 있는데... 영화에서 이태리타올이나온건 아이러니가 아닌가 싶다. 그리고 이태리타올은 우리나라에서만 생산한다고 알고 있는데...
좋았다ㅋㅋㅋㅋ결말이궁금해서계속본것이다행이다.
즐거운 감동의 영화 입니다.^^
아이들너무이쁘다ㅎㅎ~
말할것도 없는 레전드 영화
전편에 비해 뭔가 부족한 점이 많이 느껴지는 속편.
진짜 1편에비해 완전 졸작
"하지원 주연의 노출영화, 설마 가슴까지 노출할줄이야...컨셉자체는 시대를 많이 앞서간 당시엔 생각하기 힘든 이야기를 주제로 잡아...생각보다는 재밌었다."
저 당시..88년도에는 정말 무서웠음...
134분동안 조금도 지루할 틈이 없는 사건의 연속ㅋ
자의식과잉은 예술가에겐 독이다 .
영화라는 매체가 줄 수 있는 해야만 하는 강력한 힘
재미있더라고 평안도 하고
스파이 정말 재미있게 보고잇 있습니다~
송혜교 발음도 그렇구 연기 진짜 못하더라~어색하구 어색해
ㅇㅈㄱ닷ㄷ짖ㅂㄴ디ㅡㅡ
아쉽네요~두시간에 내용을 다 담기는 어려웠나봐요...
"콰지모도 중간에 바보왕되고 울때.. 가슴찡하더라.. ,,,,,"
가장 작은 방에서 가장 큰 깽판으로 가장 큰 웃음이.
스릴감최고! 언넝 극장에서보고파요~~~
"뻔한 상황 전개와 진부한 소재, 기대많이해는데 많이아쉬웠습니다."
꽤 볼만한 액션 영화
유쾌하게 볼 만 합니다.
나는 고백한다...판타지 화이팅!
걍 대박!
감옥과 범죄의 성장 드라마
볼만한 작품이다. 마지막에 두명의 끈끈한 우정을 봐서 감동이었다.
헐리우드식 킬링타임용 영화가 아니다. 영국역사 공부할 사람들만 볼것
"""재밌어 볼려고 애썼다. 그리고 """"바닐라스카이"""" 너 두번다시 자막만들지 마라...허접자막 네가 안만들면 딴 사람이 잘 만들었을꺼자나"""
"남편이 의처증에 시달리다, 몽유병으로 저런 말도안되는 일을 버린것이 스토리라면..베일쌓인채 영화는 크리스마스 이전에 닫겠네요."
마이클 쉰없었으면 죽은영화..
이상하고 독특한 영화
표지만 멋짐...그냥 공포를 유발하고 싶은 3류 영화의 표본
스트레스 받아서 영화관 갔는데 더 열받게 하는 영화
"배경과 material은 미래 사회에 대한 것이나, 본질적으로 이것은 인간 본성에 관한 이야기다."
기분좋아지는영화 좋다.
"오래 기다렸던 장률 감독의 첫 다큐멘터리 풍경. 역시나 명불허전. 눈오는 겨울에 딱 어울리는 영화네요. 영화가 끝난 후에도 요즈음 내 꿈은, 나는 어땠는지 계속 돌이켜보게 됩니다."
코미디장르가 아니잖니....훈훈함....
만화가 이 영화 CG보다 나은듯
Very Good!
감동도 없고 재미도 없다. 엊그제 영화 노트북봐서 이 영화가 저하 되어 보이는걸까...?
영화관가서 보기에는 조금아깝네요
나무 하나 심으면 모든 게 다 해결된다. 믿거나 말거나...
Shit!!! 키아누때문에 봤지만 이건 아니다.
영화본지 꽤 오래 지났는데도숀펜을 볼 때마다 가끔 생각나는 영화
외국에 비슷한 소재가 너무 많았던것 같다.. 시기상조
진짜완전재밋어요=_= !!
너무 지겨운 영화 흥미진진하지도 않고 간신히 그 3D로 안 잠
.........
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
우들리 연기 잘한다~ 3탄 기다릴께요~
호불호가 극단적이네
김윤아 캐스팅 어이없어
보다가 모니터에 비비탄총 쏴댄 영화. 완전 사기꾼들임
재밌당.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
범인이 첫장면부터 눈에 보이던데...웬 충격적인 반전? 부실하다..
이거는 무슨 스토리가 전부 뒤죽박죽 이것저것 쓸때 없믄것 다 붙임... 진짜 무슨 스토리가 초등학생이 만든 스토리인줄 알았다.. 심형래의 수준을 알수있었음..
궁녀 이야기 인가? 귀신 이야기 인가?
마지막에 슈타이너의 웃음이 이영화의 모든것을 보여준다
마치 돌고있는 회전목마에서는 하차할 수 없다는 느낌같은 것이 문뜩 들었다.
도희가 무섭게 나와서 쌍욕하면 흥행했을듯
쓰 레 기
2편까지만 만들지.. 3편은 젤 마지막에 봤는대도 기억이 잘.
이시나리오 쓴 작가 참 유치하고 한심한 수준~ 그져 회차만 늘려 돈 벌어보겄다 이거지~ 한미디로 왜 그렇게 사노 글 내용을 보면 중구 난방 이거 뭐 아이들 이야기 정도~ 생각 좀 하고 사소ㅉㅉㅉ
내가 본 무술 영화 최고 ㅎ
너무 성적인 측면에서만 바라본듯~
짜증이 범람한다.
저 나라 군대는 무슨 당나라 군댄가? 준위가 지휘 계통 무시하고 완전 프리 랜서로 뛰어다니는군. 그래도 대형 영화사가 이런 반정부 작품을 만들어 배포하는 걸 보면 존경스럽고 부럽다.
"신분에 따른 사랑의 제약.지금도 그러하다.능력에 따른 사랑의 제약.인생은 늘 희극일수 없다.사랑 또한 그러하기에 더 비극적이다.슬픈결말을 맞이했지만 추억은 영원할지어다.내 고딩때 Viola여,그대는 내 기억속에서 늙지도,사라지지도,죽지도 않으리.내사랑"
그토록 좋아하고 임신까지 시킨 여자를 별안간 굳이 죽이는건 어이없었다.
임창정 최악의 영화 베스트에 들어가겠구나
너무실망스럽네요 ㅜ
너무 잔잔해서 지루할 지경.
별로 못만든 영화. 재미도 별로 없고.
영화 사상 가장 완벽하게 창조된 세계
ㅋㅋㅋ 어이없는 정신 분열 세계관 돈들여서 이런 쓰레기 만들다니..같은 제작비 들여 숨은 완성도 높은 작품 몇개나 나올까감독 매장 시켜서 두번다시 투자자 피해없게 만드는게 맞을듯
한마디로 말하겠다. 수준 이하의 영화. 주위를 둘러보라최악의 영화
결혼한 친구에게 추천해주고 싶은 영화
"포스터로만보면,상상도못할,가히식스센스급의 기가막힌 반전이 당신을 기다리고 있다."
그냥 마음이 계속 부글부글하고 눈물이 주륵주륵나더라 왜인지는 모르겠지만 계속 쿵쾅쿵쾅거렸다 내가 실제로 보는 것보다 더 아름다운 영화.
호야 연기 너무 잘 해요! 앞으로도 멋진 연기 보여주세요! 화이팅!!
"악역 맡은 언니의 카리스마 쩔어.., 1,2랑 비교하지 말고 그냥 보면 매우 재미있음."
이제 본게 후회되는 최고의 영화입니다.
ㅜ왜 본방할때 안봤을까 후회되는 드라마꽃중년들도 그렇고 너무 그냥 매력적인 드라마@..@ 헤어나올수가없다
제목도 영화완 어울리지 않는다
여기서 지금 악플을 다는 사람들은 진정한 자유를 만끽하기에 아직 두려움이 많은 사람들이겠죠 :) 아주 훌륭한 영화입니다. 진정한 자신을 대면하기까지 얼마나 많은 어려움을 겪어야 하는지 아주 잘 보여주고 있어요. 두번은봐야 그참된의미를깨달을수있을거예요
기대에 못미쳤어요 저는 거의 졸았고 애들도 집중하지 못하더라구요
이 드라마 본 사람들마다 왜 욕을하고 안좋게 평을 하는지 궁금해서 오늘 재방송으로 딱5분 보니 이제 이해가 가네 진짜 말같아야 뭔 말을하지 이걸 드라마라고 방송을 한다면 앞으론 아무나 작가 할 수 있겠다^^
영화에 나오는 네팔 곡 노래제목이 뭔가요??궁금해요...ㅠㅠ
요즘 일본 공포영화가 아무리 재미가 없다고 하지만 이거 보단 10배 낫다.
Elaine 도 넘 예쁘고 Mrs.Robinson 도 매력적이고.... Sound of Silence 좋아하는 곡인데 이 영화 ost로 유명해진건지..? 반세기전에 만든 영화라는게 놀랍고 고뇌하는 표정이 갑 ㅠㅠ 마지막은 정말..
개인적으로 유하감독 최고의 작품이라 생각한다.
"기대이하... cg는 최고수준인데, 스토리제작이 아쉽습니다.계속 반복해서보고싶은 영화는 아닙니다."
솔직히 이건 아니였다.
너무나 미국스러운 정치영화...그러나 재미와 감동은 최고
진짜웃겨ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘보았습니다
강수연의 매력이 폴폴 날리던..
소재는 좋아는데 뭐 말하고 싶은건지..엔딩부분 정말 어의없네여 .실망스러움
"심리묘사가 중요한데, 이건 그냥 폭력만 나오네요.원작도 아쉬웠지만, 이건 그냥 쓰레기임"
따스하고 가슴이 먹먹한 영화다.
유치하다.. 그리고 주인공들 너무 요상하게 생겼다
너무 재밌었어요.............
참 오래전에 봤는데... '영화는 삶을 담는다' 강추입니다.
이거 임요환 나오잖아 ㅋㅋ
B급 영화의 표본... 난데없는 운석에 그냥 3B를 모두 갖춘듯 자신과의 개싸움이랄까나... 여튼 타임킬링도 아깝 롤 한판 더 하셈
7.98인데 내가주면 10점되려나
평점 8점은 되야지 ..
ㅠㅠ 시즌3의 10화가 가장 슬펐다. 거대한 스케일의 애착가는 드라마
잘 모르겠다... 10년전의 그들의 모습...
이런 명작을 오늘 티비에서 봤는데 핵꿀잼이네요 10점이상 주고 싶을정도네요
미세한 차이지만 자매품 7광구보단 나은것같다
공포장르를 예술적으로 풀어갔던 라스 폰 트리에. 지루해 죽는줄 알았지~
구름도 벤다는 대장부의 기개치고는 너무 촌스럽잖아
"원작소설의 쫄깃한 긴장감은 하늘로 날아가있고, 일본영화 특유의 해학적인 요소만 남아있는 기묘한 작품이 되었다. 카메라워킹부터 음악까지, 감독이 원작을 망쳤다라는 생각밖에 들지 않았다. 원작소설을 보는 것을 추천하며, 그래도 사카이 마사토 때문에 2점!"
말이 필요없는 90년도의 SF액션
소설로 만들어져서 인지 스토리가 탄탄한 영화.몰입하면서 잘 본 것 같다.
스릴없고 무섭지 않은 것이 큰 단점이다
아 내돈;;;ma money
딴건 모르겠고 막판에 담임 중력지배 보소. 사라 캐리건이세요??
단순함에서 오는 쾌감의 정점
마지막부분 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리구성이참
ㄹㅇ꿀잼 이건 봐야합니다 마음속 뜨거운 무언가를 불러일으키네요
그 좋은 소재를 가지고......
한편의 멜로영화를 봤음 ..
해리포터는 언제봐도♥
수준 낮은 그래픽 뜬금없는 삼각관계 부실한 스토리 .......건질거라곤 유역비의 외모뿐
굳
"[컨저링]이 실화를 많은 부분 각색하여 자극적인 씬들로 무장, 관객 놀래키기에 집중했다면 이 영화는 보다 더 사실에 기반하여 영화에서와 마찬가지로 관객에게 '이런 가능성도 있다. 믿을지 안 믿을지는 당신의 선택'이라고 말하고 있다. 엄청난 몰입도!"
사랑스럽고 유쾌한 영화..^^*
이걸 과연 영화라고 할수가 있나;;그냥 베스트셀러극장 김치편이라고 하지..쩝
이 영화가 제로 다크 서티 보다 낫다는 사람은 제 정신으로 하는 소린가 ㅋ.
좋아
댓글도 아깝지만 경고차원에서 한마디 드립니다. 생각은 안드로메다에 두셨나요?
커플들에게 집중하고있다가 박미선씨가 중간중간 껴서 말하는 목소리에 집중이깨진다 와장창~ 목소리가 깬다 안어울려 듣기싫은데 커플들목소리보다도 너무 크게 지목소리를 낸다 그것땜에 보기싫음
오늘선생님이이영화를보여주셨는데너무슬퍼서많이울었어요그리고특히마지막부분에너무슬퍼서진짜많이울었어요..
엽동이 엽총쏘는영화
영화가 끝난 후에도 두발의 총성이 뇌리에 울려퍼진다. 기타노의 색이 유난히 잘 표현된 영화다.
"결국 돈 많은 제벌이 좋아하는 여자 빼을려고 하거나, 재별에게 깜쭉거리면 결국 죽는다는 아주 좋은 교훈, 감동의 교훈을 주는 드라마. 꼭보시고 희망 버리세요. 노력해도 안되는 세상, 돈 없으면 노력해도 안된다는 걸 확실히 알려주네요."
여정을 함께한 기분... 텟페이와 사라의 키스신에 한표!!!
1탄11점 2탄10점 3탄9점 주고싶다
선미가 넘얄입네요.요즘트렌드에맞긴한데 정완캐릭터가 조금은 올드하네요.친한친구지만 사랑까지 양보하는건 아닌듯..
정말재미있습니다 쭉하지요 10 부작 너무 아쉬어요
여성을 행복하게 하는 미세한 떨림. 유쾌한 로맨틱 코미디
최 고다 마의 가영이 짱♥♥
중딩때 토요명화에서 보고...다시 비디오가게가서 빌려본...영화 ㅜㅜ
짝퉁을 영화관에서..
"특이한, 아니 특별한 사랑이야기. 감동적입니다. 하지만 현실에서는 가능할까요? ㅋㅋ"
잔잔하다 못해 지루하다.
교육적으로 좋은 내용인데 세계여행하면서 ..이번에는 세번째이야기 그런가 아이들이 시큰둥하네요.
한국판 아이어맨이냐 대놓고 따라하네
내가중학교3학년이지만 애들한테 아직도짱구본다하면 비웃지만 짱구는엄청재밌다 내가 유일하게매일밥먹을때간식먹을때챙겨보는건데 진짜재밌다 커서도 짱구는 내인생에가장재미있는만화로남겨질꺼갓다이번 노래하는엉덩이폭탄도 감동적이고ㅜ ㅜ슬퍼서너무많이움ㅜㅜ 진짜재밌다
결국 어느시대건 사랑받지 못한다는 건 슬픈일이다.
집착과 속물 근성의 종착지
말도 안되는 드라마에 감동먹었다는 사람은 제대로 된 작품분석력이 없는 사람들이다 이게 억지의 헤피엔딩이라는 것 못 느끼는 바보들이다 저질작가와 연출가 너네들 자질 미달이다 기억해라
조승우란배우정말매력있다천의얼굴
장편 소설을 영화로 흥행시킨 멜깁슨! 대단 합니다 소설책을 영화로 만들면 흥행한 소설 보다는 영화의 평이 떨어 지는데..성경 원작소설을 뛰어넘는 공상 영화 입니다
엔딩부분만 인상적인 하이틴 슬래셔 무비
관객과의 전쟁인줄 알았다
이 영화도 스토리는 똥망... 답답해 D 져...영화취향이라 개취라 쳐도 연기력 평가도 개취냐? 수애연기가 좋았다고?? 이렇게 긴장감없는 추격씬이 가능하구나 ;; 개연성은 밥이나 말아먹자~ 다죽일거야~ 방송해~~ㅋㅋ
"재미있지만,,, 지루..ㅋ"
막장드라마 그만좀 만듭시다ㅡ
진심 쓰레기영화다. 욕하고 싶지만 참는다.
재미있게 봤어요~ 그런데 그림체가 달라져서 조금 어색했다는....
이걸보느니 왕좌의게임을 7번 돌려보는게 낫겟음
재미더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미OO
주연 이름이 전주연이네.. 그래서 주연인가?
데우지 않은 국을 먹는 기분.
와 진짜 재미없었네 ...
무지가 비참함을 낳는 것
독립투사분들을 테러리스트가 아니다.민간인을 죽이지 않았다 라는 것 자체가 친일파 ㅅ 끼들 프레임에 놀아나는거다 변명따위 하지말고 그것들한테 물어봐~넌 한국넘이 왜? 침략자들편을 쳐드는지 부터 따져물어라~
머냐이건; 숨도안쉬고말함; 엄청난속도; 창의력에2점드림;
TV에서 우연히 보게됬는데.. 남자끼리 막 채팅해서 섹스 어쩌구 해서 동성애 영화줄알았다.. 역시 채팅은 위대하다..
"중 1인 제가 보기에도 정말 재밌었어요 ^^ 환경보호를 어린이들에게 좀 더 친숙하게 다가갈 수 있는 것 같고, 내용도 정말 어린이내용같지 않는 것 같구요! 어쨋든 오늘 진짜 재밋게 보고 갑니다 :)"
2003년에 만든 영화는 원래 액션이고 대본이고 다 이 수준인가 싶어 찾아봤는데 같은 해에 나온 영화에 비교하면 이건 쌍팔년도 수준의 영화라 하겠다.
억지감동과 신파가 아닌 참신한 소재와 그것을 이끌어가는 연출력. 근래 본 한국영화중 최고였다.
이건 배급사 잘못 입니다 . 원제는 L: Change The WorLd로 스핀오프 작일뿐이지 데스노트란 이름으로 수입하고 예고편조차 새로운 사신이 나타났다는 등 배급사가 헛소릴 해서 이런 평점이지 실제론 꽤 재미있습니다
사이오닉 한방이 아쉬웠던 영화..베슬이라도 있었다면..^^/
진짜재밌어요 해외영화 거의본적없지만 이렇게 안질리고 푹빠져본 영환데 왜7점대밖에 안되는거죠
아..
지금까지 한번도안빠지고본왕팬이에요.못본날은 다시보기로~~못난이3총사짱!공중파가아니라 더많은 시청자가없었다는게 아쉬워요~~모두들죤연기감사합니다!
욕만 남발하는군
잘 만들어졌네요. 추천.
새로움보다는 어딘가 낯익은 연출과 스토리가 흥미를 반감시킨다.
힘찬오빤언제나와요?ㅋㅋ왜 예고편엔나왔는데 방송은2주째안나오죠ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 복잡한 생각에 마음이 너무 불편하고 무거웠지만 끝까지 봤는데 견딜 수 없을만큼의 화가 치밀어오른다. 이 영화보다 실제사건이 더 심하단게 가관이고ㅡㅡ 저 쓰1레기들 내 옆에 있었으면 칼로 난도질 했을지도 모름
이게 평점이 3점대? 1점대가 적당하다
1점도 아깝습니다. 저는 원작 <노다메 칸타빌레>를 중학생때 본 덕택에 음악을 결심했고 열심히 준비중입니다. 원작과 다르게 간다고는 해도 노다메 캐릭터만큼은 살려야하는데.. 노다메 연기가너무안되는것같습니다 다시보기로 나올때마다 화가납니다
애절하고 색깔있는 고등학교 시절을 못보낸것이 아쉽다.
스토리 약션 만점!!입니다
"설원대자연 소수부족내 동물?들의 암투와 대서사시,웅대하고 웰메이드,유니크"
믿음보다 더 큰 우정의 힘으로
킬링타임 따위도 안되는 영화 강하게 비추
내 생애 최고의 코미디 영화 감동도 찐하게 오고 .. 가족을 생각할수있는계기였다.
.
4.44는 내가 만든다
내 일이 아니라고 이산가족들을 함부로 여긴 내 자신이 부끄럽다.
그냥 약먹고 나가 죽어도 되겠다.이 정도 많은 수의 표절이면
55
"배우들의 노력에 8점, 막되먹은 스토리에 -6 사실 2점도 살짝 아까움"
대체... 왜 만든건지... 왜 이걸 본건지 나조차도 .... 이해가 않가네요...보지마세요
홍콩 느와르의 몰락 예고작.
유쾌하고 즐겁게 봤어요 ㅋㅋ 추천 추천 !
우마써먼의 매력이 물씬!!
진짜 이 영화를보고 나도 여군이 되어서 나라를 지키고싶다는 생각이들었다 배우들이 연기를 너무잘해서 한번봤지만 계속보고싶은 영화
풓히히 그냥 시간이 아깝다. 잤다. 정말 독특하지 않고 참 볼거리 없는 영화였다. .
진심 이때까지 드라마 본 것중에 가장 손에 땀을 쥐게 봤던..
볼리비아에 도착했을때의 정적이 웃기다
다시봐도 좋은ㅁ몇안돼는 영화
변요한 볼라고 봤는데 영화 자체에 빠져들었다.
독재 군부 정치 시절때 반정부 시위학생들을 은근히 까대는 노태우 시절의 협잡질 영화
무엇보다 전작에대한 존중이 너무 부족하다. 팀버튼 특유의 유머도 맘에 안들고;
음악이 좋아요.. 눈에 다 보이지만 그래도 아름다운~
재밌네요. 평점이 낮은 건 왜일까요?
현실감있는 공공기관 직장 분위기와 자연스런 배우들 연기가 좋았네요. 꿈과 현실은 언제나 한 순간의 선택으로 결정이 나는군요.
오바쟁이영화........;;코미딘줄알았어요..~
유쾌하고 훈훈한 영화네요!ㅎㅎ 강력추천!!
이 정도 수준의 쓰레기와 대면하는 건 인생에서 크나큰 행운이다.
박보영을 찾아보는 재미가 쏠쏠한 영화입니다.ㅋㅋ 바르고 귀엽고 상큼한 박보영을 찾아보세요
재미있게 잘봤습니다.
좋다 영상미만으로도 훌륭하다
탁월한 감독이다. 뭘 믿고 2시간 10여분을 채웠을까?
와우 쵝오에요!! 나만 당하고 있기엔 너무 억울해요!!
사랑한다는 건 분명 무모한 일이다. 그러나 사랑한다.
강철중 캐릭터에 꼭 들어맞는 설경구만의 투박한 스타일
내가 영화를 보는 대부분의 이유는 재미를 위해서다. 이 영화를 까는 사람을 까는 사람들은 좋은 영화다 사회를 비판한다면서 옹호하는데 좋은 영화고 뭐고 일단 재미도 없고 허무하고 게다가 절망적이기 까지 하다. 적어도 나에겐 재미없었으므로 1점.
그래 바로 이거야! 한국영화 에로영화의 역사가 바뀌는구나 ㅋㅋ 진짜 야합니다
아무리 봐도 히치콕은 교과서네요.
작가님 배우님 수고하셨습니다~우리사회의 부조리를 김명민 명배우가 거침없이 연기해주셔서 속이 시원했습니다 아마 외부 압력이 있었겠죠 빵 뜬 드라마였으면 밀고나갈 힘이 있겠지만 아쉬운시청률에 힘드셨을겁니다~명대사도 울림이 크게 왔습니다~~수고하셨습니다~!
순수하고 아름다운 이야기
재밋게보고있어요~ 좀더 방송회차를 늘려주세요~텃밭하면 봄이죠~봄까지는 해야한다고생각함.ㅋㅋ
tv 전기세가 아깝다!!!
안봐
"여러 이별과 정, 그리고 모종의 책임에 관한 이야기... 하치의 새까맣고 초롱한 눈망울이 눈에 밟힌다."
자립에대해 여러얘기가 나올수있는 영화네요.게다가 상당히 유쾌합니다.굿굿!!
영화 자체가 재앙이다. ㅠㅠ
김상중 도지원 커플 보기 좋네요 중년의 러브스토리 부럽습니다 백원이 커플도 보기좋고 극전개도 재밌어요
무언가 빵터지는 반전을 원했지만 그게 반전이였다... 아주 아주 약한
좋았다. 한 여인의 굴곡진 인생을 흥미롭게 때론 슬프게 조명하는 이 영화.
록타 오가르! 호드를 위하여!
설경구 연기나 액션은 좋았지만 스토리가 복잡해서 영화에 집중하기 힘들었습니다
기본적인 저널리즘이 상실된 이상호의 감상문결과를 정해놓고 만든 논픽션형식을띤 픽션이상호와 이종인이 인간적 유대감이 쌓인순간 객관성은 사라졌다 이영화는 특정한 목적을 가지고 편집된 기록이다기록은 기록하는 사람에 따라서 전혀다르게 만들어진다
좋다
아멜리에처럼 비쥬얼이 끝내주고 유쾌한 영화
출연진완벽ㅋㅋㅋㅋㅋ연기개쩌는여배우와 유머러스하고 멋있는 다우니 행오버예능신 곰(?)까지 최고ㅋ 영화급은떨어지지만 배우들이 살린영화ㅋ
세븐: 17만원짜리 안마같은영화
"'현빈'이라도 어쩔수 없군. 10대들이 타겟이나, 실 정신연령은 5세."
브리짓존스의 일기...유명함에 비해 너무 순위가 낮네. 개성있는 캐릭터가 만드는 정말 재미있는 영화이다
지루하다..
이영화에는 알바가 있었다. 그런데 이상하게 짜증나지 않는 알바였다. 좋았다....
정치적의도가 다분한영화
한번 보면 그순간 디카프리오에게서 헤어나올 수 없는영화
드디어4.44달성!!
좋은 영화. 우리나라의 사회는 다양한 시각과 다양한 사고의 공존이 필요하다.
변화를 위한 영화다. 언제 이 싸움을 끝날까
영화해석은 보는사람 열이면 열 백이면 백 다른거다 리뷰보고 우와 거리는건 멍청한행위. 그냥 감독의 일기장 정도로 보면된다. 사람마다 의식과 무의식이 다르고 이따위로 추상적으로 해놓으면 그냥 대중이아니라 감독 자기자신을 위한 일기장밖에 안된다
잘 만들어진 드라마인데 홍보가 부족했던듯.
제이슨 스타뎀 영화래잖냐
"노출신이라도 우아하게 표현좀 하고(이왕촬영하는것좀,,ㅡㅡ,), 남주를 영화 분위기랑 맞는 배우를 섭외 했어야지~! 우리나라 연기 잘하는 배우들 많은데, 섭외 미스인 대표적 영화!!"
어렸을때 얼듯 본후 26살이 되어서 우연하게 본영화.. 너무 많은걸 느끼게해주고 엄마와같이 펑펑울면서 본것같다.. 내인생에 최고의 영화 요즘애들이 보면 무엇을 느낄까...
홍. 지치지도 않고 계속 나오다. 안타까워 하다.
잔잔하지만 나름 재미있음
정말 못봐주겠다...도대체 왜 이런영화를 만드는거냐
여자들을 왜 죽이는 거야..은유라 하기엔 잔인해 당황스러웠다.
이렇게 평생 사랑하고 싶다 .. 앞 장면이 잊혀지지 않는다
대박. 21세기 꼭 봐야할 영화
재밋게 본 영화 평점8은 넘어야되요 일본애니 오덕후들이 표절이라고 1점준것 때문에 평점이 너무낮네요 한국영화중에 보면서 긴장한 몇안되는영화중 하나
이게 뭐야 도대체 -_-;; 정말 한심하다..
"9,000원으로 450,000원 짜리 스시 즐기고"
재미만 있고만 쫄깃쫄깃ㅋㅋ
삼총사 대박 최고!!!!
극장판중 최고긴한데아나 ㅡㅡ네티즌들이 사골사골 하길래좀 중복이 되나보다 싶었는데 ..진짜 국밥 뺨치는 사골이네;;;;이러면 TV판이랑 스토리도 엉망되지않나;;;;ㅡㅡ..에휴..아직 큐는 안봤지만사람들이 차라리 사골이 더 났다던데;큐 망;
이 영화역시 개봉했다는 사실이 놀랍군
"소이가 이렇게 연기를 잘한 배우였나 싶었던 영화. 이런 감성적인 영화 너무 좋음!!! 단, 너무 짧아서 아쉬웠어요"
배우빨로도 안먹힌 졸작!
2012.04.21 그냥저냥...2014.04.05 다시 보니 유쾌하군요.
전 그다지... 최근에 봤는데.. 별로더라구요.. 저는 그림자살인 추천합니다!
이거 왜보나요 ....
생각없이 만든영화
평점이 낮네.. 시리즈가 다 잼있다.
최고 액션 최고 영화
1편에 비해서는 떨어지는 개연성과 완성도.
니체의 초인을 현시한 영화.. 박상륭씨의 천재성 그러나 감독은??
정말 허무햇다...
이해안가고 너무어린애들이라 좀 유치하고...정신병마마 귀신보다 그냥 못생긴 마마ㅡㅡ;자기자식들챙겨주는데 왜!욕심에 집착에 이유없는 그냥 그런내용 후화됨
내가 오죽했으면 닉네임을 섭풍이라 했을까..
원래 영화란 보고나서 나중에 생각해보면 '디테일은 사라지고 이미지만 남는다' 최고
뉴스 기사 보니까 3천만원 이하로 만든영화라 해서 정말 아무 생각없이 봤는데... 보다 보니 몰입되고 재미 있었네요^^
솔직히 요즘 작가님들 글쓰는거 보면 무슨생각을 하면서 쓰는지 모르겠네요; 연두가 오늘 연기하는거보고 깜짝놀랬습니다 강시도 아니고 이건뭐; 내용도 하나 제대로 된거 없는 막장스토리에 보면서 느는건 욕밖에 없네요 . 빨리종영됬으면 좋겠을 정도 입니다
영화에 몰입도 안되고.. 재미도 없고
모야... 훈련만하다 끈나네..차라리 스파이키드가 더 잼나게씀... 이건 뭐 유아용 영화그만 뭐 이런영화에 절케 화련한 cg를..그래픽이 아까워서 3점준다...
유치해
오랜만에 범준이 얼굴 볼 수 있어서 좋았다... ㅎㅎ
차라리 포르노를 보세요 거긴 그래도 볼 만할 것은 있잖아요
우리 식구 3명 다 잤습니다아 이거 알바한테 완전낚인 기분입니다옆에서도 영화끝나고 다들 잤다고 그러고우리 애 언제 끝나냐고 투덜 투덜 ;;
무슨생각으로 이런 저질삼류 연출을한거냐 십앙새야
인반 좀비영화와는 조금 다르다지루하지 않게 잘 만든 영화인듯최고다
안다고 말하지 마라. 최고에요.
타미 그어린놈땜에 아주 ㅉㅉ 어린놈들 간수 잘해야됨 가만히좀 둬야지
재밌게봤음
배우들의 외모수준이 괜찮음^^
정말 숨죽이고 봤습니다. 대단한 영화이군요.. 사람은 쉽고 생각하고 싶은것만 생각해서는 안되요..그런 것만 생각하다보면 정말 보기 좋지 않은 것도 때로는꼭 필요한것이기에 품고 가야 하는 법이지요..!
동영상 누출이 가져온 파장과 파국. 극 단순하지만 교훈 준다.
카악~~퉷~~ 재미없어~~!!
조악한 스토리와 찌질한 개그를 견뎌내면 양자경 나부락의 빛나는 액션신을 볼수있다
그만큼 관심없으니...평점이 저렇지....
청소년 영화
어쩌면 저런 사람이 있기에 세상이 어둡고 나쁘게 보이지만은 않습니다
"차태현,성동일 짱!오도일이관지!마구간마 마구간마 마구간마!ㅋㅋ그밖에 캐릭터들 모두 하나같이 매력있습니다.막방까지 화이팅!!!!"
내가 고3때 하고 있어서 이제 봤는데 너무 좋다.
"결말을 잊을 수 없는 드라마, 폭군 박정희와 전두환은 죽어라!"
어떻게 이런 영화를? ?
완죤 식상하고 오글거리네
말이 필요없네요..
공자왈 맹자왈~ 하는 영화
"보는 동안은 즐거웠지만, 좀 민망해요"
"백인을 미개인이라 칭하는 인디언과 인디언을 거지, 도둑으로 생각하는 백인. 슬픈 그들의 간격"
나 이영화 10번정도 봤어요.... 이영화 보면 행복해져요
김규리도 이제 막차탄 듯! 평점 3점이하 쓰레기영화.평점 7점은 알바아니면 낚시질
게임의 편견이고 자시고간에 그냥 영화자체만놓고봐도 정말 쓰레기다
경험쌓기위해 찍은거지?
우리 안의 악마는 어떤 형태로 존재하는가
"한국만 그런 줄 알았더니, 프랑스 된장녀도 만만찮군"
참 답답한 형사 캐릭은 여기 다 모인듯ㅋ 근데 막판 반전은 괜찮았음ㅋ
솔직히 이번 편은 너무 실망스럽다 그림체도 엉성하고 스토리도 영 뭔가 정성이 많이 빠졌다고 할까
평점이 교묘하게 6.66은 아니고 8.66이네요. 간만에 다운받아보니 확실히 재밌네요.
내인생 최고의 영화가 될 뻔 했는데 어설픈 반전때문에 오히려 평점이 깎여서 10점이다....12점 정도로 생각했는데...하지만 사형제도에 대한 진지한 성찰을 할 수 있는 계기를 역동적으로 풀어나간것 만으로도 10점이다...정말 좋은 영화.
왜사람들은 원작에 충실해야만 명작이라고 하는지를 모르겠다.조금만 틀을 벗어난다면 더욱 재미있고 더욱 새로운 세계가 열릴텐데 원작에만 비교한다면 그냥 독같이 만들면 되지않을까?
굿굿 오져오져 개오진다~~ 꼭 봐야될 영화
볼거리도 많고 쉴틈이 없는 영화! 보는내내 어떻게 풀어나갈지 궁금했었음..
님들 이거 보지마셈 쓰레기 에요 .. 어떤사람이 무섭다고 뻥쳐서 봣는데 돈아까움
유사라는 그냥 낚시용 미끼네요 주연도 아니구만 주연인양 이름 올려놧네
마음이 아픈...
재미없었다
부산 지역성 테두리에 갇힌 얼빠진 마초이즘.
보는내내몰입해서봤다 캐릭터들도 너무 매력있고 신선한 영화 정말 재밌게 봤다
너무 잼있어요
백인의 배 타이타닉에 가려진 흑인 원한의 아미스타드..
좀비로 맺어진 적과의 우정
이걸 본 사람도 대단하다
최고엿다 ㅋㅋ
더 이상의 희생자가 나오지 않았으면 하는 마음에 로그인했다.
거짓말도 제대로 하면 예술의 경지에 이른다. 확고한 믿음없이 보짱없이는 불가능한 연기이다.
베인왜 갑자기 좃발리냐??진짜 개어이업슴 여주인공죽는것도그렇고.. 뭔가 전체적으로허접함
평점 보고 영화보는 피해자가 다시는 없기를...
담고자 하는 내용이 너무 많아 결말로 갈수록 영화가 전달하고자 하는 내용은 수박 겉핥기!! 좋은 의도는 알겠으나 좋은 점수를 줄 수가 없다.
생뚱맞은 엑소시스트 배경음만 생각나는군.
ㅎ
단순히영상미를즐기려는사람들에게는 권하고싶지않다. 최고의명작이다
떠오르는 장면들이 많네요 그렇다면 특별한거죠^^
아놀드 슈왈제네거의 인생을 바꿔놓은 첫 대작
구혜선땜에봤다가이것땜에 이산안본걸후회하고 태왕사신기1회 안본걸 너무 후회한다
말학대같아서 별로네요 내말내가죽이겟다는데 ㄷㄷ이럼 극현 .. 비추영화임 감동을 무기로 그냥말학대임 .. 실화라던대 그냥말학대죠 ..
아직도 김탄한테서 못 빠져나오고 있어요ㅠㅠ대사도 스토리도 오글거림이 없지 않아 있지만 달달한 맛에 계속 중독되서 다시 찾아보게 되네요!!
우리에게 굵직한 지혜들을 건네는 너무나 멋진 영화
괜찬은 영화라 생각하고 보면 오산입니다. 낚였다....
마지막 마리모 부분 진짜 슬픔.. 눈물이 주르륵
분위기만 대략 좋음..
짱이에요!
솔직히 지금보면 개 쓰레기입니다 ㅡㅡ 정말 저퀄리티 발로만든영허ㅏ
진짜 엉성한 3류중에 3류 영화.. 연기자들 연기도 더럽게 못하고.. 짜증만난다.
흥행 성공 미스테리?
내용이 똥이면 좀 야한장면이라도 많이 나온던지...열 재미없네
이게 7점? 어처구니 없다.
"""별 1개도 아깝다!!!왜케 평점이 높지? 정말 이해안가네..."""" 감독아 너 북한에 대해서 얼마나 아니?영화찍을려고 반짝 연구했니? ㅋㅋ """"시나리오 독립영화 수준도 안됨!배우들 연기는 보통... 중상?그거 빼고는 전부 최악! 쓰레기 영화!"""
뿌린대로 거두어 정성껏 먹는 소박한 삶이 부럽다.
제가 드라마에 빠져서 이런 리뷰까지쓰고있네요. 힐러! 지창욱!!대박!!!
도전과 전체적 생각은 좋았으나 지루하고.. 뭘 얘기하고 싶은지?
하암 잘잤다 개운하네요
엔딩소름....진짜쟈밋다..
매번 더 아름다워지는 영화
겉멋만 들어가지고..
재미없다. 평점 높은 건 충격
이젠 우리가 발벗고 나서야 할 때.
어떻게 보면 별 내용 없는대 먼가 잇어보여
"""도대체 이 영화 평점 높은게 """"그것이 알고 싶다"""""""
영화계의 전설이 된 작품
그닥 남는거 없는 느와르
뭐? 평이 왜이리 높냐고? 이건 대작중의 대작이다 킬빌1만큼의 전율을 못느끼긴 했지만 진짜 너무 좋은영화다 킬빌....졸린눈으로 인내심으로 봤다고?ㅋㅋㅋ1편은 어떻게 봤냐ㅋㅋㅋㅋ
진짜 배꼽잡으면서 봤던 영화ㅋㅋ
줄리엣 비노쉬의 전성기..
차라리 7광구나 봐라.
스페츠나츠 형님이 제일 착한듯 ㅠㅠ
유투브로 봤습니다.. 유명한 영화라 평을 남기기가 머시기하네요..
퍼니한영화..제임스 킹 넘이쁘게나와여.. 재밌는영화 ...
애기가 보다가 지루한지 집에 가자고 했네요
여자미모좋음....
차라리 주말저녁에 하는 광개토대왕 전쟁신이 더 스케일 있다.
완전 피터팬에 빠져들어서 방이고뭐고 다 피터팬으로 바꿀꺼딤
꽃가루 집안에서 콩가루 집안이 되는 과정없이 슬픔을 바랫던가?
결말이 너무 파격적이었다...중년남성들의 꿈
무성영화라 사람들 안본다고 너무 약을 쳐놨네
낭만적이지 않고 코믹적이지도 않고 재치있지도 않은 로맨틱코미디 영화.
난 마지막에 앵커 놀리는 것이 제일 웃겼음
정말 소름끼치는 애니 스토리성이 너무탄탄해요 네타 해줌 범인은 매니저 루ㅋ미
except...
재미 있어요
좋은 액션
신나고 행복해지는 영화
평론가 쉐끠들은 다른일알아봐라..그렇게 보는 눈이없어가지고 무슨 평론가야...
비기:=_=평점낮추기..~~
브랫 래트너도 이젠 피해야 할이름이된듯....시청자수준을 초딩으로보는 연출....그저 돈만벌어보려는 꼼수의 졸작...
죽어 마땅한 놈이다. 그런데 결국 여자도 광인이된다
그래서 엑소는 군대에 가야 합니다.
이 영화는 도대체 어디서 볼 수 있나요? ㅠ
아놔~귀찬게또 로그인하게 만드내 더빙 이따구로 할래?더빙을 이따구로 해놔서 그나마 갠찬은 애니 망쳤잔아 반성해 이것들아~너네가 한번 바바 부끄럽지???내가 해도 이것보단 잘하겠다~ 반성해 이것들아~~!밑에 10점 주는애들 모냐? 알바냐?? 아님
"잊을 수 없는 그대여, 6월이 되고 비가 내려야 그대가 보이기 시작합니다."
아유레디는 무슨...너부터 준비해라
좋아요근데광고말고이어서햇스면합니다.^^
책을 읽은 느낌. 사랑의 1/100 을 보여줬다.
너무나 아름다워서 눈물이 나는 따뜻한 감성 그 자체
꿀잼너무너무재밋써요
스카이라인진짜 존잼인데 무슨소리 ㅡㅡ 댓글 얼척없네 외계인다룬영화중에 가장재미있게본영화 평가절하되서 너무아까운영화 존잼 평점에속지말고 꼭보시길
기승전의 구조라.. 먼가 이상하다. 이제 막 시작한 느낌인데.. 끝나버렸다.
좋은시간이었어요!ㅎ
베스트 쓰레기 영화였음.
그럭저럭
범인찾는 재미가 쏠쏠함
은근히 재밌네요. 예상 외였음 ㅎㅎ
아내돈 감동적이지도 않고 재밋지도않음 ㅡㅡ
이때의 진행을 바라는건 기적이겠죠? 시즌2는 너무 게임을 안함 ㅉㅉ 시즌1이 레전드
보라연기진짜못하던데그거때문에영화에집중도안되고ㅡㅡ
OOOO 스토리 초딩이썼나 절대보지마요
절대여신 꽃님이 진세연
"[ 스토리 3, 비주얼 2, 연출 2, 연기 2 ] 하하의 자위장면 밖에 남는 게 없다.."
예고부터 재미ㅆ어요
"모래성과 같이 불안한 자신과, 빈약한 미래에 의지한체 막상 나아가야할 방향조차 모른채 무수히 부딫히고 깨져가며 방황하는 2~30대의 아픔과 고충을 스크린에 고스란히 담은것도 기특한데 그들이 나아가야할 방향과 제시에 있어서도 명쾌함에 소스라치다."
"내용이 너무꿀꿀함 역대베스트돈아깝, ,"
간만에 보는 제대로된 액션스릴러 영화구만~올굿이네요
평점 보고 내가 직접봣거든? 전혀 안무서움;; 리얼 하나도 안무서움 기어나오는것도 하나도 안무서움; 오히려 사다코가 예쁘게 느껴짐 리얼 너무 노잼이라 평점믿고 보지마라
쩝......설익은 느낌.
It's too lovely.....*^^*
"이 영화에서 볼만한 것은 3대1로 티거와 싸울때,그리고 독일 여자 밖에 없는듯. 보면서 참 어이없었던 것은 셔면이 88미리를 도탄 냈다는것 그것도 2번씩이나.. 재밌다고 해서 봤는데 스토리도 너무 식상하고 중간에 말도 안되는 연예질...최악이였음"
내가 영어로 연기해도 그 드라큘라보다는 잘 하겠다는!!1점도 안줄수 있나요..?
참 사람들 나쁘네 나만 당할순없다는 심리인건가 저처럼 낚여서 후회하지마시고 안보시길 추천합니다 정말 안보시길 추천해요
버튼으로 스릴러를 이끌어내는 구성은 오히려 SF영화의 재미를 떨어뜨린다.
아니도대체 왜 조기종영함 ㅜㅜㅜ 아정말 50부작처럼 길었으면.. 지금도 넘재밌고 또 앞으로 풀어갈 에피소드도 무궁무진 할텐데 ㅜㅜ 지난년도부터 sbs보다가 처음으로 엠븅으로 넘어왔는데 조기종영이라니..너무해..ㅜㅜ!!!!
아 나 이영화 예전에 영화관에서 보고 돈아까워서 울며 나왔던거 기억난다 ㅎㅎ
깡패들이 불쌍한건 처음임. 괜히 남의 금고터는거 내기해서 귀중품 망가트려놓고 ㅋㅋ
정말 괜찮은 영환데 평점 왜이래ㅜㅜ
시간이 남아도는거 아니면 보지 마세요. 공포영화인데 긴장감 제로 와나 이거 돈주고 봤으면 진짜 아까웠을듯 차라리 그돈을 찢어버리는게 재미있었을거 같음이걸 영화라고 만드나 와나
돈과 환경사이에 문제에대해 다시한번생각해볼수 잇엇다진정한가치가 무엇인지 깨닫게해줫고 재미와 동시에 감동도 받을수잇엇다. 본다면 후회하지안을영화다.
소재만 참신했고 전개는 공감할 수 없는 영화
진짜 쓰레기 영화. 자극적인 소재만 긁어모아서 연출한 영화. 적극적인 성을 연기하고 싶다면 김기덕 영화나 더 보길. 남자 주인공 쓰레기 연기에 보다가 욕나오긴 또 첨이네. 대놓고 장면하나하나 잘라놓고 한 삼일만에 만들었나? 쯧쯧
귀신 내눈에 띄이면 이미 죽었지만 죽여버리겠다 고얀것
뚝뚝 끊어지는 흐름과 뜬금없는 스토리+충격적인마지막씬 슬프려고 애쓴 티는 나는데 그냥 웃겼다 근래 본 가장 웃긴 영화
OOO안나옵니다ㅋㅋㅋㅋ
복잡해 띵하지만 두번 세번 볼수록 감탄하게 만드는 대단한 영화
트루먼 쇼의 아류작
감사합니다 그냥 감사합니다 정말
추하게 왜저래..라는생각이 맴도는 여주인공 맥라이언ㅠㅠ
별로
"그런데 이영화 2,30대 여자들이 좋아할만한 내용인데 akb48 보컬 때문에 이영화 최고좋아하는 사람들이 20대남이라네..왠지 웃김.."
페놀로페 크루즈 땜에 봣는데.... 로맨스영화중에 어떤것도 정말 이것보다 더 최악일 수 없다고 생각......최악중에 최악 worst of worst
그냥 대박 말이필요없다..
"역들 캐스팅 잘한거같다, 원작과 싱크로율 있는듯한 캐릭터들이다,"
이런 좋은 소재도 역시 한편의 쓰레기 영화가 될 수 있다.
완전 설 익은 밥을 먹는 기분이랄까
볼만하네요 무엇보다 중간에 로즈가 너무 이뻐 영화내내생각나네요ㅋㅋ 평점은 8점정도?? 높이기위해 10점줍니다~
재미있더라구요 ㅎ 이제 본격적으로!
재밌어요! 따듯하고 상냥한 영화!
"새롭지도, 폼나지도, 웃기지도 않은 그저그런 삼류 액션"
너무 주인공들이 많어서 어디 초점을 둘때가 없네
재미있기도하고조금은감동적이네요
어둠속의 댄서에 이어 나를 울린 라스 폰 트리에의 작품
영화 엄청 지루합니다!! 도대체 오만가지 얘기를 하는데 도통 순서도 없고 뒤죽박죽으로 말하니 매우 이상합니다!! 불법 다운로드라도 보지마세요!! 경고합니다
쓸데없는 죽음 고어물로 적합하지 않음
내가 본 중 최고의 다라마라고 할 수 있음ㅠㅠㅠ 진심 터짐..ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 군인은 집지키는 개
보다 잤다.. 아무튼 마키는 이쁘더군
재밌음 열자열자렬자ㅇ
감독 심장에 쏘고싶드라
진구의 영화폐막작
가아낭나안ㅇ지ㅣㅇsd
안젤리나졸리
(김)무성 유죄!! 유성 무죄!!!라스트의 핵탄두급 폭발력
어렸을땐 재밌게 봤는데 나중에 어른이 되고 다시 보니 엄청 재미없고 쓰레기다!!! 최악!!!
이런 영화 넘 좋아요. 감동이었습니다.
좋아
걍 돈벌려고 만든듯.......................
매들린 스토우의 승마복 뒤태는...지금까지도 여운이 남는다
굉장히 어둡고 짜증나는 영화였어요..마지막장면만 잘만들었을뿐..여자가어이없이죽고
기대하지는 않았지만 정말 재미있었던 영화 !
드라마 볼만한거 없었는데 ...짠~!! 하고 나타났네요 너무 잼있어요~!!계속 쭈욱~ 오래 많이 해줬으면 합니다
"영화가 가지는 가치는 여러가지가 있겠지만, 난 이런 영화가 좋더라3"
영화가 전체적으로 톤이 어둡고 이야기를 보여주는게 아니라 말(해설)로 다 푸는 영화네요...애들에게 보여줄만 하지 않아요~~어둔운 부분은 좀 과하게 으스스해서 애들 꿈에 나올까 걱정입니다..
마틴 스콜세지 감독 작품 찾는데 왜 자꾸 이게 뜨는거지
2009년 당시의 시점에서 영화사에 획을 그은 혁신적인 작품
이거 극장에서 보는 사람...성도착증 or 오타쿠일듯...퉷퉷
한가지는 확실히 알았다 김민종은 벙어리구나~ 다 죽는 스토리구나~
모...못봤는데?
영화는 별로... 명복을 빕니다.
솔직히 디워가 훨씬 낫지~~
내생애 최악의 영화였다.ㅡ.ㅡ
재밌네요 ocn 으로봤는데 이런류영화되게좋아해요 ㅋㅋㅋ 실제로 일어나도 전혀 이상하지 않은 내용이네요 ^^
솔직히 이영화가 9점대 영화까진 아니라서 별 1개.
굳인거다들알겟죠??ㅋ
간만에눈물펑펑..월아의죽음과나의눈물은무슨상관관계인지..
아놔 정말....ㅜㅠ
이 영화가 괜히 망한게 아니다.
일본은 정말 사악한 나라다잔인하고 비인간적인 행위를 일삼는다
몇년만에 다시봐도 지리는 한국사 역대급 영화
신현준 좀 바꿔라... 지겹다..
재치넘치는 대사와 하정우의 자연스러운 연기가 잘 어우러지는 영화
박중훈 영화 중 보아서는 안 될 영화 중 하나
재미있어요 재미있어요
진구야 힘내 도라에몽도 아주많이 힘내 지면 안돼 악당한테 지면 끝나는거야.
2시간이 넘는 러닝타임인데도 전혀 지루하지않고 디테일하고 리얼하게 찍었다 특히 후반부는 정말 실감났다
소재만 좋고 나머지는 다 허술하기 짝이없음
내 소중이가 즐거워해서 만점 줌
잠깐 이게왜 수퍼에이트보다 평점이 높지???
그래도 최하 1점부터 시작하니 별은 붙는구나..호
다시봐도 정말 잘 만든 영화네요.
내 심장을 울리는 영화
살면서 수천편의 영화를 봐왔지만 이게 최악의 영화인거 같다.보고나서 열불나서 죽는줄 알았다.왜냐고...이런걸 시간을 소비하면 끝까지 본것에대한 화다.
잠안올때 보는영화..
역대 시트콤중에 최고 레전드
걍.. 으ㅣㄹㅣ밖에 쓸게없음ㅋ
좀 그러네요 왜 점수가 높지?
"윤여정의 새로운 발견,,,코를 징끗하며 ,, 타고난 연기의 화신"
"공공의적,클래식,살인의추억과 더불어 아무리봐도 지겹지않은 영화에 추가요"
제 취향도 아닌듯ㅡㅡ
마초가 만든 상상적 로맨스.
감독은 창피한줄 아세요!! 어케이런영화를만드는지참훌륭하십니다!! 생활고에시달리다 어쩔수없이만든건가요?아니면 여가활동중에취미로 만든건가요?영화학도들과관객들한테 부끄러운줄아세요!박진영제작자라서 주연으로겁니까?? 워리어스웨어만든이승무감독이랑친구지간이신가요?
"남주 여주 둘다 생활연기의 달인 같아요~믿고 보고, 1주일을 기다려서 보는 최고 잼난 드라마^^"
노답 그냥 끄저 끄으어져
내얘긴줄알앗어..ㅜㅜ영화보는내내 몇번을울엇는지..
"""그래도 명언은 남겼다. """"아니다 이 악마야."""""""
유치하다... 00년대 로맨스 본듯하다. 결혼에임박한여자 결국결혼포기하고 몇번만나지않은 사랑선택하는... 뻔한로코
등장인물 모두 정말 정말 예쁘고 사랑스럽다^^ 흐믓해지는 영화~
야하지도 않고 재미도 없네.
성기부터까고 나와서 삽질해대는 포르노보다 야하다..
"월광보합, 선리기연 둘다 명작 꼭 보시길 강추!"
말이필요없습니다 최근작품중 최대의 명작
아 뭐라고 딱 말할 수 없는 이 느낌. 4점
스릴은 있네요^^/ 원작 싸이코를 더 추천..
약간 아쉽지만 딱 적절한. 맥주가 들어있는 소주잔은 소주잔일까 맥주잔일까요?
영화봤어요... 그래픽 잘좀하던가 스토리 잘 만들던가 디테일도 없고 재미도 드럽게없음.. ㅡㅡ 시간이 아까운건 오랜만인듯 하네요...
영웅은 대바늘이 만들고 농장은 훔친돈으로만드는 아이들에거 뭘가르치고싶은걸까? 지루하고 교훈도없는
영화관이 너무 없네요 ㅠㅠ 좀 늘려주세요 ~
TV에서 해주길래 봤는데 액션은 그럭저럭 볼만한데 작가가 초딩이여 뭐여 .. 오글오글..
뭐야 이거ㅡㅡ폴 워커 믿고 볼 영화는 분질뿐인가
제3세계 영화의 색다른 맛에 3시간이 후딱~~!
1편에서 그냥 주인공 죽는걸로 나와야했다긴장감이 아니라 이젠 좀비마술쇼 보는느낌
미국식 하이 블랙유머를 이해 못하는..
기분더러움...
"소장가치가 있는 한국영화., 박희순을 알게된 계기. 원감독을 주목한 필름"
많이 허전한 아마츄어 티나는 영화다
정말 재미없는 코미디영화.
과장 자극 없이 자연스레 마음이 따뜻해지는 영화
감성을 자극하진 못한다.
거침이 없다 사회적으로 제약받는 부분을 거침없이 뱉어내는 알라딘의 모습에서 일종의 쾌감도 느껴진다 많은 부분을 비꼬며 웃음을 유발하고 패러디물 중에 최고라고 생각한다
정말좋은영화.3번이나봤음
이런건 왜 만드냐???
내용은 둘째치고 음향녹음을 개똥으로 했냐?? 뭐라는지 안 들려
"악인을 징벌할건 하면서도 슬프게 느껴졌던 결말은 연출,극본,연기가 다 좋아서겠죠김현주씨 연기 짱ㅜㅜ"
4점이 딱 적당! 스토리는 영화찍으면서 쓴거 같음 액션과 섹시한몸매까지좋았다
평점이 너무 낮네요.실화라서 그런가요?
김고은이 너무 약했다 몬스터는 이민기하나뿐
남자들의 이야기..정말 감동~짱!
어설프지만 꽉차있는 느낌이네요
????.????.
나라지키는게 장난이냐ㅡㅡ그리고 군대안간애들은 이거보고 군대가 잼잇는줄 알고 착거허겟다?OO 솔직히 진짜 폐지해라군대가 장난도아니고 이게 진짜면 군대보내는 아들보고 왜우는데
"참 사랑하면서 산다는 것이 너무 행복하군요,^^*"
재밌는데 민머리 애 짜증난당 .. ㅠㅠ
"주진모가 시합끝나고 신민아 양말 빨아주던 장면이 기억나내...스포츠에선 어떤일도 일어날수있지만, 당사자가 되면 쉽게 받아들이기 어려운일인데 용서와 사랑이 어울러진 볼만한 스포츠 드라마"
지금봐도 너무 아름다운 드라마..
진짜 연기자들이 불쌍할뿐이다. 대본보면서 얼마나 자괴 감에들까? 저딴 쓰레기 시나리오나 연기하려고 배우가 됐을까. 연기에 대한 진심과 열정과 혼신을 다하는 배우들 이 너무 불쌍해보인다. 그리고 작가는 진심 그만둬라 그정 도 삼류 소설은 진짜 나도쓴다
꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 왜냐면 실제로 일어나고 있는 우리나라 현실이니까요.
나 이런거 진짜 안쓰는데 솔직히 처음엔 긴장감 조금있엉; 근대 갈수록 졸립고 엔딩은 '아..' 소리밖에안들릴만큼 허무해;
짱별로
그럭저럭재밌게보긴했으나..영화보면서계속저게가능해?란생각이자꾸..평넘높은듯..7점정도적당한듯하여별반개만~
"모든 갑작스런 장면은 예상대로,,,, 게다가 전체적으로 어이없는 배경과 상황들,,, 대표적인 예가 해부하는 시체나 부위들은 알콜에 보관... 마지막에 유리관을 깰때 그런 지식도 모르고 영화를 만들었다는 점에 한동안 비웃음..."
금성무와 김혜수의 출연이 상당히 흥분됐지만 그 뿐이었다....
"불우한 가정환경에서 자랐기 때문에 비정상적인 인격이 형성된 살인범들이 그들의 무차별적인 살인을 찬양하는 팬들이나 죽기 직전까지 시청률만 신경쓰던 방송인보다 인간적이다. 그러나 필요이상으로 가학적인 이 영화를, 주인공들을 인간적으로 좋아하기는 힘들다."
새롭지도 더하지도 못하다.
표를 사면서 얼마나 쪽 팔렸을까?...태권소녀 2장이요-_-ㅋ
근래 일년 동안 본 영화중 최악의 영화
쩐다.. .
엄마가뭐길래진짜폐지됨?완전재밋게보고있엇는데ㅠㅠㅠ
난 이것을 보고 뉴스나 신문의 경제면을 보게 되었다.
통쾌한 영화 간만에 기분조케 밧네요
재미없음;;
그롬목소리
진저 얼굴짱 몸짱!! 진짜 예쁨!
영화 이해를 위해 꼭 한가지는 알아야 할것...찰리가 아빠다.
티비에서 하길래 봤는데 너무웃기다ㅋㅋ이걸돈주고 본사람들은 억울해서 못잤을듯ㅋ이제그만 사다코좀 놓아주자ㅋㅋ
컴퓨터 전기세가 참으로 아깝군...
꼭 봐-
아마추어 감독이 만든 영화같다. 배우들이 아깝다. 영화를 끝까지 보게한 원동력은 추상미의 매력
한편에 막장 드라마를 본 느낌이다 타케우치 유코라해도 용서가 안된다
충분히 웃음을 주고 거기에 나름 메세지도 준다
"재밌구먼!! 난 이거 잊을수없어,ㅋㅋ"
경비아저씨한테 말하믄 되자너..
보는 내내 지루하고 결말도 딱이 놀랄만한것도 없고...걍 진짜 심심하고 싱거운 느낌
그레이 아나토미 어설픈 카피
배우들의 얼굴이 아깝다.
김아중 겁나 이쁨dfa
알바 쉑히들 국정원에서 짤리고 다 일루왔냐?
우리나라역사상 최악의사극
재미 없다..애니한편 보길 일본꺼라 싫다는건 뭥미? 한국영화는 죄다 10점줬네 매미 OO
진짜 명작이다. 우디앨런식 재치와 연기 모두에 시간가는줄 모를정도
저진짜이거옛날에친구들이랑보러갔다가영화관에사람없어서 숨바꼭질했었음....개비추
연극을 보는듯.......배우들의 연기 연출력...두개이상은 못드리겠음
로버트 패틴슨이 연기를 못한다는 사람은 이 영화 꼭 보시길... 인생연기
이 만화는 역사상 최고가 될지도..^^
내용은 없는 것이. 첨부터 끝까지 정신사나운 영화.
내 살다 1점 주는 영화는 또 처음이네. 정신없어
그저 그런 RPG 원작을 보는 듯하다
"인생의 막판에 왔다고 느껴졌을떄 꼭 볼만한 영화.절망을 극복하기 위한 몸부림, 한 인간의 무모한 도전을 이겨내는 내용에 큰 감동을 느끼는 영화한 인간의"
후뢰시맨 팬이라면 절대보지마라. 더이상 원작을 망치고싶지않다.
미친 주요정보에서 영화 스포일러 다뿌리네 ㅡㅡ
존경합니다. 순교자 주기철목사님의 정신을 우리도 계승해야...
영화가 청각장애라는 것을 느끼는 것은 마지막 1분이었다
좋아요
아 열받어!!! ...이게 뭔데?..영상미 영상미 좀 그 손좀 어떻게 봉해버릴수도없고...오히려 아이들의 관점을 미화시켰던 영화 오히려 고정관념으로 가득찬영화였다 고맙다 2015년 가장 시간이 아까운영화로 선정되서
"여진구 대박짱!! 멋있고,귀엽고,키도짱!얼굴도짱!!♥"
2.22 가보자ㄱㄱㄱ
차라리 성우학과 학생들을 시급 5000원에 써도 박영진 보단 낫다
다시 봐도 이거슨...초초초명작. 슬프기까지한 비장미 넘치는 장면에 압도된다... 절대 강추..!!!
3기 기다리다 지친다
스나입스 이제 3류 영화에만 출연하는구만..
사랑비홀릭에빠졌다정말너무나순수한사랑이마음을심각하게울린다윤아진심으로사랑해!
일방적인 영화다. 관객 좀 고려해주시길
보면서 귀신 아니라 다른 뭔가가 있겠지 했는데 진짜 귀신이었어 병맛 진짜
최고의영화 츤츤의정석
진짜 좋음....
90년대 에로영화로 퇴보한듯...
벤 스틸러 코미디 졸라 재미없다. 코드는 무슨 개뿔 ㅋ
정말....말이 없게 만드는 영화. 영화의 어디서부터 설계가 잘못된것인가.
스토리 더럽게 이상하고 호텔에서 영화를 다 찍어서 욕나옴
불안한 배경음이 내내걸렸는데 이런결말이... 2001년당시 저는어려서 잘몰랐는데 이영화로인해 그사건을 다른시각으로보게됐네요 영화를다보시면 제목이 정말슬퍼요
터미네이터도아니고 어이가없네 전개도 개판
진짜 빵빵 터지더라.. 이런 코미디가 뭍혀있었다니...ㅋ
간첩 미화영화 사라져야할 영화다
교훈을주려는건 알겠는데 여운이없다 장르도 액션도아니고 드라마도아니고 코미디도아니다
흥미진진함 그 자체. 역시나 그의 정신 세계는 독특한 거 같음^^ 그의 독특함이 궁금하신 분들에게 강추!
흐미 - 유덕화여ㅠㅠ 말다했음 ㅠㅠ
영화를 왜 만들었는지 모르겠다책을 읽으며 상상했던것보다 작품묘사도 훨씬 못했고전개가 너무 두서없이 막 진행된다는 느낌....책이 재미있어서 영화를 찾아서 본건데 진짜실망밝은 분위기속에 주인공의 감정만 슬픈걸 상상했는데영화는 계속 우중충....
지금봐도 재미있는 최고의홍콩영화중하나.천장지구 영웅본색
"레이 찰스삶의 결을 따라 그려진 영화 <레이>는 레이 찰스, 그 하나로 충분하다."
ㅋ알바천국 알.바.천.국.
은근 재밋던데 쓰레기까진 아니던데 ㅡㅡ 솔직히 6~8점정도 되지만 그냥 10점 준다
이유없는 복수는 없다고 얘기하지만 유치찬란한건 사실. 중2병 영화같다.
결말에서 황뮬란이 고백을 거절했어여... ㅠㅠ
어릴적 3류극장에서 푹 빠져 봤던 추억의 영화...
얼마 전 13부를 마지막으로 짧은 여정이 끝이 났다. 그 마지막 여정에서 난 눈물을 흘렸고 이것은 단순한 과학 다큐가 아닌 진리를 탐구하는 거룩한 여정의 한 페이지 라는 것을 느꼈다. 이과와는 담 쌓은 미대생도 너무나 재미있게 봤다. 많은 이들이 보길
최악이야...너무 유치하다
돈아깝구 시간아깝네6~70년대 그래픽에 배우들 연기두 그렇구심형래가 백배낳네
두 글자면 충분하지 않을까? '진부'
백마탄 왕자 컴플렉스의 남성버전. 선악이 뚜렷한 캐릭터들로 시청자들의 약을 바짝 올렸다가 권선징악의 단순한 속후련함으로 시청률을 유지하는 전형적인 한국형 여의도 드라마.
뭐하나 뺄게없다
아름다운 영상과 기대이상의 연기력으로 부족한 시나리오를 채우고도 남는구나 감독이 직접 출연한 줄 도 모르고 봤지만 감독또한 극의 재미를 더해주는 아주 훌륭한 역할 이었지대만영화가 갈수록 발전한다 보기좋다 !
병원에서 연애하는 드라마
단델리온 더스트 볼만합니다.
"류승범, 공효진의 맛깔나는 연기. 임은경의 리즈 시절. 기타 단역 찾아보는 재미도(정우, 양익준, 이하늘). 상당히 매력적인 몇 안되는 한국 영화 중 하나."
봐야지 봐야지 하면서 질질 끌다가 본영화인데. 무슨 짜집기 식으로 전개가 되는데 좀 허접함 괜히 고문이나 하고 무슨 복수를하는데 사람을. 아 이거쓰면 스포구나 마지막 반전은 무슨.. ㅋㅋㅋ
간만에 진짜영화본거같은 기분이네요
재밋게 봣어요..ㅎㅎㅁㅁ
"유치,찬란 그자체..."
"그냥,, 말 필요없이 진짜 재밌음"
뭐 생각도 자유고 판단도 자유겠지. 그렇지만 자기 보고 싶은대로만 보면서 그것이 마치 진실인 양....
점수가 너무 높네요. ㅡㅡ;
* 유아용 액션... 유치
현실에 정말 공감이가서 빠져들었다.. 중간중간 웃기고 훈훈한영화 볼만한영화~!!
미래에서 왔습니다 여성부의 끊임없는 만행으르 아청법 강화 합헌되서 이거보면 벌금물고 감방간답니다. 이거 책으로 보면서 울기도 했었는데 감방안가려면 태워버려야할듯..
명작이네요 대단합니다 최민수의 터프가이 연기가 일품이네요
어이없는 스토리...ㅠㅠ
정말 재미있다``
양들의침묵 한니발 레드드래곤 까지는 재밌지만 한니발라이징은 최악쓰레기 영화 안소니 홉킨스의 한니발이 더 재밌음
향기 연기력 끝장난다 ㄷㄷ
100점 아니 200점도모자란다.
곰플에서 10초씩 넘겨가면서 보는 것도 지겹더라..이도저도 안될것 같으면 이수정을 확실히 벗기던가...
재밌다ㅋㅋ근데 남한가족 서무 막장이야ㅋㅋ
쏘리~
학교에서 친구들이랑 같이 봤는데 완전 재미있어요!애들도 귀엽고 완전 강추!
재밌어요 ㅎㅎ 완전몰입해서 보고.. 반전에 경악했고 무엇보다 결말 굿굿
솔직히 놀랬다. 쓰레기 <트랜스모퍼>의 속편이 나올줄이야..
역겹다. 이게 작품이냐 ? 표절한것도 모자라서 추천을 해 ?
이렇게 하는 건가? 1빠!!!!
배우와 작가이름믿고 봤다가 낭패.스릴러와 멜로사이를 헤메다 삼천포로 빠짐
괜찮을것 같네요.
노다메의 내적 갈등과 그걸 풀어나가는 과정이 참 좋았고..무엇보다 역시 클래식이 좋다는걸 새삼 느꼈다. 노다메의 쇼팽 피아노 협주곡 1번은 최고였다..조금만 더 길게 보여줬으면 하는 아쉬움이..ㅠㅠ
제작비는 어디로 ? 아유 레디 투 더 막장 ~ ?
시대의 아이콘 존레넌을 기억하는 사람이면 누구나 감동을 느낄수있는
"사과 한 마디 받기 참 힘든 세상! 소중한 이의 생명과 정상적인 삶을 통째로 빼앗긴 피해자들은 넘쳐나는데, 가해자는 권력 뒤로 숨어버린..."
이영화가 평점이 10점이라고? 평점이 너무 낮아서 10점준다고? ㅎㅎ 그럼 난 평점이 너무 높아서 1점줘야겠네. 보는 내내 지루해 죽는줄 알았네. 하프라이프에 super 8이 등장해서 와우!! 이건뭐지? 재밋겠당 +_+하고 봤다가 개피봤다.
후반부에 보기가 너무나 괴로웟다.. 진짜 왜 이 영화를 이제 봣을까 라는 생각이 들고.. 암튼 강추입니다. 꼭 보세요. 토비맥과이어의 연기는 정말 최고입니다.
어후 씹노답이요 ㅇㅇ 화면 구도는 완전 80년대수준 ㅋㅋ 별 긴장감도 없이 영화가 끝나버림 ㅋㅋㅋ
중국영화에 이만한 시나리오는 존재 하지 않았었다. 와호장룡과 더불어 중국 영화의 정점을 찍었다.
재밌었어요 액션최고!!!
"""어쭙잔은 로맨스에...이게 우찌 명화란 말인가..다니엘데이루이스가 나온명화라 할만한 것은 """"나의 왼발이다..."""" 이건 꽤 실망스럽네..포스터그림이 명작이란건지.."""
여운이 남는 영화였습니다
다적었는데지워졌어
조금지루하지만 볼만하다.잔잔한 분위기가 맘에든다
"시간 속에서 모든 존재는 생성되고 변하고 사라지지만, 그 존재들은 모두 가치 있는 것이다."
진짜 짱이에요 멋진이야기 아니면 액션이야기 에요 재미있어요
10점은 절대 아니지만 평점이 생각보다는 많이 낮아서 평균 올려줌ㅋ 한번잤다고 두번째도 쉬운여자가 되지 않아야겠군ㅋㅋ
제가....사극영화를 참 좋아한느데요....어우동하기에 여배우의 카리스마가 부족하네요.
"줄리엣 비노쉬를 믿고 보았습니다. 그녀의 연기는 세월 또한 이기지 못하네요. 그녀이기에 더 빛이 났고, 그녀였기에 가능한 영화였던거 같습니다."
처음의호기심유발하는예쁜화면은 중후반의느슨하고뻔한전개로 빛바래진다..
니가 강동원을 좋아해서 본거지만 난 그냥 너랑봐서 좋았다
로드리게즈 최고의 작품
줄리엣 비노쉬 너무 이쁘다. 사랑스럽네..
너무질질끌어서중간에걍막넘기고싶었던...걍좀짜증남영화자체가
소지섭 공효진은 커플이다
잘 만들었네유. 비버 너무 귀여워유. 약간 아쉬운 건 러닝 타임을 조금 줄여서 40~50분 정도가 적당했겠네유.
초반부는 재밌는데 갈수록 어정쩡해지더니 결말은 오글 ㅋ
별 한개도 아깝다.. 속터지다 못해 내가 이걸 끝까지 봐야 하나 싶다.. 보다가 리뷰쓴다..
독특하고 몽환적이었다
아주 어릴때 수십번 본 영화. 커서 다시 보니 내가 어렸을때 이걸 그저 재미가 아닌 대작이라는 것을 깨닫지 못했단걸 생각하면 너무 아쉽다.
크리스틴찡 나오는 영화에다가 무슨짓들인가??? 킬링타임용으로 전혀 손색없는 영화다!!
준오빠땜시 살았다!!!!지연 머임...?
악 눈배려. 박신양보다 서신애가 연기 더 잘하는? 우종대역은 민폐
볼만한영화.. ㅎㅎ
당시에 그 느낌으로 평점을 줬다면 다들 만점 줬을거면서 지금생각하면 유치하고 허술해보일테지만 그당시에는 얼마나 웃기고 재밋었는지 모를거야 파티의상만 봐도 웃기지않았나?
김서형 섭외해서 다시 시즌 2 했으면 고현정하고... ㅠㅠ
"예슬의, 예슬에 의한, 예슬을 위한 영화, 그녀에 대해 선입관은 없지만 자충수인듯..."
"공감 안되는 스토리, 고전 클리셰의 남발, 병림픽의 향연이 따로 없다. 중간쯤 보다 꺼 버려도 이상할게 없는 영화."
나참 살다살다 불위를 멀쩡히 걷는애들 첨봤네 화염속온도가 몇도인지 생각좀하고 만들어라 ㅂㅅ들아
아이가 요거보다가 감동받기도하네요^^
가족호러에 에디머피가 나오면 웃기지도 않고 호러도 아니라는 결론이 나오는
-_-;;
조카랑 봤는데 완전 신났음!진짜 노래 흥겹고 캐릭터들 완소!
50년대 영화인 자유부인에 비해 그다지 파격적이지도 않은 흔해빠진 삼류 통속 멜로물
일본 청춘코미디의 대명사인듯..^ ^ 유쾌발랄한 즐거움이 있다.아 츠마부키 사토시의 앳된 모습을 보는 것도 큰 즐거움 ㅎㅎ ^ ^~
무협 액션 영화인 줄알았다. 속았다. 드라마였다. 중국식 역사 영화였다.
예지원씨 나온다는 이유로 보게됐는데..제감성에 딱이에요 정말피곤한 하루였는데 좋은영화보구 스트레스도 풀리고 기분도 좋아졌어요 앞으로 감독님영화 챙겨볼께요..^^
"포스터만보고 가벼운 로맨스라고 생각하고 보기 시작했는데, 한 여인의 가슴아픈 인생이더군요. 어떤분의 리뷰를 보니 말년에도 불행했다는 글을 봤는데요, 그 이야기까지 그려졌다면 에휴...제게는 충분히 그녀의 삶이 고통스러웠음을 느꼈으니까요.."
별 쌩뚱맞은 영화 다보겠네.초반엔 그럴듯하드만.그냥 주무세여.잼없음
이러지마 진짜;;
별 하나도 아깝다..젠장
에반 레이첼우드~ 케빈베이컨 최고~
내가 처음으로 전문가 평점을 이해되게 만든 영화다. 급박한 스토리 전개는 내게 이해를 주지 못했고 아무런 것도 주지 못했다. 이 영화를 보는 내내 원작을 봐야지 원작을 봐야지 라는 생각 뿐이었다.
에라이
주연 이종인 ㅋ 사기꾼들 연극에 놀아나는 대한민국ㅋ
으...재미없어!!
어려운 소재.....
알바들이 작업했나요?왤케 평점 높아? 조수정 포도알에서 따발총 나갈 것 같애
책 좀 읽고 공부 좀 하며 삽시다
OVA 극장판 만든건가? 내용이 비슷하다..이건 다시봐도 잼있다..1점준거중 한국영화는 10점준 매미OO있네
막장으로 가다.
감독은 저스틴 비버 영화나 만들라고 그래. 화면만 화려하네
새벽에 혼자 코파면서봤다
"원작소설은 재밌게 봤는데, 영화의 주연배우들이 너무 아니다."
주옥같은 곡들이 많이 나와 좋았고 전기 영화로서 독특한 연출 방식도 신선했다.
내가 3일동안 만들어도 이정도의 영화는 만들 수 있다고봄
"본 시리즈는 말이 필요없는 첩보 액션물의 전설. 킹스맨이 재밌다고들 하지만 본의 발 끝도 따라가지 못 한다. 히로인들의 외모는 별로 마음에 들지 않지만 어쨌든, 액션이든 전개든 연출이든 뭐 하나 어설프지 않고 내내 긴박감에 손에 땀을 쥐게 만든다."
가만히있으랬잔아!!가만히 있으라고 가만히있냐...!
재밌어요 웃겨 죽겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여운이 남고 생각하게하는영화 모든사람에게보여주고싶은 영화다!! 10점이모자람
그냥 무슨 주말베스트극장수준??ㅡㅡ
복수라기엔 발단도 과정도 엉성하다. 전반적으로 지나치게 암시위주라 몰입도 안되고
나이 그저 빨리 태어나고 늦게 태어났을 뿐 내가 태어난연도가 궁금해? 내가 궁금해?
다소 비현실적이긴 했지만 재밌었다. 정민 오빠 연기...
이런영화가 우리나라 극장에서 방영된다. 부끄럽다
연예인 성우는 일부로 망하려고 쓰는거야?
아니 개그맨들 더OO킬빠에는 그냥 더빙안하고 자막으로 개봉해 뭐하면 지네들 유행어나 말하고 쯧쯧이러니 우리나라 더빙하시는분이 설자리가 없지 애니메이션 채널보면 그냥 등장인물들 다 목소리가 같다?
사랑합니다 .... 당신을사랑해서 사랑하는게 아니라 사랑할수 밖에 없어서 사랑합니다.
ㅋ 우스운영화를보았음..한국공포가 왜이래 한30년전에찍었었나..제대로보여주는것암것도 없네.글쿠시작하자마자 남자에 농간이란게바로보이더만.
웃음과 감동이 있는 영화 중 마지막 영화
엔간치좀 질질끄세여ㅡㅡ 완전막장드라마ㅡㅡ 빨리끝나고 새로운프로보고싶네진짜 재미없으ㅡㅡ 갈수록내용전개도억지로 시간끄는듯한내용ㅡㅡ 짜증나
chun****님 인간적으로 평점 왜저리 올려준거지요? 평점 보고 보다가 개망했네요.. 나라도 0점을 줘서 평점을 낮춰야겠어요.. 열심히 만들었긴한데.. 액션을 기대할 순 없는 작품이네요..첨에 스토리좀 만들고 시작하려나보다..했는데.. 계속 스토리만
웃긴 영화 추천 받아서 봤는데 글쎄. 나와는 안 맞는 코드
너무 아름다워서 우울한영화 여주 에리카 마로잔이 그랬다.
마마를 볼때마다 가슴이 미어지고 눈물샘을 막을수가 없어요. 한승희와 서지은이 친구우정을 넘어 서로 진정한 사랑해주는 맘이 느껴졌어요..그루와 엄마 나올때마다 애절한 맘에 화장지놓고 드라마보긴 처음입니다.
무지제미잇어서 또볼려하는데 파일이없어여ㅠㅠ
"네이버 평점에 제대로 낚였네. 배우 문제냐 연출 문제냐. 독립영화에서 자주 보이는 어설픔이 느껴진다. 보는내내 손발이 오그라듬. 왜냐, 배우들은 조낸 진지하고 리얼하고자 하는데... 리얼하지 않은 씨네마."
버스안에서 시간때우려 봤다가 마음이 먹먹해지고 생각이 많아지는 작품이었어요.두구두고 종종 꺼내보고싶은 그런
꼭봐야할 공포영화^^
킬링 타임용. 수준 낮은 연출 많다. 3류. 뭐 잔인한 스릴러물 답게 몰입은 됨. 시간 날리기에 적당. 이딴 영화 추천 짜증나네.
빠른 상황전개.쉴틈없는 퍼포먼스가 영화내내 이어진다.스토리 자체가 좀 억지스럽지만 그걸 감안하면서 보면 후회하지 않을 8점짜리 영화.평점 올리려10점
ㅋㅋ10점준 사람 뭐임?영화 보긴본거야?... 존나 쓰레긴데
고경표 진짜 미쳤닼ㅋㅋㅋ
"좀비 영화중 최고. 음악, 연출, 작품성... 최고 ~ 특히 음악. 좀비 방송에서 좀비 음악 관련은 대부분 이영화 OST 인용하죠 ㅋ"
몰입감쩌네 반전도 좋고
재미있넹 ㅋ
"아마 여자들에겐 흥미롭게 느껴질 장면이 있지만, 너무나 전형적인 할리우드 영화들처럼 손쉽고 진부한 진행과 공감되지 않는 갈등 해결은 실망스럽다."
초반 몇십분은 오오오 그리곤 진부한 장면의 연속.....이라도 될줄 알았는데 이건 뭐
재밌어....
도움이구운다...............
명작이네유. 내용도 알차면서 성기 노출 보는 재미까지 너무 좋네유.
돌아오지 말지 그랬냐..
정말 재밌다.베리굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이런류에 일본영화는 실망이다
비글로우 감독은 천재.
1800만이 들었어야 했을 180만 영화! 하지만 180만 안에 내가 있다는 것이 자랑스럽다.
포스터만 멋졌지 스토리는 너무 유치함. 한마디로 초딩용 영화.차라리 2012를 보겠다
여자들은영화를발로보냐? 여자평점8점ㄷㄷ
라이언 일병이 필요하다
펑펑 울었다.영화로만 봐라 제발 여기서도 일본이 어쩌니마니 궁상맞은 소리하지말고.순수하게 두남매만 봐라
힘들게 찾아서 본 만큼 좋은영화 입니다
소재는 충분히 좋았다 하지만 진행될수록 루즈해지는 스토리 끝나고나선 밑 덜 딱은 기분
지금도 이런 영화가 또 나올수있을까보는 내내 가슴이 아팠다
개쩜
"개봉했을 때 보고 좋아했던 영화. 인상이 좋게 남아 있어서 DVD로 다시 봤는데.. 이제는주인공의 나이와 비슷해서 더욱 공감이 가고 좋았다.^^감사해요. 모든 제작진, 배우분들^^"
지루함에 내가 귀신을 보는구나
훌륭해
고생은 했으나 헛 힘만 들인 작품 아닌가
날 가져요 엉엉
지루하고 재미없다...
감독에게 묻고싶다 뇌가 어떻게 생겨야 이런영화를 만드는지..보는내내 불쾌하고 더럽다
내가 멍청해선가 진심으로 뭔 영환지 모르겠다ㅋ
명작은 세월이 지나도 그 감동이 변하지 말아야 하지만.. 이건 다시보니.. 쩝..
갈수록 그로테스크한 맛은 사라지고 그냥 SF로 변하는구만...
후반부로 갈수록 쪼여오는 맛이 최고!!!
어렸을때 봤는데 지금까지 봐요 ㅋㅋ
전래동화 한편이나 더 읽어줘라!!
우리는 무엇을 위해 살아가는가 한번쯤 뒤돌아볼나이가된거같다
보고엄청울었음 ㅠㅠ
안중근의사인데 좀 잘좀만들지 아니면 시도하지말든가 ㅡㅡ
완전히 오멘 스타일로 갔었으면.. 시대가 시대니 좀 섞다가.. 그래도 굿!
올 하반기 느와르 스릴러 최대의 수작! 간만에 제대로 된 느와르를 봤네요. 꼭 한번 보시길.. 나만 당할 순 없지 꼭 보세영 다들 두번 보세영
영화보고 이렇게빡치는건처음인거같네ㅋㅋ올레티비 천원으로 반짝할인하길래 내용읽어보니까 뭐 상처받은사람치유를위한영화라길래 기대하고틀엇더니. 완전빡친다 답답하고 속터지고. 이거볼까하는분들 마음안정찾으려고 트는실수하지마시길 아오 쓰래기영화
중반까지는 나름 볼만하다가 그 후로는 속된 말로 이뭐병.
지~~~루~~하네... 15분 쯤에 고만 보고싶었다. 5 분만 참기로 했다... 굳이 5분을 채워야하나 하는 의문이 생겼다.. 19 분 24초 에 결국 참지못하고...
멋진 그래픽속 똥망 스토리.
인디아나존스의 냄새만 풍기는 홍콩판 보물찻기
나름 재미있었음 ㅋ ㅋ ㅋ ~
이딴 영화가 무슨 공포물이라고...차라리 13고스트가 더 낫지 싶네요
"웹툰이 어떤지는 모르겠지만 전생으로 굳이 떠나야 했는지 의문, 꼭 필요했다면 한 부 정도로 간략히 요약하는 편이 좋았을듯, 무색무취 조선 로맨스만 빼고 보면 산뜻한 빛깔의 감각적인 연출. 여진구는 어느 정도로 성장할 것인지 엄청난 잠재력에 주목"
아이들이 보기에 잔혹한 장면들이 초반에 나와서눈살을 찌푸렸어요
아버지와 아들이 구멍동서? 한국인들의 정서에는 안맞는듯...
뭐가 한참 흘러가다 되돌아보면 사랑이야기였는데... 꽤 괜찮은걸. 꼭 끝까지 보세요
이완땜에ㅋㅋㅋ
재미없다
마지막에 좀 예상이 가긴했지만ㅋㅋㅋ 그래도 재밌게 본 명작중 하나네요
아... 이 망작......
"이 영화는 기본적으로 동명의 게임을 모티브로 하기때문에 게임모르는 사람은 공감대형성에 시간이 걸릴 것임..엘리스는 독창적 캐릭터지만 주변인물인 크리스, 질, 에이다, 웨스커, 레온은 모두 게임에서 주인공급임."
우연히 ebs에서 보고 다시 보고 싶어 dvd까지 구매했다. 느낌이 좋아. 딴건 모르겠고
"웨스 크레이븐이 연출했기에 망정이지, 케빈 윌리암슨이 썼던 스크림 1과 2의 매력은 하나도 찾아볼 수 없는 영화. 각본가가 누군가 했더니 트랜스포머 2,3를 화려하게 쳐말아드셨던 에렌 크루거. 제발 이 인간은 각본 좀 그만 썼으면."
10점도 줄수있을정도로 갠찬았는데 레즈땜에 9점드림
원작 망치는 쓰레기 영화
말그대로 킬링타임. 정말 별로다
가능성에 점수를 주고싶다
쓰레기의 끝을 달리는 영상물
단편 미니드라마보다도 형편없었음
"Ost, 색감 죽인다."
별로 ..
기나긴 런타임이 결코 지루하지 않았던...
말이 필요없고.. 진짜 꼭 봐야하는 영화.. 결말을 알았을때 숨이 콱하고 막혔음 놀라서..해피도 세드도 아닌 오픈엔딩 재미없다고 하는사람은 꼭 주인공 두명이서 알콩달콩 사랑해야하는 영화를 바라는 사람인가.
한 강아지의 일생을 그린영화..보면서 웃기도 하고 울기도 하고...뭐라 말할수 없는 감동적인 영화였다..
"1998년 개봉, 지금은 2013년그때 시선으로 이런 명작을 만들어내다니..정말 놀라울따름이다.우연찮게 보게됐는데 정말 재밌네요!"
불만있으시면 안보시면되지 죄없는 아이돌은 왜 꺼내나요 저님들 웃기시넼ㅋ 아이유 짱♥
총질게임과 헐리웃 오버액션 영화가 진짜 전쟁씬인줄 아는 ㅂ ㅅ들이 있네... 머리에 든거없는 애들이 진짜 전쟁터에서 총알받이 되봐야 아 이게 전쟁이구하 할련지 붕탁들..
할렐루야
감득구의 인생 그리고 영화..
"소재는 꽤나 이목을 끌만햇으나 뻔한 스토리, 그에 도달하는 결론.. 질질 끄는 88분동안 불편햇다"
정말 위대한 명작이다.
평점왜이래... 재미있게 봤는데.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아는사람만 아는영화 오멘이나 데드쉽이나 진짜 무섭게본듯
발연기하는 애들보다 진구가 훨배 낫다 연기도 잘하고
난 미실의 한쪽눈썹만 딸려올라가는 그 연기를 잊을수가없다
눈물났다.....
박선영 그녀는 초매력녀이자 훈녀다.연기 실력 쩔어.
종합 평점은 4점 드립니다.
원래 일본영화중에 이런 쓰레기같은게 많음
"이런 영화도 만들어 지는데,,,"
아이들이 보기엔 다소 폭력적이고 케틱터들이 자연스럽지않고; 아이들이 곰이 나왓을떈 토토로다! 이러더니.. 그 곰이움직이니까 하울의움직이는성이라고 착각을할정도군요 그리고 오빠를 밟고 총도쏘고 때리고.. 별로 점수를주고싶지않내요
엄청재미있겠음
모든 장면 하나 하나 아름답다.
위대한개츠비를잘보여주는영화
반전 짱이었구요 배우분들 너무 훈훈
진~~~짜 시간 낭비. 완전 노잼!!! 가장 거슬리는 장면은 영화 전개상 아무런 관련없이 쪽쪽거리기만 하는 커플... 차라리 화끈한 베드신을 찍던가;; 가장 꼴보기 싫음류 베오베... 엔니오 모리꼬네의 영화 음악이 진짜 아까운 졸작!!!
뭐하냐....
나의 10대 시절 뇌리에 깊이 박혔던 영화. 그 어린나이에도 강렬한 인상을 남기기에 충분했던 사극영화!
51구역에 대한 관심을 떨어뜨리기 위해 일부러 허섭하게 만든 영화...
신이 보내는 신호들 치고는 상당히 ㅄ같은 플롯의 남발. 지구를 부숴버리려고 온 놈들이 '물'에 녹는다 그 전에 지구의 70%가 물로 덮혀져있는것도 몰랐나? 그리고 침략하러 온 놈들이 나무문 하나 못부숴서 비무장한 인간들한테 맞아 죽어? 엉성해서웃음만
이건10점니이ㅣ이앋
보고또봐도 보고싶은 그댈위해서. 가족적인 드라마.
ㄱ그냥 좋다
아~ 참을수가 없어~~ 재미집니다.. 갈매기도 알아주는 홍반장 .. 차렷 경례!
"어쩌면,,,,운명이란 아주 가까운 곳에 있을지도 모른다"
재밌음~
재밌어요 완전 좋아요 짱짱
진정한 으리란 무었인가를 느낄 수 있는 영화.
"생각하기 좋아하는 사람이라면, 혹은 개인적인 철학에 골몰되는 시간이 꽤나 많았던 사람이라면 참으로 반가운 작품. 적당히 친절함과 타협했다면 아이덴티티의 파괴로 작품이 붕괴되었을 것이다. 지극히 감독위주의 그래서 반가운 영화"
솔직히 영화보고 안 운지 꽤 됐는데...끝에 정말 꽤 울었다. 살면서 꼭 한번은 보길
보고 나서 뭐라 할 말이 없는 영화. 본 듯 안 본 듯...
기억에 많이 남는 작품입니다...전쟁으로 인한 상처를 잘 묘사해주었던것 같아요..다소 충격적인 내용을 담지만 수작입니다.
배우가 아깝네 다음부터 제작비로 불우이웃돕기나 하세요
엔딩 최고임. 여태껏봐온 미드중에진짜ㅠㅠ 걍최고라는말밖엔
걍 쓰레기
풉
재밌는데
겁나게 재미없다. 재미없다고...
어휴...재밌네. 근데 셰익스피어 작품들 보면 현대사람으로서(?)인지 개인적으로인지 아무튼 이해 안가는 감정들이 좀 있더라.
토나오는 영화영화를 보고 욕하고 소리칠때는 논픽션이고불리할때는 영화는 영화일뿐 픽션이데 왜 탄압하냐는 논리아주 퓨전판타지 사극보고 역사를 배우는 수준낮은놈들 천지 ㅉㅉ
이 영화 참 재미없는;;돈아깝다.ㅠㅜ
역시헤리슨포드.스토리완벽하구 구웃..넘재밌어
재밌다ㅇ
정말 최고의 엉화! 집중도 잘되고 지식도 많이 얻게 된다!
정말 개한민국 답없는 나라구나!!!
홍진호홍진호콩콩황신황신
이티의 꼬마아가씨 드류 배리모어의 마이너스 연기변신
비추 리뷰가 없다는 것만 보더라도 누구나 공감하는 대작이다.
이건진짜명작이야 10점만점에10점임
이거 절대 보지마 돈내고 영화관에서 영화보다가 중간에 나온건 처음이야 절대 보지마
군대 있을 때 본 최악의 영화. 캐스팅 이래 놓고 소재며 스토리 진짜 3류.
이해불가 한시간반 야동이나보고말지 진짜 어이없고또라이같은영화
역대 내가 본 영화 중 단연 최악이었다. 제작비용이 정말 아깝다.
"뭐지 이 개같은 영화는 ㅡ.,ㅡ"
빠른전개.. 타임머신보고도 안놀램 5분설명하고 고고슁ㅋㅋ
여명에 꽁지머리가 우습다. 견자단 형님에 오버 연기는 더 우습다.
재미있다.
별점이 왜 이렇지? 우연히 다시 보게 되니 개봉 당시 극장에서 몰입해서 봤던 기억이 난다. 초반에 변희봉 소름끼치는 늙은이 연기 대박
이해되지 않는 발리우드의 한 부류. 코믹액션.
"답답하고 열불터지는 영화. 보다가 끄려고 한게 몇번인지 모르겠다. 시간 완전 버렸음. 이렇게 산만하고 복장터지는 영화는 처음이다. 내 생애 최악의 영화. 아, 2006년 본 '구세주 ' 다음으로 최악임^^"
재밋는데왜그러지?ㅋㅋ멀진지하게..코미딘디ㅋㅋ
무섭긴한데 평점만큼 재미는 업음노잼
"줄거리와 메세지는 명료하다, 허나 영화 자체는 분명 비범함 이상이다"
재미있는데 상영관도 별루 없고 넘빨리 끝나요
Bad
지금 이 1점은 왜 주는지 모르겠다. 기본점수도 주고싶지않다.
"영화를 본 후 실화를 찾아 보았는데, 실화를 잘 살릴만큼 스토리나 연출이 탄탄해 보이진 않았다. 뭔가 맥이 딱딱 끊기는 느낌을 감출 수 없었다. 스토리 전개를 딱딱 이해가도록 표현 못한 부분이 많이 아쉽다."
미션 종료! 와 함께 그도 이제는 '진짜' 아버지가 됐다.
차라리 1편이 더 잼났던거같다.
간만에 위대한 수작봤습니다.
예쁜색감의 배경..그 속에 아픔도 있지만 그럼에도 참 희망적이라 행복해지는 애니
제발 빨갱이들은 이북으로 다 보냈으면 좋겠다.
그냥 신을 믿는다고할때 눈물이 나왔다
모든게 어설펐다.
울 식구는 광팬 시즌2 별기대안했지만 예상밖~ 너무재미있어 잘보고있어요 다음주도기대할께요
뻔한 이야기
"스토리, 대사, 화면 연출, 연기 모두 최고. 특히 오승하 연기가 대박+_+"
감동 100% 마지막 장면 정말 감동이었습니다
한번쯤은 보고싶은 재난영화
왜이리낮아
평점보고 봤는데 연기는 괜찮은데 연출 OOO기ㅡㅡ
모래폭풍 장면은 압도적이었음!! 니콜의 연기는 역시 최고
앜ㅋ！웃기덧!!!'
여자될려는거 빼면 다좋은데...에휴
주기쁨 존잘 후반부가재밌다
ㅋㅋ뻔해서 넘 재미없엌ㅅ음
예전에 봤어도 계란이 으깨지듯 생생한 기억
"어릴적에 봤을때나, 서른넘어 다시 볼때나 여전히 감동적인 걸작!"
사랑 열정 우정 인생 꿈 그 모든것. 그랑블루. 십여년전부터 매년 한번씩은 무조건 꼭 본다. 나에겐 대부 도 물론 최고이지만 딱 하나만 꼽으라 하면 이것이 내 인생 최고의 영화.
소나기 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
재난을 피하는 최선의 방법은 이 영화를 안보는 것.
루비반지 졸라재미없다...폐쇄하라?
쓸때 없이 러닝타임만 길어...
지금 이 영화를 보려한다면 앤헤서웨이의 미모를 감상하는 정도에 만족하도록 하자.
올레
"이전 영화들은 주인공 혼자의 대결로 진행했는데, 4편은 뜬금없이 미국과 소련의 대결로 진행한다. 권투가 ‘인간 승리’ 대신 정치적으로 사용되는 것 같아 씁쓸해 보인다."
"에, 평점 왜이렇게 낳지. 8점이 적당한뎅.. 높이기 위해 10점 고고 ㅋㅋ"
ㅋㅋㅋ 조카들 뒤집어짐
김기덕 감독님이 여성비하 자 라고는 생각되지않습니다. 앞으로도 좋은영화 만들어주세요!우리아빠랑 고향이같아서 신기해요~ㅎ
반개도 아깝다. 도데체 뭔 영화여
재밌다
"'진부함을 뛰어넘은 그 위대함, 음악과 가족으로 이루어진 영화다'"
성지순례 입니다 평점알바가 판을친가 존나 재미없는데
항상 기다렸던 나의 중3시절을 생각나게 한다.
"부족할 수 밖에 없던 극본과 연출을, 배우들이 살렸다"
재미없어
홍진호를 다시보게 된 프로그램
자업자득 찌질한 남자를 표현하는건 알겠는데 그게 왜? 뭐? 인간극장보다도 못한 영화
개이버
나같아도 이사갔을거 같은데 저 끔찍한데서 애들을 키워;
취향이 갈릴듯 나는 재미없어 보다끔
"연출, 대본 너무 심각함 신선함 면도 없고 보는내내 짜증이 솟구침"
"파리를사랑하고 싶게,사람을사랑하고 싶게,삶을사랑하고 싶게 만드는!"
뭔 생각으로 이 영화를 개봉하는 걸까 ... 돈을 그냥 허공에 뿌리는구만
감성적이고 섬세한... 여운이 남는 영화
재미로 보는 영화가 아님. 오히려 다큐라고 생각하고 보면 10점
"어설픔 어정쩡 어색함 '어' 자 3종 세트 영화, 그래서 3점줌"
개재미없어요최악의영화
최고다 이게 재미없는 사람들은 취향이 맞지 않는것일 뿐이다
카메라 워크 어지럽다고 4점 주는 애들 괴수영화 보는 이유가 뭐냐? 그 공포감 압도되는 느낌 이런걸 느낄려는건데 우주전쟁 평점테러범들도 그렇고 그저 엔딩 허무하고 시점이 민간인이면 재미없지? 어디 국방부 출동해서 괴물 쏴죽여야 재밌지?
뭘 말하려고 한거지 긴장감도 없고 볼만한 뭔가도 없고 왜 만든거지 엉뚱한 호기심 갖지 마라고
"캐스팅 미스, 이야기 구성 미흡 졸작"
첨부터 짜증나는 영화. 끝까지 보기도 귀찮은 영화. 1점도 후한점수
음악의 효과란 이런 것일까? 영화를 더 맛깔나게 만든다. 음식 영화를 가장한 성장이야기.
이때 김수현 연기력 대단해서 이름 기억하고 있었는데! 정말 준비된 연기자 인듯!
도로씬은 기억에 남네요. 깜깜짝짝이야...
보고 싶은데 어디서 볼수있을까
별 기대 안하고 봤는데 마음 따뜻해지는 동화같아서 좋네요
항상 그렇긴하지만 시작부터 스케이드보드타는거랑 마지막에 공차는게 참 비현실적이였음...억지스러운것땜에 1점깎고 그외에는 개인적으로 재밌긴 정말 재밌게 봤음
콜린퍼스 연기에 소름돋는다..ㅎ
기타노 & 히사이시 ♡
뭘 본거지 싶은 코미디형 공포영화.
남자가 봐도 불쾌한 영화. 색밝히는 추잡한 찌질이들 얘기...
시청자를 무슨초등학생으로아나~ 이젠잭회장이찾는 친구딸로 양수빈이변신하는스토리냐? 뻑하면법적으로 아무런인정도안되는 각서나부랑이나 쓰고앉아잊고 아무리드라마라지만 제대로된정보 현실가능한스토리를 만들라고 오늘부로 짜증나서안본다
불필요한 영화배경음악 없이 잔잔한 감동을 주는 영화. 잘 봤습니다.
SM이 망해봐야 정신차릴거 같다
쓰레기들 쓰레기 쓰레기
배우들이 아깝다 이 양반들아
지금 TV서 나오는데 밑에 아... 개념없게 말하면 어떡해 아무리 4점대의 영화라지만
이게 7점이 넘는 영화라고 환장 하겠네 아휴...알바들 쩌네 토이스토리의 무리수분의 1도 안되는 영화 내돈 아까운 영화
말이 되냐? 남친이 예약해준 숙소에서 딴남자랑 어휴... 진짜 이게 뭐야 기분잡침
오래전이지만 무척이나 찡하게 본 영화였습니다..
정말최고의 드라마..6시즌은 매회 울면서 봤다..
많은 생각을 하게 해주는 영화
"같은 소재, 다른 점은 재미가 없다는 것"
볼만한 영화인것 같아요
아
후반 20분 빼면 토네이도급 노잼~
연기도 미모도 짱ㅎㅎ
전혀 공포스럽지 않다-_-....
"줄거리;1920년 잉글랜드, 수많은 목숨을 앗아간 2차 세계대전 이후 사람들은 초자연적 현상에 기대어 위안을 받지만..// 2차대전 1939년에 일어났음"
연예인들 더OO킨다고 저절로 영화가 재밌어지는게 아니다는걸 언제쯤 배울까...
슬픈해피엔딩.. 뭔가. 아련하다..
2차대전을 소재로한 영화치고는 이야기가 신선한 편이지만 지루한 전개로 인해서 흥미를 불러일으키지도 못할뿐더러결말에 대한 궁금증조차 유발되지 않는군
막장이지만 그래도 볼만한 홍콩고전코미디물^^
한시도 긴장감을 놓칠 수 없다. 실화라는 충격도 엄청난 공포영화.
일본꺼 보고 봐서그런가 별로..
진짜 이건 오바다. 어떻게 명작을...
↓어디서 헤프다는거야 별로 나오지도 않구만.....
성우를 잘 써줘 !!!
명성에 비해 2프로 부족한 느낌
재밌다
초반은 뭔가 재미도 없고 어쩡쩡하고 정신이 사나웠는데 가면 갈수록 재밌어지고 매력 있는 드라마로 변하는 것 같애요!!(지금도 초반이지만) 이준기 사극 나오면서 항상 느끼는 건데 한복삘이 참 죽이네요..^^
완전 재밌던데 특히 심은경이랑 김동욱 연기 잘하던데
"자꾸 꿈이라는 장치로 대놓고 드러낸 모호함과 결론을 너무 명확히 집어주는게 좀 아쉬웠지만, 화면처리, 분할화면, 장면구도, 인물들의 감정처리 등등 괜히 브라이언 드팔마 라고 하는게 아니라는걸 확실히 느꼈음....상영관이 이렇게 적다는게 안타깝네...."
난뭐1980후반~1990년대초반영환줄알았다배경음악센스꽝
액션씬 별로 없는 기이한 홍콩영화
명절에 동생들 데려가서 보고옴 애기들 짱좋아함 bbb
홍상수의 영화는 고민의 흔적이없다. 텅비었어
완전웃겨~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이소룡의 영화 중 최고의 명작이다
"공감은 있되, 재미는 없다"
지금에 맞는 이유를 찾아야한다는 데이빗의 마지막 대사는 여운이 남는다. 이유도 모른채 그저 이기는것에 목숨걸던 어린데이빗과 사뭇 비교되기때문이다.. 인생은 힘들지. 하지만 음악은 항상 친구가 돼준단다. 어떤것도 음악을 막을순없어.. -피터데이빗
사람들의 욕심때문에 바다를 잃은 주민들의 허탈한 심정을 같이 나눌수 있었습니다.
내용이 너무 부실하고... 끝도 너무 허술하고.. 이도저도아닌...
구성은 신선했지만 너무 산만하고 가벼운 느낌..
남주 OO호구같은 행동거지에 주위에 민폐는 다 끼치는 영화 ㅡㅡ 최소 안 죽어도 될 주위사람 여럿이 봉변당함 ㅡㅡ
악소리나게 재미없다. 최악이다.
"노래 좋고, 무엇보다 찌질하지 않고 참신하다."
ㅋ 비디오로 빌려본것도 돈 아까움
기대되는 영화 정말로
"신카이 마코토가 정줄놓고 만들었던지, 전작 초속 5cm가 본인의 작품이 아니던지. 하여간 두 작품이 한 사람이 만들었다고 믿기 힘들 정도의 갭이 느껴짐. 한마디로 별을 쫒는 아이는 그냥 졸작."
우와..한편의 소설을 읽는듯함한 영화...
개인적으로 너는 내운명보다 좋았다. 계속 움... ㅠ..ㅠ..
영화라고 볼 수 없다.
이게무슨공포영환지코미디영환지
무지 재밌어요....ㅎㅎㅎ
캐스팅 망..ㅡㅜ
"최고 감성자극.. 눈물을 자아내는 예인의 고통.. 화면구성,대사.. 최고의 웰메이드.."
나만 잼있게 봤나? 웃겨 죽는 줄
박중훈님 연기에 얼마나 웃었는지 모른다
솔직히 이렇게 까지 평점 높을만한 영화는아님
중간에 군더더기가 보여서 조금 아쉬웠지만 쥬리때문에 커버!.
개봉관이 적어 힘들게 봤지만 너무나도 감동이었습니다.
"보다말았다...... 나랑은 안맞네 ,,"
"기억과 후회에 관한 가볍지 않은 영화, 부산이 저리 아름다울 수가..인수의 속 이야기"
이걸 영화라고 만들었냐...얼마나 가나 보자...
사무라이의 대작중~~대작입니다~
평점너무낮네요 전정말잘봤습니다 남성분들보단여성분들께추천 잔잔한여운오래남을듯
고맙습니다. 나의 돌이킬 수 없는 옛 기억을 찾게해 주셔서요. 너무 슬프고 그리워서 울어버렸습니다. 오염된 자연환경처럼 제 마음도 이기심과 무감각으로 오염되었어요. 그 때의 선생님 그 때의 친구 그 때의 학교로 돌아가고 싶어요. 너무 고맙습니다.
TV 에서 하길래 그냥 봤는데 ... 시간낭비같다
원래 엄청 재밌게봐서 한30점을줘도아깝지않으나 그저격범 때문에 엄청실망한기억이난다그래서3점
진짜 개 좋다. 진짜 개 재밌음 ㅎㅎㅎ
지루하다 그냥 재미도없음
고릴라는 생동감 나드라 ㅇㅇ 근데 씹노잼
이런 영화인 줄 모르고 봤다가 엄청 후회했던 영화. 내 생에 최악의 영화 베스트 5안에 들어감
휴~ 드디어 제대로 된 더빙영화를 보는군요. 연예인들 어설픈 연기에 몰입이 안되는 애니메이션 보다가 전문성우의 연기로 보니 완전 꿀재미!!!
아들과 보러 간 피쉬와 칩스기대는 솔직히 안 한 영화영화관에 들어서는 순간 아무도 없다 ?좀 기다리면 들어오겠지 하고 기다리다 역시나 오기는 오더만 4가족뿐 역시 ...
난 완전 재밌게봤는데..
갯벌에서 진주를 찾은 것만같은 명작이다! 계속 전진해(Keep moving forward!)
평이 이렇게 나쁜 이유는 모르겠지만 정말 재밌게 잘봤음갈수록 빠져들고 존나 슬픈듯그리고 너는 사랑할때 그런것도 보이니?이대사가 아직 머릿속을 맴돈다
먼가 와닺는면이 없다
그래도 재밌잖아? 전혀 지루하지 않다.
뭐가 시대를 앞선다는 건지ㅋ 문란한 성생활일 뿐이잖아...
인생 최악의 영화 알바들 많네요
ㅋㅋㅋ아이거마지막까지욀케황당하지ㅋㅋㅋ스토리만봐도4점은줘야할영화임ㅋㅋ
올해 상반기 내가 봤던 최악의 영화
10년이면 강산이 변한다
1편이더 낳은듯한영화
난해
영화 안보길 잘해서 10점
나중에아이를낳으면함께보고싶어요!
별점이 너무 낳네..
어설프구 유치한 중국산. 그옛날 잘나가던 임지령이 이젠 많이늙었네..
바이올렛 짱쎄다. 다이긴다. 그게 끝
핸들과 가슴이 절묘하게 찍힌 스틸컷이네...
협동해서 문제를 해결해나가는 모습이 인상깊어요 ! 변신하는 캐릭터들도 개성넘치구요 !
정말 말할 가치가 없는 영화다 감독은 무슨 생각을 하고 이 영화를 만들었을까?
예쁘지 않다는거 빼놓고 이 영화에서 리즈위더스푼은 완벽했다.
꼭 보세요. 끝내주는 영화입니다.
"난 왠지 모르게 1990년 초반 영화 같은 느낌이 드는건지...;;; 내 눈이 삐꾸 인건지, 보는 내내 촌스럽다는 느낌을 지울수 없었다...ㅠㅠㅠㅠㅠ"
내 인생 최악의 영화
"다분히 공익적인 1,2편의 내용은 그렇다치자. 여호와의 증인과 양심적 병역거부를 옹호하는 건 도저히 이해가 안된다. 뭐가 양심이고 뭐가 평화를 위한 일인지.. 대다수의 군대가는 청년들을 바보로 만드는 영화"
재미가없어요...너무 대본같다고 할까나...실제 저렇게 산다면 당연히 오해랑 그런건 쌓이겟죠 너무 억지 웃음 억지 훈훈함 뭔가다들 짜집기같아요 리얼예능은 이러면 안되는데
평점 왜 이렇게 낮죠? 잼있는데...
35분이라..그 안의 메시지를 받지못함
크리스틴 스콧 토마스의 연기가 대단하다...잊을수없는그표정
↓아놔 이자식이..영화아직 안봤단 말이다..
원래 영화 다 보고 평점 남기지만! 처음으로 첫번째 평점 등록해보는거라 1점!
"너무나 급전개가 많고 중간에 빼먹은것도 많고... 안만드는게 차라리 나았다. 그 많은 스토리를 다 집어넣어서 망작이됨. 얼굴도 성우도 맘에 별로 안와닿고, 차라리 오리지날스토리를 넣었으면 더 낫지 않았을까..."
"쓰레기면 쓰레기인 이유를 처말해 OOO드라 좀 ㅡㅡ그래야 앞으로 볼 사람들이 볼지 안볼지, 다른 영화랑 견주어 볼 거 아니냐고제발 무뇌종처럼 굴지마셈 꼭 무슨 선동당한것같다 너희 진짜;;"
멍청한 딸과 더멍청한 아빠가 멀쩡한 여자하나 죽였네구할생각도 없이 줄행랑치는 비겁함은 어이가없다이걸 각본이라고 쓰고 돈들여 영화화한 바보멍청이는 대체 누구인지...전작이 판의미로고 머시깽이고 감독 감떨어진듯 이만 은퇴하세요 개졸작임
미스캐스팅. 실존인물들은 아담해보이는데 두 배우는 둘다 너무 떡대에 인상도 다르다. 영화를 보면서도 샤넬과 스트라빈스키를 보고있다는 생각이 전혀 안든다. 그냥 디자이너랑 음악가가 나오는 다른 영화라고 해도 무방할 정도.
잼있음 깨알웃음 ㅎㅎ 이런 영화좋다..잔잔하고 따뜻한 느낌이다
재미없다. 그냥 그래픽 안좋아요.
"'저수지의 개들' 모방작, 쿠엔틴 타란티노가 이거 보면 웃겠어"
'어린' '남성' 감독의 '구태의연한 시선'이 아쉬웠던 영화.
"난 이해가 가는데 운전하면서 에어컨 않나오지 뒤에서는 꿍얼되고 불안해 하지 ..졸립고 짜증나는 상황이였을 꺼다 근데 지들끼리 뭉쳐 더욱 짜증나게 하는 상황이였으니, 이해한다 그 상황"
개인적으로 등장동물들 특히 쟈니의 털이 무척 탐스러워 만져보고 싶었습니다
"소피마르소, 헐리우드 탑스타에 비하면 소피마르소도 이제는 흔한여자가 되어버렸다."
포스터가 제일 웃기고 감동적이다
기대한 것이 없으니 잃을 것도 없지
1편이던 2편이던 둘다 보석같은영화
내게 지나데이비스는 언제나 죽은사람이다라는 쥐약이후에 그렇다
"클라라의 이미지 때문에 이 영화과 저평가 받는게 아쉽다. 감독은 영화를 유쾌하게 잘 풀었고, 조여정은 똑부러지게 연기를 했다. 조연들도 영화를 빛내주었다."
누가봐도 하위권이다 이건
옛날 생각난다..90년대2000초반 애니대작들이 쏟아졌었지..
"이 흥미로운 원작을 가지고 이렇게 재미없는 영화를 만들수 있다니..감독의 지루한각색능력을 능가하는 충격적인 사실은, 이 영화는 성인용이므로 성인들이 봤을텐데 ..이거 원작을 안읽어본사람이 많다는거.. 그게 제일 충격적이다.. 어렸을때책안읽고뭐했는가들"
연기력최고의한국영화!가슴이저며온다
뭐하자는건지 작가가 누군지 궁금 ?심하게 말은 못하겠고 정말 이렇게 심한게 한글 모르는분 처음봅니다
에술적이지도 재밌지도 않은 감독의 의도를 알 수가 없는 영화
와 평점이 이렇게 틀리네요 저는 10점 짜리 영화라 생각하는데.정말 재밌던데요..
"치밀한 구성! 반복과 인식의 미학! 세상, 인생, 삶의 아이러니들!"
호구라 이기야 그딴소원을 빌면 뭐하냐 이기야
12세보다는 15세가 더 적합하고.. 이대작이 왜 안떳을까
뭐래 알바 쩌네 아저씨가 더잼씀 따라하긴개뿔
데니안 때문에 영화보고나서 처음 여기다 글 남겨본다. 앞으로 절대! 제발 연기하지마
어줍잖은 멜로 영화들을 부끄럽게 만드는 영화
재밌게봤었는데 평점이 생각보다 낮네요..
패스밴더 연기력에 1점. 카메론디아즈 모습에 반가워1점주고 간다. 나머진 점수받을만한게 있을런지....
완전 재미無
용감한 녀석들 더빙도 너무 잘 하드라구요 ㅎㅎ 빌리에 감정이입됬어요
우익 성향의 애니 인지도 모르고 쳐보는 무능아들
시도는 좋았으나
몇년 전 봤지만 간간히 떠오르고 언제라도 다시 보고 싶은 명화
"둘 다문제라고 봄, 의사나 병원이나 똑같습니다."
앤딩이 너무 허무해서 -1점했음ㅇㅇ 나머지는 완벽 그 자체
윤성호 감독만의 독특한 뿅뿅디테일
와 잼있다. 마지막 너무 슬펐다. 주인공도 이쁘고 라비니아도 이쁘네.약간 한예슬 삘
1에비해 너무 졸작.브루스가 아깝다.
개잼 정말 웃으면서 재밌고흐뭇하게봤다
심하게 전형적인 패턴 명배우 둘은 왜 나왔는지 이해가 안감
킬림타임용으론 나쁘지 않음!
그당시엔..정말..획기적인 액션물이었음...
죽는 방법도 다양해진다
평점더 낮게 주려 왔소
초등학생이 만든 영화인줄 알았음.
그래 그렇지...항상 잘 되기만 한다면 인생은 참 멋진 것이지.
정말재밋게봣는데 조기종영이라아쉽네요...꼭시즌2가나왓으면좋겟습니다!
이렇게 재밌는 영화가 이렇게나 평점이 낮냐?참나.이거보고 재미 없다고 하는사람들 이상하다...
중학교 때 처음 본..어언 30년전....주인공이 살았음에도...너무 가슴 아팠던 영화...로버트 드니로보다..닉을 연기한 배우가 너무 인상적이었던 영화...굳이 베트남전이 아니라도..인생을 평범하게 산다는 그 자체가..정말 행복한 인생인거다.
그저 싸울뿐이고...
좋은 영화지만 더러움 내몸에 스멀스멀하는 느낌이 들어 다시는 보고싶지 않다.
미션임파서블 전편 다 본 사람인데 이번편은 정말 임팩트없고 그냥그런..멍때리면서 본 듯 하네요...그나마 여배우 이뻐서 4점
한가인덕분에 보는거지 수지때문에 보는거 아님;;;
한마디로 쓰레기. 할리우드 컨셉으로 할리우드를 모방한 흔적이 역력한데 결과물은 완전 허접. 소란스럽고 산만하고 재미도없고 완성도는 개판. 이정재는 왜 이 영활 선택했는지 이해가 안가고 보아의 출연은 황당하기만하다. 신하균은 히스레저를 꿈꿨나ㅉㅉㅉ
마지막에 울었어요 ㅠ 제가 마음이너무약해서
비행청소년을 이용해 너무 쉽게 가려고했다... 영화에서 불량학생을 소재하는거 진짜 개인적으로 싫음 이유도없고 개연성도 떨어지는데 단순히 이애들은 불량하다는 이유로 다 해결됨 제일 싫어하는 방법
"조금은,,"
아무리 멋있게 그려도 폭력을 일삼고 다니는 고등학생은 좋게 보이지 않는다. 필요 이상으로 잔인한 폭력은 보기 힘들다.
별로
"수작. 명작. 걸작. 수지의 세계를 연출하는 영상미부터 정말 아름답고, 몽환적이고,압도적이다. 교묘하게 현실세계와 연결되는 점도 놀랍고,신기..이 주제를 이런 식으로,어떻게 이렇게 표현해냈을까?생각이 들 정도.후에 가족들 변화에 설득력이 좀 약해 -1"
"Exodus 의 약자 Exo, 그들의 필사적인 탈출이 시작된다"
노래가 좋았고 지금이라도 봐서 다행이다
제빵명인이 최고급 참치 배댓살로 생크림 케익을 만들면 이런 느낌이지 싶다. 아 막판 10분 동안의 오글거림이란...격투신 찍느라 고생한 배우들에게 +2점. 황정민출연+1점. 거북이 목 핏대에 +1점. 고로 4점 되겠다.
이번 주말엔 나누와 실라 가족과 함께 보세요
저우쉰과 탕웨이. 오리엔트의 여배우 부분에선 이 두 사람이 최고이지 않을까 싶다.
올ㅋ 이순재 젊었을적!
부연설명이 필요없는 걸작 SF애니메이션. 작화 서사 음악과 주고자 하는 메세지까지 완벽하다.
정말 거짓말 하나도 안보태고 제가 봤던 영화중에서 제일 재미 없었습니다.
난생첨 별점 준다.... 시바 제목보고 정준하보고~ 진짜 이게 뭐냐
졸라 잼없음
허접쓰레기도 이 정도는 심하다
이영화재밌고빵빵터지는데제처지랑비슷한구석이있어서씁쓸하기도했어요ㅠㅠ
이 영화는 수ㅣ발 게 좊밥이에요!
라면과 비둘기의 사랑을 그려놓은 세기의 로맨스
송지효때문에 봤다 ㅋ
아직은 별루인거 같다
곽객을 학대하는 수준이 최고난이도
손오공 콧꾸멍 보소...
이완맥그리거 내스타일이야~~~
"개인적으로 감동있게 본 영화, 그 시대의 아픔과 사랑 만약 내가 이해명이었다면 어땠을까 이래저래 생각하게 되는 영화 김혜수의 마지막 절규에 마음이 아팠다"
가면 갈수록 막장...... 임요환때문에 별하나준다
난 별로. 일단 방송으로만 봤을때는 재미있지만 뭔가 처음 취지는 '여자라고 무시하지말고 래퍼라고 인정해달라.' 이 느낌이였던 것 같은데 그저 시청률 끌어드리려고 배틀붙이는 느낌이고 '싸이퍼'라고 하는 것 자체의 의미를 오용한것같기도 해서..
너무 훌륭한 동물농장! 몇년째 보는 일요일 프로그램인데 오늘 정말 방치되어 굶어죽는 강아지들 그리고 인간이 아닌것 같은 견주를 보면서 다시한번 동물농장에 감사드립니다! 너무 훌륭한 일을 하고 계세요!! 항상 감사한 마음으로 시청하고 있습니다! 홧팅!!
귀여워서 다운받아볼꺼 ㅎㅎㅎ
전 재미있게 봤어요^^
늙은 배우가 애는 쓰지만 영화를 살리기엔 역부족이다
이거 비디오로 빌려본 동생..그날 죽도록 맞았다
1편으로 끝나야 했다 억지로이어서 나갈려고하니 내용이 자꾸만 산으로가지 1편까지 손해본 영화!!!
이거 볼 시간에 잠을 자라...샹
캬~ 살기 위해 인질극까지 하지만 문은 꼭 손수 열어야 한다는 굳은 의지!
송옥숙씨 나와서 믿고 봤는데.. 따뜻한 가족드라마 본단 생각에 기대도 되고 처음엔 신선하게 드라마 기다리면서 시청했습니다..근데 갈수록 꼬이면서 답답하기만하고.. 이쯤에서 답답함이 가시겠지 하면서 그대로..아예 중반쯤 넘어서부터 볼까합니다..아쉬워요
"심청이가 꼭, 마지막 황제 푸이의 부인 황후를 연상케 함..."
이런 영화가 있었다...
보기나 하고 평점 올리냐? 등sin아
내 인생의 영화 열 편중 하나 Great masterpiece~
"깔끔하다, 하지만 끝까지 의문인 사건"
내릴려고 로그인함 다른건볼만한대 이번극장판은 개호구
3탄도 충분히 재미있다 근데 첫째딸 2탄까진이쁘더니 3탄엔 아줌마됫네
총격신은 평범하고 스릴러라 하기엔 긴장감이 부족. 함량미달.
이게 왜 5점이지;;;
치명적으로 아름답고 비극적인 여자의 삶과 그녀를 짝사랑하는 소년의 유년기를 천박하지않고 순수하게 그려낸 명작! 마지막에 다시 마을로 돌아온 그녀가 시장여자들을 향해 담담히 먼저 인사를 나눌때 누구보다 기품있었다.
감동... 진짜 잘 만들어진 다큐입니다.소장하고 싶네요.
0점이 없다는게 아쉬울 뿐이다.
"때론 말하는 것 보다 말하지 않는 것이,이른 것보다 뒤늦은 것이,더 아름다운 사랑..."
"성인용 백터맨...;; 연기, 연출, 특수효과 삼박자가 절묘하게 무너짐."
잼는데 좀짧내 ㅋ
"처음 시작부터 봤는데,,,이제서야 빛을 보는구나 !! 정말 역전의 여왕이네 ^^"
너무 재미있고 좋네요!!필립과 아름이가 합쳤음 하네요♥♥^^
강문의 연기가 너무 좋다.
나의 가제트를 돌려달라.
아무리 2003년이라도 CG캐압박...
어디서 본듯한 내용만 짜집기한 영화. 3점정도.
볼만한 코믹영화라 생각합니다
호흡 압박. 61년에 만들어졌어도 망했을 영화가 91년에 만들어졌다는 게 미스터리다.
최근 본 수십 편 영화중 최고다.
절라 지루하네.
일본영화라 억지로 의미를 두고싶은 사람만이 좋아할 영화..
이야~~개성잇는 캐릭터들때매 굉장히 재밌었습니다~
ㅅㅂ.. 실컷봤더니 결론이 뭐 저래? ;;; 욕만 나오네..
지금까지 본 드라마 중 최악 조승우배우가 아깝다~
발연기... 으아발연기.. 집중안되요 정말 앵두님 그외 몇분빼고 대부분 연기가 별로네요
영문을 모르겠다. 이 영화가 무슨 내용이고 한지? 뭐이병같은 영화가 다있나?
한국영화에 건달 조폭은 조미료
버트 레이놀즈와 흑인 꼬마 덕분에 즐거운 코미디. 이것도 향수네
정도전! 배우들의 깊은 연기에 무척 감명 깊게 보고 있습니다 앞으로도 더욱 성숙된 연기를 바랍니다
2편은 왜 만들었냐...완죤 별루
장백지를 좋아하게됐던 영화. 판타지애정물의 시초가 된 영화. 마이 슬퍼~
한마디로 재미없음..
인내심을 가지고 본다면 후회안할 영화임.배우들 연기가 인상적이고 스토리도 흥미로운 평행이론이여서 그런지 괜찮았어요
최고 감성 터짐
"10점짜리 영화는 아니지만, 총점을 올리기위해 10점 줘요. 그래도 8점 이상의 영화기는 합니다. 적막함과 쓸쓸함. 슬픔. 이런 단어들이 영화에 어울리네요."
정말생각도 못했는데 스토리 출연진 너무 멋졌네요
무슨 매머드가 저렇게 허접하냐? 그 사납고 강한 매머드무리가 겨우찌그만 인간들이 와서 쫄아서 튀질않나? 그리고 매머드랑 싸우는데 인간 한명도 안 디지고 말이 안되네 나중에 혼자 매머드를 잡지않나? 영화에서는 무슨잉여네
정신이 피폐해지는 쓰래기
우리가 직접 해볼 수 없는 것들을 리얼하게 만든 작품. 영화의 본질에 충실한 영화.
오래전에 봐서 기억 잘 안나지만 결말이 좀 황당했던거 같은데?
똑같은 구성에 똑같은 이야기들...
양현종 방어율을 넘어라
일본 여배우만 인상이 깊었다!
실감도 안나고 재미도 없다. 이걸 왜 봤는지....
보는 내내 즐거웠어요! 이런 소소하고 훈훈함 너무 좋아요^^
지금 하고있어서
여태 본 애니메이션 영화 중에서 제일 재밌었다. 무엇보다도 캐릭터가 매력적... 고양이를 키우고 싶어지는 영화
죽음의 공포와 현실에 대한 공포는 같다.
판타지스럽고 말도 안되는 스토리지만 외모지상주의에 대한 강력한 비판 메시지를 담으려는 노력은 높이 삼
정말 인상깊게본 영화 입니다.
이건차마 못보겠다...
때때로 일상을 뒤흔드는 일이 일어남에도...시간은 담담하게 흘러간다...흐름 속의 순간인 사랑일지라도 기억은 순간이 아닐 수 있을 것...담담한 흐름과 여운이 인상적인 영화...
재미가진짜로없었다너무 지루함공룡이 어설프다드럽다우리나라도 발전하면 좋겠다
우리아파트에서 찍고있어서 그냥 보기 시작했는데 내용이 너무 어이없고 재마없네요그냥 여옥이랑 현우랑 기찬이 데려와서 잘살고수남은 빅토리아랑 살게 해주세요그리고 빅토리아랑 시어머니랑 고부갈등있음 재밌겠네요
오리 엘비스 정말 멋져!
기대안했는데... 볼만하네요
"저런 남자주인공 캐릭터,내가 제일 싫어하는 인간유형이다..."
"""우미가 슌에게 말했다."""" 나, 선배님이 좋아요. 비록 아빠가 같아도 비록 우리가 남매여도"""" 나는 또 당신은 누군가에게 이토록 간절한 마음으로 사랑을 해본적이 있나. 그런 용기를 가져본적이있는지..."""
역시스머프
더 큰 꿈을 꾸게 해준 영화.
"기대와는 정반대편으로 달리는영화, 포스터만 죽임"
전~~~혀 매력없던 뚱녀주인공 카라노와 겟썸의 매력을 송두리채 날려버린 캠 지갠뎃의 한심한 후속작 선택에 의문부호만 가득한 b급도 안되는 c급 푸에르토리코 수준의 영화...ㅡㅡ;
ㅠㅠ
재미있어요 주문진 읍사무소강당에서 보면
재미없어
수작이다 이건 평점 장난하나
.......정말 최악이었지 이영화...........ㅋㅋ
너무너무 웃겨ㅆ어요~
"""이 영화에 맞는 두 단어 """"졸작"""""""
박그네랑 비교되긴한다..진짜 ㅋㅋ
MBC는 왜 이드라마 반영하는건지... 사람들 평보면 모르나? 저작가... 정말 유치하자나. 왠만하면 이런데 글안적는데 도저히 참을수가없다!!! 정말 컨셉도없고 느낌도없고 짜증만나는 드라마네.
무슨 미이라123 에 비해서 쩁도 안대그만
문화차이에서 오는 이민자들의 혼란에 관심을 갖게해줌.
설마 이게 끝? 이라고 생각한 순간 정말로 영화가 끝났다
전혀 공감대를 형성하지 못한 감독의 빈곤한 연출력.
개같이 재미없는갑네 ㅎㅎㅎㅎㅎ감독 찐찌버거임??
액션인줄 쇠방망이가지고 사다코 헤치울때 친구랑 엄청웃었넼ㅋㅋㅋㅋ뒤도 안봤는데 사다코가 공격하는거 다 알아채고 쇠방망이 휘두름 개멋있어
초딩들만 평가했나? 10점짜린 아니라도 배우들 연기 굿
유쾌한 영화에요 아줌마가 공감가는부분도많고 사라제시카파커를좋아해서 더욱좋았던영화입니다
머지?? 이거 최신작맞아요? 이거보면서 내내 느낀건미국 어느 고등학교 과학반에서 영화부랑 합작해서 만든졸업작품정도? 맞나요? 그정도도 안돼나?딸역활 맡은 배우때문에 봤음....1점도아깝다 ㅠ
보고있는데..도시락장면에서 충격.. 15세맞나 확인하고옴...친구랑보다 캐민망..끝까지 보면 훨씩더충격일듯..
뭐... 저usb는 결국 신희한테 갈거면서 usb로 몇회를 해쳐먹은거여 ㅡㅡ아.. 기억상실 진부한 설정하며 요즘 일반인들도 사용하는 핸드폰 녹음기능 작가님은모르시나봄? 멍청한 여주 하늘이 보살피는 악역 진부하기짝이 없는 스토리....
최고최고! 보는 내내 미소와 눈물이 멈추지 않았다.
더빙보지마삼...최악임 특히 난쟁이 주인공 성우 누구냐...개때리고싶다 진심 드럽게못함
별기대 안하고 봤는데 너무 잼있네요~!! 연기도 잘하구요
흠.. 워낙 유명한 영화라서 봤는데 솔직히 모르겄다.. 초반엔 좀 재밌었는데 뒤로 가면갈수록 좀 유치하다랄까..? 아무튼 정말 파이인 영화다
어머! 이건 1점 줘야해!
치밀하게 짜여진 시나리오와 조셉 고든의 연기력에 굉장히 몰입해서 볼수 있었던 영화
게임은괜찮던데 영화는 왜이러지.. 개봉한지얼마나됬다고 벌써TV에 ㅋㅋ
하나부터 열까지 매력 없는 코미디.
발연기까지는 괸찮다 쳐도 ts물 위주도아니고노출도 어중간하고 결론은 이것저것 다혼합했는데 이도저도 아님
"나만 겁나 재밌게본거여?ㅜㅜ 아무 기대,정보없이 븨오디한편 틀어서본건데 많은 생각이ㅜ 슬프고 화나고;근데 미스터리나 스릴러는 아님 장르땜시 기대하고보면 실망할지도 ㅋㅋ 아 이런영화 잔잔해~"
웃음과 감동이 자연스레 녹아있는 근래에 보기드문 수작!!!
재밋음ㅋㅋ
대사가 있어도 시원찮을 판에..
진짜 마지막에 실화를바탕으로했다는말에 평점높은이유가있더군여
"야밤에 본 영화..섬세한 구성, 대사..재미있다~"
나도 나중에 중년 아저씨가 되면 스무살정도 어린 애와 뒹굴고 싶다.
긴런닝타임때문에 보기를 미뤄왔고 오늘 드디어 봤다!!! 진짜 재밌고 긴 런닝타임이 생각이 안날정도...
꽃보다 남자가 진리♡
"능력있고 지적인 중후함,,헉,,로버트레드포드의 매너,어느여자가 안넘어가는가??"
소재의 해석과 화법 간의 충돌이 이물감을 준다.
이런 킬링타임용 영와는 액션신이 생명인데..액션신을 너무 티나게 빨리감기해놨네... 완전 쓰레기
스타일리스트의 천재적 등장. 예술과 상업의 조화는 이런 것이다.
재밌고 유쾌한 영화! 기분좋아진다
최.악
재밋음 액션도 괜춘하고
당시에는 뛰어난 영화겠지만 지금 기분으로 봐서는 이건 아님.
재미가 없다.
성룡영화중 걸작이지요!! 진짜 제대로 보여준 성룡 정통파 쿵푸를 박진감있게 보여줌
재미없다..1점준것중에 장백지 유출동영상이나 처생각하면서 보니 니 수준이 그따위지ㅉㅉ 한국영화는 죄다 10점이네 M창 조폭영화도 10점 그게 니 수준이야
"싫어해, 파리 ... 원주민들이나 이민자들이나 ... 쓰레기들의 도시 ..."
이OO이 지나도 명작은 명작이다
너무 재밌고 감동적인영화. 특히 가수 윤하가나와서 더욱 특별했던영화
1점 줄라 했는데 감독 이름이 나랑 비슷해서 2점줌
나두야 간다....ㅡㅡ가서 제발 오지마!!!
갑자기 결말이 병맛이 되버렸다
스토리 전개가 느리고 어설픈 설정으로 인하여 몰입이 안되는군
어렷을때 추억 최고입니다
에드워드 호퍼의 연대기와 작품세계를 알지못하는 저 같은 사람이라면 누구에게나 매우 지루한 영화일 겁니다. 상영관 혹은 배급사에서 관객들에게 호퍼에 대해 안내하는 작은 팜플렛이라도 나눠 줬으면 훨씬 반응이 좋지 않았을까 합니다.
짱 to the 유 to the 치
그냥 c급 영화임... 시간 남아돌고나 슈퍼쥬니어 좋아하면 보시길..
시공간을 초월하는 음악의 힘..
"솔직히 재미는 없다..,.,"
몰입도최고였습니다 마지막에프란과아빠가싸우는모습에눈물뻥뻥ㅠㅠ
재미있게 보고왔어요!! 좋아여~~
방황하는 젊은이들을 위로하는 영화
이미 동생이 알게된순간 형을 도울거라곤 예상했음 ㅋㅋOO
견묘술수가 능하다고 한들.
도저히 끝까지 못보겠다..
별 기대 않하고 봤는데 대박이네...미국식 유머코드가 한국에도 통할 수 있다는걸 보여준 코메디 걸작!
카톡으로 지인좀 풀었나보다. 평점 조절이 시급하다
최악이다!! 비추!!!
"20세기에 만들어졌어도 혹평을 받았을 3류스릴러. 시나리오, 연출, 편집, 구성, 캐릭터설정 뭐하나 맘에드는게 없다. 이런 영화를 왜수입하는지 정말 알수가없다,"
긴장감 없는 영상과 카메라.. 억지스러운 반전..범인은 가스줄 끌고 다니랴 사람들 죽이랴 고생 쫌 했겠음..
무겁게 가려다 만 오락형 형사물
정말 몰입해서 봤고ㄴ너무 슬펐다
!!!!!!!!!!
국산 대표 애니메이션. 스머프랑도 안 바꾼다!
분명 공포 영화 인데.. 무서운거 하나도 없고 스토리 개연성 하나도 없고 공포영화에 감동을 왜 집어넣는 거고 공포영화를 보는내내 답답함과 짜증만 밀려올라오다 억지 감동 처넣어서 열받는 영화는 대한민국 공포 영화의 전매특허 입니까 ??
도시락 좋음 아직도 가끔봄
최악의 애니......돈 너무아까웠음
영화 만추와 비슷한 처지의 영화. 만추꼴 났다고 해야하나.
감동이에요 ㅠ 그리고 이번참사로인해 저희 나라도 좀더 낳은 구조를부탁드려요
배우의 연기력 몰입도 압권이였다아쉬운부분이있다면 입양된 소녀의 이야기 부터 시작했어야 내용 이해가 빠를듯...빠른 내용전개와 편집은 아쉬움...많은 생각에 잠기게하는 영화Good
펠리컨들 재롱이랑 스카이다이빙 보는 맛만.
상어땜에 1점깎음ㅅㄱ
2시간 넘게 뭘 한 건지...
창작자의 고뇌와 뜻밖의 번뜩임을 범인들이 이해하지못함은 너무나도 당연한것이다. 왜냐면 돈있는 자는 언제나 소비자이기 때문이지^^
이거상영왜안떠요???ㅡㅡ어디서바야대는거야
어렸을때 본 영화중에 제일 기억나네. 재미있었는데...
섬세한 연출. 희망을주는 영화다.
귀신이 산다 덜 웃긴 버전
이걸보고 많은 사람들의 의식이 바꿨으면 좋겠습니다.모세의 기적이 일어나는 그날까지 심장이뛴다!
아..아이돌은 제발...사극만은 건드리지 마라주라..
느낌이없습니다.스릴 그 자체도 없고쓸모없는 껍데기 뿐이라구요!이영화 왜 만들어요?
지구를 살립시다..
편안하게 즐길만한 영화 ~ 명절영화급. 잼있었음.ㅋ
잔잔함속에서 끊임없이 스릴감을 느낄 수 있었다. 어려운 부분은 영화속에서 반복되는 설명으로 기본지식 없이도 이해할 수 있음.
매트릭스 팀의 뼈조각 굿~연걸씨의 액션+알리야의 이쁜모습
지금 다시 보니 보는 것 자체가 시간낭비일 수 있는 영화. 당시에도 딱히 기억에 남는 것이 없음. 특히 어색한 경상도 사투리 연기 정말 못 봐줄 정도임
현실감 있는 캐릭터가 한명도 없다. 러브액츄얼리의 안드로메다 버젼? 너희들은 어느별 캐릭터들이냐!!
굿굿짱잼 다음편이 기대됨ㅋ
대박이구만 뭐.. 진모형 쩌는구만
홍상수 감독의 유쾌한 영화
책이 완전 재미있고 영화도 재미있음. 7편 모두 영화로 만들면 진짜 최고일것 같은데...
별점 너무 높다. 낮추자.
아오이소라 역쉬.... 굿
차라리 지하철에서 고래고래 소리질러가며 믿으라는 사람들이 오히려 솔직하다. 이 영화는 비겁하다.
ㅋ예...?시간 낭비했네
일일드라마특성상 극단적인 상황이많이 나오지만(가증스런 상도와 가영)상처있는 현태와 인애 두사람 꼭행복해졌으면합니다..절대 상도란 넘한텐 돌아가지않길...가영이란 이기적이고 지멋대로인 그여자는 시어머니치매 간병하며 쌩고생하길 바라구요..^^
오ㅓㅏ
이건 뭐 tv시리즈를 본사람이 아니고서는 이해하지 못할 상황인듯.최고다!
너무 뻔한구성
오랜만에보니까 재밌네그려ㅋㅋ
잘 만든 영화군요.
뭐니
진짜 할것 없을때나 새벽 시간대...케이블에서 방송하면 봐줄듯...
역시 안재모는 멋져.
방금 올레티비에서 공짜로 하길래 봤는대 오잉? 류승범은 걍 양아치연가 젤 좋음 ㅇㅇ스토리는 보면서 올드보이랑 여느 스릴영화 짜집기 한거같음. 특히 마지막 자살씬은 .. ㅅㅂ
굿
어떻게 5점대의 평점이 나오는지 이해 할 수 없다..80년대 유호 프로덕션의 3류 에로물 보는 느낌.. tv에서 공짜로 봤는데도.. 화가 난다...
아니 왜 드라마를 이렇게 만드냐고.
보면서 보고싶은영화 간만에 좋은영화 남길만한영화
꼭 봐라 ~ 생각하게 만드는 영화다. 그리고 난 나탈리포트만을 좋아해서 ㅎㅎ
진짜 욕하고싶다.. 보지마라..
똥
중세 시대 배경의 좀비물. 충분히 매력적인 요소를 가지고 이런 쓰렉이 수준이라니 ㅋㅋ
별로다... 선생님으로써의 모습보다는 사랑 앞에 가슴 아파하는 현우의 모습이 더 중점적으로 나온다... 연기실력은 누가뭐라할 수 없을 정도로 좋았지만 내용은 그저그랬다... 별로 가슴 따뜻한 이야기도 아닌 듯 하다
영상미가 뛰어난 작품입니다. 다들 한번씩 꼭 보세요.
최고라는 말로도 부족했다니깐
복수를 위한 최고의 만찬...?꽤 오랫동안 누워있던 스시 걸만 불쌍헌데 욱일승천기 많이 거슬린다...
프랑스영화는 역시 쓰레기
2014최고의 영화!
기분좋아지게하는 영화
이거 왜 개봉하는지 존나 재미없으니 극장가는 불상사는 없길
왜 18세지? 야하지도 않고 잔인하지도 않은데 B급영화
생각보다 꽤 흥미로웠는데 .. ㅋㅋㅋ 너무 낮다 점수!
샤를리즈 테론의 몸매가 죽이는데
지금.. 장난하냐... 우리나라도 이거보단 낫겠다.
그래서 뭐 어떻다는 거야
재밌고 감동적임---
핵노답 개노답 십노답 흑흑
그저 우리 영화계의 재앙만 되지 말길...
"화끈한 액션과 우마 서먼의 실감나는 연기, 뛰어난 연출이 아름다운 조화를 이루어낸 걸작. 들으면 '아하! 이 노래!' 하는 음악을 듣는 재미도 좋다."
왜 영혼이 갇혀버린 건지는 모르겠지만 재밌었어요.
그냥 강풀작가님꺼는 영화화 하지마 쉩.
ㅁㅁ
그냥 10점 만점에 10점
"영상이며 촬영배경이며 음악, 의상, 캐스팅 모두 좋았음"
곽지민씨 좋아서 무조건 10점
선평점 10 후감상이다!!!!
식상의 극치.
우디 앨런의 지루한 넋두리를 참고 들어주기에는 요즘 볼만한 영화들이 많다는 생각이 듦..
8점이상은 되어보이는 영화네.. 마지막 반전도 예상치못한 부분도 있었고 나름 재밌었다.
사소한 일로 살인 저지르는 바람에 손실이 얼마야..ㅋㅋㅋ
안 돌아 올거지? 돌아오지 않을 걸 알아...
very good !
현대인의 소통과 단절 그 영원한 숙제! 마지막 장면에서 처절하게 울던 양귀매!
한국에서도 이런 영화 만들어야되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아들로 나온 정윤석 군의 발연기에 손발이 다 오글거리고...몰입이 되다가도 발연기 보고 몰입이 안되는 더러운 상황이 발생한다...오정세가 좋아서 끝까지 보려고 했는데..
너무했다..진짜 할 말이 없다...영원히 배우들의 흑역사로 기억될듯
다시 알게 된 우디 앨런의 이야기! 정말 좋았어요^^ 못챙겨 봤던 영화들도 다시 보고 싶게 만드는 영화였습니다! 추천!!!
아름다운 이 아침 김치년입니다
레셀웨폰이여 미친 액션이 괘안타 1편마지막이 최고다
이때까지 본 드라마중 최고
"아쉬운 첫 10분, 마지막 10분. 그리고 사라진듯한 10분.. 감독이 편집하다 졸았나..?? 그리고 손예진이 너무 예뻐서 오히려 몰입이 떨어진다.."
주제에 비해 이야기를 끌어가는 힘이 많이 처지네요!!
에이다의 피아노에 대한 열정과 애정이 묻어난 영화..세월이 지나 다시 봐도 좋은 영화입니다.
1.0
1점도 아깝다
재밌구만 1점주는 인간은 개독이겠지뭐...
어렸을때 무섭게봄 ㅡㅡㅋㅋ
소설은 읽은 사람이라면 알 것이다. 내가 왜 빵점을 주는지를.......
일단 이걸 보러가는사람이 있을까 란 의문이 먼저들고 배우들도 혹성탈출이라길래 낚여서 찍은거같고 진짜 명작에 먹칠하는데 배급사도 진짜문제있는거같다 1점주는것도 아깝네
이게 머야ㅡㅡ포스터보고 괜히 기대했더만
공중파였다면 시청률 30% 넘을 드라마 종편 중에서도 최고 작품성 최고
"해리슨 포드가 멋있어서 자꾸 보게되는 영화 ㅎ 여자주인공이 마치 나로 보였다.. 최고의 영화, OST도 너무 좋음 !! Two Sleepy People 좋음ㅋㅋㅋ"
서로에게 일상의 행복을 선물한 좋은 우정에 관한 이야기. 잔잔하면서도 깊은 울림을 가진 영화. 이런 이야기가 실화라는 게 놀랍다.
전 스타워즈 1~6편 못봤기 때문에 이거 싫어하는 분 이해 안가지만 전 재밌어욤
"연출, 기획, 스토리 전부다 쓰레기..제인생 영화중에 제일 쓰레기.. 절대보지마요진심"
실수를 연발하는그녀가 이제 더이상 사랑스럽다기보다 ㅇ나ㅆ
네덜란드 장혁의 풍차돌리기! 전혜진(-1)
장근석이 출연한 영화들을 살펴보면 일본원작이 꽤 많은데... 원작 자체는 매우 괜찮은 편이나 스토리도 연기도 석연치않다. 핀트를 잘 잡았으면..
정말 저질이다
재미지다
아~~~~무 내용없는 영화..ㅡㅡ;
너무 재미있어요. 로버트 저메키스 감독의 명작이예요.
지루해.
중독성 한드 ㅋㅋ
"스필버그란 대기업의 퇴폐적 문화, E.T 연대기의 실패, 이것이 과연 3000억 벌어들일만한 영화인가?후크란 소재로 어른과 아이의 동화된 혹은 잃어버린 동심을 향한 팝콘무비"
악마의 교리가 약하니 영화도 약해진다.
어렸을때 봤는데ㅋㅋ 내용은 다 기억난다는.. 마지막에 웃겨 디지는줄알았다
0주고싶다 볼건 여주몸매뿐
아픈 역사를 건드렸다고 해서 감점의 원인이 될 수 없다
진짜 다시보고싶은 영화이다
보지말자 절대!! 최악이 무엇인지 보여준 영화
찍히면죽는다랑 거의비슷비슷한데..내주관으론 찍히면죽는다가 더나았음~
아동 살인을 추적하는 내용이 중심인가? 아니면 바실리와 레오의 갈등이 중심인가? 더재미있게 만들려고 한건 알겠는데 영화끝나고나면 짜증난 느낌
피가 끓어오르는 액션이다.
가문시리즈의 대미를 장식하다. 역시 대단한 작품. 경외할 수준.
헉..2003년영화였다니..옛날영화같은필이나는..ㅡㅡ;;
"근데 할리우드에서 신인인데 진짜 출연진 ㅎㄷㄷ하네 캐리비안의해적,슈퍼맨나왔던 사람들이 장동건 서브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
재미있었는데 평점이 낮네
음... 재밌었다
어이 없군요...
정부에서 상영을 못하게 하는 자체가 이것이 사실이라는걸 인정하는 꼴. 정부는 무엇이 두려운가? 진실이 알려지는게?
되게 재미있네요. 차승원의 연기도 그렇고. 다루기 어려운 주제임에도 불구하고 동성애자의 마음을 잘 풀어나간 느낌이 들어요.
"윌리엄스, 초딩 연기로 코폴라 하드 캐리"
볼만한영화ㅋ최악은아님ㅋ심심할때보세요ㅋ니콜키드먼..최고..
블레이드 시리즈 다 재밌는데 그중에 2가 최고인듯
한국 최초의 비행기 비행사.........그리고...슬프다........
지금이 어느땐데 모자이크 처리를 하나.DVD로 절대 보지 말 것. 예술 영화와 포르노도 구별 못 하나? 어차피 18세면 모자이크 필요 없지 않나?
잘 봤어요. 스토리도 괜찮아요.
잔인한 영화 아들의 눈물에 주룩주룩..
새로운 시도 없이 그냥 첩혈쌍웅 흉내만 내다가 마는 영화..
"기봉이의따뜻함과순수함,열정,어머니를위한지극한효심등이깊게묻어나더감동적이였다."
양산형 공포영화 중 하나.
쓰레기네....꾹참고 보느라 혼났다 근데 일본여자...맘에든다♥
"스토리 이어지는것과 소재,반전 등등에서 참신성이 돋보이고,스릴감 몰입도 최고!"
아 이런영화 너무 싫어... 남자나 여자나 참 쓰레기;;
내 생애 최고의 영화~정통 멜로 영화를 좋아하는 분들에게 강력 추천합니다
휼륭하다! 박중훈의 마직막의 미소가 최고!
1점도 주기 아까움 엠비씨 드라마넷에서 계속 선전하는데 나올때마다 거슬림
스토리가 뻔하면 연출이라도 특출나야되는데 이건뭐...
이거 소설로 유명한 거 아닌가
이런식으로 사랑하는 사람이 있긴 한지 모르겠다. 이상하게 보여도 재밌고.. 마냥 가볍지만은 않은 것 같다. 제일 좋아하는 영화
저도 서변앓이 중이에요~! +_+
ㅠㅠ 맙소사
1편이나 2편이나 거기서 거기네.. 더 진보하지도 퇴보하지도 않은 그냥 그런 시리즈
용서가 안되는군.....
번번히 보다가 잠들어서 그러는데 누가 결말 좀 리뷰로 써줘요
말할수없는비밀/그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 비교하지 말았으면.. 진부하면 다른거라도 있어야하는데 뭐 하나 갖춘게 없음 최악은 아닌데 평점이 너무높아서 1점
오 괜찮네. 어린 여주가 좀 더 매력적이었으면 더 몰입됐을 거 같다.
월남전을 다룬 올리버스톤의 소품. 감동만은 특별하다
"평이좋아서 시사회가서 보았는데, 그림체만 조금 볼만했고, 내용은 정말 최악이었다. 더빙판이라 아이들이많았는데, 솔직히 잘못된 역사의식이 심어질까바 걱정되었다. 이런 애니메이션은 수입안했으면 좋겠다."
재밌어요~강추하는영화 ㅎㅎㅎ 나를 사사키노조미에게 빠지게했던..
객관적으로 재미가없음
소름돋았습니다...
세월의 흐름을 이렇게도 표현할 수 있구나 싶다
재미있게 잘봤습니다.
진짜재미있어요~보셔도 후회안하실영화인듯
인생에 큰 충격을 준 작품;;
이거 내가 6살때 봤는데 친척이랑 성탄절때 본거로 기억함ㅋ아직도 대충기억나고 그때는 그 작은 사람이 레고같았고 마네킹같은거였던가?그거랑 원시인이 무서웠지ㅋㅋ
이게 영화면 영구와 땡칠이는 아카데미 작품상이다.
말이 필요없는 국내 액션 영화 전설
와오아오아유아유어오어아아
오경은 대부분의 영화에 악역으로 출연함..
재밌당 ㅎㅎㅎ
디럽게 유치하네...
"황당함과 손발오그라듬의 연속, 어떻게 우리나라까지 상영되는지 궁금하네요;"
캐스팅 하나만큼은 甲. 약빨고 캐스팅한거같음ㅋ (특히 고이즈미 쿄코는 완젼 대박~) 이 영화를 망친건 어린이용 특촬물에서나 볼법한 연기력과 비주얼을 선사하신 칸나임. 그렇게 밖에 연출못한 탓도 있을테고...
"한동안 이거 보는 낙으로 살았었는데, 시청률 제일주의의 희생양 ㅠ"
"결말 개 황당한건 둘째치고, 시종일관 역겹고 드러운영화.. 남자가 여자 오줌 마심 미친 ㅋㅋ"
최고입니다 보고 또봐도 질리지 않아요이좋은 영화를 넘 늦게봐서 아쉬울뿐이네요 넘버원~~^^
아이가 별로잼없어하네요
와~~쩝쩝 참다 참다 못참고 토했슴 거지같은 스토리
넘넘 재밌어요!!
"(평점조절용 1) 애니인데 분위기가 좀 음산? 그로테스크하고, 캐릭터들이 무민가족 빼고 인간인지 뭔지 다른 종족은 기괴해요. 괴팍한, 우울한, 종말론적인 캐릭터들이 많이 나오고 무민가족 외에 다른 캐릭터간에는 정상적인 의사소통(대화)아닌 일방적.."
ㅋㅋㅋㅋ이게 바로 진정한 코미디다.박상원씨 안습..
개인적으로 황비홍 시리즈중 제일 멋졌다고 생각 -_-;
서우.. 옥메와까 광고할 때가 훨 나았다..
클래맨타인 이후 최고의 영화
소재도 신선하고 재미있게보았습니다배우들연기도 너무 좋아졌습니다
"감동적이라는 후기만 믿고 힐링하자고 예매했지만, 동행한 남편에게 미안하다고 사과하게 만든 영화.정말 싫다."
어떤반전영화보다 입이 딱벌어지게만드는결말. 일방의관계에서 쌍방의관계로끝나는 어른을위한애니메이션
몇번을 봐도 좋아요 One of the best movies in my life :)
고전 최루성멜로의 최고라고 생각함..너무 불쌍 ㅠ_ㅠ
어떻게 댓글을 달아야 할지 모르겠다.
t실화라니 살아있네~~ㅋ잼있었따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에 급진행 중간부터 급지루. 아저씨들은 좋아하겠다.
안보고 욕하는 버릇 고쳐야겠다. 윤제문님이었구나 그분 이름이
누가 악인이지?
믿을수 없다..올드보이 이후에 최고의 걸작...기립박수를 치고싶다...돈과 욕망 그리고 인간의 잔인성...화면의 색채감으로 말해주고 있다..그리고 연기자의 연기...올드보이 극장에서 관객수 2명 이었다..나중 친구랑 밥먹으면서 얘기했지 수상감 이라고
"14년 !최고 b, 변치말자 !"
솔직히 시리즈중 가장 재미없었다. 흥행스코어도 시리즈 중 가장 안좋았는데 이유가 있는 듯..
일빠 오타쿠들이 좋아할만한 영화
스릴러 영화이기 보다는 청소년용 영화라고 보겠다. 고2까지는 잼있게 보겠다.
잊을 수 없는 소년의 뒷모습
일본문화에 대해 알수있는 교육용영화 그러나 지루하며 질질끈다
좋은영화
네오나치같은 정신병자들에게 이 영화를 꼭 보여줬으면
뭐야.... 뎀보다 더 심하잖아....
드라마가 최악이다 진짜 볼가치가없다 배우들이 불쌍해..강윤재랑 이어지면 진짜 욕하면서 평점쓴다.. 이게 뭔 드라마야.. 가족이란 주제가 아니잔아..
자넷에게 님 넘 예쁨! 이렇게 말해주고 싶었음. ㅋ 영화 속 의상들도 예쁨
이런걸 영화관에서 개봉했다니..;;
작품성 굿
상처를 공유하는건 좋으나 그 이상은 반대라네.
"영상, 음악 모두가 좋았던..."
흠... 큰 기대 없이 봐서 3점임!
너무 긴 줄거리의 나열. 배우들은 예쁨.
진짜 구리다. 이런 각복으로 영화가 만들어지다니.. 배우가 아깝다
유구무언
5점 정도가 적당한영화
좀비영화 주제에 에지간한 한국 전쟁영화보다 고증이 더 좋아서 10점 준다
'정사/ 새폴더/ 뽕2014 같은거 볼만한데 이건 정말 아닌거 같아요ㅜㅜ
상남자 겨루기?
솔직히 많이 지루했습니다.
유쾌.잔잔.감동.설레임. 모든게 다 있었다...다만 내옆엔 아무도 없을뿐.
멍청이들 땜에 짜증나서 스킵해서 봤다
이상하게 그닥재밋지는 않았는대 기억이 생생하게 남는영화;
이게 바로 타란티노 스타일이다 머더뻐꺼!!! 마더뻐꺼!!! 뻐꺼!!
정말최고
제레미의 진짜 매력이 듬뿍 깃든 영화. 아름다운 배경의 리스본과 스토리가 잘 어우러졌던 영화. 시작부터 강렬한 전개를 보고나면 어느새 나도 리스본에 빠져들어 몰입하게된다
우연히 생각 날 때마다 다시 보아도 처음 봤던 그 강렬한 느낌 그대로인 작품
더 낮은 점수가 없다는 게 아쉽다
"테츠카 오사무의이냐,마츠모토 레이지의하고비교한다면?"
니미.. 포스터 OO이 만들어놨네. 포스터와는 달리 킬링타임으로는 A급 영화니 안심하길 보길. 빠즈 베가를 워낙 좋아해서 봤는데 빠즈 베가보다 자넷 맥티어의 연기에 빠졌다. 추천추천
"드디어 영화' 아웃사이더'가 오늘 대망의 개봉을 합니다. 모든 스탭,캐스트를 대신하여 대박을 진심으로 기원합니다"
아 만능천재해커라니 언제까지 이런 식상한 캐릭터를...
전혀 이해할 수 없었고 전혀 공감할 수 없었고 전혀 집중할 수 없었다.
이 영화의 독보성을 그 무엇이 따라잡겠는가?
어르신들의 순수한 사랑이 참 아기자기하고 예쁘게 그려진 것 같아 보면서 흐뭇했습니다. 너무 안타깝고 비극적인 장면에서는 오랜만에 펑펑 울었네요. 정말 영화 잘 만드신 것 같습니다.
미쳤냐? 고 묻고싶다 감독한테
시대를 너무 앞서버린 영화
과거로 가는것까지는 평범했는데 그것 역시 짜여진 각본이었다는것이 놀라웠다
부담없이 담백한 영화. 아이들에게도 편하게 다가갈수 있는 영화
마지막 지대 감동..ㅠㅠ
동현아..나 안 아파..울지마...
숭고한 배드신 무한대의 숫자와 영원의 깊이의 가치를 가진 영화
중반이후 도무지 공감할 수 없는 스토리 전개에 지루하다 못해 짜증이 난다.
다시보고싶은데 화질좋은건 구하기힘드네
"잠자기는 좋아요.. 피로가 싹풀리네 그냥,,여친은 극장에서 첨 자봤데요,"
더럽게 잼없네 2점부터 점수준것들 M창
전형적인 전파 낭비 프로그램!!
첩보영화와 남자의 로맨스(?) 글쎄.. 둘다 놓치고 어정쩡하다
진짜 최악.ㅋㅋㅋ
"개와 인간사이의 이야기를 바탕으로 만든 그냥 그저 그런,,,그닥 공감하기 힘든 막장 러브스토리 ??"
"클래식과 스릴러를 함께 다루려다가, 그 중간 어느 사이를 방황하는 듯한 전개.. 별로 긴박하지 않았다.. 마지막 액션은 정말.... ㄴㄴ"
대체 뭐하자는 영화야? 반지가 목적이었어?
어린신부와 사건사고들 거의 같음..그러나..구성은 허접..ㅡㅡ
코미디?? 농담아니고 어떠한 씬에서도 웃은 적 없었다..
제발 좀 돈 때문에 상품화시키지 마라... 차라리 다큐로 보급하든지. 무소유라며 개뿔
"잔잔하지만 뜨겁고, 건조해서 먼지가 풀풀 날리지만 촉촉하고, 딱딱하면서도 사랑스러운 영화이다."
"나비효과 - 쏘우, 성공작들 사이를 방황하는 졸작"
분신사바를 또 만들다니;;;
아담샌들러의 발성과 정신병연기는 정말 보기 힘들다..
최고
왜그래...불우이웃이나 돕지...
너만 볼려고 만들었니
애들 애니 보는데 애들 데리고 오지말라니
뭣같은 다큐멘터리도 구천원씩 주고 극장에서 보게 해야겠냐?? 걍 티비에서 방영 하라
내 마음에 하느님이 계시니 무엇이 두려우랴....굿^^
이영화를 10점 줘야지 어떤걸 주겠냐
마지막 장면빼곤 보여줄게없다
보지마세요
OO이 삽질하는 영화. 이 영화의 모든 것을 표현하는 문장이다.
마지막 총성~
영화 나름대로 느낌있어요^-^
이영화는 좋은데 한국에서하면 이상해요
에로틱 심리 스릴러. 만족스러움. 평점 8.0
그냥 재밌다 애니메이션으로써 모든걸 만족시킨영화 애니는 물론이고 그 어떤 영화를 내놓아도 손색없을듯
고난과 역경을 뚫고 나가는 그램리탄광밴드!
장난이지? 재미로 만든 거지? 그렇지?
초반에 좀 신선하고 재밌더만 갈수록 쓰레기에 비현실적
헐리웃 sf 액션 영화로서 소명을 다한다. 1편과 다른 분위기 있다
21세기에 봐도 정말 재밌는 영화
그냥저냥 드라마같은 영화
좋은작품 잘봤습니다.
육중완씨 넘 좋아용 늘 그렇게 웃어주세용
아 진짜 추억의 명작을 자꾸 재개봉해서 영화관들 돈벌라는 수작질에 명작의 추억이 불쾌해진다.
멍청하게도 극장에서 봤었다..당최 무슨 내용이었지??
자연다큐로서충실하지만 재미도있는 영화
개그우먼김미연 발연기로 충무로입성
아나 탑블레이드 ㅋㅋㅋ 예고편부터 유치해 보이든데 ㅋㅋㅋ
아 눈물나고. 너무 씁쓸...
tv시리즈인 True Justice의 에피소드를 스티븐시걸의 명성에 기대어 극장개봉하는 일이 더이상 없었으면 싶군
최고의 감동^^
시간을 달리는 소년
본지 몇년이 지낫지만 계속 생각이나는 영화입니다조만간 또 봐야겠네요
아이유누나 진짜 사랑해요!
웹툰이 훨 나음 내용전개가 너무 억지스러운 부분이 있슴
와...OO 괴물이 연기 더잘하더라...
L 팬이 아니라면 이 영화는 피하세요.
오랜만에 어린 시절의 순수를 경험하고 그리워 하게 해 준 영화
"억지, 가식, 허접.... 이 세가지로 이 영화는 끝난다"
마지막 메콩강의 어부의 그물에는 무엇이 올라올까.. 그는 인생을 걸고 있다. 자신과 그 가족의 인생.. 가슴이 울컥 올라온다.
먼가 사골곰탕 냄새가 많이 나네 지겹다. 이제
저 정말 멋진영화 정말 멋진 분이세요.. 완젼~! 좋아요..
줄 안서서 좋았어 유니버살 워터월드~~~~
아아....토미노...당신이란사람은.....날 가져요 엉엉
지루하고 먼가 어설프다
코미디 무협 드라마 어느것도 잘한게 없다
33년 인생 살면서 이렇게 재밌는 드라마는 처음이에요 200회에 끝나는 것도 아쉬웠는데..아 청담동 살아요 시즌2안나오나여 이젠 낙이 없네여..매일 신랑이랑 퇴근하고 들어오면 보던 드라만데 모두들 정말 수고 많았습니다. 정말 감사했습니다
국어책 읽는 듯한 두 주연분들의 연기로 도통 몰입이 안되던 영화
너무 아린 영화....
사기 범죄 영화의 명작. 최고의 명작.
페터키 가슴구경한것만으로 만족...ㅋ(씁쓸하네...)
진짜 영화 진심 재미 없네요. 알바 푼거 성공한듯. 별 반개도 아까움
액션 장면들이 힘들어 보인다. 시원한 맛은 없고 저렇게 밖에 못하나 싶다.
몰입도 하나는 최곱니다. 강추
좀비영화 마니아이긴한데.. 스토리 구성이랑 캐릭터구성.. 대화내용.. 너무 심각함..
제작비 기부하는게 나을듯
엔팅크레딧이 모두 올라갈때까지 자리를 뜰수 없었던...
최악... 유치하고 억지스런 끼워맞추기... 관객이 추리하게 유도하기보단 배우 입으로 주저리주저리 일일이 설명..유치하기 짝이 없다.
마지막 엔딩장면.. 이범수가 듀스 춤출때 완전감동이였음.. 최고의 영화
재밌어요 공감되고 좋았어요
딱 이정도
쓰레기. 라고 쓰고 치울려 했는데 10자 넘어야되네
최악의 영화 입니다. 시간이 너무 아까워서 죽는 줄 알았습니다. 절대 보시지 마세요.
효능 : 악성 불면증 치료. 동식물의 폭력성 및 분노성 수준 테스트.
"사랑, 감동, 눈물,웃음, 배우들의 연기력도 최고!!"
유쾌하고 잼있는 퀴어영화
난 정말 재밌게봤어요. 장항준감독 짱!
마츠다 쇼타! 연기 좋다
잘 봤습니다~
장애를 가진 사람에게 먼저 다가가 이해하고 친구가 되주어야 겠다고 다짐했다.
십덕이라니.. 이런 십덕이라니..
영화는 진정으로 영화 다워야지 영화다 이건 영화가아니다..
쓸데없는 사족이 난무하는 보기 안쓰러웠던 영화
정말 CG는 그렇다 치고..내용이; 정말 없다;그냥 외계인 나오는데 외계인도 좀 미흡
온통 뒤죽박죽.
뭔가 있는 척 하는 영화. 하지만 개뿔.
역대급 노잼..딱 5점대가 맞을듯
역시 우리나라는 더빙하면 안ㅋ돼ㅋ
완전 짱 재미있습니다.
범죄자 인권에대해서 다시 한번 생각 해보게됨
자신의 꿈을 만들어가고싶던 칼리토의 안타까운 비극..
어이 없어서 10점 준다.
눈 한 눈 팔지 못하는 영화
이걸 돈주고 봤다니!
"그녀의 재능은 천재 투우사, 그러나 그녀의 운명은 독사과..."
마지막에 마미 하면서 안길때 정말 눈물이 왈칵
재미없다
난 여자아닌데도 잼밌어
너무 진지하지도 않고 너무 가볍지도 않고 재밌어요!
한국과 일본차이점이 대비되면서 웃겼다
여섯살때 본 기억이....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어리둥절하고 모호하다.
모든 사람에게 맞추기 힘들겠죠. 전 별 재미 없고 조금 지루했음
아니 딱 제목만봐도 보기 싫잖아.. 안그래?
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
살다살다이렇게졸리고재미없는영화처음이에요.
스릴감은 있으나 개연성없이 흘러가는 스토리
영화 볼꺼없다 슴가도 안나오고 재미 없다 스토리까지 막장
철딱서니 없는 감상성의 비루함.
정말 간만에 많이 웃고 특히 하선이 표정연기...졸라 잼남^^♥
본영화본영화본영화본영화
어제우연히티비에서 폴리스스토리4 살짝보다가 아..성룡도마니늙었구나 세월이란..하고생각하다가 폴리스스토리재밌나?하고다운받아봤는데 첨엔넘옛날거라 좀그랬는데보다보니까 빵터지는거많네요ㅋㅋ특히 경찰서에서여러개전화받는거랑 장만옥이오토바이타는거ㅋㅋ암튼재밌게봤다ㅋ
한국영화중최고 태식이ㅠㅠ
모하자는 건쥐~ 욕나오네~
너무 재미있어서 일주일을 기다립니다. 흥미로운 스토리전개가 맘에 드는 드라마!
이거 조기종영 아니야= -? 드라마 조기종영은 어지간해선 힘든데 ㄷㄷ
까메오가 너무 화려해서 깜놀ㅋㅋㅋ 근데 이번 비욘세는 이쁜게 다여야 하는 본드걸 치고 너무 캐릭이 강해서 개인적으론 별로드라. 기본적으로 오스틴 파워는 원맨쇼가 웃긴건데ㅎㅎ 세스 그린이 좋은데 비중이 좀 더 많았으면 좋을걸ㅎㅎ 미니미는 무슨 강철같다ㅋ
재미없다.. 킬링타임용으로도 못 봐주겠다.
도데체 무엇을 의미하는지 모르겟네요...
하하하...피노키오여서 한번 봣는데;;; 영화맞어???
영화를 완성해가는 과정이 흥미롭고 성장통을 겪는 주인공에게도 많이 공감이 되였어요!
너무훌륭한연기.한석규님 이제훈님 오달수님 너무 캐릭터를 잘 살려서 몰입했습니다.요새 액션이아니면 영화관에서 안보려고하는데 이런영화는 영화관에서 많은분들이 보면 좋겠습니다.
송강호때문에 본거지 참 더럽게 재미없다 관상도 송강호 덕에 그나마 재미있었던거지 영화는 참 못만든다
오랜만에봐도 재밌었다
하모하모 잼없구 말구
억지로 좀 웃으려고 애썼던 것 같아..끝나고 나서 훈훈했구나 했어^^;;;;;
보다 잤다. 음악도 많이 안나오고 에피소드도 그닥일반분들은 보시는거 자제하기길.
정말 최고중의 최고.. 꼭 보세요
으리가 없잖아 ㅉㅉ
뭥미
왜 대사 중에서 어떻게 보상해? 내청춘을 돌려 주겠소? 이 대사가 왜 게속 들으면 눈물이 나지?
끝까지 봤따! 와우 감동적이고 짱재밌다
케이블에서 해줘서 D-day만 봤는데 아...........뭥............근데 좀 놀라긴했음
초등생인 첫째아이가 어렸을때 좋아했던 토마스.. 다시봐도 재밌다네요..둘째도 너무 좋아하구요 ~ 아이들과 함께보기 좋은 영화입니다!
ㅋㅋㅋ아까 밥먹는데 트롤같이 생긴 덩치큰 일본놈때문에 밥맛떨어지더니 팝핀현준은 왜케 웃김ㅋㅋㅋ근데 주인공 진ㅉㅏ 보면 볼수록 원숭이 닮았네;ㅋ난 여기 유승준이 왜 나왔는지 1도 모르겠다
처음부터 끝까지 마음을 아련하게 하는 드라마는 첨이다.
시즌2망했다 시즌1때 엠씨몽도있고 김씨도있고다있을때 김종민재대전이 최고였다그때는 재방을몇번이나봤는데
"이것을 만들고 난 후, 감독은 현재 실종상태이다."
공포영화치고 안무서웠다 반전도 반전같지않은....
굿굿 !! 잼나네요~~
왠만한 공포영화보다 더 긴장하며 봤다. 정말 소름끼친다..
역시 최고였다.
내 인생의 책인 뛰어난 원작을 이 지경으로 저급하게 만들다니...
이거 미이라 맞냐ㅡㅡ 그지같은 영화가 되버렸음
겁나 재밌음 ㅋㅋ 세번이나봄 ~~
굉장하죠.. 꼭 끝까지 보시길...
평점 왜이렇게 높아..
이거 절대보지마세요 겁나 재미없고 지루해죽겠엌ㅋㄲ내용도 그닥 없음 사상최악의 영화 평점 누가 준거 더럽게 높네
이 영화는 그저 작가의 푸념같다. 헛된 소리. 무의미한 영화. 재미있는건 만든이가 스스로 그것을 알고 있다는 것이다. 그래서 마지막에 스스로를 죽인다. ㅋㅋㅋ 하하하 참으로 어리석은 이로다. 스스로 침을 뱉을 작품을 만들어 뭐하누?
"대사 한 줄 한 줄이 예술, 소름이 돋음"
3류급 티를 내서 만든 영화
대게 재밌게 봤는데 이게 한국꺼였구나...
볼 필요도없다.
감동인 영화네요. 이런 영화를 야한 영화로 보지 말았으면....
주인공보다는 사운드와 마그아(웨스스투디)가 인상적이었음.사람 목을따고 절벽에 던져놓고 그 무감각한 표정은 레옹의 게리올드만의 연기와 함께 또 하나의 충격적인 악역캐릭이었음
차라리 영화가 더 낫다!!
단순 애로물로 생각하는 사람들은 보지말아라~~
명작입니다. 두고 두고 봐야 할 영화
"천녀유혼 석권할 의향이 있다면 빼놓치 말고 보시길,"
강부자 여동생 대사와 연기에 넋을 잃고 봤네
초반에 좀 지루하긴 했으나 전체적으로는 흥미진진하고 재밌었다.
최고의 영화
이 영화 평점이 왜이럼? 개낚였네~뭘말하고 싶은건지 난해하고 유준상 이영화 왜찍었을까...안습
내 최고의 영화. 계속 계속 생각나네요...
그들의 삶이 부러웠다. 나도 문명사회에서 떠나고 싶다.
이거 완전 일본 Insomniac 사의 라쳇 앤 클랜크 짝퉁작아닌가요 ? 내용도 완전쓰래기에다가 너무볼품도없구 작품성도없네요 ㅋㅋ 이것도 돈들여서만들었다고 ㅋㅋ
"액션신만 괜찮다. 근데 여주인공 살인마인데, 아이러니하다."
ㅅ
영화자체는 기억할 만한 작품은 아님. 그냥 세 명의 배우가 현재는 각자 이 영화속 캐릭터와 정 반대의 이미지가 됐다는게 아이러니함.
Ebs 대부시리즈 1편 밤늦도록 또봐도 걸작이네..한국영화 본받길ㅋ
다시 보고 나서 연예인더빙의 재앙이 예나 지금이나 다름없음을 알게됨.
재미없다.
1954년과 지금이 공감할 수 있다는 걸 보여주는 영화. 지금 나와도 명작이면 어쩌란 말인가
16부작 영화...!
킹스맨의 콜린퍼스보고 이 영화 찾아봄ㅋㅋㅋ
평점 낮을 만하니까 낮지 ㅄ들아 니들땜에 낚였자나 시바 시간아까워
OO 이게 영화락호 쳐 만든거냐>?
"기억재생,편집! 잼나는테마! 아닌결말! 영화나 제대로 편집하지"
난 재밌던데?....
이해를...
구본승...ㅜㅜ
코미디 대표작 아닌가; 정말재밋더만 역시 네이버 평점은 믿을게못된다ㅡㅡ
돈아깝다 지루하구 .. 이걸 돈내가본 바보지 제발 이런식으루 사람 낚지 맙시다
제목좀유치해서기대안햇는데 너무감동적이고재밋었다
재밌다.
별점 낮은 평가들 보면 다 한일감정으로 별점준듯한 댓글들이다. 영화는 보고 그런소리가 나오나? 네이버 평가는 딱 애들수준이다.
이 영화를 보고 머리에 남는 하나의 기억 '외계인의 턱에 달린.......
졸라재미없는영화였음 ㅜㅜㅠ
소환사한명이 게임을 종료했습니다!!
OO를 OO라 못하고 보지노프를 보이노프라하니 얼마나 남성권리가 없는지
시네휴 너무 격차가 크다. 3류 영화 같았음...
ㅈ노잼10노잼레알개노잼
코쟁이
은정님 연기잘하시네요!!! 멤버 챙기는척할때마다 소름돋음 ㄷㄷ^^~
작위적인 감동.. 솔직히 이거볼바에야 소원을 열번더본다 배우들의 연기력은 돋보였음
"-_- 모든것이 취약함.주연급배우의연기부족,스토리의 어설픔"
마지막 장면에서 후속작 암시하는거 같은데...또 만들려고?
전하고자하는 메세지는 알겠으나 너무 진부하고 지루하다. 동화같은 이야기
똥이 똥을 싸다. 배우들 발연기에 함량미달 감독
무의미한 연속입력은 불가능합니다
유부남인거 뻔히 알면서 바람핀 년은 나쁜년이다 뭐가 사회의부조리를 고발했다는건가.. 가슴수술한 전도연과 해맑은체하며 할짓 다하며 그러면서 억울하다는 년만 봤을뿐
"으헝..ㅠ 드뎌 우재랑 실비아최 만남..ㅠㅠ 대박 감동,,,다음화 빨랑 보고 싶으다이제 이 드라마가 상영될 기간이 별로 안남았다는게 너무 섭섭하네요..ㅠ"
이건 진심 9점이상으로 올라가야함
차라리 다큐를 만드는게 나을 듯..
배우는 다 착한데 영화가 싸가지 없다
코오코코코콬코콩콩콩
그림체도 좋고 내용도 좋앗지만 너무짧은분량에 원작의 내용을 짤라넣은게 아쉽네요
맨날똑같은거함
영화 미친거 아냐? 이런게 있었다니..ㅋㅋ
아........................................................................
재미와 감동을 함꺼번에. 영상미도 너무 좋았다. 저시대에 살고싶은ㅋㅋ 반전도 예측못할만한건 아니지만 나름 흥미로웠다ㅋㅋ
풋풋한영화 겁나재미있었는데 재미없다는사람은 뭐얔ㅋ권상우 대사랑 말투 웃김.
소설치곤 지루했음
최고!
예전에 나름 충격적으로 느껴져서 몰입했었던 영화 오랜만에 기억이나서 다시보니 예전만 못한 감흥이긴하지만 그때 당시에는 참 재미있었지..
신선한 소재여서 호기심을 자극했는데 역시나 너무 재미있게 잘봤습니다. 다이버전트 뒷이야기도 너무 궁금하네요.
매우 웃긴 영화 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ뭐지...진짜갑옷입고해야하나 스케일큰영화도아니고
1점도 아깝다
돈 조낸 아꿉네
별이 아깝다.. 여자주인공아이큐보다 돌고래아이큐가 더 낫겠다
이게외국영화엿어도 이렇게 평점이높았을까최악
웰 메이드
"진짜 존,나재밋어 ㅋㅋ"
만화책은 걸작인데 영화는 이딴 ㄱ쓰레기가있나 내시간 ㅜㅜ 시간도 엄청끌고 애들도 답답하고 제작비가 문제였겠지 ㅜㅜ
나태어나기전에만든영화엄마의유언을따르는남매어떻케먹고살았을까?슬프진안다
임수정연기.너무 잘하는거 같습니다. 보는 내내 감동 ㅠ ㅠ
어설픈 연기로 웃기는 코미디 영화
이런 짝퉁... 0개가 없어서 1개 줌....
"노아때도 그랬지만 너무 현실적으로 그린듯한 느낌, 차라리 예전 애니메이션 이집트의 왕자가 더 나았다."
형사녀석 묘하게 끌린단 말이야 거칠고 제멋대로고 재수없는 녀석인데..꽤 멋있어
높아서 1점 ㅎㅎㅋ ㅎㅎ
막판에 막 적도에남자 따라한듯한 성인+아역 화해결말 따라한듯... 근데 막 시간에 쫒겨 주다해뉘우치게되는 계기도 없이 갑작스런 뉘우침과 사과에 어이없고 황당.. 차라리 끝까지 악역으로 죽게 두는게 욕하면서 본 보람이있었을듯...
다좋은데..더빙이 너무 어색해..........
기대가 크면 실망도 크다해서 기대안하고 봤습니다. 실망했습니다..
어제 새벽에 케이블채널에서보고 평점이 궁금해서 들어와봤다. 의외로 높네 ㅋㅋ
우웩;; 이해하려고 노력해도 못하겟음;;
배경음악 좋습니다. 역시 히사이시 조
아무 생각 없는 중학생을 위한 영화
솔직히 볼게 못된다.. 이래서 한국 영화는 보지 말아야 하는건가 싶기도 하고
액션영화 별로 안좋아하지만 이런 재미있는 스토리에 가미가 되니까 보게되네... 초반부터 몰입감 있는 스토리로 흥미진진한 전개... 게다가 기발한 아이디어들... 중후반부의 내용이 좀 빈약하면서 결말이 부분이 약간 밋밋하지만 전체적으로 깔끔하다..
어릴적부터 악마는프라다를입는다 라는 영화이름은 알고있었고 인기있는영화라는건 알고있었지만 고1지금 처음으로 봤는데 정말재밌다!! 무엇보다 앤해서웨이 개여신ㄷㄷ
반전영화 만들기 힘드시죠
전혀 안무서움..
봐도봐도 꿀잼 열 글 자 이 상
완전히 엉터리 007! 이런 영화는 만들어선 안된다.
씨지도 완전 엉망ㅋㅋ보다가ㅋㅋ 포기ㅋ 포스트는 엄청잼있게 만들었는데 포스트보다가 영화보니 만화도 저것보다 잘만들겠다ㅋㅋ 만들려면 쥬라기 공원 처럼 되야 잼나지 고래도 대왕오징어 멍미 다 티남ㅋㅋ
뭐야 평점 왜케 높은거지?? 2로 맞춰야 해!!!
이스트우드 최고작
근데 왜 마음에 드는거지? 당최 모르겠다
이건 뭐지....? 영화를 보기위해 투자한 시간이 아깝습니다;;
친구집에서 봤는데여 어케다운로드해요?
Go to the 2.22
나도 동참
점수 더 없나요~~ㅠ10점이 모지라요!!
이거 진짜 초등학교때 맨날맨날 봤음..다시보고싶다 봐도봐도재밌었음
우리는 과연 상대방을 제대로 바라보고 있는가. 서로 다른 사람들간의 인간관계.
"참으로 거침없는 스토리와 장면을 보여주는 영화인 듯. 슬프고 안타까운 스토리이나, 이상하게도 주연들의 마음씨가 아름답다"
"난생처음 평점줘본다. 내두시간 돌려내라.영화광으로써, 최악의 영화인것같다. 누구를 위한 영화일까,"
"본거..진짜후회.ㅠ.ㅠ 안무섭고,재미없고,지루하고,자막개판!"
재미다
좋은영화 였기에 아련한 추억으로 더욱 가슴에 남았던 영화!! 고맙습니다~ jjladam님.
미져리의 심 해석을 본 느낌
"코폴라 가문의 이름이 아가운 영화. 소피아 코폴라는 패션쪽에 일하길 추천한다. 감독으로서의 자질은 글쎄올시다. 행여나 프란시스포드코폴라에 관심 있어서 절대 비추.단언 컨대, 아이템과 소재의 보여주기식의 나열 .. 그외에는 없다."
재미있게봤습니다. 아이들이랑 다같이가서 집중해서 보고나왔네요.
이게 영화인가?
OOOO 거지발싸개 같은 남녀주연들 꼬라지 참... 남자는 발음 좀 배워라. 에라이..
의학드라마-로맨스 // 첩보드라마-로맨스 // 액션-로맨스 // 소방구조대영화-로맨스
파리넬리 내인생 최고의 영화
왜
진심으로 다시는 이런 영화 보고 싶지 않다!
에로틱 스릴러
아;; 이거진짜 낚신가 왜 베스트가 싹다 9-10인가요? 나도 엿먹었으니 니들도 먹으란건가... 보고와서 베스트분들 비공감하나씩드립니다
모든일을 교통사고하나로끝냄 빨리 22년전사건이나 해결해라ㅡㅋ
재밋어요!
난 개그코드가 맞는건지 너무 웃고 봤음. 행오버의 파리지엔느 판이랄까. 숨쉴틈도 주지 않고 몰아치는것도 즐겁다 ㅋ
사랑과 의지의 감동적인 영화
연기봐줄만한데....무튼 한국인들 까는근성 ㅅ
ㄴ
Wow 크리스토퍼 굿..ㅎ
들롱과 (트렁크에서 나온)볼론트의 만남장면이 명장면!
이상호 기자 화이팅이다!
뭐 그냥 할 말이 없음~!! 영화 보는게 노가다 수준이다~!
발상은기발하지만 유치하다
세상의모든종교의 신은 하나의 영혼에서 비롯됬고 그 신의 영혼을 가진 미래를 보는자가 가면쓴 싸이코 악마 천재과학자에 슬픈과거있던 초능력자 독재자를 처막는데 중간에 외계인이 개입함 엔딩은 세일러문에 나올만한 마법봉으로 원기옥사용 막장애니의 끝판왕
완전 허접쓰레기 영화인데 부루스윌리스가 주연하는 바람에 한국인들 평점은 높구나
미친 장난치나..해군기지 있어야지!
"그냥 천한 계급의 남자의 씨를 받은 여자가 어리버리한 지주 아들과 지주 어머니 속여서 지주의 씨인양 사기쳐서 결혼하는 스토리인데, 전형적인 부성사기 아닌가? 정말 샴이라는 남자를 사랑한다면 둘이 손잡고 도망가서 막노동이라도 하며 살용기는 없고? 쓰레기"
"유치하기 짝이 없으며, 실버 서퍼 외에 갤럭투스, 닥터 둠은 겉절이 느낌. 그냥 머리를 비우고 제시카 알바를 보자."
"차라리 4편에서 죽었더라면 행복했을,그 스모모모형사님.정말 불쌍하기까지하다."
"학교에서 이거 보여주니깐 졸려 죽는줄 알았다. 하필 담임이라 자지도 못하고 ,, 진짜 재미없음 .."
정말 재밌었는데 전 역시 자막이 더 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 로맨틱한 영화를 본듯해요~ 어느것하나 아쉬운거 없는 완벽한 영화였어요~! 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠네요!! 안보신 분들은 꼭!! 보세요~ 추천합니다~!
케이온을 논하는데 무슨말이필요하랴 그냥보면 답이나올것을
"너무 별로다 실망만 안겨주는영화,.."
진짜 좋았다. 연기도연출도. 오랜만에 맘에드는영화를만났다ㅎ
재미도 없고 성경적이지도 않고 말도 안되는 영화를 만들었네 적그리스도나 좋아하겠네
뭐야 imdb평점 3.4잖아. 최악의 영화네.
극장에서 봤을 관객을 생각하니 눈물이 앞을가립니다..
중간에 잠. 시작과 발상은 산뜻했는데 갈등이 어째. ..
이딴건왜또만드냐
춤만 볼만한 영화. 이 영화에서 강조하고자 하는 것은 오로지 '팀'이 되는 것.
흡인력이 있는 영화 충붆시 아름답다
전에 쵸콜렛이 더 나은것같아요.
말친구들예쁘네요 재밌게봤어요
라면바~~^^ㅋㅋ 넘 토나올 같네요 꿀잼
삶의 목적은 무엇인가?. 스스로에게 진실을 되짚는 뇌리
아무리 생각해도 1점 이상 줄 건더기가 없다.
너무 그지같은 영화.... 집결호의 구지디가 나와서 반가웠다..
성동일씨 가족이야기 하는데 웃을준비하규 재미있는 이야기를 꺼내려고 유도하는 건 뭐지...???? 충분히 진솔한 이야기만으로도 진행해서 감동을 줄수있는데 너무 억지스러워 성동일씨가 정말 괜히 출연하신것 같았어요
일편단심 민들레의 눈물 쥐어짜기
0에 어떤 수를 곱해도 0이다. 발암녀 하나 때문에 레전드가 될 수 있었던 미드가 삼류 개 막장 드라마가 되었다.
사랑따윈필요없어의 레이지같은 호스트일줄알았다.그러나....
라스트포원 겜블러크루도 좋은모습 많이 보여줬음 좋겠다
어린시절의 임팩트는 최고였다. 음악마디만으로 연상케하는..
멋있긴 개뿔~ 너무 심했다 이건...
재밌기만 하구만ㅋㅋㅋㅋ
마음은 알겠는데 이건 좀 아니 잖아.
실망햇음.
평점 10.0 만들어보죠보신분들 모두 다 평점 10 ㄱㄱ
메이퀸 작가님이 하신다고 해서 봤더니 역시 실망시키지 않으셔. 메이퀸이랑 비슷비슷한 부분은 많은 데 괜찮은 듯. 재밌다. 혹시 또 백원이가 한주친딸은 아니겠지요~~~~????ㅎㅎ설마 꼭 승승장구하세요!! 황무! 파이팅
손예진도 너무 예쁘고 정우성도 너무 잘생겼고...그리고 연기는 둘다 어찌 그리 잘하는지.영화도 너무 좋고 잘 풀어낸 것 같아요.
본지 10년도 넘었지만 다 기억나는 뜻깊은 주성치영화 ㅋㅋ
솔직히 스페셜 드라마도 안될것같은 스토리... 허무해서 그런지 로마도 씨지같다ㅠ 별반개는 엔딩 노래가 귀여워서ㅋ
쓰레기드라마..겨울연가가울동화등등 짜집기드라마..
주말에 하는 것중에 유일하게 재밌는 드라마ㅎ
느낀점도 있고 잼있었어요~~~~캐릭터 귀여움
역시 조선관객들 수준을 알겠군. 조선식 저질 어거지 개그보다 훨씬 낫고 재밌다
10년만에 또다시 시리즈 몰아 봤는데..참...코끝이 찡하다..
빨갱이 간첩 미화 영화.
개막장 왕수박이 다음에 무슨짓을 할지 궁금해서 보는 드라마
"단연, 올해 최고의 영화 (하반기까지 감안해도)"
Reflection ost 넘 좋음ㅋㅋ감동은 모르겠고 재미로는 디즈니중에서 뮬란이 갑인듯
북한김씨돼지 세습독재엔 입 벙끗 못하는 자칭 민주화 인사들. 국보법 폐지? 쇼를해라
"좋게봐서 실험 영화. 관련 배우들이나 스탭들기자들이 보면 재밌어할 영화끼리끼리 한정된 친분있는 사람들끼리 뭉쳐서 잡담하는 내용작품성에 점수를 줄수없다 . 특수한 시도를 제외하면 , 이영화에 큰 점수를 주는자 예술인이라는 이름의 허세를 동경하는사"
재미만 따져서는 안될 영화.
달달한청춘드라마
반짝거리는 귀신.. 넘 지루해서 견디기가 힘드네..
티모시 달튼도 007 배역 잘 어울리네..
뭐라까...보는 내내 답답했다. 내가 찍어으면 양아치를 좀 더 현실성 있게 찍었을것같다.
의외로 재밌는 영화.만약 고퀄리티로 제대로 로코물로 만들었다면 꽤나 유쾌했을 영화.남자 부럽..
ㅋㅋㅋㅋ 완전꿀잼임!
제임슨 스타뎀 빠돌이로서 매영화 보지만 이영화에서 제임슨스타뎀은 어떠한 액션도 보여주지않았다. 끝부분 잠깐 30초만 보여주고 끝났다. 젠장. 이게 뭔가. 애초에 이연걸만 주목시켜주는 영화구만. 익스펜더블에서는 제임슨 스타뎀이 주목대상이었는데.
조아하는영화중하나!이뽈리뜨OOO도의매력을맘껏느낄수있다
너무 지루하다... 스킵해도 보기가 힘드네 러닝타임도 게다가 길다
일주일동안 두번이나 봤음.. 프랑스 어를 공부하고 있는 나로써는 완전 좋은 영화임
아오 내영화비 팝콘 시간 개아깝다
이건 아니다...영화가 짬뽕이야??
아육대 일부분이 재미없어
킬러조 행님 성지 슨례 왔습니다.
"끝까지 봐야 한다, 끝까지"
가슴이 찡... 해 집니다...
포스터에 영화 중요한 내용 다 보여주는 뻔한 스토리.. 이건 쫌 아님
쓰랙
허무하고 이도저도아닌 영화가 됬다 액션도 사실 별로..
내용도 난해하고 발음이 정확한 아나운서 기자 연기자가 아니라면 자막좀ㅡㅡ아 뭐라하는지 짜증나서 집에서 vod로 다시보면서 몇번을 뒤로가기눌렀는지 그렇게 두번이나돈주고봤는뎈ㅋㅋㅋ제목은 자극적인데 그에비해 내용은 이건뭘말하고싶은건가 싶더라 아..진짜 실망
반전 진짜 쩔었는데 전 재미있게 봤음요 ㅋ 진짜 괜찮은 영화라고 생각함 ㅋ
초등학생만화인줄진심노잼
"너무 아니다,이건. 두번째꺼 빼고, 다 이해불가~!!"
어린 내게 서부영화를 재미있게 기억하게 만든 영화
-@인생최고의영화@-
지금까지 개봉된 애니영화중 5위안에 들어감 점수는 당연10 7점이하는 뭐하는사람이지? 공감을 못하는가 점수주는거 이해를 못하는가??
벤스틸러 역시 웃겨
ㅋㅋㅋㅋㅋ 전기세가 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연출도 좋고 음악도 좋고 연기도 좋다. 하지만 이런일이 실제로 일어나서는 안된다. 범죄를 저질렀으면 뭐가 됬든 간에 형을 살고 나와야지. 깽판과 법치주의를 조롱하는 정신나간 영화 아무리 영화판이 좌파 세상이라지만 진짜 돈 영화 10점준 인간도 반성해라
the best of the best
예 쓰 잼
쓰레기 진짜 잊혀지지 않는 쓰레기
소나기 쏟아져내려도!
작위적이고 허접한 스토리에 화가 남. 영상미가 아깝다. 중반까지의 완성도를 후반부가 다 망쳐놓는 망작.
이런 유쾌한 캐릭터무비 굿
"이수아, 이경영.. 강하긴 했지만 아쉽다. 평점 너무 높다!"
다시 보고 싶지 않은 한국영화 중 하나!!
정말 훌륭한 작품입니다....아픈 시절... 치열하게 살아왔지만 결국 과거 그 순수했던 시절로 돌아가서 인생을 다시 쓰고픈....40대 후반이라면 누구나 고민하고 공감이 되는 그런 영화입니다.이창동 감독께 찬사를 보냅니다.
그들의 모습만으로도 충분히 만점이다..... 락 이해못하는 쓰레기들 낮은점수라니ㅄ
완전감동.부드러운전개!
깊은 울림을 주는 '무소유' 가르침. 다시 만나 행복합니다^^
겁나웃었음오랜만엨ㅋ
어릴적보던 전설의 고향이 생각나네. 재밌네
현대인의 가치상실
먼저 게임으로 나오가 대히트를 치모어린 시절 푹 빠지게 만든 작품 ㅎㅎ영화도 재미있었고 잘 봤다
신고좀 해라 쫌 진짜 아오 답답
김한민영화는 허식만 가득하다. 졸작메이커.
에휴 좀 고증 안챙김? 한반도의 공룡은 옛날 꺼니깐 이해하고이건 뭥미
런던의 퇴폐적인 분위기와 선혈이 낭자하는 팀버튼식 다크판타지. 생각보다 스릴도 있고 재밌네요.
"여기 패티슨 빠들만 평점줬나 왜이리 높나 의아스럽다 연기력이 좋다니 원...이 영화에 로버트패티슨이 과연 어울렷나하는생각이든다 비주얼 실망, 연기력은 더 실망..."
탈북자를 소재로한 영화 중에 가장 인간미 넘치면서 가슴 아픈 이야기
딴건 몰겠고동성이든 아니든 로맨스영화의 정석이라고 느낌ㅋ보는동안 두근두근하고 설레였음!! !
이런 사랑과 영혼 이었다. 한류를 노린 것일까
저도 P짱을 먹고싶네요^^오늘 저녁은 삼겹살에 된장찌개♥♥♥
어렷을적 처음 영화나왓을때 영화관에서 봣는데 감동적이구 눈시울이붉어졋는데 최근에다시보니 정말 눈물이흐르는군요..ㅎ 전 많은영화를봐왓지만 이만한 영화는없다고생각합니다.
정말 최고... 한번 보기 시작하면 멈출수 없음!!
걍 재밌음. 꼭 봐야함
가슴을 차갑게 만드는 멜로....
람보에대한 고정관념이 깨져버렸다. 유치한 일당백 전쟁영화속 주인공인줄알았는데... 지금봐도 딸리지않는 완성도. 매력적인 캐릭터. 명작!
박진감넘치고 반전은 완전 대박이고
곽진언노래잘하기만하고만 무슨ㅉ
궁금해서 끝까지 봤지만 심하게 억지스럽다. 가상현실도 아니고 이뭐병
진짜 재미없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"이런 영화에 돈 투자하는 사람들은 돈이 썩어 났나괜찮은 독립영화들, 시나리오들 많은데 정말 쓰레기에 돈 쓰는 거 이해가 안간다"
재미와 감동을 느껴서 좋아요~
뭐가 이렇게 지루해
음악 너무 좋아. 섬에서 역겨운 장면들이 몇 있지만 영상미도 죽여주고 여주 맘에듬
"그냥,,"
"금성티비 1人 추가요 ㅋㅋ어릴때 정말 테이프가 늘어날때까지 보고또보고 했던 영화,,다시 보고싶네요~"
너무좋아
뭐야 왜저래 이말만 반복;;
짱이에요
제밋네
너무너무재미있었습니다~~시간 가는줄 몰랐어여^^
너무 유치하고 안무섭다
"당시 개봉했을때는 획기적이었을 수 있으나, 지금보면 웃음만 나옴..."
이런조호형같은 뷐!
보는내내 엉엉울엇네요 스토리가 쪼금 허술한? 면도있지만 안내상씨 연기 너무좋았어요♥ 결말도아쉽고..
기존에 봤던 큐브영화라고 생각하면 안됨.망 작 ㅡㅡ
잘못된 뭐라뜨면서 안됨 ㅠㅠ 왜이럼
지루함과 따분함의 절정
삼류 코미디영화....
재밌다ㅋㅋㅋ공효진넘매력적임ㅋㅋ근데평점너무낮다
아래에 뭔 알바야 쓰레기얔ㅋㅋ
OCN에서 하길래..그래도 끝까지 봤다.
"2점,7점,1점,1점,2점 평균2.6점 반올림해서 3점 준다"
벤에플렉 기대하게 만드네요
승헌형 인제 김태희누나만 바라봐~
이거 돈내고 보면 피눈물 납니다.ㅠ
!!!!!!11
파타고니아 발데스반도. 세상의 끝에서 버려진 여자. 바다의 끝에서 길을 잃은 고래. 파타고니아만큼이나 아름다운 사랑 이야기이다.
완전짱ㅋㅋ재밌었음.내스탈
시즌 5 6화 보고 백성이
10년 넘게 한회도 안 빠지고 본 애청자인데 폐지설 완전 짜증남ㅠ 폐지하기만 해봐 KBS저주할꺼임
"갈팡질팡하는 스토리는 산으로 가고, 캐릭터도 하나도 못살리고..."
OST보고 영화 나온줄 알았어요ㅠㅠ 상영관좀 늘려주세요!! 좋은 결과 얻으시길 ㅠㅠ
"마이너스평점 주고 싶음.스릴러의 탈을 쓴 폭력,잔혹물.영혼을 파괴하는 영화"
만화를 보는게 나을듯..
슬레셔 영화를 도대체 즐겨봐서 뭐가 좋다는거냐? 미국애들이 열광하면 그게 건전하고 멋진거냐? 사람죽이는거에 희열을 느끼고 열광한다? 참 재밌네..
정말기억에남는재밋는영화!
배우들도 너무 연기를 잘 하시고 중간에 나오는 코믹 요소들이 너무 재미있었습니다
"1점 이하는 ...,.ㅈ.."
그냥 허허웃고 넘기지. 너무 더록을 배껴놔서.. 힙합교도소스릴러
막장 주제에 되게 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전에 반전! ㅋㅋㅋ
"지루한내용이 90% 스릴도 없는, 사실상 망한스토리"
심약한 팔랑귀 아나퀸 ㅠㅠ
재밌던데...
역시 병헌이얌. ㅎ
이영화도 어렷을적 넘 감동적이였음~
의리따윈 눈을 씻고 찾아봐도 없는 졸렬한 영화.
6/6일에 보러가다가 매진되서 6/8일에 다시 와서 봤더니..역시 보자고 졸라대길 잘했어! 라는 생각이 들었더군요!! 썬더일레븐때문에 갔는데 영화를 보다보니 골판지전사에도 관심이 생겨버렸다죠/ 산 왜이렇게 귀여운걸까요♥?
2003년에 만든걸 지금 보여준다 ㅋ
재미없고 지루한 48시간 속편.
"이해할수없는 불친절한 영화,,,이해할만한 동기가없다 ~~~~~~~~"
조아효
"순애보, 여자가 무슨짓을 해도 다 받아들여주는데, 당신처럼 멋진 사람이 왜 그런 사랑을 해야할까요? 그부분을 뺀다면 70년이 지나도 잊지못할 로맨스인거 같다."
요즘 영화보다 훨씬 재밌고 잘만들었다!! 음악도 예술이고 역시 히치콕영화는 최고!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"신비롭고, 왠지모르게 마음이 편안해지고 멋진영화乃"
어릴때 봐서 그런지...왕 지루했음
어러 등장인물들을 다루어서 다소 산만하치만 감독이 말하고자하는 주제가 명확히 드러나고 전혀 지루함을 느낄수 없는 수작이라 생각한다. 또한 우리사회의 지역갈등과 편가르기에 대해 생각해보게 되었다. 좋은 작품이다.
추억은 그냥 추억으로 남겨놓는게 좋다는 것을 가릋펴주는 영화였씁니다.
당시 예산도 없는 무명감독의 빛나는 아이디어와 존경받을 만한 열정으로 태어난 수작 중의 수작..각본과 연출이 가공할만 하다.
다시봐도 좋아요
"전형적인 B급영화, 등장인물들이 하나같이 정신이상자 혹은 저능아."
말하려는 바는 알겠지만 싼티나고 지루한 연출은 영화의 수준을 떨어뜨린다
보다가 자꾸 르네상스 생각나서 별로였음
이건 꼭봐야됨 나오는노래 하나도빠짐없이다좋다 굿굿
사람사는 모습~이런 따뜻함이 있다면..인생은 즐거울 것 같다!
로빈 윌리엄스가 영화 선택은 진짜 잘 하는듯...
한 산에 두마리 호랑이도 괜찮은듯... 하지만 그뿐...
가장 솔직하게 '삶' 를 이야기하다.
말이필요없다
남자들 꼬시기엔 여주...너무 역겹게생김
매년 볼때마다 질리지않는 최고의영화..다시봐도 감동입니다..
"1점도 아깝다ㅉㅉ 김수현, 이현우, 박기웅 잘생긴거 말고는 아무 의미가 없는 영화"
웃찾사 암흑시대를 이끌던것들이 코빅으로 다 넘어가주니 요세 꿀잼이로구나 다만 시간대가 아쉬울뿐!
기억속에 깊이 남은 로맨스영화
다시봐도꿀잼♥♥♥♥사랑해요
간혹 코믹하기도 하구 지루하지도 않은 괜찮았던 영화
일단 원작 내용과 너무 일치하여 아쉬웠지만 영상미가 너무 아름다웠어요. 애니메이션 보다 더 아름다웠습니다
007 중국특집~ 007과 홍콩영화가 만난다면~ 하일라이트는 오토바이 VS 헬리콥터 장면. 시장바닥을 누빌때는 마치 성룡영화같았다.
니미...영화보고 욕하긴첨일쎄...그리고 정말 평점 높게 주며 돈벌려는 알바들이 있긴 있나보네... 하긴 알바들이 무슨 죄겠냐... 쯧쯧...가엾다!
뭐지...?이게뭐지? .. .음 .궁금증만남기다영화가 그냥끝났네. ..뭐지이영화? 뭐냐이거ㅡㅡ!어의없네..뭘얘기하려고한건지...아깝다내시간..
이런 식으로 만들려면 애초부터 시작도 하지말자.
"결과론에 따른 징벌적 다큐.. 이론과 적용에 관한 거대담론을 뒤로 한 채 로비와 샐러리, 책임자의 처벌로 주장을 전개한다. 말더듬는 장면을 편집하는 기법도 유치하다."
내 생애 최고의 드라마!!
벚꽃처럼 휘날리는 여러 감정들
스토리에 굉장히 신경썼다는 제작자의 말이 웃겼음.
저기요 뭔 말하고 싶은데요?
정말신선하고 재미있게봤습니다음악이 좋네요
B급 무비로써 좀 아쉅네 치고박고 옷도 리얼하게 찢고 노출? 좀만했다면 괜찮았을텐데 눈은 호강함
기억 탐험 이야기. 스케일이 작고 사건도 작은 느낌.
자연산 슴가에 훌륭함 그이하 그이상도 아님~ 영화자체는 돈주고 볼맛이 안남~
bj리샤~~~~ㅋㅋㅋ
엠마뉴엘 베아르를 위한 영화.
도통 이해가 안되네...ㅡ.ㅡ;;
난잡. 수면 유도용 코미디.
씁쓸하고 아쉬운 전투들 뿐!!
이야.. 감탄만나오네
"형식보다 중요한 것은 화법이거늘.. 예술가들이나 영화학도, 중2병 허세충들 입맞에 맞을 영화. 일반 대중은 볼 필요도 봐야 할 이유도 없다. 대중영화에 좋은 작품이 널리고도 널렸으니 그것들만 보는데에도 너희들은 수OO을 소비해야 할것이다."
재미잇게잘보고있습니다
"요즘도 흔히 볼 수 있는 개연성부족, 어거지설정이 언제부터 시작되었는지 알 수 있다"
누가 감독은 모가지라고 한마디만 했다던데 아직도 영화 만들고 있진 않겠죠. ㅋㅋ
박신양 전도연의 최절정일때...한 작품이죠^^안타까운점도 있지만...정말 사랑하면 저럴수도 있겠구나...그리고 진실된 사랑을 찾는것을 봤어요!잊지못할 명작!
유다인씨 연기 정말 잘하시고 드라마보면서 보통이란걸 몸소 느꼈습니다 마지막에 이뤄지지 못한게 여운이 남네요
'색기'로만 따진다면 안소영이 나온 1편보다 한 수 위다
내가 방학을 기다리는 이유는 바로 우뢰매 때문이었다...
치악의저질영화...용의자중3명이나자살하고경찰때메그런건희화하하고있었던...
"영화자체보다는 그들의 업적에 감사하고 감명받았다. 조지 클루니는 역사속에 이들이 묻히지 않도록, 우리가 이 찬란한 유산을 아직 즐길수있음은 이들 덕분이라는걸 상기시키고 싶었던건아니었나 싶다"
전혀 흥분되지않는 몸매..
ㅋㅋㅋㅋ지금보니깐좀그렇당ㅠㅠㅠㅠ
잔잔하나 그것이 모여 가슴을 울리는...
아직도 잊지 못할 정도의 영화
최악..이다 정말...
"잔잔하지만, 그래도 엄청 재밌다, 웃기고...."
배트 신용카드? 저것들이 배트맨한테 배트 신용카드를 줬어...저 OO랄것들이 세상에서 가장 위대한 영웅한테 배트 신용카드를 줬어?!?!
발연기에 엉성 했지만 신선했음!
"이제와서생각해보니,젖소부인은,걸작이었어...(웃음)"
주성치...주성치...
30대가 되니 느껴지는 감정. 애인뿐만 아니라 30대때의 그 일상적인 걸 배재하고 새로운걸 만나려할때의 혼란. 이성에서의 반대. 이런게 참 보고 이해가 된다니 나이먹었나 보다.
스릴러 럾는 스릴러 영화.
장난하냐?! 작가고 PD고 시청자 인내심 시험하는거야?? 보던 거라 봤더니 이렇게 질질 늘어져서야... 니넨 니네 드라마 안 보는거냐??!! 1.2배로 봐도 시간 아깝다 그냥 안본다 안봐!!
재미도 없고 개연성도 없고 잔인하기는 싸구려 공포 영화 수준
41년 전 한 소년의 운명을 뒤흔든 영화. 절대적인 카리스마의 전율.주먹이 웁니다.
의천도룡기와 쌍벽을 이루는 무협시리즈이다
학교에서 수학시간에 보여주더라구요....진짜 감동적이었어요..
가볍게 웃기지도 않더라
점수가 넘 낮잔아 곧 볼건데..그래서 10점준다
"보는 내내 잔잔하고, 셀러였다."
그저 평범한 일상을 따라서 나지막이 걸어가다보면 보인다
이 영화의 조명은 전쟁의 피해자가 아니라 건물을 지켜내기 위해 노력하는 학생들의 모습인거 같다. 자신에게 주워진 일에 최선을 다하며 서로를 돕고 도우며 건물을 청소하는 모습에서 우리는 이 영화가 의미하는바를 알수있을거라는게 내 생각이다
그냥 야동을 볼 지어니..
strong ending..
내가 본 영화 중 최고다. 최고의 영화..
결말부분밖에못봣는데너무슬프다 형이랑싸우고봐서인지더공감..
왜 옛날것을 개봉한대어이없네
(っ '～')づ ⌒☆ ㅋㅋㅋ
두우항도 견자단 삘이 좀 나는군요...잘 봤습니다~~
알바생 졸 많네 비추다 진짜
킬링타임의 아주 .. 내 돈내놔 ㅋㅋ
감독 면상에 쏘고 싶다..
"원작인 '염소를 노려보는 사람들' 이란 책을 읽고 보면 이해가 더 쉬운 영화, 사전지식없이 본다면 분명 혹평이 쏟아질수 밖에 영화지만, 원작인 책을 읽고 본다면 이해가 되는 영화, 아무리봐도 이 영화는 실화지만 실화 같지 않다."
1점
이 영화를 완성도로 따진다는건 당시에 안봤단 얘기... 문화 쇼크였다.
내가 바란 건 약간의 긴장감뿐이었는데..
1997년에 이런 영화가 개봉했었다니!
이게 나온지도 벌써10년이 지났네 지금 나오는 영화퀄리티랑 맞먹을정도의 영화다
이진욱♥♥매주 챙겨보는 드라마ㅎㅎ
I have to keep breathing... for tomorrow the sun will rise... who knows what the tide would bring...
퓨쳐라마 개인적으로 최고의 명작이다.. ㅠㅠ 이젠 더 이상 안나온다니 너무 슬픈일이다.. 아마 죽을때까지 잊지못할 명작 중 하나일 것 이다.
평점이 너무 높네요. 9점정도가 적당한데...
>_신고
세상엔 진짜 허접한 영화도 많다.
대한민국 국군의 성희롱 백서
"뭐 이런 ...? 스토리 없고, 웃기지도 않고.. 시간도 아깝고.."
이런영화가 더 많아졌음 좋겠습니다 응원할게요 감독뉨!
엄정화 연기상같은거 안주나. . 엄정화연기잘하는건 뻔히알고 당연한사실이라 잊고있었는데 이영화보고 다시한번 제대로느낌!! 저언니 연기상줘야한다. 연기를 참 너무잘하는데 나만그리느끼나 명품배우 엄정화
내가 이 영화랑 다른 상어영화를 본 뒤 심해공포증이 생겨서 아직까지 깊은 바다나 계곡 호수 강 수영장보면 무서워 죽겠음
최고! 감성돋게 하는 영화.. 웃음도 눈물도 있는
1점 주는 사람들 자기만 보려고 낚는 겁니다. 꼭 보세요.
감동적인영화 ㅜㅜ..
10년전 영화인데 지금봐도 진짜 역대급ㅋㅋ
이 영화를 만든 의도가 뭐냐?
영화가 너무 지루하다.....
외로움을 잘 표현한것 같아요. 나중에 한번더 봐야 겠어요. 배두나씨가 연기를 정말 잘하시네요.
xx님이 랜덤을 선택하셧습니다. xx(페르다)님께서 게임에서 나가셨습니다.
나 같으면 칼만들어서 시간 지체하느니 차라리 사고 만다. 미쳤어~
주제 전달력도 약하고 코믹하지도 않고
"전형적인b급.어정쩡한스토리,구성이며 퀄리티의차이를극복하진못한다."
0 점은 안되나 ...와..
1점도 아깝다. 정초신이 누구냐?
ㅎㅎ 80~90년대 홍콩 영화처럼
할거 없을때 투니버스서 나오길래 봤는데 진짜 막장쓰레기다 그냥 축구는 안하고 축구공으로 피구하드라
재난영화로 만들어 버리다. 재난영화 에이리언VS프레데터2가 나올걸?
내가 이영화의 본소설을읽고 감탄하였다 그러나 나는 이번영화를 보고 욕이나왔다 나는 감독에게 이질문을 던지고싶다 그책을 읽기는 읽었는가?어떻게 그 명작소설을가지고 이따위 영화를 만들수있는지 이해가 돼지않는다
"석유와 테러리즘, 돈과 권력에 대한 복잡하고 흥미로운 이야기"
여자 권소위는 보고 안하고 처뭐하는짓이냐? 권소위 보고안하는바람에 이런일 일어났네 보는내내 너무 답답하고 작가가 군필인지 의심스럽다 진짜
1편이건 2편이건 다 재미없다..
이게영화니
감독의 끔찍한 발상에 1점. 영화는 0점
어렸을때 누나랑 많이 울었다. 음악이 아직도 잊혀지지 않는다.
별주기도 미안할정도로 재미없다. 제발보지마세요..돈날림
실망.. 허무함.. 안타까움.. 쯧쯧쯧.. 한계인가봐!
폴라익스프레스 - 2004
"헐리우드식 재미와 긴장감은 없지만, 순수한 영화. 흑인들의 삶과 음악, 블랙가스펠에 대해 알 수 있었던 소중한 시간이었습니다! 연습과정과 공연전체를 다큐멘터리 5부작 정도로 나눠서 나와도 좋을 듯. 짧아서 아쉬웠음."
여주ㄴ땜시 삼점이다ㅡ 민폐냔
이영화보니 한숨만 나온다...
짜증났다.
내용은 슬픈데 영화 자체는... 글쎄..................
이 영화 진짜 재미있어요!! 3기도 봐야지~
말이 필요 없다 페어리테일은 최고다
0점없나 t2재방을볼수록 이건그냥 ㅍㅖ기수준
1편은 청소년의 질풍노도 시기를 잘 표현하면서 연출도 스토리도 좋았다. 2편은 소피마르소가 좋았다.
아니 진짜 이영화는 너무 못만들었다. 하... 아니 처음인 칼들고 다 옛날 전쟁인데 갑자기 런던으로 와서 시대가 확바뀌고 주인공은 무슨 인도에서 살다가 갑자기 런던을 왔고 시대도 다바뀌었는데 도시를 다 알고있어;; 그리고 노래가 무슨 30분을차지하네요
진짜 개 촌스럽다.. 이걸 영화화하지왜??
진짜 나도 재밋아서 옛날꺼지만 아직도 기억에 남는데...
"참 감명깊은 영화였습니다. 마음에 남고, 기도가 되는 영화였습니다. 이런 영화를 만들고, 볼 수 있다는 것이 좋네요... 많이 생각하게 되는 영화입니다."
사랑은 무한의힘을 가지고있다.
조금 뻣뻣하지만 그래도 좋은 아버지...다정한 아버지..
보고 보고 또 보게 되는 영화다.
경악을금치못했다.이런제길..
뭐지 이 영화 이해가????
설정만 띠고 보면 그 시절 완벽했던 블록버스터. 대통령이 아닌 전직군인출신 아버지로 봐주길.
이동욱과 유진은 역시 멋진 훈남훈녀.
완벽하다. 모든 것을 통제하는 힘. 우리의 어른됨. 상상력을 지배하는 그 모든 됨됨이들.
천장에 6000만원 투자한게 많이 투자한 것이었던 시절
나루토 내사랑 ㄴ나루토 포에버^^^
재밌고 기발한 스타일의 영화
이영화가 이나영이 찍은 첫번째 몽 쓰리즈인가연?
쓰레기
여기서 웃기는것 죽도록 도망가는장면이 더웃기다는것
예측하기 어려운 색다르고 참신한 발상이 돋보인다
시간때우기로 보자..
2기에서 사라진 코가미를 다시 보는 재미는 컸다.
어떻게 강제로당하는데 사랑에 눈뜨냐; 그럼 강제라고 안해야하는거아닌가; 저딴식으로 매체에서 나오니까 강간하면 여자도 좋아하는지 아는 새키들이 생기는거다
내생의최고의멜로영화 보고난두 임수정팬이됫지ㅋ
기대를 많이 하고 봐서 그런지 생각보단 돈이 아까운 영화...
재밌음
액션매니아에겐 너무나 큰 선물... 오우삼의 마지막 느와르..
좋은 영화
좌좀들 이것보고 좋다잉하겠지 로류에선 좌파영화는 받지 않는랑께
재미는 있으나 내용이 좀 뻔함
울버린이 이런 OOO기 영화에 나오다니...
아이들이 넘 즐겁게 볼수 있어서 좋은거같아욤
여주 이상하게 생겼고 흑형이 10캐리함
여주인공이 미스트광신 아줌마 추격자의수퍼 아줌마를 능가 하는 무개념녀 모든사건의원흉
감동적인 말이 필요없는영화
산벌은 신선한 맛이라도 있었지. 다른 속편들처럼 전편을 못 따라감
너무 마음이 아파지는 영화. 하지만 다시 힘이 나는 영화. 대박나세요!!
진짜 이건 아니라고 봅니다 연기는 발연기여 내용도 쓰레기고
너무 재미있었습니다. 실화라고 하니 더욱 감동.. 강추합니다^^
재클린 뒤 프레 를 딛고 일어선 남자... 재클린에게 못할 짓이었지요..
제작진이 바뀌었나. 단순히 상업성 좇는 거 만이 아니라 관점 자체가 좀 달라짐을 느낌. 동물을 사랑하고 프로그램으로 어떤 방향을 제시하고 하는 것 보단 소재로 이용하는 느낌. 지금 펩샵 도마뱀 저것도 보기 상당히 불편함.
애니 버전 변주곡
"취권이냐, 카포에라냐? 대놓고 나 cg요, 하는게 너무 많고, 스토리는 점점 산으로.. 유치한 연출.. 카포에라에 막판 스팀팩까지. 복수할때까지만 했으면 4점은 주는건데, 끝에 클레멘타인 오마주에 소름돋았다."
왜 이걸 비디오로 빌려 봤을까?
시간아까워요
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지ㅡOO전에짱재밋엉는데평점넘낮게준듯
원작을 제대로 망쳐놓은 최악의 영화
"시리즈가 거듭될수록 실망감은 더해가고,,,왜 귀환했을까 ? 그리고, 아이돌은 왜 또,,,재미도 없고, 감동도 없고,,,3탄에서 끝냈으면 좋았을것을,,,"
옛날건데 존내 재밌어ㅋ
진짜 2013년 들어 첫번째 영화인데 기대 이하..아니 더욱더 이하....차라리 더빙을 하시지 마시지.... 그닥 내용도 별로....
택시의 명성에 개먹칠
볼 때 마다 질리지 않고 재미있는 영화! 잔잔한 듯 하지만 절대 잔잔하지 않은!
진짜 재미 있게 봤었다 초등학생 때 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"지금 티비에 나와서 보고있는데, 내용은 어떨지 몰라도 카메라가 너무 흔들려서 정신 분열되는 느낌... 너무 집중안되고 어수선함"
쓰레기 중국 영화
주인공이 잘생겻네요~^^
누구 맘대로...
좋은 영화다. 평론가들은 창의적으로 비평해야한다는 강박증이 있는건 아닌지..
비디오로 빌려보기 다행...새로운 시도를 하려면 제대로 하던가
"군대에 틀어주면 환장하고 볼 영화..............-,-;;;"
데스노트와 흡사한듯 하나 또다른 발상.정말 신선한 소재의 영화였다.다만 아쉬운건 이 소재를 제작비 넉넉한 투자가 가능한곳에서 제작했다면 정말 명작하나 탄생했을지도. 그렇다고 해서 이 상태가 안좋다는건 또 아니다. 다만 좀 아쉬울 뿐.
인생 최고의 영화...
평점이 왜이럽니까ㅜㅜ
굳
아니야..
글쎄요... 옛날이나 지금이나 쫌 이상..
역시 송일국은 남자가 봐도 매우 멋지다.
"매력적인 배우들의 훌륭한 연기, 정치사와 개인의 감정을 둘 다 잡은 각본, 화려한 의상과 적절한 ost까지.... 빠지는게 없는 잘 만든 영화다. 시대만 다를 뿐이지 지금도 반복되는 이야기를 다루고 있다는 점도.."
가위질 좀 하지... 다큐멘터리가 너무 길잖아...
cure보고 뻑 갔는데 가까이 갈수록 졸작이 다수
백년의 유산 완전재밌음!!!! 화이팅!!
봉태규영화중에가장볼만한거피식은합니다.
주지훈 첫 사극이라 기대하고봣는데..스토리도 너무 뻔하고 코믹이긴한데 왜난하나도 안웃기지ㅠ 거기다 주지훈 사극톤?도..어색하고..신하들앞에서 명나라사신?한테 머라 할때 진짜 왜 대사톤이 저러나싶었음..주지훈은 현대극이나아요~아직은 사극아닌것같애요ㅜ
내게 장진영이란 배우를 알게만든 영화. 지금도 가끔 보게되는 영화!!!
액션이 엄청나서 재미있음
어릴때 친구집에 VCR이 생기고나서 정말 테잎다늘어지도록 본영화가오싱이랑 터미네이터대 홍길동 이었는데....ㅎ
별론데...그렇개 색다르지도 않고...
스토리를 지나치게 미화하고 왜곡하다. 기왕에 건드릴꺼면 해피엔딩으로 끝나게나 하지 주인공 불쌍해서 우짜노.
그냥 떡밥 용 영화 10자 10자
"최고더만...난,진격,진격 하길래,왜 그러나 했는데,개인적으론,에바 이후에,최고였다.감독이 신끼가 있는거 같음...거의 광기에 가까운 똘끼랄까?안노 히데아키나,카와지리 요시아키나,다카야마 하데키나,안도 마사히로 등 극소수에게만 있는 그런거 말이지..."
중국의 현실을 제대로 그려냈다.
옛날에 개봉했을때 극장에서보고 이게 뭔가했다...-_-
허술한 배경 하지만 액션 하나는 최고이면서 성룡의 멋진모습
굴러온 돌이 박힌돌을 빼다니..ㅉㅉ
재미 있게 잘 봤습니다^^
"거창한 시작, 조촐한 마무리."
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ10점이라 놀라서 들어왔는데 1명이 10점줌
심플한 소재와 플롯. 그것을 편안하고 재미있게 잘 풀어냈다. 아놀드찡 넘 귀엽긔 ^^ 역할은 유전자 몰빵 받은 완벽남인데 순둥순둥하고 유한 성격. 힘 쓸 땐 터미네이터! 아놀드 찡 매력에 빠지네요. 현재에는 없는 체격과 매력을 가진 배우 ♥
안도마사노부가 살린 영화
종합병원2가 아니라 뉴하트2나 다름없다..
그냥 쓰렉영화
정말 재미없었다....
당시에 꽤 재밌게 봤다.
"애들 보기엔 잔인, 어른 보기엔..."
어릴때의 추억~ㅎㅎ 너무 잼있고 스릴 넘치게 봤었던 영화임~ㅋㅋ
...최악이었습니다..
2년전에 봤던 영화인데도 불구하고 아직도 여운이 많이남아있는 영화..그 어떤 공포영화를 보면서 느낀 공포보다 심리적 공포가 컸고 하얀 실크 이너에 피범벅이 된채로 욕실에서 나오던 그모습은 아직도 기억에 남는다.탄탄한 스토리에 소름끼쳤던 연기..완벽했다
지금껏 영화 5~600편은 본 것 같은데 단연 최악 ㅡㅡ 완전 쓰레기
여운이 아직도....
정선흳댐에 내가 좋아하는 프론대 안본다좀 보게 해다오
재밌어요~음악도 좋구요~ 잔인한 블랙코미디보다 밝고 귀엽네요~ㅋㅋ중간중간 웃기네요?전혀 지루하지않았구 끝엔 뒷얘기가 궁금하기했어요~ 돈이 있었음 좋을껀뎅?썰렁한 분위기로는 트렁크에 돈이 없엇나봐용~
"머리는,안쓰고,몸만 쓰는,셜록 홈즈란,에로영화에서,주연 여배우가 안 벗을려고,기를 쓰는 꼴...아니,XXX등급무비에서,어덜트비디오 주연 여배우가,섹스 씬 빼달라고,감독에게,항의하는 꼴 아닌가 말야...비쥬얼만 그럴듯하고,영혼은 없는,얄팍한 쓰레기 영화"
정말 재미없는 영화.. 무슨 메시지를 전달하려는 건지 모르겠음
회를 거듭할 수록 재밌네요. 잘 보고있습니다.
"10대들의 술, 담배, 퇴폐.. 그것밖엔 없는 영화. 하지만 음악과 두 배우는 매력적."
쓰레기1ㄱ
언제적 영화를 개봉한다고 .. 망작입니다..
"시리즈물이라 전작이랑 비교를 안 할순 없는건 당연한 사실이지만, 두 배우를 놓고 비교한다는 자체가 바람직하지 않네요^^ 생각좀 고쳐드시길 바라고, 배우의 기량보단 감독의 연출이 다소 부족한듯 보이네요,"
주연배우의 연주실력도 좋고 감동적이고... 더 바랄게 없던데요.
10점 만점에 10점 뿅♥
존 카메론 밋첼 감독의 영화에는 인생이 들어있다. 그의 영화들중에 가벼운건 없다.
승기오빠진짜너무머싯어요♥♥♥
레오까락스성님이 작정하고 만드셧구나....
여주연에 비해서는 괜찮다.
아름다운 작품을 개봉이 끝나기 전에 볼 수 있었던 것은 큰 행운이다. 학창시절 풋풋한 첫 사랑의 오마쥬를 전달해주는 훌륭한 작품.
이게 15세?사람 사지 찢어져 죽는 장면만 나오는게?참여러 각으로 찢는다
최고 여태까지봤던 드라마중에 제일 재미있음!!!최고최고bb
이건좀 아니죠..
이게 평점이8.42?ㄷ 최소한9점은넘어야할텐데. 시간가는줄모르고봤어요최고에요!!
"신난다 정말 신난다 꿈을 가지고 있다는게, 그걸 향해가는게 너무 신나요ㅋ"
저렴한 작품
테러범이 뭐이리 약해 ;;
개핵노잼중애핵노잼이네
심리연기가 돋보이는 수작
너무나 많이 본 이야기들
이거볼시간에 못주무신 잠이나 주무시는게 나으실듯 하네요
디아즈 졸 싫어
핫세가 최고. 더 말이 필요한가?
갑작스레 끝나서 이상했던.. 노래만 좋았다
믿고보는 KBS 사극이지만 이건 아니올시다!!
누구를 위한 영화인가세계대전을 일으킨 일본의패망한 국민성을 일깨워주는 영화인가이런걸 추석때 틀어주는 무개념들은 무엇인지한심하기 짝이없다
연극을 관람하는 기분이었다. 그만큼 두 배우의 연기가 생생하게 느껴졌다.
월요일만 기다렸고 두근두근 설레면서 아프고 마음 추스리고 ... 드라마랑 같은 감정선으로 갔었어요 . 정유미 연기는 정말 최고 ! 에릭 성준 김슬기 윤현민 ! 한여름 엄마 커플 . 윤실장님 작가보조 아림.은규 ! 모두다 보고싶어요
다시 볼수 있으면 너 오나미
이딴 쓰레기 영화 무섭다고 한새키 다 튀어나와서 내앞에 이열종대로 해쳐모여!!!
골프는 메세지를 전달하기 위한 껍데기일 뿐... 쩔어요. 최고~
발로만든 쓰래기영화 뭐 이딴걸만드는지모르겠다
이래서 디즈니 월트 영화가 너무싫다.. 유치찬란..;; 뻔한내용 뻔한결말
광해군의 세자시절 이야기라 궁금해서 봤는데 기대이상이였어요.배우들의 연기는 말할것도 없고 영상이랑 음악이 영화같더군요.이제 2회 끝났으니 담주부턴 더 흥미진진할거 같아요.기대됩니다.
왕건이후 또하나의 걸작
난 3를 추천하고싶지만 아이스에이지의 시작이어서 괜찮다
별 하나도 아까움ㅡㅡ
조조는반은간웅이고반은영웅이었기에위왕이될수있었다
싸움(투쟁)과 이김(승리)뒤에 찾아온 동족상잔. 우리는 무얼 위해 싸웠는가?
아우....별 반개도 아깝다...때놈 새끼가 만든 영화는 알아줘야한다니까...촌시럽다 으휴....그냥 총질하고 차량 폭파하고...미.친 ㅋㅋㅋ
A급원작으로 Z급영화를 만들다
잘못된 마케팅의 예ㅜㅜ 뉴욕 다시 가고 싶다~
아 그립네요.. 그때가
큰 액션씬 없이 완벽한 구성만으로 끝장을 본다/
기존의 가치관을 뒤흔드는 드라마
더빙은 괜찮은데 스토리가 완전별로다 ㅡ;) 코믹한부분이나올때도 뻔하고 왠진 맥스도 악당과 한패인게 뻔하다라고나 할까? 완전
많이들 보았지요. 앗 이거다 싶은 생각이 나뿐이진않겠다.
스릴러 흉내늘 내고싶었나보군요
웃기고 짠하고 공감되고. 설레기까지하는. 독특한 드라마 탄생.. 재밌다. 다음 회가 많이 기대됨.
끆 재미없음 보지마셈 .. ㅋ
저두 이리사건 기억나는데...아쉽고 답답한 영화..
얘내 나라는 판타지 왜캐 좋아함?!
이 영화 보고 완전 이수경 팬됨...^^
모야ㅋㅋ 이게.. 나도 작가할수있겠다 미혼모 결혼시키면서 할말다하고 겁나 당당해 미혼모는 암것도 안하고 신데렐라되써ㅋㅋㅋㅋ 나도 미혼모나 될까봐ㅋㅋ작가가 미혼몬가?? 보리보리는 흥미진진 하기라도 했지.. 요새 작가 아무나되나봐ㅋㅋ
2점을 받기위해 1점을 줍니다
광기와 분노 연기를 정말 잘 소화하는 벤 포스터가 기억에 남는 영화. 액션 스릴러라는 장르치고는 별 볼일 없는 영화
아..정말 추억의 영화.. 아버지가 녹화해놓은것을 10번도 더 넘게 본듯한..
좋은 영화인데 개봉을 너무 짧게해서 아쉬웠다.
애랑 보는데 막 전기충격기에 칼 싸움에 제국주의 그런 것도 보이고 완전 어이없었음 애랑 재미있게 보려고 노력하는데 애울음 무섭다고 퀄리티 저조에 돈아깝다 인간적으로 다른 영화볼걸 후회 하다 못해 짜증이 나는 영화
흥미로웠으나 아쉬움이 많은 드라마
영화평론가 점수8점 너무높다.. 공포영화 처음보시나? 이런걸 또개봉시키네;
최근에 쏟아져 나오는 공포 스릴러 영화 몇편들을 봐도 미적지근했다면 15년전 숨은 명작. 2시간 러닝타임 내내 몰입도 높은 영화를 만들어낸 감독의 재량이 최근 영화시장 처럼 자극적이고 상업성을 걷어내더라도 재미있을수있다를 보여주는듯 하다
아...이건 뭐..반지의 제왕보다 더 허접해 보이는 영상은 박진감은 없고 흥미가 덜 떨어진 영상과 스토리는 딱 아마추어 급.
"닥본사 한건 아니지만,볼때마다 따뜻하고 유쾌하고 너무 좋았습니다~!"
"가슴 한구석이 시리고 아프다. 운명의 연인, 아나와 오토."
악당 아재도 매력남...80~90년대 악역전문...키아누리브와 산드라블록 자알생겻네
쇼를한다진짜;;
"마젠타, 콜롬비아, 제닛이 이뻐서 4점"
별 관심도 재미도 별루....
여주도 넘 매력적이고 코믹과 로맨스를 적절히 잘섞은 영화인것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
이게 나혼자자취냐 나혼자 산다냐~~~본래 취지를 생각해라십대 데려와서 이게 뭐하는거?
가슴 수술한티가 200m앞에서도 알겠다
어색함과 어설픔으로 승부하다.
"낚시당하지들마시라는,,여주빼면1점도아까움~~"
특이하지만...
"수많은 불륜영화와 뭐가 다른지,,,상류층 권태기 주부의 일탈,,이런것도 공감해줘야되나,,,착한남편과 아이들을 버리고 뭐하자는건지,,자아찾기 두번만 했다가는 부모도 버릴기세네"
나른하고 몽환적이고 쓸쓸하다. 분위기 굿!
답이없다대단한영화인게 분명한거같다
좋습니다 감동적입니다
늦었지만 재밌게 잘 봤어요. 우리나라 다문화 실태를 잘 보여준 영화~~
아이와 함께 재미있었어요~~
"""가히 """"좀비""""스러운, 스토리와 연기력."""
911 테러만 없엇어도 2탄 나왓다..ㅠ이제 몇 년이나 기다려야되다니ㅠ
아들의 여자 감독 무책임하네..감독의 생각을 마지막에 느끼고 싶었는데
코미디로만 승부했다면.... 미스캐스팅이 많이 보인다....
너무 웃겨서 죽을뻔
최악의 영화 아 미친 골초 영화임
와진짜포켓몬스터인줄; 돈겁나아까워; 왜봤지진심; 겁나재미없어... 진심 11살이상은 보면 흥미도없고감동도없고재미도없을거다... 중국산애니.... 기대하지말걸 진짜...
1편에 비해 공감대 완전 떨어진다. 억지 구성..
[티모시달튼의 함정]이라는 제목으로 2003년 MBC에서 본 영화 재미는 별로
이런씨‥‥휴‥아오‥
피터팬진자멋잇어유ㅠ
시바사키 코우를 찾으려 했지만 .. 초 어설픔(음악이너무안어울림)
전혀 매력적이지 않아;;;;;;;;;;;;;;일본 왜이럼;;
전성기가 아닌 성장기.. 아쉬운 영화네요.. 긴 시간 몰입도 부족..
"강인이 주축으로 엠버,육성재가 잘조합이 되서 방송 재밌게 잘 이끌어나가는거같아 재밌다."
시사회 잘 다녀왔구요~ 아이들이 보면 좋아할 영화~ 전 동심을 잃었는지..;;
너무 심하게 빠져들어 본 드라마.. 비슷한 드라마가 나왔으면..
말이 필요없다.
이영화처럼만 안만들면 망하진않는다..차세대감독들 참고용..ㅎ
한심하다. 차라리 기니어 피그2를 봐라. 사무라이같이 생긴 악마가 나온다.
김태희를 톱스타의길로 들어서게해주었던 들마. 그것말고는 남는게없다
보는내내 지루..
먼지 쌓인 아트 박스.
깡패와 여의사의 러브 라인. 유치한 스토리와 대사. 나와는 안 맞는 코드. 박신양 영화는 글쎄...
수퍼액션 편성PD는 도대체 무슨 심보로 이런 영화를 틀어줄 생각을 했을까.
인생영화 삼고싶게 감명깊었던 영화. 보는 내내 불편하고 어색하고 마음이 짠하고 눈물났다. 그 와중에도 개그코드를 끼워넣은건 약간 깼지만 난 재밌게 봤다. 친구한테 전부 추천했다 ㅠ 슬픈 장면에서 나오는 bgm이 너무 짠해서 더 슬픔
뭔가 있어보였지만 아무것도 없었다는..
쓰레기
드뎌 봤슴다! 최고였습니다!! 소름이 끼치도록... 테리 길리엄 영화를 다시 찾아보려고 합니다.
다시보고싶다....인형극 할 때 나오던 노래 가사도 모르고 내내 흥얼거렸는데 ㅠ 명작도 이런 명작이 없다 ㅠ
진짜 tv 전기세가 아까웠다!!
처음부분에 다른 집사람들의 행동은 평범했으나 영화를 보고 다시 처음부분을 볼때도 소름돋는다;;;; 그런데 너무 한장면장면 길게끄는것이 너무 지루했다. 그래도 간만에 소름돋았다
진리콩까르네 헤헿ㅋ
"아주 오래전에 본 작품, 상당히 잘만든 영화다."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱재미있음
투자한 시간에 비해 얻은건.. 적다.. 교훈은 있다(바람피지말자/오바하지말자)
영화라 하기에는 좀 그러네요..
친구랑보다가지루해서때려쳤는데 혼자있을때보니까 아왜이리재밌엉 여주인공이뿌넹
영화와 다큐사이 불굴의 생존일기
다알겠고 그 신인지 살인만지 그것들이 학생들을 죽이는 이유가 뭔데?기승전결중에서 하나도 없어..
"이 땅이 삶인 내 부모들의 연대기가 고스란히, 가장 힘들고 어려운 직업"
미국은 1999년도에 방송한것같은데.한국 느려도 한참느려.여기괴물은 인형탈을썼따.
한마디로 유치하다.연기자의 연기력으로도 커버가 안되는 영화
"좀 많이 지루하고, 별로 보고싶지 않은 영화, 그러나 에밀리 브라우닝은 이쁜듯."
아주 재미 있습니다.
옛날 70년대 히어로물의 가벼움과 탄탄한스토리 아놀드형님 주연 무슨말이필요할까 고전향수를 느낄수있는 영화
보는내내 너무 지루했다.
이지훈안나오는대
가장 좋아하는 영화중 하나
고은아씨 연기가 신경쓰인다 진짜..
우울증을 자아분열 비버로 연결한게 먼가 공감이 안되는...조디포스터 감독 기대작이 기대이하. 좀더 노력해라. 지성파 조디포스터양.
bomb
나에게 영감을 준 작품
진짜재밌는다큐!>.<어떻게찍었을까생각도들고다큐가어쩜이렇게웃긴가하는생각도든다.>
1등이다~~영화대박나라~~
한순간도 미소가 사라지지 않게 만드는 영화. 마지막 장면에서 미소와 함께 감동의 눈물이 동시에 느껴지게 만든 첫 영화.
영화 곳곳 진한감동까지
깜찍하네?
재미 더럽게 없네...
그때 상당히 유명했던 여화. 이탈리아에도 수출하고.
볼만함..막판반전
진짜 욕나온다....
뭐 이런 쓰레기 영화가 다있냐시간만 버렸다
헐.. 아나 진짜 점수 너무하네 9.5점짜리임 너무나 사랑스런 영화
삶이란 무엇인가에 대한 그의 대답.
거미와 파리의 차이는 천지차이지
아니 우리가 안중근의사 를 모욕한것도 아니고 그냥 영화가 않좋다는데알바들은 왜이렇게 풀발 이냐
이거 내용이 점점 이상해져 태도를 죽이면 우째 실제로는 둘이 결혼하는데... 정이 혼자 일본 끌려가거나 죽거나 둘중하나 잖아 하..이게 머야 처음엔 정말 재미있었는데..실망이다
존부어만은역시별로다..
오오생각보다재미도 있고 준면오빠랑 은지언니 목소리 잘맞아서 잘보고왔네요!
사람들이 쓰레기라고 하는 이유를 알겠다.
나니아연대기는 판타지에 성경적인 것을 살짝 접목시켰다고 볼 수 있어요.
김치놈들 영화보는 수준이란 참 대단하다. 성괴나오는 에로는 무조건 10점 주네 ;; 니들 집구석에서 나와본적은 있냐? ㅋㅋㅋ\
한채영은 그래도 빛나네
맥 라이언 로맨틱 코미디가 이만큼 실망스러웠던 적이 없었는데
이종혁짱♥♥♥♥♥♥♥♥♥
"저 개인적으로 매드맥스보다 약간 좋다고 생각하네요! 매드맥스는 약간 시끄러우면서 뭔가 좀.. 그런데..이 영화는 코믹,인생등 너무 많을 걸 담았네요! 대단합니다!"
유치하고 별로지만 에코가 귀여워서 4점
마크다카스코스의 최고 작품.
시원하게 찍고 시원하게 말아먹은
상당히 루즈함~
평점 10점짜리가 터무니없이 많아서 1점 준다. 저건 알바인거냐?
사랑에 관해서 어떻게 이런 통찰을 ..
빠른 전개에도 느껴지는 지루함
볼만한데 제목이.....
액션에만 3점.. 나머진 아오..진짜...
too slow ...
나이거 재밌었다고는 말못하겠지만 몇년이 지난 지금에도 인상깊게 남은 영화라 작품성은 상당하다고 보는데..할아버지도 첨엔 변태같아보였지만 후반부 배 신에서는 좀 먹먹했다
친구집 앞에서 매일 놀자고 서성이던 그 때.. 학교운동장에서 매일같이 뛰어놀던 그 시간.. 동산위에 올라가던 시절.. 너무나 그립다. 스마트폰이 생긴 지금 현재 아이들에게 그런 추억이 있을까.. 때론 아날로그 시절로 돌아가고 싶다
여자가 안이뻐서 몰입이 안되요.어느정돈 생겨야지.일반인보다 별로니.
인디아나존스 베낀거다!!!! 안봐도 비디오~
미꾸라지 한마리가 강물을 흐린다는 말을 정확히 일깨워주는 영화
볼만하네요 ㅠㅠ
"고화질은 아니지만 더운 여름 더위를 사르르 가시게끔 장엄한 설산이 멋지네요,목숨걸고 등반하느라 촬령하랴 고상깨나 했겄네요~"
난 뜨겁게 사랑하고 있는가? 난 뜨겁게 살고 있는가?
배우들 연기가 최악이었음 - - 시간만아까워
전투신이많아서 재밌었네요
"러시아도 낯설고, 코미디도 낯설고"
이 영화는 작가가 개 쓰레기네 아나 짜증나 -10 점 없나
그냥 악역없이 다 이쁘고 다 재밌고 다 좋은 영화
오페라의 유령 1편을 보신분들이 본다면 실망할수밖에 없을겁니다 뮤지컬 캣츠 같이 세계적으로 유명한 뮤지컬이기는 하지만 영화라고 하기에는 많은 아쉬움이 있네요
스토리 볼만 했다..그리고 게임이 다 무시무시하다;; 그리고 남자주인공 잘생겼다♥엑소 카이 닮음.
"약간 지루할 수도 있지만, 그래도 끝까지 눈 한번 떼지 않고 계속 본영화. 마지막 부분에서 울고 말았네요. 실화라는 점도 그렇고 정말 명작인것같아요, 92분이 전혀 아깝지 않아요."
"I really appreciate it lazlo. thanks to you, I could watch a great movie.."
이런거 한달후면 투니버스에.. 나는 공짜로 봤지요~ 푸컄캬캬캬컄컄컄
룰은 언제나 똑같다. 최고의 연기 최고의 감동
저도 좋기는 좋았어요... 또 재밌기도 했어요~!!!ㅋㅋㅋ
역시 재밌다.최고의 감성영화다.
우디 알렌 영화는 죄다 쓰레기라 그진 패스하는 편인데..주인공이 마음에 들어 한번 볼려고 생각은 하지만 여전히 쓰레기일것 같아 돈 아깝지 않을까 한다.
이건 뭐지?
ㅈㄴ길기만한영화..
스토리는 없고 그냥 죄다 쏴부시는 폭력물...
마지막 결말 너무 억지였다
원작소설이 어떤진 잘 모르지만 멜로와 시대상황의 미숙한 결합. 두 남녀의 멜로도.. 시대상황도.. 주인공의 고뇌.. 어느것도 흐름이 매끄럽지도 않을뿐더러 몰입도 안되고 공감도 가지 않는다
정신나간 영화2
도망간 자식 꼴보기 싫다 나오는 자체만으로 역겹다
"스토리, 액션, 연기 둘다 똥망."
감독이 참여한 모든영화중 지가 걈독한건 다 개망작이고 조연출정도로 서포트한건 명작도 있음...실력없는게 하고싶다 다 감독함? 푹 무료영화로 스킵해서 30분으로 줄여봄..엑!
스님이 애 잡은 거같은데.... 종교 만화....
처음 오토바이 개허세씬부터 알아봤다. 밑도끝도 없이 괴물부터 나오네
곰이 사람을 울려요.ㅠ.ㅠ
진지하면서도 엉뚱하고 귀여운 코미디.
그래서 그해서 그게 왜 마녀인데?
shfodrk whddkdy?
예에 예에~ 늦었지만 올만에 다시보면서 평점을♥
배경음악 음산한 영상. 공포영화 지존급 벌레소리와 벌레떼 ㅋㅋ다시 보고 싶다.
마지막에 운동화를 벗어주던 장면을 보고 눈물이났다. 재미있었다.
연애인더빙을왜하는거야?
"아무리 33년작이지만, 이토록 허접한 시나리오는 지금으로선 용서할 수 없다."
감독 애미 없냐 ㅡㅡ 남성인권 개 졷으로 보는 영화 개 노잼이다 보지마라 진심
"다시봐도 그떄의 감동과 느낌을 느낄 수 있을까??, 아직도 이영화의ost만 들으면 아련해진다"
모든 캐릭터가 다 사랑스러웠던 사랑스러운 영화. 언제든 다시봐도 재미있다
왜 -1점이 없는 거야? 이런 거지같은 영화 누가 만드나?
훔쳐보고 싶은 인간의 숨겨진 본능 무섭다..
"정말 졸려죽는줄알았네,,이건 프레디도 아니고 목소리는 엄청깔고,"
인내력테스트입니다 ㅋ
다 좋은데 유사라 낚시용으로 사용한거 짜증나서 1점중 ㅡㅡ 메인 표지는 유사라로 하고 출연은 90분중에 3분하네 ㅡㅡ...
이제서야 봤네요 재미있어요 평점조절 때문에 10원래는 8
긴장감을 늦출수 없는 정말 최고의 영화
외국3류 영화를 수입해서 돈이 되나?
에볼라바이러스 자이르형은 1977년 당시 치사율이 100%였을만큼 위험했다 하네요.
cg 티가 나는 게 당연한 게 아니다에 추가 하자면 같은 시기 배트맨 비긴즈도 등장했고 지금봐도 전혀 어색하지 않다
이건 아니다 이건 정말..
비디오로 보고도 재미 없어서 실망했었지.
어이가 없다. 보는 내내 헛웃음나옴 ㅋㅋㅋ
맨날보면소리지르면서끝나ㅋㅋㅋㅋ맨날똑같은엔딩노래ㅋㅋ복수는언제쯤?OO처럼맨날당하기만하고아오ㅋㅋ
한국영화보다가 눈 귀 정화좀한 영화!
매력적인 남주와 여주의 캐미가 잠시나마 현실을 잊을 수있는휴식을 주다^^♥
".,.,.,.,.,"
정체성을 잃어버릴것만같은영화 내용이 뭐가뭔지 좀설명해주고 보여줘야될꺼아니냐..
로봇이 총쏘면서 축구하고 애들이 날아다니는게 축구냐 전쟁이지
좋아요.
엽문이 아니라 염장이다...처음에만 재밌고 나중에 볼게 없네..ㅜㅜ
쉣
노답이다노답이야ㅑㅑ
유럽에대한기본상식이없으면이해불가특히에스파니아에대한기본지식없이는이해못할영화
계집 OO이봐라 OO..ㅎㄷㄷ
앱등이 박멸!
어릴때 정말 좋아하던 영화 ㅋ
마지막이 아직도 잊혀지질 않네요..
전체 록키 시리즈 6개 중에 2가 단연 최고.
일본식 다다미 방에 갈 때마다 꺼림칙해지는 가장 큰 이유중의 하나.
"전편보다 강해진 출연진, 조금 힘들어진 구성..."
저는 미확인 동영상을 보면서 정말 소름이 끼졌습니다.공포 영화 이여서 끔찍 했습니다. 이 영화는 조금 재미 있었습니다.
잘 만든 공포영화 옛다!! 10점 평점조율을위해
푸른아이는 전설이었따
너무.. 줄거리가 싫다..
시청률이 뭐라고 개인적인 방안에서 둘의 싸움까지 내보내냐 이게 사람 상식선에서 할수있는 짓들이냐 제작진 전부 다 옷벗어라 촬영할 자격없다 진짜 이슈에 미쳤다지만 이건 사람하나 매장시키는건데 진짜 돌앗다 지금 악플들봐라 너네가 한짓들이다
초딩드라마에 열광하다니 얼마나 볼 드라마가 없으면ㅉㅉㅉ
약 1.5리터 쳐빨고 만든영화다 . ㅋㅋ 존나 웃김 ㅋㅋ
대박이에요ㅜㅜ준형오빠♥♥♥♥♥
왜 1점이나 줘야하지?
평점이낮다
"정의, 도덕, 교양, 법, 상식, 인간성, 정직 등 모든 덕목이 사라진 시나리오."
나는 이 영화를 아직까지 못 본 사람들이 부럽다. 정말 행복한 2시간을 보낼 수 있는 기회가 아직 남아있는 거잖아.
나가사와마사미의. 리즈시절을볼수있는영화 굳이다
여우가 참 여우주연상감이네요
요즘젊은이들은 이영화 출연배우들이 얼마나 초호환지모르겠지???
미국영화만 보다가 러시아 영화보니 괜찮군...화면이 기대이상이다...
생뚱맞게 서로 말한마디 안하고 성관계 ㅋㅋㅋ골떄리네 진짜
저는 티비로 봤었는데 영화관가서 보면 어떨지 궁금하네요ㅎㅎ베르디 너무 좋아요!
보다가 잤다 보다가 잤다
넘넘 재밌어서 추천
볼 것도 없는데 과장만 심한 안타까운 졸작 호러.
O.S.T 하나 건졌다.
윤아가 노다메역할하면 안본다 진심
재미 존내 없네... 평점 믿고 봤다가 분노가 끓어오른다. OO 라면이나 먹고 자야지
나쁘지않은데 안봐도그만 별점9점너무높다
역시 배우들 기대를 저버리지 않는다 젊은 피에서 노련한 음악가처럼 황홀한 연기력에
포토 죤니웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편견아업어ㅓ저라
말이 필요 없는 영화 이영화를 까는 사람은 도대체 무슨생각인지..
"원작을 보지 않은자, 짜증나리라 ."
영화 끝까지 보고 처음으로 댓글 남깁니다... 와 진짜 영화 수준 너무 하십니다 감독님.. 시간이 아까운걸 떠나서 보고나서 진짜.... 대체 왜 이런 영화를 만드셨는지..
케서린 헤이글을 다시보게 해준다.
중국의 역사와 문화에 대해서 공부하고 있는 학생인데 정말 많은 도움이 되네요.
호러영화의 닳고 닳은 모든 클리셰를 답습하는 영화. 여주인공이 쌔끈해서 봐줌
완전 짱이에요 ....★
"맙소사, 안 그래도 허접했던 1편보다도 더 형편없다."
오버떠는 아줌마만빼면 좋앗을걸
너무 너무 재미 없었어요.
보고나면 왜 이영화가 쫄닥 망했는지 알게된다
우연히 고른 영화였는데 참 좋은 선택이었구나..생각하게 해주었습니다. 책으로도 다시 읽어봐야 되겠죠?
매주 이드라만 기다리며 지냈었다 역시 송혜교는 짱이였다 완전 여신 연기도 너무 잘하고 정말 반했다 짱짱걸 흥해라
감동적인 영화
하정우 롤로코스터이후이런영화는..할말이없다그냥...볼려거든보지마센
솔찍히 반점도 주기 싫어요;힘찬이 나온데서 놀다가 집에와서 바로 봤는데팬들 가지고 놀아요?내보내지도 않을껄 왜 찍어요?않그레도 힘찬이 몸 많이 약해요;;근데 힘든애 불러놓고 시청률 올릴려고 작정하셨나봐요?우리 비엡이들이랑 베이비들 만만하게보지마요
"울집 딸 넷. 엄마가 이 드라마 보면서 무슨 딸이 저래많냐 가짜딸, 남편딸, 진짜딸---난 딸이라면 넌더리가 난다~!! 하면서 웃으신다.."
하.. 할말이없다 그냥 .. 굿!
출연진에 비해 매우 뒤떨어지는 11년전의 영화...
완전 재미있는 ...이거 꼭보시는 게 좋음
이게 --뭬야!!!!
제작비 얼마들였는지 궁금ㅋ CG도 그렇지만 연기가 더 압권 ㅋㅋㅋㅋ 웃음도 감동도 놀라움도 없음. 그냥 막장
"1편을 안본지라;; 아무튼,, 잼있게봄"
싸물고 보자
마지막 장면에 가슴이 뭉클했던 영화 명작 중 명작
말이 필요없습니다. 좋아요. 재미있어요. 강추 강추
전 이런거 잘안남겨요.. 근데 정말 10점 정확한 영화ㅋㅋ일주일에 3편정도 보는 영화광인데... 이렇게 공감되고 느낌좋은영화는오랜만... 영화속배경도좋고 영회가 담은 뜻이 잘전달된듯ㅋㅋ 벤 스틸러.. 지금은 맷데이먼보다 더 좋네요
참신 했던 영화였는데 평점이 너무 낮네 8점대는 나와도 될듯한데
이런걸 돈주고 보라고?
이런영화는제발.....
그립습니다^^
암울한가? 우리가 달려가면 언제가는 누군가가 쫓아온다. 현실
"나의 생각과 행동에까지 영향을 미치는 영화. 빠지다보면 비밀지도, 지팡이, 주문등 스토리의 끝까지 정말 푹빠지는 영화."
기대이하 보는내내어지럽고 짜증
"비긴어게인, 어바웃타임, 세상의 끝까지 21일을 좋아하는 제 취향으로는 정말 좋았어요. 그리고 저 세 영화와 함께 제가 가장 좋아하는 영화가 되었어요."
"마틴 스콜세지와 디카프리오가 만난 또 하나의 걸작.. 자본주의의 폐해와 인간의 어두운 야망, '인간관계'의 허상에 대한 블랙코미디.. 뛰어난 각본과 디카프리오의 명연기가 돋보이는 걸작이다. '모던 클래식'이라 불려도 아깝지 않은 영화.."
스포츠영화 인줄 알았는데 그게 아니네요~
완벽한 정치인은 없다.
"지루하지않고 유쾌했다. 허나, 빅 웃음은 없었고 그냥 그랬다."
원작 드라마 팬으로서 봐도 손색이 없다. 그대로 베껴서 한거라기보다 한국판으로 리메이크되서 새롭게 보는 느낌까지 든다. 이정도면 선방한듯!
가슴을 울리는 영화입니다. 해외입양에 대해 다시 돌아볼 수 있는 계기가 되길...
지금까지 재밌었는데 제발 기억다시돌아오길 빌께요 정은지때문에 참고본다 트로트의 연인 화이팅!! 정은지도화이팅!!~~
"뭘 말하려는지는 알겠는데, 이렇게 밖에 표현할수 없었을까? 주인공 남자 이해안됨 과연 그게 사랑일까? 안나라는 여자 (아들의 여친)가 본인의 모든것을 걸만큼 그렇게 소중할까? 과연? 역시 남자는 젊어 놀아봐야 자신이 가진것들의 소중함을 알게되지.."
김성균 진짜 싸이코패스인줄...
"뻔한스토리에.. 재미도없네요,,"
오프닝 시퀀스부터 지린다.
시간여행의 모순을 상당히 잘 잡아낸영화
구혜선만이 만들 수 있는 영화
추억의 영화!
"법사캐 육성 영화, cgㅣ??"
중간에 고문하는장면들이 나와 끔찍하지만 몰입감 괜찮습니다.중국도역시 애국심에 바탕을 둔 영화가 잘되는것같습니다. 분명진성성있고감동있는수작입니다.
"최고의 공포 영화, 나이트메어와 스크림.. 크레이븐은 천재!"
모든면에서 정말 최고다 만약 인류에 인간 말고 다른 종족이 인간의 지능을 갔는다면을 생각햇을때의 답을 명확히 보여줬다
막판에 망. 강지환은 커피하우스 때와 비슷한 아니 더 못한 연기다. 사실 8-9점을 주고 싶지만 평점이 9.7? 어이 없어 좀 낮춘다. 강지환표 최고의 드라마 커피하우스 이후 발전된 모습을 기다려 본다.
보다 잤다..시끄러워서 깨서 끄고 잤다 제길슨
너무 사소한 일가지고 목숨걸고 싸우네; ㅋㅋ 이상한 스토리야
범수님 연기완전짱임♥
ㅎ 이 것 보지 않은 것으로 생각하려한다
락의 본모습.
재미있는 애니메이션이네요.
"난 웃다가 눈물까지 찔끔 흘렸는데, 요즘처럼 잔혹함이나 선정성없으면 관심도 못끄는 영화판에서 이 영환 참 재미지고 따뜻해서 유니크해요ㅎㅎ 난 맘에듬."
이 닳고 닳은 소재는 아마 인류의 멸망과 함께 지속될 듯. 영화를 만드는 사람 입장에서만 습작으로 좋은 영화. 실제 이 영화도 습작단계에 있는 사람이 감독했다. 골머리를 싸매고 일단 만들기로 결정하면 대개 이런 영화가 나오는 걸까?
"모임이 있어서 8, 9살 딸과 아들에게 영화보고 있으라고 오세암을 보여주고 외출했다 돌아오니 신발장에 '엄마 아빠 사랑해요. 고맙습니다.' 라고 적힌 작은 칠판이 누워있었다..두녀석이 펑펑 울어 퉁퉁 부은 눈으로 품에 안기며 또 울었던.."
보고나서 너무 잣 같아서 짱나서 평점이라도 남겨야 될 것 같더라. 개같은 할망구.. 토악질하도 해대서 드러운게 무서운 것 보다 더 하더라. 개고생만 하다 죽은 여주 지옥에서라도 천국 갔으면 해 ㅠㅜ
감독님 진정으로 본인이 상업영화들을 비판할수 있는 자격이 있다고 생각하십니까? 이렇게 영화를 만들어놓고 관객수준이라뇨
시작은 지리산 마무리는 마을 뒷산
소통할 수 없고 외로울 수밖에 없는 관계 속에서 얽히고 설킨 우리들의 이야기. 까락스 3부작 중 가장 난해하지만 가장 오래 기억된다
불륜을 미화하는 쓰레기같은 영화. 심지어 재미도 없다
약간 급한 전개가 거슬리지만 그만큼 지루하지도 않고 즐겁게 볼만했다 긍정을 몸에바른 푼수인척했던 천재
나도 모르게 눈물이 주륵주륵! 가을 감성 영화! 강추!!!!OST너무 좋아요!!!!
스토리도없고...
10점 매긴넘들 아이디 클릭해 보세요! 개인정보 사들여서 평점 조작한게 티가 나는군요!
다 된 밥에 아이돌 뿌리기!!
할 만큼 한 거 같지? 근데 이게 니 클래스
정말..ㅜㅜㅜ화면 바뀔때 감동이 너무 컸다 정말 천재적이다
생각 보다 훨씬 잼있구 감동적 ㄹㅎ
2014.11.10
개거쥐
드웨인 존슨의 느끼한 목소리 연기(?)와 강아지 로봇(?)이 좀 봐줄정도.
썩.. 재밌지는 않네요
적당히 잘 버무려진 하이틴 영화 그시절의 설렘을 느끼고 싶다면
다들연기짱이심bb너므좋ㅇ다ㅠㅠ♡
조잡하고 어설픔 전개도 유치 cg도 아쉽고. 참.. 졸리기까지하다. 노 킬타임영화.
액션좋았고 내용 뭐... 억지스럽다느니 하던데 전 그닥... 평점보고 킬링타임도 안될것 같았는데 볼만했습니다. 남는건 없지만. 7점 정도는 되야할것 같아 평점 조절용으로 10점. 아저씨하고는 다른 영화임. 주디들 잘 터시네요.?속을뻔. 걍 볼만함
개봉을 왜안해주지?
10년만에 다시 봤지만 역시나 불후의 명작....
최고의연기자 톰행크스
오경좋아해서 봤는데 정말 병맛영화임 열심히 한 배우들이 불쌍해 감독 거지다 배우때문에 점수줌
빨간 Bus부터 미군 전투화까지 모두 현실에 의미있는 표현들이다. 한장면 한장면 많은 뜻이있고 지금 거울에 비추어보면 반성해야하고 순수함을 잃고 방황하는 어른아이와 어린아이들이 이세상은 살아가고있다는것은 가슴아프다 .
크리스티 얼마나 가슴아팠을까ㅠ주변환경이 장애를 비장애라고 생각된달까나
이거 책도있던데 ㅜㅜ 다시 보고싶은 영화
강마에 .. 진짜 신들린 연기인듯 ㄷㄷ;
록키 6라... -_-;;
장난 하나 진짜.. 장난 하나 진짜.. 장난 하나 진짜.. 장난 하나 진짜..
도저히 끝까지 못봐주겠다 대사하나하나 유치찬란 시간아깝다
한번더 일본의 사약함을 느꼈네요 우리나라 조상님들도 훨씬 뼈저리게 느꼈을텐대
"클레멘타인 , 영웅 샐러맨더의 비밀을 이을 또 하나의 걸작"
"어린이들이 꿈 속에 나올법한 장면을 보여준 최고의 영화.우리의 욕심, 승부심등을 보여주어 꺠닫게 해주는 유익한 영화인 것 같다."
평온하면서도 깊이가 느껴지는 인상적인 영화.
기대하지 않고 극장에 들어섯다가 푹빠져서 심장쫄깃~스릴러 좋아하는 분 강추~^^ 매튜역쉬 연기쩔어!
이젠 더이상 스트레스 받아서 못보겠네 끝날때 한두번 보면됨 국회의원 될쯤 깨어나겠지머...왜 대통령까지 시키고 질질끌지 쫌 적당히 시청자좀 달래가면서 이끄러가길 부탁합니다
그정도 숲은 한국에도 많아요..속지마요..넘 재미없어요..우왕 차비아까워..
최고예여~ 말이 필요 없삼........
1점도 아깝습니다. 진짜 성우님들 좀 쓰시라고요. 아이돌 쓰지말고전문적인 성우분들 냅두고 뭐하는짓이냐구요
여자 10대가 평점이 가장 높군. 역시 빠순이들이야. 특히 아래 두명은 아이디부터 여자인게 딱 보이네.ㅋㅋㅋㅋ 평점이라도 낮춰줘야겠다..
정말감명깊게본영화 에니메이션?영화중제일굿!
좋아요
영화좀제대로보고평점을줘야한다
유역비가 이뻐서 10점 이고 나머진 전혀 볼게업음
배우가 아까운 졸작
내가 목욕탕에 금붕어풀고 비비탄총들고 스마트폰으로찍어도 이거보단 재밋갰내 ㅡㅡ 내용이며 연기 다OOO이고 핼기날아댕기고 총쏘고 미사일 날리고 그래픽이씨1발 가관이다 ㅡㅡ
이 영화의 감독이 가장 명백하게 요청한 주제는 무조건 웃겨야 한다는 것이다.
재미없습니다
Legend of martial art movie!!!!
별로 무섭진 않았는데 그럭저럭 재미는 있었음.
많은기대를 져버리는 영화...아쉬움이 많이 남는 영화...
음악도 좋고 내용도 좋고 잼네~!
많은것을 생각하게하는 내 인생의 최고의 명작
재밌는데?
보도블럭을 뚫어 오르며 지상에 그 모습을 드러낼때는 크리쳐 영화사중 길이남을 장면
얼른가서 꽃미남연쇄테러나하러가
매혹이 나니라.. 가혹 일쎄 ...
초등학생 때 아버지가 노트북에 담아오셔서 동생이랑 같이 봤었던 영화인데... 벌써 10년이 지나버렷네... 신사같은 고양이가 제일 기억에 남았었는데 다시보니까 감회가 새롭네요ㅜㅜ 이름이 바론이었구나...
"전설의 주먹이랑 확실히 비교되네. 주먹이 운다에도 못미침. 홍콩 박스오피스 무려 5주 1위? ㅋㅋ 주제, 스토리, 연기는 그닥 나쁘지 않은데 시합이 진행될수록 지루해지고 별 재미가 없다. MMA 소재로 흥미끌기가 어지간해선 힘들지"
제목이 에러야.동화같은 예쁜 내용인데
6살때 보았던 천사들의 합창 비록 기억은 잘나지 않지만 그 느낌은 행복
부족하지도 과하지도 않은 우리네 이야기다. 자신에게 투자않던 엄마가 옷을 사입었다 전기가 나간 저녁식사시간에 보지도 않던 축구 얘기로 어색함을 달랜다. 봐도봐도 좋은 영화다 더불어 크라잉넛의 음악까지 쵝오쵝오
지금 누리고 있는 모든 것들이 북한 주민들에게는 꿈과 같은 것일수 있겠다는 생각이 듭니다.
이게 한쿡영화의 현실!
마음 따스한 영화
"최고의 킬링 타임용 영화 ,적절한 감동 내심 액션영화가 아닌 브르스 윌리스의 연기력을 걱정했었으나 그런 나의 생각을 저 멀리 떠나보내게 한 영화!!"
정말 저질...
3~4년전 본거..재미는 더럽게없다..
평점이 너무 낮다...
5탄에서발끈한 막판총질 투다다다다
보면 시간낭비
프리즌브레이크의 벨릭이 나오더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일회부터 본 팬인데 실망이 큽니다 폐지하시조 문제만있는방송 제작진이 더 노답이네
평점 높게 주고 싶음. ㅋㅋ
4.44 ㄱㄱㄱ
실베스타 스탤론이 각본까지 쓰다니.
영화?
한국판 타짜같아요!맨끝의 반전이 압권임!!!
노출기대하고보는사람들아다른거봐
이건 톰베린저의 가면의 정사 각색도 아니고 걍..쌔리 배꼈네.
이런 작품은 그냥 닥치고 별 10개.
상당히 현실감이 떨어지는 영화임
정말 재밌는 모험영화다.환상적인 세상을 느낄수 있었다.
이반 클리프의 압도적인 비주얼과 전편에 비해 허잡한 씬들이 줄었다~
ㅋ..........개지루해30분보다가관둠
아씨..드라큘라 전설의 시작인줄 알고봤네 망할 별점 1점도 아깝다
자비에 돌란의 매력에 빠질수밖에 없는 영화. 사랑합니다 돌란!
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3편에비해선 너무별로...
흠 90퍼센트가 칭찬뿐이네요
귀청 나갈정도에 고함때문에 1점 준다
뭔데 이게ㅡ.ㅡ;
영화감독도 자격증이 있었더라면..
놀람과 공포는 다르다 감독의 메시지도 모르겠다
4.44 를 맞춰보기 위해 도전합니다.
장애인들인가? 애초에 개봉전에 13구역 리메이크라고 했구만 무슨 13구역과 똑같다면서 평점 1점주는 무뇌충들은 뭐냐ㅉㅉ
이좋은영화가 평점이 7.52 라니... ㅡㅡ
쉬원쉬윈한 액션 적절한 코미디 지루한적이 없었다
재밌는데요?ㅋㅋㅋ 일단 재밌는 요소가 많아서 추천드립니다
동물은 인간이 줄 수 없는 또다른 순수한 세상을 선물해준다.
"good ,,goood"
착신아리 시리즈는 나오지 말아야할 시리즈..
마지막에 폭탄 왜 터트렸는지 의문이지만너무 재밌게 봤음 그리고 샤론스톤도 멋있었음
"실제 신기전은 있었고 강력했던건 사실이다. 대신기전이 미사일마냥 정확히 적진을 파고들어 조진건 다소 과장이지만 대신기전 또한 존재했으며, 살상보단 적군 사기 저하용이었다."
헬조센에서 스스로 대기업 노예를 자처하는 조센징들이.. 신자유주의 계급제 내에서 스스로의 존엄성에 대해 느끼도록 하는 걸작. 물론 슨상님의 고향이신 전라도의 섬노예는 말할 것도 없고.
최동훈 감독 진짜 매력적이다
도대체 캐릭터들이 이모양인지저렇게 극단적이어야만 드라마 시청률을 높일수있다고 생각하는지 안타까울뿐
이런 류의 작품 지상파에서 좀 하지
끊임없이 노력하는 자에게 복이 있나니... 최선을 생각하게 한다
이 영화 평점이 이리 나올 영화는 아닌데 .. ?
쓸데없이 격렬하기만 하다
감동은 있지만..가족들의 고통을 알고도 신념을 꺽지않는 저 할아버지 똥고집의영화
다른나라 이야기인데도 감동적이었던 영화
연기 최고!
"""""""저새끼 나쁜 새끼에요"""" 이 대사를 아직도 잊을 수 없다."""
칠전팔기 구해라 대박!
어쩌면 영화가 더 좋을지도 모르겠다는 생각이 들 정도
이거 엄청 웃기네ㅋㅋ 재밌음ㅋㅋㅋ
"그림도, 스토리도 죄다 대충. 왜 만드는지 아리송하다."
정말 마지막에 아들에게 미안하다는 장면 이제야 시위를 돕게다는 장면 정말 뭉클하다. 이 영화를 미국인이 봤다면 정말 자신들의 나라를 자랑스럽게 생각 했을 것 같다
누가 콜롬비아나한테 신발 좀 사줘라.
조용하면서도 유쾌하다!!!
짝퉁의 말로 견자단 비스무리한 넘 델구와서 제작비 아끼려는 꼼수쓰다 망할 줄 몰랐더냐
천식걸린 고수아저씨 천식약 못 빨게하는 장면이 조금 웃겼음
편안하고 재밌게 볼 수 있었던 영화.
bad
이 작가는 두번다시 계약못하겠다 아 정말 마지막회 왕짜증이다 심장이 물건이가 또 남주게 가슴이 멍하다 꼭 초보 작가 같다
쩝 합리화에다가 광고만 너무하게나오네
영화가 쫌 가벼운 느낌이다. 전반적으로 그냥 평범한 영화. 주말 킬링타임용..
사기꾼이 마약처먹고 섹스하는 영화
드라마 잘 안보는데 이건 정말 재미있게 봤어요
만화같은 주인공의 환상적인 액션.
전세계 어느 부모나 다 똑같죠..희생..
너무해
you spin me right round baby~
재밌고 감동적인 영화.. 근데 몰이도가 조금 부족했다고나 할까...
좇~
뭘 얘기하려는지는 모르겠다. 그러나 줄리앤 무어와 배우들의 연기는 소름이 끼칠정도다.
내가 발로 만들어도 이것보단 나을 듯.
역쉬 강마에 역할은 명민좌가 딱이라니까!~^^ㅋㅋㅋㅋ......
미이라의 명성을 갉아먹는 영화 헐리우드에서 미이라 이름을 빌려다쓴 배급사 고소해야함
감독의 의도는 알겠으나..대사들이 너무 단순해서 몰입에 방해스러웠으며 연출적인 욕심과 드라마의 불협이 군대군대 너무 보인다.
힙합의신 재미있음..
21년이 지나도 기억에 남은 영화!!
디즈니가 요즘 왜이럴까요;;;
아.. 이건뭔가. 미안 유우
무섭지도 않고 야하지도 않고
야마가 토시오는 왜 아사한건데
다른나라사람들이 이영화보면 머라말할까? 역지사지인듯
"보다가 졸았다....두번이나.... 난 새벽에 별 생각없이 영화봐도 보다보면 저절로 몰입이 되면서 잠이 깨고 정신이 또렷해지는 스타일인데, 이 영화는 도저히 몰입이 안되서 두번이나 졸다 깼다.... 고역이였던 영화...."
볼까말까... 어때요
좀...좀....졸립다...
Melanie당신을 진정한 사기 캐릭터로 인명합니다.
민율이 우는거 자제했으면..
연출이 정말 신선하고 지루하지도 않고 넘 마음에 들었지만 스토리는 정말 별로.. 딱히 여자에게 연민이 가는 것도 아니고 걍 뻔뻔한 불륜이야기? 진정한사랑을 찾아간다 뭐 이런 느낌도 안들고 ㅇㅏ 뻔뻔하다 이런 생각만 영화 끝까지 갔음..
사랑? 사육? 저건 그냥 능멸이야
별 내용없는데? 평점이 넘 높네
출연 배우가 아까울 정도의 어딘가 많이 어색하고 부조로운 영화
"전투와 전쟁의 차이도 구분못하는 네이버 줄거리 ,감독 클라스보소"
"ㅋㅋㅋ평점남기는 인간들 대단하다.지들이 전문비평가인줄 알고 평가 남기고, 난리났네. 니들 도대체 어디소속이냐. 민방이출신 평론가냐 ㅋㅋㅋ? 걍 보고 잼있어여 잼없어여 정도로 끝내라좀 니가 마우스로 띄엄 띄엄보는수준이라 잼없고. 딴님들은잼있어요~"
이런대박영화가 . . 감동. .
이런걸 보면서 즐거워하는 사람들은 무슨 생각을 가지고 있는거지
"화려한 눈요기는 없지만, 두배우의 연기력과 스토리에 보는 내내 긴장의 끈을 놓지 못하고 몰입되네요. 마이클 더글라스의 장비빨도 부럽고. .^^"
노잼 몰입도 꽝.. 보다 껏다
.... 옛날엔 참 재밋게봤는데김구라 그딴식으로 다른연애인 지적하면서밥벌이 하고싶냐? 그냥들어가라 다시
브룩쉴즈는.. 진짜.. 여신인듯
"cg엉성하네 줄다보구 아마츄어가 영화 첨만들어본거같네,,음악이 괜잖아서 한점더준다"
진짜 솔직히 얘기할까? 정말 정말 싫었다 그뿐이다.
알았으니 다행이지 아무데나 버리지 마셔 ...
장진영 베드신보고 깜짝놀랐다.. 이런
이름이 화장실ㅋㅋㅋㅋ
아아 인생이구나... 그래도 인생은 모르겠군~
시간은소중합니다
룰을 자꾸 바꿔서 너무 헷갈린다
팍스 아메리카나에 대한 옹호도 비판도 아닌 어설픈 의문구호만 남기다
오우
이전의 모든 시리즈를 보지 않았다면 벨라가 뱀파이어가 되었을 때의 통쾌한 기분을 느끼지 못할 것이다. 말 그대로 화려하게 마무리를 장식했다. 모든 면에서 시리즈 중 가장 뛰어났고 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤다. 역시 달려온 보람이 있었다.
사무엘 잭슨과 도미닉 쿠퍼의 명연기! 긴장감도 있고 재밌게 봤어요!
다세포소녀 이겨라.
낚였다
진~짜 재미있어요!!!!
명작..
"납치, 감금, 학대..."
나레이션 정말 쓰레기중 쓰레기 집중하나도안됌 아짜증
오상진아나 멘트하다 웅얼거려ㅋㅋㅋ 뭐라하는지 못알아듣겟네ㅋㅋㅋ
맙소사;;시스터 액트가 더 늦게 나왔군;;
"CG가 실소하게 만듬....-.- 일본은 특촬,특수분장 수준급인대 그런걸좀 살렸다면....."
너목들 이후 쓸쓸했던 마음을 후아유가 가득 채워주는군요 택연 소이현 너무 잘 어울려요최고!! 본방사수 끝까지 할게요♥
어...송혜교씨이걸대체왜?
"진부한 스토리 , 할말이 없으니 대충 마무리 짓는 수 밖에"
정말 좋은 작품이에요. 잘 봤습니다!
이건 평점 7.5에서 8.5가 적당한 선인데 9점이 넘어서 1점준다.
기본적인 기회조차 박탈당하는 삶.포기없이 도전하는 모습이 너무 감동적이다.
여기 알바가 많은건가요 아님 역사는무슨 재밌으면되지란 멍청돋는생각들이 많은건가요픽션이라고했으면 된거라니 이무슨 같지도 않은소린지 물론 다큐가아니지만 인물이 실제인물이란거자체가 문제인거죠 얼마나심각하면 매국노와패륜아를보고 불쌍하단소리가나와
"형사가 신용불량자 ㅎㅎ 울신랑 이거보고 빵 터짐 ㅋㅋ 너무재밌는 코믹, 감독님도 짱 멋지다는것. 홧팅요~^^"
어제 일본 TBS에서 해주길래 봤는데 내가 요괴물을 좋아해서 그런지 재미 있었다.
영화만 봤다면 5점 / 하지만 소설을 보고 영화를 보니 이 쓰레기같은 작품에 0점을 주지 못하는게 안타깝다
뒷 수습할 준비 되셨습니까?
전원 미스적인 캐스팅 질질 끄는 지겨운 내용
정말 기대도 못한 망작이다 솔직히 이건 6살짜리가 봐도 유치하고 재미없는 극장판이다.
슈퍼맨은 역시 내 취향이 아니다
어설픈 서양과 동양의 조화 주윤발 거기서 모하는거야?
우와ㅋ
샴발라 보고 봤는데 작붕도 심하고 원작과도 거리가 멀고 내용도 뭔가 부족
김영호랑 유승호 연기 진짜 최악이다 정선경이랑 고창석 조진웅 빼고 다 이상함. 진부하지만 좋은 주제로 이런 쓰레기 만드는것도 재주
재밋는데 좀 아쉽네
차예련씨를 봐서 좋았지만.. 높은 평점을 줄만한 영화는 아닌 것 같네요. 아무리 로맨스코메디 물이라지만 너무 뻔한 스토리라도 제대로 만들줄 아는 영화감독이 만들었으면 합니다.. 감독님 반성좀 하세요
평점은 7이 적당
정석원 발연기 대.다.나.다.
10년도 더 지난 영화인데 정말 기가 막히네 최고라는 말밖에는. 신세계는 그저 아류일뿐이었다
"가슴 아픈 사랑을 그리려 하지만, 그 전에 “친구” 짝퉁 같은 조폭 영화의 느낌이 너무 강하다. 더군다나 사랑이든 조폭 영화든 흥미로운 요소가 전혀 없다."
"헐 기대완달리 할말이 안나오는 영화ㅡ,.ㅡ;;"
정말 재밌게 봣어요.^^ 쫌 생각을 해야하는 영화.ㅋㅋ 마지막 반전~ㅋㅋ
정말 좋은 영화구만 재미로만 영화보는 사람들에겐 재미없겟고
진짜 아름답다. 교훈을 많이 주는 영화같다. 굿
"일드중에서 꼭 봐야할 작품, 이걸로 유키에 팬 됐었음"
볼려고 미루고 미루다가 오늘 봤네요 ㅋㅋ 볼만합니다!!
안그래도 멋있는 젊은 브래드피트를 매력이 흘러넘치는 캐릭터로 갑옷을 둘렀다.
집... 엄청 아깝더라..
재미만 있구만 간만에 통쾌한 액션영화 봤네여
딱 3편 까지가 좋았다..
정말재미있다아일라피셔도너무예쁘고내스탈왜평점8점짜린지이해가안간다한국인병'신들
이리갔다 저리갔다...배우이외에는 볼게 없다
ㅇ...으....으ㄹ....으리!!!
리차드 기어... 정말 멋있다.. 주제곡도 최고 ㅎㅎ
너무 재밌게 잘봤습니다. 모두들 고생하셨습니다.
멕시코란 재미있는 나라~
라라 플린보일..온몸에 주근깨..귀엽삼~~
잘 되길 바란다.
외모지상주의에 대해서 생각해보게 만드는 영화
뒤로 갈수록 내용도 매끄럽게 이어지지 않고..결말이 없는 것같네요..
갈등이 느닷없이 해결되는 영화
"그시대 상황을 잘 알 수 있고, 기억에 남는건 죽지않아~ㄷㄷ 카리스마도 장난아니고..."
정말 예술성이 다분한 명작영화
다 좋은데..너무 여운이 남고 가슴이 아프다는 게 싫다.
"진짜, 어이없다. 이작품성좋은 영화가 평점이 이리낮을수가,, 알바생들뭐하냐, 이런영화나 올려주지, 쓰잘데기없는영화점수주지말고,,,헐, 기자평론가점수 대박, 이쇄끼들은 도대체 영화볼때 어떤점을 보는거야??"
아직은 많이 부족한거 같네...
각 영화마다 감독이 지향하는 생각과 추구하는 예술이다다르고 각영화가 주는 신선한충격과 영화에 몰입하게 되는 집중도가 대단하다 민호가 착하니로 신선한 충격을 메이킹필름으로 집중과 긴장감을 나의싸움에서 쾌감과 시원한 액션을 볼수 있다
신퀴폐인 1인 추가요~ 회가 거듭할수록기대되는 !
브루스페인의 연기가 일품 스나입스도 좋지만
낚시 클라스보소 ㅎㄷㄷ
순수했던 시절 같습니다 우리나라 50년대에는 먹고 살기에도 빠듯했던 시절이었을텐데 순수했던 느낌 때문에 요즘 영화보다는 옛날 영화에 더 끌리는거같습니다
우헤헤 여긴어디 난 뭘본거지?
평점이 너무 높아서 조정하기 위해 로그인 했습니다.
이 영화를 보고나서 반성하는 시간과 계기를 갖게 되었네요.정말 영화의 속 내용을 떠나 현실과도 비유를 해 볼만한 부분이 몇몇 있었네요.좋은영화 좋은시간 갖게 해 주어서 감사한 마음을 전할 뿐 입니다^^
"베베꼬여서는 잘 드는 가위로 한방에 툭.하고 끊어버리는느낌, 와우-"
"스토리, 구성, 연기 서투르다.."
감독 감각 촌스럽다 진심
액션보단 드라마같았다 아직도 무덤탈출 눈깔뽑기 그리고무엇보다도 화장실씬은 아직도 기억에남는다
영어 자막판으로 봤는데 옛날에 봐도 또 보고 싶다한마디로 그냥 계속 보고 싶은 영화!!
돈이아깝다 존나
잠수함 영화는 좁은공간에서 벌어지는 갈등과 긴장감을 어떻게 표현하는가가 관권인데...이영화는 긴장감이 없다. 애드 해리스가 아깝다..
오늘 보면 다섯번째 !!!!!! 봐도 봐도 디에고 루나 넘 멋져!
겨울왕국따위는 비교할수 없는 고퀄리티... 최고다
완전 재미었어요
아 시간아깝다.. 남자만 불쌍한 졸작...
"안경,,카모메식당....같은 분위기..."
이건 그냥 최고의 애니메이션임 말이필요없음 일본애니중에서 제일 최고다
말이 필요하나??그냥10점
재밌게 잘 봤어요~ㅎㅎ
슈퍼액션에서 틀어주는거봤는데 씹노잼
이건머
결국 해피엔딩~~~
평론가 황진미 저분 참 웃기네 ㅋㅋㅋ 일본학원물 전형성이 극대화? 일본영화 많이 본 사람 맞아?
원숭이도 나무에서 떨어질 때가 있다.
지루...
"처절한 액션 드라마,마지막 유덕화의 자살신은 백미다."
최고!!!
시간낭비
크리스티나 리치 너무 예쁘고 캐스퍼와의 풋풋한 사랑 이야기가 너무 슬프다... 결코 가볍지 않은 가족용 영화.
자연의 숨소리를 내면에 담은 영화
진짜 이런 영화보면 화가난다 박정희를 왜 욕하지?? 박정희가 우리가 수출하고 내세울수 있는 산업 기반 다 닦아놨는데 독재 했다는것만으로 욕먹어야되나?? 그때 시대적 상황이랑 지금이랑 같은 잣대로 보는게 이상한거아니냐? 인권도 없던 시절인데
룰루영화 무삭제판으로 어떻개봄?
"나,,참 부끄럽게 살아온거 같다...열심히 살자.."
짱 감독님과 송강호 배우님의 또 다른 작품 계속 보고싶습니다
아무생각없이 이정현 때문에 봤는데 가슴 아픈 역사를 담고 있다.
Good
아 진짜 하하 더빙좀 안하면 안되냐....
재밌다!!
무식은... 죄다...
"주된 관객층이 어린이라는 것은 알겠지만, 영화엔 뜬금없는 설정과 유치한 슬랩스틱 그리고 틀에 박힌 교훈과 진부한 내용이 너무나 난잡하게 섞여있다."
가끔 이런 모자란 SF도 나와야 다른 영화들이 얼마나 잘만들었는지 알수있다. 너무 많은 영화를 봐서 무슨 영화를 봐도 감흥이 없다하는 사람은 한번쯤 볼만하다. 이걸보고나면 웬만한 SF가 명작처럼 보인다. 중간쯤나온 비카때문에 끝까지봤다.
아 곰인형로봇 갖고싶다
주인공 아이들..잘 지내고 있을지 궁금하네요...너무 가슴아퍼
"이런 스타일 정말 좋다! 타란티노완 다른, 이것이 바로 신감각 갱스터스 느와르."
음..마냥 평화로운 영화
말그대로 푸른 봄(청춘)같은 유쾌한 영화
시간이 지나면 지날수록 특별해지는 영화...
좋네요.
다양한 관점으로 그려내는 독일 축구 역사의 한 페이지 독일사람일수록 감동이크다
초저예산 치고도 너무 후져서 10점 준사람들이 알바가 아니라고 생각안할수가없다
전투기를 그래픽 처리했다. 얼마나 허접하던지 무슨 만화영화 보는줄 알았다. 영화 제작자는 진주만이나 멤피스벨 안봤나봐? 어떤 시대인데 아직도 이런 허접한 그래픽의 만화 비행기가 설치냐 진짜 짜증나고 돈 아까워 미치는줄 알았다.
짱잼씀
"아나,,,프랑스 영화...ㅠㅠ"
"개인의 아픔,욕망,우정을 노래한 훌륭한 과거이야기..."
김구라씨 미리 방송좀 보고 방송합시다 정우씨편에서 응사내용도 모르고 방송하시던데 성의없어 보여 짜증났습니다
정말재밌었음
분위기 때문에 무슨 걸작인냥 다들 후하게 점수주는데.. 착각들 하지 말라고.
솔직히 진짜개유치함 중학생이후부터는 보지마셈 재미없음ㅡㅡ아까운내시간....11기까지존나재밋었고 15기까지는 걍볼만했는데 16기부터망함 근데이거평점왜이리높음?
여기도 10점
어떤 가치관을 가지고 살아야 할 것인가에 대한 질문을 던지는 영화다.
찾아보고싶네 ~?
무슨 2012년도산이 cg가 스타워즈보다 못하고괴수는 문어머리에 LED발광 다이오드 붙이고서로 촉수로 부비부비 하고 감 ㅂㅂ 가 다임이거볼바엔 진짜 공부가 훨배 재밌을듯
좀비안나옵니다
추억돋는 영화.. 정말 아름다운 영화.. 자극적인 내용도아니고 잔잔하고 배우들도 좋음.. 이 영화를보면 그시대가 떠오른다.. 그때의 나의 젊은날도 생각나고..그립고.. 이름만들어도 참 좋은영화.. 요즘은 이런영화가 나오질 않네...
서세원이영화도만들었냐?안봐도 뻔하네 쓰레기네
"디즈니에서 만들었다는게 믿겨지지 않을정도로 슬픈결말ㅠ훌륭한 스토리전개와 감각적인 음악구성, 왜 뮤지컬로 제작되지 않았을까?"
재밌네
그냥 대박.
시대를 초월한 명작!
어머니와 남자친구의 죽음. 풋풋한 사랑이야기. 추천합니다.
"여배우 목소리가 넘듣기싫네 ,남자배우분 훨연기잘하고톤도좋은듯"
팝음악에 관심이 있다면 필히 봐야할 영화.팝자체에 관심이 없어도 주류와 비주류로 대비되는스타와 백업싱어의 이야기는 한번쯤 우리 삶을 되새겨볼여지를 주는 다큐멘터리이다.
이런 그래픽으로 영화를 만든다는건
시도는좋앗으나 이룬게없는 영화.. 미스테리와 호러에서 갈피를잡지못한채 맥을못춘다
아침 연속극보다 재미없다
최고인 것 같은데.......
자기 생각대로의 결말이 아니라고 허무한 결말이라며 평점을 깎는 인간들 참 한심하다
와...어렸을때 이거보고 할머니들은 다 무서워 했는데...ㅋ
굿!! 말이따로필요없음
이 영화가 이토록 평점이 높은 이유를 몰겠네요. 대체 뭔 얘기를 하자는 건지..
어렸을때 티비에서 엄청많이봤는데..개명작임 이건그냥진짜
음. 괜찮더라
박현지보다 유하은이 더 싫음. 착한건지 멍청한건지 질질 끌려다녀 이렇게까지 됬는데 임동준 또 받아주네.
회상으로 끼워 맞출려는 안일함.
나는 헐리우드가 부럽다. 이런 싸구려 각본에 막대한 자본을 투자하다니..
완전재미있어요
나름 볼만했음 노래도 갠춘
신퀴 시즌3 ㄱㄱㄱ
재밌다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봐
이야기 전개가 산만하군
별이 한개인 이유는 이 별로 만든 넘의 머리를 찍고 싶기 때문이지
모든 걸 담으려다 넘쳐 흐름. 과유불급이라.
작품이란 이런거구나. 내 마음을 뒤집고 내 머리를 뒤집는 여운이 가시질 않는다.
실화...
캐서린제타존스는 신기를 타고났나보다하나를 보면 100가지는 유추해버리네앞뒤 안맞는 허접한 구성연출이 한심함을 넘어 짜증날정도다
* 보는 내내 힘든 감정감정들.. 영화로서의 재미는 그닥..
오래된 영화지만 재평가 받아야 될 영화같아요. 볼때마다 감동^^
다소 내용이 부족한 부분은 있었으나 사회문제와 그로인해 힘든시기를 겪는 가족이 다시 일어서는것을 보여주는것이 감동적이였습니다
2점은 됩니다
중구난방... 이 영화가 얘기하고 싶은게 도대체 뭐지?
푸르고 청초하다. 아름답다. 지금 이 시절에는 담아낼 수 없는 감성.
"이 영화가 뭉클하다면 진짜 사랑, 그리고 인생을 모르는 분들입니다."
무협액션의자존심이다.........................
재미없을것같은데여
분장도 좋고 배우들 비주얼도 좋긴 한데 끝까지 진득이 보자니 시간이 아깝게 느껴지는 영화!
공감이 되네요 ㅎㅎ근데 사람들이 너무 왔다 갔다 하네요...그냥 지금 멤버 유지하면 안될까요???
영화중 스마트폰이 나오기전까지 80년대 영화인줄 알았다
잠재적 살인자가 다시 재기하는건가 보는내내 짜증이 밀려올라왔다
촌스럽고 진부하고 사랑스럽다
톰행크스연출력=심형래연출력 구나
정말 너무너무 신기 하고 재미있었어요. 그래서 다운 받아서모든 시리즈 다운 받아서 매일 봐요.
역시 이 영화는 다시보면 상당히 지루하고 재미가 없다. 그래도 처음 봤을 때는 정말 영상미에 빠져 재밌게 봤다. 그리고 전지현이 목소리로 연기 수준을 높힌 다는 것을 이 영화로 깨달았다..
정말즐겁게잘봤습니다잊지못할드라마였어요웃기도많이했고가슴찡하기도또울기도했던드라마였어요많이아쉽네요...종편이라서사람들이하는걸잘몰라서인기가적어서조기종영한건가봐요본사람들은모두재미있다던데...수고하셨습니다
내가본드라마 베스트3위안에 드는중 드라마중 하나이다. 정말 재미잇고 달달하고 꿀잼이다 1화때는 내용설명이잇어서 지루하지만 그걸참고보길바래요정말 재미잇어요 하 말이필요없는 드라마!!
7점 짜리 영화는 아닙니다 최소 8점 이상
자신의 이득을 위해 법의 심판으로 포장한채 악인의 행위를 눈감아주는 유능한 변호사와 약자가 될수밖에 없는 평범한 우리들의 현실을 비판해주는 가슴속까지 시원한 사이다같은 그런영화
어색한 어린배우들의 연기..진부한 조폭씩 패싸움
ㅇㅇ
넷이 가서 쪼르르 앉아 잠든 영화.
영화가 서서히 스며든다..마치 인생처럼..
"어쩌면 흔해 빠진 눈물 코드라고 할 지 몰라도, 그 어떤 것 보다 중요한 사랑, 인간이 인간을 생각하는 마음을 이리 잘 느낄 수 있게 해준다면, 그래서 마음이 따뜻해 지는 걸 느낄 수 있다면 이 영화는 참 소중한 영화가 아닌가."
추천합니다. 시간가는줄 모르고 봤음 CSI NY의 반장님이 나오시니 반갑네요
"위대한 유산의 유명한 키스신..매혹적이고 신비스러운 영상미..하지만, 원작에 비해 인물들의 심리묘사가 명확하지 않았다. 어쩌면 감독은 원작의 이야기를 빌려 다른 이야기를 하고자 했던것 같다."
나랑 동갑인 영화인데 지금봐도 재밌고 따뜻하다 이렇게 보고난후 기분좋은 영화는 오랜만인듯..
슈퍼맨 프렌차이즈를 말아먹은 불명예 완결편
내용이 잘 이해가...
진짜 고등학교 시절 추억이 소중한걸 일깨워주는 영화!!
겨울마다 생각나는 드라마.. 소지섭 임수정
역시 중국영화의 한계다
좀 유치했던 것 같아요 또 배우도 캐릭터에 별로 맞지않는것 같구요
"보는 내내 손발이 오그라들었다, 그리고 내용도 어찌나 뻔하던지 설마 이렇게 되겠어 하면 정말 그렇게되는...ㄷ강동원이 출연 안했으면 아무도 관심을 주지 않았을듯"
dvd 소장하고 싶은 영화!!! 중고로 구해도 없네요 파실 분 연락주세요 ㅠㅠ
볼만한거 같아요~~재밌네요 ㅋㅋ
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미OO
이게 2000년영화라는 사실이 충격이다
이 영화를 늦게 본 것이 후회된다.
마지막 강의하는 장면에서 감동이 몰려왔다...
손호준이 안선다는데 10점 안준다고?
모든사람 위치 알 수 있는 지도 나도 가지고 싶어ㅠ
그냥 재미 없어요. 다큐가 이거보다 더 재밌을껄요?. 이건 영화도 아니고 다큐도아니고. 무엇보다 실제상황 찍은 것도 아니고 다 연출입니다. 대원들 헬멧카메라에 달아 엮어서 이은거 같은데 보는 입장에선 후...
"퍼즐처럼 이야기 구성을 섞어 놨지만, 뻔하고 흔한 싸구려 스토리에 쌈마이 영화의 감성을 섞어 놓은 B급 영화. 공감도 안되고 짜임새도 없는 각본부터 시작해서 모든게 쓰레기. 남는거라곤 여주인공이좀 귀여웠던것 뿐"
". 한 인간의 내면적 갈등과 그에 따른 변화를 잘 서술한 작품이라 생각합니다. 마지막 부분, 전도연이 자해를 하다가 깜깜한 밤하늘 아래 나와서 살려달라 외치는장면,가희 백미엿습니다. 깜깜한 밤하늘, 우리를 비추어주는 별 하나 수놓고 갑니다."
꼭!지켜야할 마지막 신천지
어떻게 보면 되게 유치하거나 허술해보일수 있는 영환데 맷데이먼이 주인공역을 연기함으로써 무게감이 더해진것같다. 보면 볼수록 신기한 배우다.
케빈코스트너의 그저그런 연기. 별로..
재미없는 영화의 톱
이런 영화를 봤다고 평점 남기는 게 부끄럽습니다만.
문화컨텐츠 퇴화의 적절한 사례로 길이길이 남겠습니다;; 넌 나에게 모욕감을 줬어.
대박. 몇 번을 봐도 지루하지 않을 것 같다 ㅋㅋ
"요즘 한국사회 현실의 압축판. 세월호사건을연상시킬 정도로 너무 적나라해서 오히려 언론이 조명하지 않은 듯..스토리, 연출, 연기 모두 훌륭했고, 조연들 중에 반가운 얼굴도 많았고(강성민,강문영,김서라씨 등) ,오랜만에접한DVD로 소장하고 싶은 드라마!"
좀 더 잘 만들어야했다.
독특한 상상력과 철학적 메시지. 뉴라이트와 기독교가 보기엔 다소 불편할 영화. 그래서 네이버 평점이 다음 평점보다 낮은 듯. 마음 열린 분들은 보면 즐거울 듯.
보고 싶었는데. ㅠㅠ하질 않더라구요.....다시 볼순없나요?전~~~극장에서 볼수 있나하고요...
담주마지막회인가요? 영애씨볼ㅇ라고 목욜만기다리는데ㅇ않돼요! 친구들도 다 빠졌습니다~~~!! 진짜 주연조연할거없이 연기짱입니다 ! 스토리도 너무 공감되고 제발 끝내진말아주세요ㅠㅠ
인피니트 우현이 해서 너무좋고 그리고 정말 재밌어요
누군가에게 추천해주고싶은 영화. 결코 외면해서는 안되는 현실
레슬러부기맨이 더무섭겠네
OO은 새끼들의 쓰레기같은 인생을 그냥 생각없이 찍은영상. 이런건 멍멍이도 찍는다
내가 종종 기독교 안티를 많이 한다만 이 분은 인정한다. 현대의 대형교회 목사들 영화 고만 만들고 주기철 목사같은 위대한 분들의 영화 좀 만들어봐봐 친구 동창 다 불러서 함께 본다.
....ㅠㅡㅜ
남주는 넘 안멋있고 여주는 매력이 하나도 없어서 몰입이 안됀다.
장르의 혼합과 연출이 매끄럽지못해 영화가 진행될수록 점점 지루해지고 재미없어진다
평점 잘 준사람 진짜 감수성 쩌네요 부러워요...
z
이영활 보면서 엠마누엘 베아르가 나오는 누드모델을 중2때보고 졸았던 경험이 떠올랐다
깨알재미가 있는 예쁜남자 다시봐도 일케 재밌을수가...
빠른 전개. 19년 전 영화지만 봐줄만한 특수효과. 나쁘지 않았다.
왜 꼭 성우들이 안하고 가수들이 성우를해서 질을떨어트리지?
영화 해바라기연출한감독인데 거참 완전딴판인듯 싶다.걸프렌즈는 그나마 볼만했는데..
"공짜로 시사회로 봤는데, 진짜 이건 아닙니다. 처음부터 끝까지 최악"
자다깨 티비틀어보니 힛쳐하길래보는데 지금까지영화본영화중 이리짜증나고 답답할수가
이해도 안가고 재미도 없고
미장센도 훌륭하지만 젊은 배우들의 발견도 맛볼 수 있다.
심장이뛴다 그냥 최고네요 요즘나오는 자극적인예능들사이에서 작지만 큰변화를 일으킬거라 믿어의심치않았는데 이렇게 폐지라니 믿을수가없습니다..
이 영화장르가 왜 코미디인지요?
"아 투명인간 아저씨 연기 쩔어, 진짜 역시 짱!"
너무도현실감이느껴지는제니퍼의매력!귀여운여인아류중최고!
파트1은 그냥 예고편으로만 보고 파트2 보면 됩니다.
이제 아기까지 소재로 쓰는건 쫌 말이안되 어의상실입니다..내일은 마지막이라 당췌누구아이인지 궁금하지만..마지막까지 실망이에요 답이안나오는 드라마라할까? 드제가 오로라공주인데... 공주의 삶이 너무 꼬이고꼬였네요 전남편의 아이라면...이건아니지않나요?
반전이 충격적이고 재밌었다. 대박작품 !! 그들의 심리도 잘그려내었다
tv 전기세가 아깝다!!!
이쯤되면.. 영화가 재밌는건지 레이책 맥아담스가 좋은 건지 구분이 안간다.. 아마 둘 다 인듯..
한국인 비하땜에 1점.
홍콩 느와르의 지존.
내 나이 30.. 너무 때가 묻은걸까.. 끝까지 보기 힘들다..
신나게 웃으면서도 가슴찡하고 여운이 남는 영화 이런영화 또 없을까
국채 장사가 힘들어요. 왜냐? 영웅이 진짜가 아니어서...
넘 재밌네요 아이들이 엄청좋아해요
보다잤다 클라이막스가 전혀없는 영화
매력적이고 재미있으나 9.6의 평점은 좀 과하다.
"매력적인 캐스팅, 매력적인 음악, 이국적인 로케이션만으로도 볼만한 영화"
"주원, 역시 연기 잘 하네요."
"한숨 대신 함성으로,열정대신,죽기살기로,우리가 누구?~용감한 녀석들~우리가 누구?용감한 녀석들...(난 누군가?또 여긴 어딘가?)이런건 벅스버니나,실베스터나 트위티,미키 마우스,플루토,구피,대피 덕으로 상징되는,메이저작품들수준에는,멀리 못미침.평범작"
나름 재미진다는 여보한테잘하자는ㄱ‥훈
팀장이 직원 잘못 건드려서 피보더니 관객은 영화 잘못 골라서 피보네
상당히 재미있어요.색다른 재난영화또한 ost도 좋고
지루하기가 이루 말할 데가 없음.
꿀잠보증수면제. 피곤한데 잠이 안올때 꼭 사용하세요 ^^
기대 이상을 보게 되다.
작가가 제정신이아? 이성민 때문에 본 드라마를 이성민을 디스해?산부인과가 이만큼 잼있더냐?그지같은 대본으로 연기 잘해줬더니 은혜를 원수로 갚네...골든타임2 나와도 안봐!!!
수준이하의 역겨움을 예쁘게 간직한 여자주연.
재밌더라 ㅋㅋㅋㅋ
언젠가우연히한번봣서여ㅠㅠ!에이켄짱겨움
로다주 짱짱맨 연기력도 좋구 특유의 홈즈느낌도 좋았음
난 재밌게 봤음 ㅋ 감동도 있고 우정도 있고 ㅎ 평점 그렇게 낮게 줄 이유는 없는듯한데..
와 ?정말잼없다 ?돈아깝다 ?진짜 1점도아깝다
아이들이 좋아하긴했는데 조금 지루한지 작은아인 보다 잠들었네요
개인적으로 요즘나오는 영화들보다 나은듯
끝없는 바다그곳에 두 잠수부의 우정 사랑그리고 에릭 세라의 아름다운 음악왜 뤽 베송은 이런 영화를 다시 만들지 못하는것일까
제시카 스타인의 자아찾기
성자도 사람 . 한번쯤 노년에 외로움 생각하게됨
걍 막만든듯 채색도 잘 안되있고
"Z건담을 보면, 아직도 가슴이 뛴다."
내 추억의 방 한 구석에 돋자리 깔고 누워있는 만화
내가본 시트콤중 베스트5안에든다..
돈벌려고 만든영화다... 억지로 감동을 강요하지마라
진부해...여주 이뻐서 그나마4점준다ㅠㅠ
드류 베리모어 섹시 홍보 영화인가?
솔직히 재미가없었습니다
재밋네요
타츠야군 알러븅♥ 배틀에서 멋있었는데>0/
허지웅 쟤는 그냥 직업만 영화평론가여?아무 생각없이 사는애같어 ㅉㅉ 영화를 보기는 본거여?
보편적으로 이해하기 힘든 기준.. 매니아틱한 이야기를 말하는 방법의 오류
2등이니까 2넣어 드립니다.
감독이 자기욕심을 위해 모두를 바보 만든 멍청한 영화
시작할때 안성기가 빗속에서 대놓고 사람 죽이는 포스를 보여주는 장면으로 이미 10점
어시작했다! 후반엔 괜찮겠지.. 아니야 끝날때쯤이면 나올거야..음? 이게끝난거야?
지체 장애인 을 웃음거리로 만든 쓰레기 영화예요
러시아영화라서 별생각없이보기시작했는데 갈수록재밌음!!
전쟁에서는 젊어도 다시볼수 없는 얼굴이 된다 실화를 바탕으로 만든영화인듯한데 영화중 자유를 갈망하는 모습들을 볼수가 있다 탈영 항복하지않고 달려든 동생. 죽음도 자유이려나
볼때마다 가슴을 친다 안타까워
몇번을 봐도 마음에 팍 꽂히는 영화.. 바로 그 영화. 벅시
ㅜㅜ
조낸 열받네. 영화 보다가 살인충동 느껴보기는 처음이다. 이게 만약 한국영화였고 실화였다면... 가해자넘들 찾아서 썰어버릴까 말까 진지하게 고민했을거 같다.
"아.. 진짜 예전 앤 목소리가 아니다. 차라리 예전에 tv판 앤을 틀어주는게 나았어, 지금 다시 들어도 예전ㅇ 앤 목서리가 1000만배 더 나음"
모래시계보다 못하다그냥그래
1회때부터 봐왔지만 횟수가 가면갈수록 같은내용이 반복되는거 같아 지루하고 식상하네요.
다시는 저예산 액션 영화 안본다. 혹시나 기대 하는 사람 보지마셈. 진짜로 건질 액션 단 한개도없음
지루한 정도는 아니고 그냥 별로다..
전형적인 삼류영화. 재미도 없고 감동도 없고 시간만 아까움. 아오 1점도 아깝다ㅡㅡ
반가운 얼굴들~ㅋㅋㅋ 여주인공 넘 매력적이구~ 유쾌한영화였어요~~
생각 지도 못한반전들이 도사리고있고 재미잇는 액션신도있다
"오호 ,,"
로맨스 영화가 삼류가 될 수 있다니..참 화가난다...아무생각 없다가도 화가나는 영화
종현오빠랑 민혁이오빠진리
가정용 비디오인가..걍 정신놓고 보세요..제시카때문에 1점
람보는 미국영웅주의를 비판한 수작임을 아는 사람이 얼마나 될까나??
아주 간단한 내용을 아주 복잡하게 이끌려하는데 보는 내내 지루함.중요한것은 공포감이 하나도 없는 공포영화
음?사유리와 회장의 러브스토리? 그냥 기분나쁘다... 외국인이 감독이여서 그런지 일본문화의 이해가 깊지않다
영화가 끝나고 나니 온몸이 뻐근하네요 하도 긴장을해서...
가족을 보호하는 아버지가 감동이 아니면 뭐가 감동이냐? 질질짜는 슬픈 드라마를 원하면 주소를 잘못찾았다 니 눈엔 이 영화의 장르도 안보이냐? 아님 한국영화개봉때마다 외국영화에 악평쓰는 알바냐???
정말 이런 영화 싫다
제목처럼 따듯한드라마네요
이정도 영화면 별4개는 넘어야죠..
뭐 모르던 시절에 봤는데도 상당히 재미가 없었다
역시 다르덴이다! 감정을 어쩜 저리도 섬세하게 표현할 수 있을까
동네교회 문예부에서 만든것 같은 영화. 널려있는 죽은 캐릭터들
에효 원작의 기묘발랄함은 어디로 갔니
드림웍스가 만들었단게 믿기지않을정도로 지루함 내용도산만하고 뒤죽박죽 뭘전하려는거니?
자극적인 소재로 볼거리만 제공하는 싸구려 상업영화를 생각한다면 절대 보지 마라!
사사키코코네 개짱! 만점!
이딴거는 보기 싫음 돈버림 제발 7살이상은 보지마세요(이딴거는뭐냐?)속마음
14년전에 만들어진 영화라고는 믿기지않는 퀄리티 + 코미디 아주 재밌네요 ㅎ
재미도 있고 저도 비투스 할아버지 같은분이 있었으면 좋겠어요 ^^
잼써..양순아
정말 잼나게 본영화 아직도 생생히 살아 있다
[3점] 재미 드럽게 없네
이 영화의 아름다움에 대해 말해 무엇하랴
한국문화에 적절치 않음.... 간통을 로멘스처럼 꾸민 영화
서부영화를 아주 제대로 모욕하고 있다
B급수준에도 못미치는 D급 병맛 ucc다.모든 장면들이 억지성과 철 지난 센스 및 대사처리가 도무지 못봐주겠다.
하.......진짜..... 하....ㅎ...... 0점어떻게 하는거죠? 더 밑에는 왜 없나요 ?
어린애들은 보지 말자 수준 낮은것들;;;
웰컴투 대한민국!!! 제목부터 죽인다.
이영화의 단점이라면 신현준과 허준호의 주연 캐스팅에 오점...영화 전개도 살짝만 다듬으면 명작이 탄생할뻔...
최고 ㅠㅠㅠ
14년 지났지만 아직도 보고싶은드라마
솔직히 너무 좋은 작품이라 평점은 높게 줍니다만 전문성우좀 씁시다.이건 좀
잔혹함으로 인한 스릴이 아니라 진정한 긴박감을 주는 스릴러.
짧아서 아쉽지만 여운이많이남는드라마 보고있는동안 너무즐겁고 힐링?이된달까?
넘 스릴있다
유니콘.. 첫등장 대사부터 심상처 않았는데 엔딩 크레딧 올라가고 마지막에 TRISTAR.. 진짜 교묘하다
기대안하고 봣는데 감동도있고 꼭한번봐보면번보면좋을듯한영화
오래된영화인데 이제서어 보게되네요. 간만에 좋은영화 보게되어 좋네요^^ 장백지 너무이쁨 ㅜㅜ
누가오케이캐쉬백포인트로 보여주겠다고해도 피해라.오래살고싶다면~정신건강에안좋음
세상에 이렇게 쓰레기 영화도 다있네요.
더럽게 재미없고 진짜 무섭기는 보는 내내 하품만 나오는
영상미와 김영철 엄태웅 최민수 연기를 못 따라가는 스토리.
지금봐도 상상력이 돋보이는 소재의 영화! 훈훈한 감동도 있네요.
하품이 나올정도로 뻔하고 뻔한 스토리라 영 안땡겼는데.. 연출이나 감정표현은 의외로 진지하게 몰입된다. 두 주인공들의 연기도 좋네요. 잘 봤습니다.
이 영화 다시 보고 싶따 어렸을때 보고 한번도 다시 보지 못했는데
특별히 눈길 끄는 장면이 없었던듯..
스트리퍼가 아주 섹시하다
가슴이 따뜻해지는 드라마.
어릴때부터 TV에서 하길 봤었는데 지금 보니까 재미있음.
"아주 오래전에 본 영화 인데, 지금 기억으로는 재미없던 기억이...."
최고의 팬서비스 영화! 마지막에 타이거 앤 버니의 콤비 플레이는 완전 전율! 이제 우로보로스 잡으러 가요
재미도 재미지만 OST는 애니메최강급. 감동이다.
zzzzzzzzzzzz
이동욱.이다해 케미최강!
마지막 나레이션 참 감동적이네..
"뭔가 되게 담백하고 소소하지만 긴장감 몰입도는 깊었던 영화,"
졸려서 죽는줄 알았다..졸다보니 중간에 나간사람이 많더군...쩝
기대 안했는데 생각보다 재미 있네요~
아... 정말 거지같았다...
예고편만봐도 재미없음 유치뽕짝
"요즘 야쿠자는 후레쉬맨으로 변신하네(유니폼),특수효과(?)ㅋ.70년대 제작한줄 알았음"
너무 섹스신에만 열중한 감독
나도 샘레이미 영화 좋아하지만 이건 욕나온다
y2k1945sun 신고
또 아이돌이야??
남성 우월주의를 보는 듯 해서 별로 좋은영화 같진 않다.
내가 제일 좋아하는 영화 중 하나인 다크나이트와 같은 감독이 같은 출연진과 제작진으로 만들었는데 왜 이런게 나올까...
"영웅본색은 1,2편만 봐라. 형 말 믿어라."
뭔진 몰겠지만 10점 줘야할것만같아서 10점
본격 다큐멘터리 영화가 애니가 되는 영화.... 우리나라는 재미만 있으면 고증은 상관없다는 것을 알게 해 주는 영화....다큐라 읽고 애니라 말한다
백문이 불여일견이라고 말이필요없는 수작입니다 취권1에 버금가는 재미와 몰입도 키야 특히 성룡의 몸의 사리지 않는 액션정신 존경합니다..ㅎ
돈으로 BGT는 휘둘렀을지 몰라도 어디 그렇게 세상에 돈에 굴복하는 사람들만 있더냐. 진정한 실력으로는 절대로 인정 못받으니까 또 돈 쳐들여서 영화까지 만들어서 억지 감동 유발.
평점 높게 주는 알바들한테 속은 기념으로 평점 1점 드려요. 보시고 후회하진 마세요.
현실적이긴한데 좋지않은 모습이 현실적이라고 해봤자 기분만나빠진다.
기분 상당히 나쁜영화...이게 사랑이냐?
미안
뭐 안좋은일이 한번에 터지냐ㅡㅡ언제쯤 웃으며 볼수있는드라마가 나오려나...스토리 아주그냥 답답해서 죽것네
진짜 너무 밋듯하고 지루하다 절대 20회까지 끌고갈 드라마는 아닌듯~16부작 정도에서 끝냈어야함
ㅇㅇ 감독은 쌍용차한테 80억청구해야할듯 ㅠㅠ
"브렌더 리의 대뷔작이며 처음이자 마지막 홍콩영화, 느와르의 OO점"
이영화가 10점은 무리수지;;; 나랑 합쳐서 8.8 하자
"감동,웃음의 시골 상차림 다큐~ 혼자 보면 Good~ 친구연인 Better~ 가족과 함께 Best!"
말이 필요없는 최고의 영화
너무 잔잔해서 지루해요.
매력적인 드라마인데 마지막회 방송사고3번 뭐지?
한지가 소재라길래 봤는데 이야기가 너무 열린결말이다못해 결론난게 아무것도 없다
"중구난방, 엉망진창으로 흐트러진 이야기들"
보면볼수록 재미있는 영화.. 물론.. 마무리가 엉성하긴하지만. 묘한매력이 있는영화.
무서운 이야기 1이나 무서운 이야기 2 이웃사람 한국영화는청소년관람불가인데 고사 피의 중간고사는 15세 관람가이네요.
평점같은 거 안쓰는 놈인데 ㄹㅇ 개재밌어서 처음으로 써본다
로그인하게 만드는 영화.. 나의 최악의 영화
이딴걸 영화라고만들었냐 존나 욕나오네 1점도 주기싫다 마이너스는 없나?
여기서 나오던 이일웅씨가 진주햄 소세지먹으면서 연기하던거 지금도 기억남
이렇게 재미없는 영화는 처음 뭐가 감동적이다는건지....헐
진짜 볼 게 없어서 킬링타임용으로 극장에서 본 최악의 영화. 베드신 외에는 기억에 전혀 남는 것이 없는 듯
대한민국에서 색을 가장 잘쓰는 감독
누가 뭐래도 2012 년 나에게 있어 최고의 드라마!
기대 안하고 봤는데 생각보다 잔잔하니 좋았어요~효민 나무 둘레 돌면서 웃는거 정말 너무 이쁘고요~
이류도 아닌 완젼 3류 영화... 이거 왜 만들었을까...??
거짓말로 빚어낸 길리엄의 또다른 저주받은 SF걸작.
"B급, 배우도, 연출도..4점짜리 영화같은데 네이버 평점이 너무 상향조정되어있는것같아서 1점 드립니다.댓글알바라는게 진짜 있는건가.."
분위기 진짜 이상하네 다들 별 다섯개 와 개쩜...나 이거 왕십리cgv에서 봤는데 관객들 다 한숨쉬고 진짜 노잼이더만 감독 연출 화면전환 전부 페이드 아웃 무슨 80년대 방화 보는듯 촌스럽고 구리구리하디다 뭐 다들 재밌어 죽겠다시니까 할말없네
밋밋한 액션과 개성없는 악당들의 향연. 촬영 장소만 넓어졌을 뿐 액션의 깊이는 찾아볼 수가 없다.
아....팬텀이랑 크리스틴이랑 angel of music 부른거 계속 다시보게 됨 ..ㅠㅠ 시각적으로도 화려하고...노래 듣다 소름돋기는 캣츠 memory 이후로 오랜만...
사토 코이치!! 영화가 이렇게 재밌을 수 있다는 걸 보여주는 명작! ㅋ 웃겨 아직도 ㅋ
있는 그대로의 나를 사랑해줘.
18 이거만든색히 ㄴ누구야 주겨버려 진짜 내아들이 두살인데 니보단 연기도잘하구 더 잘만들것다. OOO들
흐르는 눈물을 닦으며 미소 짓게 만든다...
쫌~잘좀만들지..도데체 먼질...모르겠네요..
1점도 아깝다.에로물보다는 가학적이고 고어물같았음.충격.청소년이 안봐야 하는데..
굿
사랑한다
홍은희씨...안전벨트..좀..그렇네요..
오랜만에 재밌게 한편 보네요 !!! 괜찮은 영화입니다 믿고보십쇼 ..!
잼있습니다. 명작이란 말이 안 아깝군요. 톰과 니콜.. 최고의 조합인듯......
액션이나 스토리나 다 쩐다특히나 액션은 완전 날리기 수준이고..이런 영화 다시 볼 수 있을까...
아..초등학교때 비디오로 정말 재밌게 봤었는뎅
페미니즘 여성잡이랑 이름이 똑같아서 1점 은 농담이고 이거 쓰래기....
연예인을 성우로 쓰면 애니가 쓰레기가 된다는 좋은 예.실력 좋은 전문 성우가 넘치는데 왜?그리고 번역한 사람도 반성해라 유행어 껴넣고애들이 보는 애니를 개그 수준보다 더 깍아 내렸다.진짜 쓰레기더빙!!여기서 망친 원작 겨울왕국이 살렸네.
흐지부지 허무하다
옛날영화같은그런느끼나
재미 더럽게 없다.2점부터 점수준것들M창
"스릴러,멜로,다큐의 애매모호한 장르 혼합.but두배우의 연기는 멋지다"
나도 동참한다 4.4.44444
뭔노무 이런 영화가 있어. 보면 볼 수록 사람 짜증만 나게하는 영화. 최악이다.
신연식감독 천재아닌가요~~관객대화에서 려원 소이 씨를봤다 소이씨 강하면서도 부드러운 느낌이포근이 마음에 남는영화다 실망시키지않은수준있는 감독 언어 배경 좋았다
"자증나는 구타유발 인물들이 너무 많이 등장한다,,"
걸작
엿먹을 영화 히히히히히히히히히히히히히히히
ㅋㅋ리뷰봐라 2006년꺼밖에 없다
웃음 밖에 안나온다
이기선씨 참 예뼛고 베드신도 당시영화로선 파격적!! 윤일봉 김영애씨 연기도 일품!!
귀엽구만 뭐
이상한걸 생각하고 보면 평점5점 드라마틱한걸 원하면 10점 지금보아도 최고네요
최고최고 최고 최고최고
딴것은 전혀 고려하지 않고 미조만 염두에 두었나?
아는것이 부족한거 같다 너무 허접하다
신혜성에 같은생각 뮤비보다가 생각낫다...
모타이 마사코씨 또 나오시넼ㅋㅋㅋ 콤비인듯 ㅋㅋㅋ
평점이 넘 낮은거 같네..
이건 정말 명작!!!!!!!!!!!!
늙어도 어여쁜 니콜키드먼에게 3점을준다...
방금보고왓는데..이영화에누가투자한거냐..;;;투자자만없엇어도..만들어지지않앗을텐대..ㅠ포스터에제대로 속앗다..ㅠ
원수지간될 가족들간에 얽히게 하는건 너무 억지아닙니까???? 몰라서 연애하는것도 아니고 다 알고있는 상태에서 어떻게든 엮이게 만들어서 더 막장으로 몰아가는게 너무 어이없네요 아침부터 화가나요 진짜
최악.
내용도 의미도 궁색하다
결말이 맘에 듬
아 ㅅㅂ 무적가라뎈ㅋㅋㅋ영화이름만들어도 애들 애니 갔네
의리만 가지고 10점은 줄수없다!!
5번 봐도 너무 감동이다..
말이필요없어요
행복했어요~
여자엠씨 안어울려요 그뒤로안봄~가식적인것같아요.없을때가 더좋았는데...
"""이 영화 재미있게 본 분들은 이 영화 제작기 다큐인 """" Hearts of Darkness : A Filmmaker's Apocalypse"""" 라는 다큐를 보세요. 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 겁니다. 한글자막도 있으니 검색해서 찾아 보시길."""
우리집에 왜왔니..대사 때문에 봤다...런닝타임 왜케 길어 ㅡㅡ...2시간 40분;
이동규씨 멋지게 봤는데..... 대사가 별루 없더라구여..
노동당 당원도 남한 오면 돈쉽게 버는듯
아정말... 돈버리고 시간버리고.. 하지만 스토리가 아름다워서 2점드림
무덤덤했던 아버지가 폭파 버튼을 눌렀을때 그동안의 딸의 모습이 영화필름처럼 지나갈 때 나도 모르게 눈물이 흘렀던 기억이 난다.어릴때도 보고 ocn에서 가끔씩 보게되어도 괜찮았다.
이게 익스트림슬래셔? 에라이 트름이나 꺽꺽해라. 시시하고 뻔하고-_-. 똥망무비
예전에는 영어가사는 생략때문에 아니면 한글로 쓰기 떄문에
장르구분이잘못되어있는듯.에분말대로미스테리장르로서는괜찮음
나름 재미있었어요^^..공감가는 부분도 꽤 있었고
그냥 원작 동화 한번 더 읽는게 낫다
단순한 결말
"일반영화로 만들었으면 7,8점정도 줄라햇는데 성인영화치고 겁나잘만든듯"
액기스만 봤는데 좋아요
내가 본건 록키5 밖에 없지만 감동과 전율이 온몸에서 느껴졋다 정말 최고의영화이다
홍콩영화에도 이런영화도 있엇구나 ㅎㅎ 액션영화만 있을줄 알았더니 ㅎ 암튼 마지막에 좀 슬펐음..
"0점 줄 마음은 아닌데, 평점이 너무 부풀려져 있는것 같습니다. 사실은 한 5점..."
"보통액션영화에 나오는 자동차액션씬보다 못한 느낌인데요? 차만 좋지. 간간히 소리만 빠른것처럼하고 엄청 느려보이던데 드리프트 할때도그렇고 멋진 기술도 그닥, 없어 보이고. 쓰다보니까 평점 더 낮게 주고싶네요."
재미있었다 다시보고싶구나
요즘의 kbs.mbc를 생각케한다. 언론인의 자세란 용기와 진실!
제작연도가 맞나요? 1979년??
정치에 있어서 소신의 중요함을 다시 보게 되었다
장동건도 스토리도 액션도 다 오징어같다
진짜 최고의 명작이다
새로운 시도!오랜만에 드라마를 다시 보다! 수애의 매력의 재발견!!!
신디가 노래부를때 좋다.. 그린치도 좋은 크리스마스가 좋아지는 영화
기대하고 본건 아니였는데 재밌었어요
"국가권력이 한 개인의 생사여탈과 권리를 좌지우지할수 있는 권한이 있을까 권력의 생리는 기득권유지이고 무고한자, 정치적 반대편인자를 죽일수 있을 가망성이 얼마든지 있고..수사부터 법체계까지 인간이 인간을 재판하는것이 어불성설일수도"
정말 최고.... 정주행하게 만들다니...
지상최대의 쓰레기영화
친구는 후쿠베(핫토리)다 가츠마타는 되살아난 친구 ㅋㅋ 이거 재밌네
개막장
ㅆㄹㄱ
이건 배우의 문제가 아니야!!!!
마지막에 경찰 좀 미친듯. 여자 다리를 쏘면 되지 정통으로 몸을 맞춰서 죽이네. ㅡㅡ
광해보다 훨 낫다
완전 재밌게 봤는데요? 19금테드 먼저 보신 분들은 재미가 덜 했나봐요.. 19금테드도 봐야겠네요
"주지훈의 매력을 잘 볼수 있는 영화각종 케이크 디저트의 향연, 아기자기하게 예쁜 영화"
1편은 말도 안되는 설정과 유치한 느낌을 과한 색감과 액션으로 무마시켰다면 2편은 지루함과 북두신권으로 마무리된다
너무 억지스럽다. 네멋대로해라 같은 드라마는 못만드는거냐??
"재미없는 B급 이태리 영화겠거니 했는데, 볼수록 점점 빠져들어가는 A급영화다.. 배우들의 뛰어난 연기(특히 여주인공)과 완성도 높은 작품성에 박수를 보낸다"
멘붕이다 살려줘 하하하하
평점이 왜이래? 이거 겁나게 잘만든 영환데. 이영화는 밤에 이불뒤집어쓰고 봐야 제맛.
이건아니잖아ㅋㅋ이건아니잖아ㅋㅋ
박보영때문에 봤는데... 이거참ㅋㅋㅋ 엔딩에 어의없어 죽는줄
기다림의 고된 여정. 그 끝에 사랑이 있다~
공포영화 보면서 어이없어서 한참 웃었던 영화는 처음 입니다. 계속 이어지는 억지 설정에 도저히 영화에 몰입이 되지 않을뿐더러 보는 내도록 짜증이나서 다보고 나서도 상당히 기분이 좋지 않았던 영화 입니다.
사랑과 전쟁을 영화배우들을 동원해 찍었는데 수위가 약해 흥이 안난다
재미있게 보았다.
밑도 끝도 없는 영화.시간이 아깝다
그대는 왜 ..몇년사이에 무슨일이 있었던게요...ㅠㅠ
프랑스영화는 근세나 중세의 시대적 상황과 배경이 빈약하다는 것을 또드시느낀다. 매즈미겔슨이.아깝다는 생각이.든다.
미안하다...정말로..미안해.독도야...
이 영화가 9.11이전에 만들어졌다는데서 다시 놀란다는
아....생각난다 중딩때김기범보겠다고 두번이나봤었지....내돈내고 친구보여줬는데 내가 미안해졌던영화....
"지금 보니 엉성하지만, 당시 어렸던 내가봤을땐 한장면 한장면 정말 굉장했다."
노래나 배우들은 좋지만.. 문화적 차이가 있어서 그런가 별로
이걸 이제서야봤네... 타란티노는 천재다.
눈물 많이 나네요 어린 시절 생각납니다 우리형제도 OO동안 헤어져 만난적 있지요
story가 꽝인데;;;번지르르한 대사만 있을 뿐..
평점보단 점수 높은듯 재밋게봣어요
이런 영화가 1점짜리영화다. 이해해볼려고 3번이나 봤지만 불쾌하기만 했다
롤링스타즈 좋아요! 퀄리티멋짐
이런거 왠만하면 안쓰는데... 우연히 기대없이 보게 되었어요. 근데 진짜강추요...^^
이게 평점이 7점이 넘는지 이해가 안간다... 책은 보지 않았지만 영화는 보지 않길 바란다....이걸 참고 본 2시간이 너무나도 아깝다
이런느낌너무좋아 ㅋㅋㅋ
블레어 윗치 같은 1인칭 시점의 영화가 있다면 이 영화는 거기에 소스를 더한거 같다.1인칭 영화의 업그레이드 버전이라고 해야하나 색다른 시도이자 스토리와 전개가 좋았다.영상이 지직거리는 것도 하나의 페이크일줄은 몰랐다.영화는 영화일뿐 현실성을 찾지말자
"정말 놀랐다 1,2,3편 연달아 이다지도 훌륭할 수 있다니~"
대성때매봤다가 임주은팬됌 OST만나왔어도..편집도짜증나고.대성 임주은 조정석땜에 만점ㅋ
난 평점을 10점짜리 아니면 안메기는되..그래도 좋은 영화라 몇별 등록^^;;
쏘우는 역시 집중하게 하는 힘이 있다.
여운이 심하게 남는다...
이렇게 배 아플 정도로 웃기는 영화 잘 없음 .. 5초마다 터짐
너무 무섭긴했지만 진짜 참신한 영화였고 재밋게본거 같다ㅋ
하드보일드 액션...그건 봐줄만 한데...스토리가 약해...그래서 설득력도 떨어지고
장난하나. 주인공이 악역이고 되지도않는 개그는 요소요소 넣고 무슨;;
"브레드피트영화는 죄다 졸라 멋있는 척만 한다.. 그럴싸한 스토리도 아니고, 2차세계대전 배경으로한 영화 스토리 짜내고 짜내다가 끝물급. 평점 한 6점 짜린데 과대평가된 듯"
이영화가 가벼운가? 너무나 현실적이고 무겁다고 느꼈는데...
4.44 ㄱㄱ해야지 10글자 채우자
"졸작임,1편에서는 검무랑 다양한무공이 멋있는데 2편은 바늘쇼랑 손쓰는 무공정도?"
시즌1에서 끝났어야 함. 이젠 뭐 걍 광고보는 거 같고 참가자 실력들도 개판오분전. 먼 광어회에 매운탕이 나오질 않나 ㅋㅋㅋ. 김소희쉐프는 정말 굳 타이밍에 빠진 듯.
엄청난 왜곡 심해...
소외된자들의 가장 독하고 충격적인 2012 년 최고의 걸작
어제 박훈과 한재준 선생 엔딩씬 감동이었어요..이렇게 계속 훈훈한 감동으로 남을 드라마가 되길 기대합니다. 이종석 멋있어요~♥
평소 손예진 연기 좋아하는데 이 영화에서의 연기는 정말 별로다. 스토리 개연성도 없고
바티스타 링컨버로우스 대니트레조가 만났는데 이런 개거지같은 영화가 나오다니ㅡ.ㅡ
도대체 무슨 내용(뭘 의도하고 만든)의 영화인지 도통 모르겠다.
응답하라고 나발이고 정말 소름끼친다!!
정말 재미없고 지루.
톰 크루즈는 늙어도 왜캐 잘생겼냐...
"최악, 1점도 아까운 영화"
스토리가너무잼있네여가족끼리보기는최고재미와감동두마리토끼를한번에잡을수있는영화
굿~~~
태어나 처음 극장에서 본 영화. 당시엔 감동. 다시 제대로 보니 허접.
현실적인 가족들의 대화 그리고 모습들 그리고 그 안에서 하나 하나 발견하는 소중함 다시 한 번 깨닫고 실컷 울다 평점 남기러 왔습니다 진짜 좋은 영화인 거 같아요 이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠습니다
객관적인 입장이 전혀 없고.... 처음이 빠진...
시도는 좋았지만...
웃음과 감동의 물결기대 안하고 봤는데 쵝오임
하~정말 슬펐어요
"""제목 바꾸고 개봉했네!? """"신이맺어준커플"""" 진짜 잼있음..."""
무섭지도 않고 재미도 없고
최지우 넘... 늙고이건아니잖아~~
작년인가 우연히 ocn에서 봤다가 빠져든.. dvd판을 보세요.
시간 아까움 다른걸 찾아보세요
미야자키아오이 10점 이준기의 발연기 -1점.. 또 다른 러브레터를 보는듯한...?ㅋㅋ
이건 영화가 아니야 쓰레기야 쓰레기...
10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!!
십자가로 세상 정복할 기세ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 중의 쓰레기.
ㅋㅋ 정말 재미없네. 보는중인데 내용 영상이면 영상 형편 없네 돈 아깝고 평정 주기도 싫지만 다른분들 보지 말라고 올림. 극장에 보고 잇는 사람들 애면 애 어른이면 어른 모두 무표정으로 늘어져 있기만 하네 ㅡ.ㅡ
한효주가 그런다 아름답다 아름다워
소년이 소를 타고 피리부는 장면의 그 이미지가 너무 아름답고 강렬하다
조금 지루함 큰 긴장감은 없지만 볼만하네요
국내에서는 비디오용으로 나오자
원작에 비해 못미치지만 그래도 충분히 오락성이 있었다고 본다.
참 예쁜 영화. 이 영화 아주 좋아함.
진짜 재미있어요 테오도 귀엽고 인형도 귀여웠어요
어떤문제가생겼든 프로그램자체는 내용이 정말좋아요 순전히 다른문제들을 뺐을때
케서방의 몰락은 어디까지.
최강 창민의 새로운 발견~!!!! 한국에서도 새로운 작품에서 볼수있길~
이건뭐..
미안한 말이지만 너무 느끼하고 속이불편해서 도저히 볼래야 볼수가 없네요
한국영화는 넘버3 이전과 넘버3 이후로 나뉜다고 봅니다. 요즘 영화 처럼 스케일이나 홍보마케팅에 의존하지 않고 영화 그 자체만으로 역작중의 역작이죠.
매력적인 승무원 할리베리를 처음 알게 된 영화박진감있는 시나리오에 푹 빠져봤던 영화
"액션, 스토리, cg 모두 최악이었다. 상받은 게 신기방기. 근데 무슨 평점이 이래 높아?"
이거 평점 왜이렇지 진심 속았 ㅠ진~짜 유치함 게다가 내용은 전형적인 평화로움 갈등발생 해결의 실마리 위기 극복 진짜 뻔함 ㅠ 보는 내내 한순간도 내 예상을 빗겨간적이 없음ㅠㅠ진짜 초등학생들이나 보고 가슴 두근두근 감동이얌 하면서 볼 만한 영화임
나도 울고 말았다...
이런거 왜 만드나..
전혀 이해못함... 다시보긴 싫고 ㅠㅠ 알려주실분?
아 기대안하구 다운받았는데꿀잼ㅎㅎ 공감두 되고ㅎㅎ내 돈이 아깝지 않았음ㅋㅋ극장에서 볼껄ㅜㅜ
여배우 묘가수 존나 이쁘네 대박 저시절에 대단하다이영화는 다필요없고 묘가수 보는걸로도 십점
참 안타깝다. 분명 원래 얼굴들이 더 예쁠텐데 뭐 저렇게 손을 댔는지.. 영화보는 내내 안타까움만..
짱 재밌어요!
진짜 재미없어서 졸믄서 본 영화...
"""""""아니!!! 영화속의 저 인간이 웨서방이 맞단 말인가?""""내눈을 의심할 뻔 했다."""
재미있었어요~ 시간가는줄 몰랐음!
ocn에서 봤는데 최악임. 90년대 초반 작품인줄 알았음
왕따 정말 잘시키시고 학창시절에 몸좀놀려보셨던분이시네요 ㅎㅎ
잘봤습니다.
이 영화를 보자마자 변비가 완치
짱이다. 마지막장면 진짜 눈물났음
귀엽고 재밌고 최고다!
엄지원씨 김수현 작가랑 작품 처음인 것 같은데 다시 봤어요 작품도 좋고 연기자들도 좋고
불륜이라는 소재때문이 아니라 걍 재미가 없다. 특히 윤진서 연기는 최악.
"평점 높게 준 새끼들은 중2병 새끼들인가? 메세지도 모호하고 스토리도 중구난방인 이런 영화보고 8, 9점을 주다니 ㅋㅋ 평점 높게 준 새끼들 파이트 클럽이나 아메리칸 뷰티 같은 영화보고 이 영화 다시봐라 이따위 영화에 평점 높게준 자신이 부끄러질거다ㅋ"
가슴이 따뜻해지는 영화입니다...^^ 코믹 하기두 하구요..^^
진한 감동. 어머니가 방에서 나와 하반신이 잘린 채 헬리콥터에 매달려 가던 레닌의 동상을 마주하는 장면이랑 나중에 어머니가 아들의 쇼를 알면서도 모른척해주는 장면이 너무나 인상 깊다.
발 연기 발가락으로 연기하냐ㅋ
마리솔의 노래가 다시 듣고 싶은데....
"갈수록 재미없어지고, 막장되는 시리즈..."
이건 미 친 핵 노 잼 이야 하히라히하리하힐
역시 네이버는 알바를 많이 쓰는구나..다음은 평정 4점대인데. 네이버는 7점대라.. 역시 대단..창피하지도 않나 외세를 끌여들여 통일 했는데. kbs는 어느나라 방송이요?
보수쪽에 있는 친구와 진보쪽에 친구 둘을 두고 있어서 최대한 보수적인 시각으로 보려고 했지만 민영화를 좋게보기 힘들었다..
저런상황이면 인육먹고라도 살수도있겠지만...인육먹는다는거자체가 엄청난 거부감이든다 다운받아봤는데 인육먹을떄 끄고 지워버림 뒤에 무슨애기가더있든 더이상보고싶지않다 구역질나는영화
원균을 미화시킨 이유는 아마도 부끄러워서 그랬을꺼에요 고증도 중요하지만 100퍼센트 똑같다면 다큐멘터리랑 다를게없지요
일부 대형교회의 문제를 지적한건 좋아요. 하지만 다른 종교. 특히 대형사찰. 바티칸의 비리나 문제점들 역시 상상을 초월할텐데...마치 기독교의 문제밖에 없는것같은 설정자체가 좁은 시야를 보여주는군요. 그냥 어느 사교모임에서 틀법한 사제 비디오물.
나의 스컬리를 아만다는 낚시네 남자 배우만 횡재했구먼
사형수는 인간쓰레기일 뿐이다.
가슴이 먹먹해진다. 잔잔하지만 세련된 연출력.
리메이크작은 이래서..싫어.
블루레이 언제 나옴?
현재 대한민국에서 서영희를 대체할수있는 배우는 없다고봄 완전 물오른듯 재밌게봤음
돈 안 쓰면 티가 난다
알맹이가 없는 어설픈 비발디 다큐멘터리.
스토리도 별로고 액션도 별로 .... 진짜 할일 없고 심심하시면 보세요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈주고봤으면 영화관에서 울었을거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 깜짝깜짝 놀래키기만하고 효과음도 존나 티나곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 좀비뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 말도안나왘ㅋㅋㅋㅋ파라노말은 3가 제일 갑이다ㅋㅋㅋ
최고의 영화 중 하나... 고인의 명복을 빕니다.
장혁 액션연기 완전 기대~!!!!1이 드라마 대박날듯ㅋㅋ
당시.. 넘 잼나게 봤었다.. 풋풋한 키애누...^^
이성재는 좃았겠다~~~
엄청나다. 평범할지도 모르지만 탄탄하고 의미있는 스토리와 연기력만으로도 훌륭한 영화가 될 수 있음을 증명한 영화. 주인공 3명의 연기가 특히 소름돋을 정도였다.
돈 많이 쓴다고 명작이 나오는 것은 아니다...
초반보다 후반이 완전 즐겁네요 ㅋㅋㅋ후반전투씬은 대단합니다
버마 하오스 베트남 이역
케릭터들의 겉도는 느낌과 어색한 스토리 전개.. 강혜정 연기할땐 내가 다 손발이오글
내일 제주에 가는데 문득 생각나는 영화. 좋았는데 누가 평점테러를 해놓아서 속상하다.
"아 ㅅㅂ 짜증나네 ,다시볼려는데 아무리찾아도 파일이없네 짱나서 1점이다!!!"
미친 김희철 ㅋㅋㅋ 이따위 쓰레기가 평이 좋았단다.방금 썰전에서 ㅋㅋㅋ 어이없어서 1점 주러왔다
그리워 부시맨.
해석도 해석이지만 쉽게 이해될 수 있게 만드는 것도 감독의 능력이겠지?
반복의 순간이 영원이 된다. 그래픽도 좋고 내용도 생각을 하게되는 고퀄애니입니다~선장님 허세 쩔어ㅋ
데릭지터와 프로포즈 5분 만 얻다!
날 유일하게 극장에서 뛰쳐나가게 만든 영화
종교가없지만 이영화는 정말 명작이네요...스토리적구성 특수효과 이런거 말고 그냥...못보신분들은 꼭보시길...두시간 아깝지 않아요^^;
안질림
와나 진짜 지루하고 재미없고 이영화에서 말해주는건 뭐임
굿
추억의 한국 갱스터 코믹 무비 어설픈 김혜수님의 경상도 사투리와 차승원의 오버 연기 이성재의 차분한 연기는 볼만한 영화
어설픈스토리 허약한액션 허무한결말
""""""" 너에게 감동을 줄테니,너는 나에게 호주머니의 지갑을 열어다오""""라고 울부짖고있음"""
스토리는 갈수록 얽히다가 어이없는 방향으로 흘러가고 액션도 허접할따름... 사람들마다 보는 견해에 차이가 있다는건 알지만 평점이 너무도 이해가 안됨..
대통령이전에 남편으로써 아내눈물이 찡했다.비행기에 관이들어가지않아.좌석을들어내고.벽을부수고.대통령시신을 끝까지 지키는모습에 감동이었음.안보신분들 강추.꼭보시길 새로운 감정이입이 탁월했음
시간 남아돌면 봐라... 그냥 매니아들만을 위한 영화다
너무나 매력적인쿠바. 베보발데스를 알게 해준 아름답고 슬픈 영화.
시작부터 노답. 군법위배되는 바이크를 공군장교가 타고 머리 햐 대위짬밥에 머리가 저렇게기냐 ㅎㅎ 공군이보면 개빡치겠다 15분만에 채널돌림 ㅎ
특별히 많이 부족한 면이 보이진 않지만 전박적으로 조금씩 부족하다
존경스럽다...성룡 형님...이게 84년도 작품이라고???말도 안돼!!!최고!!!
힙합다큐멘터리라는 이유 하나만으로도
이야~ 기대안하고 봤는데~ 꿀잼있네요~ 많이 웃고 많이 배웠습니다~ 대사 하나하나 놓치지말고 보세요~ (약간 엽기스러운 몇장면 때문에 -1ㅋㅋ)
영원히 잘가라 유신체제.
화려한 장난감 백화점의 모습은 그 자체로 인상적이다. 하지만 진부한 스토리와 오글거리는 교훈 무엇보다 너무나도 허망한 결말은 그저 지루하게만 만든다.
꼭봐야하는영화꿀잼 너무재밋다!!
최악이네 개재미업다 ㅡㅡ
장국영 역대 작품중 색정남녀와 함께 가장 최악의 작품. 저급한 각본과 전개
"""히치콕 '사이코' 에서 시작된 정신분열 스토리를 포함하여, 음악과 음향,촬영기법, 분장 모두 진부하다. 화면 저쪽에서 사람이 힐끗 나타나면 '잠깐만요"""" 하고 쫒아가는게 영화의 10% 분량은 되는듯. 뛰어난 배우 엄정화의 최악의 작품."""
말이 필요하나 직접봐라
"영화 참 독특하네, 특이해도 설득력있게 특이했으면 하는 작은 바람이 있음."
재밌네~~ 괘안네~~
똥멍청이들의 노답 스토리ㅋㅋ
배우의 눈물 연기가 거북하게 느껴진 건 이영화가 처음이었습니다.. 한마디로 안습임
"Shot에 대한 개념 정리도 안된 영화. DVD로 관람 후, 후회막심"
액션 코믹물이라고 해서 소림축구 기대하고 봤다가 빡치게 끝까지 봤어. 화나!!!!!!!!
낚이지 말자
별로 현실적이지 않다.
돈이 아깝다
세상에남자 현우밖에 없는듯
김꽃비 다방 역할 너무 안 맞는다. 김꽃비도 실망 영화도 실망
"어떤 걸작도 나에게 무언갈 남겨주지 않는다면 소용없다고 생각한다. 크로넨버그의 중첩된 에너지에서 오는 혼란함이 이야기의 템포에 묻혀버린, 너무나 어려운 영화."
브릿을 좋아하지만 영 아니다.남자배우라두 잘생겼음 좋았을걸
보여주는 것... 말고는 아무것도 없다
간단히 말해 쓰레기 영화
별로...
재밌게 봤다 ㅋㅋ
보면서 2014에 만든건 아닐꺼야 했는데...ㅎㄷㄷㄷ2014년작 이었음..
밑에 wellmade78아디는 박중훈이다
상큼하다! 이런 영화 좋아한다!
충격이 크다.. 근데 난왜 쇼생크보다 명작이라고 생각 하지?
"이건 쓰레기,,,최악의 쓰레기 영화,,돈 아깝다,,보지마라,,,"
가족 판타지 현실 세 가지가 적절히 섞인
평점이 조금낮네요 8점은넘길작품인데 평점낮아서10점
대박이다진짜 ㅠㅠ 별 기대 안하고 봤는데 망치로 얻어맞은 느낌 텅빈 마음 나중에 남편을 계속 기다리는 레이첼 맥아담스의 모습이 아련해
감동 감동
이딴 곶아같은 영화 처음봤음
내생에 최고의 영화!
전정 죽어야 할놈들은 따로 있는데....
이도저도 아닌 장르의영화....확실한 메세지를 주었으면....내생애 다른사람 다 괜찮은영화라고해서봤다가 반문하게만든 첫영화...
"졸업 작품 수준에 지나지 않은 짤짤이들을 엮어 '상업'영화를 모방해 보지만, 역시나 그때의 진부한 청춘타령"
너무나 아름다운 영화이기전에 인생..셀마헤이엑에게 빠져버리다.
"괜찮은거 같은데..,,"
정말 재미없네요.­­
잼따!!!!!
재밌는데 평점왜이러지 ㅋㅋㅋㅋ
믿음이 부족했다..서로..방법도 서툴렀고..기태야ㅠㅠ
상당히 잼있게 봤다. ㅎㅎ 프랑스 영화도 볼만하넹 ㅋ
배우모두의 매력이 돋보였던 영화
영화 스포일러(???)
호프만의 어설픈 모습은 연기같으면서도 연기같지 않았다. 당시에는 정말 파격적인 영화였을 듯.. 이젠 영상으로만 남은 배우들도 많은 작품.
2014년에 보는 7~80년대 연출 분위기
죠스 보다는 재밌네요. 꼭 다운 받아 보세요
결말이 비극적이구만....애처롭다...
마지막 메릴스트립과 줄리엔의 대화는 압권이었다. 그녀의 책을 통해 삶을 선택하고 그녀와 대화를 통해 다시 삶을 깨닫는다
긴장감있는 스릴러 좋아요
괜히 홍상수가 아니구나. <옥희의영화>보면서는 뭔가 싶었는데. '찌질함'을 드러내는 컨셉이 너무 현실을 앞지른건 아닌가 싶긴 하지만. 한번 다시 보니까 그렇지도 않네.
드라마가 막판에 스릴러로 바뀌는 황당함이란~ 짜증나~ -_-
"반전을 위해 만들어진 영화. 어디선가 본 듯한 설정. 박용우, 남궁민 둘다 왠지 어울리지 않는 배역을 맡은 듯"
"정말, 말이 필요없다...그냥 보면 평점이 이해가는 영화!"
나이프매니아라면 꼭 봐야죠^^
지금 나와도 엄청 흥할꺼같음 오늘 티비에서 재방 해주길래 봤는데 몰입감은 여전히 최고...밥먹다가 소름돋았네ㅋㅋㅋ
역시 맘마미아는 영화도 뮤지컬고 명작이고 노래에도 명곡들 천지이지만 댄싱퀸만한게 없지!
평점2점짜리인걸 알앗으면 절대로 안봣을껄..
재밌네요~~~
난 이거 정말 재밌었는데. 워낙 판타지 이런 거 좋아해서... 계속 돌려봄.
캐스팅부터 의지 부족!!!!!!!!!!!!!!!!
마지막은 공포에서 코믹으로 바뀌더군
"운명은 존재한다, 하지만 운명에 의존해서는 안된다는 것이 이 영화의 주제. 크리스마시즌에 연인들에게 더없이 좋은 로코물."
정말좋아요!
보자마자 곧바로 한번 더 보게 된 영화.... 너무나 아름답다.
재미없음
자본주의로 변화하는 중국사회에서 자본의 추악함에 대해 경고하는 영화
지금봐도 꽤 잘된 영화인데 당시 흥행이 별로였던 것은 정말 안타까울뿐... 상당히 재밌게 봤어요
굿
감우성씨연기와 드라마가너무잘어울립니다~~재미있게보고있어요~^^
멋지네요....
불쾌하다..
"겉으로 보면 뭔말이야 하지만, 러시아를 알고 보면 아~하게 만드는 영화"
아아.. 가슴으로 파고드는 영화..
재미슴
시간됬어 다모여 종을 울려 떙떙땡!!!
한국영화의 한 획을 긋는 영화이다. 한 500년 내에는 이런 영화 절대 안 나오고 나오면 안된다. 각본. 연출.연기 모두 터널 안에 넣고 폭파시켜 절대 세상밖으로 못나오게 해야...정말 창피하다
아 ㅅㅂ 왜0점 못주냐 .. 0.5도 아까운 OO같은영화 장르는공포판타지가아니라코믹임
제목봐 .. 빵터짐 ㅋㅋㅋ
글쎄요?무엇일까요?
무한도전이나 열심히 하셈--- 더빙은 노답
더빙 진짜 못들어주겠다...
정말 완벽하게 지루한 시간을 보냈다.
이성적인 사람과 감성적인 사람들의 관계 속에서 우리는 저마다 두려움을 안고 자신의 삶의 가치관대로 세상의 단면만을 보며 살아간다. 어째서 관계는 단절되고 고립되어 가는지 알 수 있는 영화. 진저의 선택이 호기롭다.
별기대 없이 봤는데 몰입도 최고~! 촬영방식도 신선하고 좋았음. 단순한 내용이긴해도 그걸로 이정도 긴장감을 만든다는건 대단하다고 생각함
신선한소재의쓰레기영화ㅋㅋㅋ마법사vs마녀인데 칼싸움만하네?
"장르가 참..범죄,스릴러,멜로,애정,로멘스... 딱봐도 망할 영화"
개연성에 있어서 상당히 불친절한 영화지만 이야기를 풀어나가는 데에 있어서 상당한 흡입력을 가지고있어서 몰입하고봤다. 상당히 독특하고 흥미진진함 .. 더불어 신비로운 OST도 꽤 인상깊었다. 마치 더 씽의 신비로운 버전이랄까. 간만에 수작 SF를 봤다.
그런데 이 영화 어디에서 구할 수 있는지 궁금하네요. 빨리 보고 싶은데 이 영화.
난 송새벽 연기가 싫음. 애가 연기에 무슨 감정이 들어가 있는거 같지도 않고 분노 연기도 잘 못하고 그냥 책 읽는거 같이 연기함. 몬가 얘는 화날떄는 정확히 화내고 슬플떄는 제대로 슬퍼해야 되는데 그게 부족함. 발음도 앵앵거리고 부정확하고. 2류배우.
영웅본색을 리메이크 했는데 차라리 찍지를 말지.연출이 엉성하니까 일급 배우들 연기도 정말 가관이 아니다.감독 송해성?다시는 제발 영화 찍지도 말고 어디가서 감독이라고도 하지 말길...
지루했다. 하품. 전혀 섹시하지도 않고 새롭지도 않고-_-
후하게 줘서 3점. 아쉬움이 많은 영화
감성과 지성을 조화시킨 명작.
정말 재미있게 본 애니메이션 영화였습니다.
나름대로볼만함ㅋㅋㅋ
다들 노출에 후한 점수를 주셨네요. 저도 그러려고 들어왔는데 생각보다 후한 점수에 1점 드립니다. 영화시작 5분도 안돼서 팬티만입고 에이프런 두른 고은아가 추워서 난방기에 불쬐며 기침하는데..그렇게 추우면 옷을 입지??라는 생각만ㅋ
일상에 지처 잠시 잊고 지내다 문득 생각나 다시 본 영화중 하나..정말 괜찬은 영화인데..평점이 왜 이렇게 낮은지..
스타워즈는 스타워즈 입니다. 다른 말이 필요 한가요?
영원히 잊지 못할 내 생애 최고의 시트콤! 요새 방영해주고 있는 폭스채널 완전 감사~
헐 1등이다!! ㅋㅋㅋ
눈물눈물엄철흘렸던영화
어린 나이에 너무 많은 걸 알게되는 듯... 가슴아프다
이건 정말이지 ....
별루;
별로.. 평점 높은건 바이럴 효과? -.- 로마는 로마자체로 매력적이지만 이 영화는 아니다.
"분명한거고 당연한 만남이지만, 이루어질 수 없는 민족"
뭐가 볼만해!
탄광에서 위풍당당 행진곡을 연주할 때 얼마만에 영화를 보며 눈물 지어본건지~이제라도 봐서 다행이다. 정말 정말 좋은 영화네.
너무 유쾌하다! 성공을 쫒는 젊은이들에겐 잠깐의 휴식을줄만한 작품같다
짧지만 재미있게 본 영화예요! 가볍게 보고 웃고 느끼기 좋은 영화입니다.
처음엔재밌다가 중간에재미없다가 이제조금재밌어지내
문근영짱♥박시후짱
"ㅎㅎ 숀 코넬리는 아닌, 우리나라 성우였지만 그래도 아이와 볼 만 했습디ㅏ~~"
아나.. 짐 tv에서 하는데 중간에 끊고 나왔다
기대 안했는데 예상외로 재미있네...^^
석현이목소리땜에 남은집중마저 흐트러지고.......
이제 이런영화는 식상하네...
정말 최고다.....장나라와 양동근... 아직도 못 빠져나오고 있다..
3천만불..엄청난 금전 낭비로다.
유치하면서 재미있네요 지루하지않아서 좋음
한 번 보면 절대 빠져나올 수 없는 극한의 중독성 영화
캐릭터도 명확하고 정말 재밌었다
처음엔 지루했지만 나중엔 재밌었다.그런데 왜 평점이 5점도 안되지?9점은 넘어야 할 영화인데?
최고의 탐정 스릴 드라마.. 빨리 후속편 보고 싶네요.
굿
철학과 애니메이션의 만남은 황홀하기 그지없다.내 생에 이만한 걸작을 또 만날 수 있을까.
보다나옴... 아무거나 예매해서 본거라 취향이 안맞앗음
지루함.장근석 얼굴안 보기좋음.드라마가 맨날우니
이걸 왜 5편에 포함시키는 거냐--
원작의 책이 더욱 인상적이다
양동근하면떠오르는작품.
이게 대체 왜 청소년불가 영화임? ㅡㅡ 키스만하고 성관계하는 장면은 나오지도않는데
인간이 점점 부패해가는 모습이 이렇게 무서울수가 없네
"인내심을 테스트 하게 한 영화, 그래도 돈짱 연기가 괜찮아서"
"아씨 난 왜 이런게잼있지 -,,.-;;"
늙고못생긴 여자가 잘나가는척 하는건 싫지만 영화는최고.
포근한 영화. 포근한 사람들.
1점--
권상우혀기네(1)
집에서 보는 만화3편 연속 방영..너무나 속상했던 가족나들이
다시봐도 좋다 사랑해요 레옹 마틸다 ㅠ
"혁명, 그 자체다. 한국드라마의 혁명. 시즌제 한국 드라마의 가능성을 보여준 작품이자 한국의 무한한 가능성을 보여준 작품. 작가는 최근에 굿닥터로 대박난 분, 류덕환 & 안용준의 수준급 연기력까지.. 내 인생 최고의 한국시리즈란 말 밖에는 할말이.."
"이게 어렵다고 쓴 사람, 약하다고 쓴 사람이 이해가 안간다 ;;;"
"밑에분 말대로 악역배우 포스가 장난 아니었다.. 내용, 오프닝도 맘에 들었음."
감독의 취향이 제대로 반영된 병맛 로코!
어떻게 한명도없냐 ???
응근히 무서웠고 나름 볼만 했다.
고추 달린 중딩들의 가오잡기 원동력이 되는 썩은 저급 휘발유같이 c급 냄새나는 영화
내용이 좀 소름끼친다.. 그랟 재미쏘
독일의 입장에서 바라본 2차 세계대전이라는 색다른 면모는 있지만 내용전개가 매끄럽지못하고 지루했다 또한 배우들의 연기또한 어딘가 과한감이 없지않았다
내가지금까지본영화중에서제일재미없는영화;;덕분에영화관에서푹자고옴;;;아니그리고아이돌은왜넣어가지고;;;
이런게 진짜 액션 스릴러다.
그냥 잔잔한 영화. 눈을 떠보니 어느새 엔딩 크레딧이 올라오고 있었다.
어제중학교 시험다쳐서 학교에서 봤는데 공포영화로 딱임ㄷㄷ
한심한 라티프. 그리결단력이 없어서야. 아버지죽고 애먼사람 다 죽고나서 겨우 한짓이 우데이낭심에 총알박는거냐. 영화보면서 울화통이 터지긴 첨이네 정말.
미지의 누군가에겐 신나는 신혼여행
정말 새로운 영화...간만에 잼있는 영화 봄
ㅇ ㅏ...진짜 잼잇게 보구있엇는데 너무 급작스럽게 끝나버리네..ㅠㅠ
돈만 버렸네.... 스토리도 없어
무슨팽이가지구를지켜참웃기다
중국고전사랑이야기~~ 유약영이 목소리 연기한 애니도 좋은데~~
1990년 당시엔 최고의 여자킬러영화였다
영원히 남을 영화가 되길 미처 인식치 못했던 곳에까지 생각을 하게 해주네요
인디아나존스 한창 날리던 시절...그냥 베낀거..
남자가 세 여자를 돌아가면서 잠자리를 가짐.. 얼빵하고 조루인 남자인데 암튼 부러움.. 카메라로 볼때 전라노출은 아니지만 세 여배우 다 벗었음.. 끝
드라마너무심햇다.......답답하다...아이유는 그냥가수하시지.....왜나와서.....정말답답하다....정말답답해서글올려요....드라스토리너무막장이애요....아이유님 표정연기하는거보면....밥먹다가밥맛이뚝....가수로는정말멋진데....드라마왜함;;
가볍게 주말에 볼만한드라마였는데...오늘부터 안볼생각임...dog쓰레기같은막장드라마로 변질중..그만종영하셔요??명세빈을 dog걸레로만들고..한심함ㅉㅉ
12세인데 영상은 19세인 불편한 진실
처음부터 라이터로 문 부수면 됬지 않나?
내가 원래 평점 잘 안남기는데.. 남겨야 겠다.. 쓰레기 3류를 10점을 주는 알바는 머냐? 어찌 이리 영상미도 없지 스토리도 없지 재미도 없냐? 애들 조금 벗기기만 해... 3류중의 3류... 거기에 갑자기 좀비 탄생.. 마구 죽여.. 황당....
샤론 스톤 선생님
그냥 아무생각없이 보면되요~~눈요기감이징~~
너무 어수선하고 정신없고 이게뭐지?라는생각만든다 재밌게보던 프로였는데 이건 뭐..별반개도 아깝다 술자리에서 서로 떠드는듯한느낌..그나마 김구라씨가 정리라도안했음 방송인지 모를뻔
사랑은 그런거다... 예외없이 ... 느껴본자는 알겠지.. 이영화의 가치를...
영화를 보는 관점이 아무리 주관적이고 상대적이라지만....이 영화를 보고 반전운운하며 볼만하다는 싱거운(?) 자들도 있다...이 영화 싱겁고 지루해서 못보겠다...세상은 넓고 볼만한 영화는 넘치는데....이런 영화 나부랭이나 보며 시간 낭비하지 마라
시간낭비
역시 알파치노입니다.. 문득 PD수첩이 떠오르는건 왜일까요.........
완전 최악이다 그러게 병맛 웹툰을 영화로 만드니 c급이 되지...
아이리스3은 1과의 연관성을 위해 비와 이민정으로
방금 실제 주인공 피아노연주 보고왔음 실감나고 음악을 많이 들을 수 있어서 좋았다
좀 불편해도 좋은 영화였음..어설픈 블록버스터보다 억만배 가치있는 영화임.
정말 마음이 따뜻해져요! 연기력도^^
너무나 재미없소이다.
스릴은 정말 최고다! 계속되는 긴장감 속에 손에 땀이 없는 나도 땀이 나는 느낌이다. 하지만 경찰을 믿지 않는 시민과 혼자 다니는 경찰이 답답하긴 하다!
어릴적 추억이 있다
"주인공이 겪어야했던 심적 공허함이 보는내내 마음속 깊이 전해져왔고, 영화가 말해주는 전쟁의 참상에 눈물을 흘리지않을 수 없었다. 현실적인 표현에 마치 내가 주인공의 상황이 된 듯한 착각마저 들게하는 대단한 몰입력을 가진 영화이다."
다 후진데 감독 연출력 하나는 괜찮다.
이주희 목욕신이 압권이었다는...
제목이 왜 오만과편견 궁금했는데 이제알것같다 서로의 오만과 편견을 사랑으로깨버린것이다
책 읽고봤는데 너무 재미없어서 보다 잠들었다
진심감동명작ㅠㅠ
완전 폐인 쵝오 ㅜㅜ
기대했는데 극장에서 안보길 다행인것 같다. 데체 뭔 이야기인지... 볼만했음.그냥 윌스미스(니키)가 멋있다.
가지가지하는 정말 못생기고 매력이라곤 단 하나 찾을 수 없는 여자를 약 110분 동안이나 구경할 수 있는 유일한 영화.
19회가 없네요. 어찌 된건가요
일단 얻어터지는 이유는 리얼리티를 위함인가?
신유주를 위한 신유주에 의한 신유주의 영화! 신유주때문에 10점을^^
아름다워.. 인생이.. 길기도하고.. (amour=love)
몇살이 봐야 재밌나요??
참 괜찮은 영화예요
이런 건 프랑스 영화가 아니라니까
핵노잼입니다 보지마세요
이런거쓰긴처음이닼ㅋㅋㅋ대박재밋어!! 구용식이랑 황태희랑 잘됫으면...
짱짱 좋았어요~나루사쿠 good~!
어린이 만화보다 못한 수준. 차라리 파워레인저나 토리코를 보세요. 스토리나 배우들의 연기가 훨씬 좋습니다.
그래도 나름 재밌게 봤는데 ㅇㅅㅇ;;;
[3점] 그냥 지루하다. 실화내용은 놀랍도다
한국판이 최고~!!
점점 산으로 가는 만화책 간츠의 내용을 좀 더 쌈빡하고 타이트하게 줄여보려 한 노력은 알겠지만 논리적으로 잘 이해가 안 되는 부분에서 타당한 이유의 설명을 생략하고 그냥 해피해피한 결말을 위해서만 밀어붙이는 느낌이 있네요
한번쯤은 봐야할 드라마. 마지막화 마지막 장면은 아름다운 세상을 위하여와 비슷한 느낌을 준다. 사와지리만 아니었으면 10점.
20대 이상은 보면 시간낭비 (미녀와야수인데) 뻔한내용 ㅋㅋ 킬링타임도안됨
흠냐 초중반 긴장감 몰입도 좋았는데 중후반부터 슬슬 짜증이 밀려오면서 결말은 진짜 참기 힘들었다 ㅡㅡ
외로움에 대한 다른생각이 드는 영화..... 최고에요
재밌다. 멋진 여자가 되고싶다 ㅋㅋ
"여운이 남는 영화, 김소희님 연기 좋으시네요."
태국은 잔다라라는 소재를 너무 우려먹는듯 배우만 달라졌지 스토리나 영화흐름은 다 예전그대로 근데 여기 동양맞음? 서양부럽지 않은 여자들이 널렸네 오히려 서양보다 더 매력있어 여자몸매 한국이랑 비교불가... 양과질둘다 압승
아놔 좡난?
어..음.. 뭔가 예지력상승되는 영화임ㅋㅋㅋ 개인적으로 별로였던영화..
공감 안되는 정신없는 이야기
진짜 재밌다. 미라이라는 배우에 놀라고 마사미의 매력에 즐겁고 영화 중간 중간 노래들도 즐겁고 슬프다. 특히 마지막 미라이와 마사미 추격신은 베스트.
철저한 상업적 영화 난이래서 정재영작품을 보지 않는다
good
GooD!~~
기존의 3편보다 좀 지저분하다고 느껴지는 작품. 미소보다 인상이 써지는. 그래도 마이클 무어의 화씨 9/11에서 패러디된 부시 대통령에 대한 풍자는 볼만했음
관객을 충분히 배려한 여러가지로 마음에 드는 영화. 반전 기대 말고 걍 추리소설로 보면 좋을듯
괜히 블루가 아니야.. 근래 본 영화 중에서 엔딩크레딧 제일 좋았다.
별로 재미없고 잔인해서 중간중간 끔찍했다...
아나킨이 제자를 키운다니 흥미로운 이야기
한기주의 삶이.... 지난날을 깨닫게 해줌..
이딴거왜만들었는지..하나도재미없는삼류영화 우리나라에서만들었으면쓰레기취급
꽤볼만하내요
도대체 이걸 만든 이유가 뭐임?
나를 믿어주고 이해해주는 사람이 세상에 하나라도 있다면...
세련된 헐리우드 블록버스터
고등학교 때 본 최고의 멜로영화! 이 영화 보고 장국영을 좋아하게 됐죠! ^^
"고등학생들이 만든 영화보다 못할꺼같은데...야하지도 않고, 재밌지도 않고, 감동도 없고, 무언가 임팩트도 없고...관객을 무시하는 듯한 영화"
보다 잠들다...느낀대로
억지 설정.. 딱 초중생이 보면 재밌을 정도인데 노출신을 갖다 붙여놔서 애매한 등급이 되어버렸음. 뱀파이어 끼린 못죽인다는 억지설정에 콧방귀끼고 꺼버림
재밌는추리드라마 긴장감굿
이야...제대로 쓰레기 하나 만들었네. 제대로 만들었어클레멘타인 이후로 말이야스크린쿼터제가 왜 없어져야 하는지그것을 반대하는 사람들에게 아주 좋은 자료화면이다.감독이 아무래도 의도 한 것 같다.
철학과 볼거리 둘 다 놓친 영화
잔잔하지만 눈을 뗄수 없이 탄탄한 연출과 연기 정말 좋은 영화
그후로 오랫동안 기획사는잘살지못했습니다..미안하지만 김정은의코믹연기는이제그만~
"감독님, 1년에 한편씩은 좀 만들어주셨으면 좋겠습니다!"
꿀잼!! 롭슈나이더한테 반해버렸다. 레이첼은 굴욕이 없구만~♥
뭐 이딴영화가 다있냐 연기력도 그지인데 스토리도 너무 급전개에다 제대로 보여주는것도 없다 이 영화가 우리에게 뭘 말하고싶은지도 모르겠다
진짜 뻥 안까고 어떤 여자 쇼할때 부터 범인인거 눈치 챘음 ㅡㅡ 역시나...
진짜 평점에 낚였네 하하하하
이보영은 이때도 이뻣네
요즘 보기드문 고급 공포영화. 깜놀 하게 하는 장면 거의 없음. 악마에 대한 묘사가 오바스럽지 않게 적당해서 효과적으로 살벌했던거 같다
X까.
Good
"이것 보다가 혈압 올라서 핏줄 터졌다,,,제발 이런 쓰레기는 생산하지 마라,,쫌 ㅜㅜ"
깊은 슬픔이 전해지는 이번 방송.. 세월호 대구지하철 911 상상하지 못할 슬픔을 감당한 여러분을 위로합니다ㅠ.ㅜ
진짜 이 영화를 이해한다면 10점이지
오랜만에 기슴떨리게 봄니다수영의 연기 넘 괜찬네요
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 힘없는 개인이 만약 불로장생 약을 개발하게 된다면 그 개인은 거대조직한테 이용당하기만 할것이다. 이 영화는 세상속 강자의 가려진 악을 보여주는 정말 훌륭한 영화이다.
전혀요 ㅠ.ㅠ잼없어요ㅠㅠㅠ
존경합니다. 보고싶습니다
이야기 전개를 미화했다면 좀더 브드러운 영화가 되었을것같아요
캐릭터들이 지나치게 단순합니다. 살아 움직이는 인간이라기보다 감독이 정해놓은 한 가지 성격만을 끊임없이 들어내는 인형 같습니다
정말정말 짜증나는 영화
"소재와 극흐름은 좋았지만, 연출은 에러, 존트라볼타도 오버스러워서 진행이 산만함"
제목이랑 포스터가 엄청 심각해보여서 우울한 영화인 줄 아는 사람들이 많을 듯. 말 진짜 많고 엄청 재밌음.
사람들 막 사라지는 시작 5분만 흥미로운 영화. 처음부터 끝까지 애매한것만 던져놓고 열린결말. 아담과 이브에 선악과 같은 소리하네. 1시간반의 시간이 베니싱됨.
우울하게 그려진 성장영화
역시 ㅠㅠ보고또보고 볼수록 매력잇는 드라마네여 ㅎㅎ 클래식을 소재로 했지만 지루함이 없고 클래식 이라서 더 매력넘치는거같에여 ㅎㅎ 쥬리씨 노다역 너무 매력터지심 ㅠㅠ
평점에낚여서 본거지만 놀라울정도로 재미x지루o짜증o바로삭제함 점수어이없음
너무웃겨서배꼽빠지는줄알았어요
"메세지 전달력면에서도영화의스토리전개를 눈여겨 봤다면,분명훌륭하다고말할 영화"
아 너무 저질 코미디 웃음 주려고 하는때는 파악했지만 웃음이 안나온다. 큰문제영화
이래서 놀란이 천재구나
조쉬 더하멜땜에 10점~!!근데 내용상 테드가 나쁜구석이 전혀 없는데 피트랑 억지로 연결 시키는게 진짜 억지
파워레인져냐?
"관점에 따라 다르겠지만, 이렇게 평점이 낮은 건 이해가 안가네요..저예산 특유의 삘은 많이 나지만, 감안하고 본다면 충분히 즐기수 있습...이 OO 감독 새꺄...잡히면 니 곱창을 끄집어 내 동네 개 밥으로 주고 싶다..."
일단 전개가너무지루하다.. 스텝업 관객들은 멋진장면들을 원한다. 하지만 이번편은 3에 비해 떨어진다
명작 !
1편보단 덜 재밌었어~
"압도적인 비쥬얼의 적 군함, 매끈하게 잘 빠진 엔터프라이즈호, 통통 튀는 개성의 캐릭터들, 그리고 이 영화를 관통하는 최고의 OST 가 , 스페이스 오페라에서만 느낄 수 있는 우주 모험의 설레임과 감동을 완벽하게 선사해준다."
정말잼있는드라마였다미누님의새로운모습도볼수있었구..미누님짱
"김소연, 남궁민, 성준 매력 넘치는 드라마♡ 소연언니랑 남궁민 연기는 달달달~~~"
미생의 소시오패스가 주연이었네ㅎ
다큐멘터리라뇨..딱 자기스스로성장하고힘들어도포기하지말라는 명언을 주는영화인데..글고 윌스미스가 자기아들 빛낼려고한다고하시는데 님들연기해보셈 윌스미스아들이 걍이겨요;꼭 그렇게 욕해야하나요 영화평점이란 영화에스토리를 이제평점하는건데 ..
액션좋다
마지막 장면이 아직도 마음 찡하게 다가온다~!!!
ㅋㅋㅋ재밌게생겼는데? 이런분위기 포스터 아주 좋아ㅋㅋ
이레느야곱은최고다..
재미없다
"죄책감에 시달리게 된 원인과 양심을 찾아., 그 표현방법과 그림들과 분위기가,. 배울점이 많은 영상."
집중하고 보다보면 밤샌다. 이런게 진짜 시트콤.
지루해요
"줄거리 먼저 읽고 , 영화 보세요"
물리학이야기 몇번나왔다고 재미없다고 평점짜게주네 ㅋㅋ 재밌구만
이 영화를 단순히 스시에 대한 다큐라고 보지 않으셨으면 합니다ㅋ 일부 전문가들은 이 영화의 전개 등이 뻔하다고 생각 하지만. 이는 감독의 의도를 생각하지 못한 짧은 생각인것 같습니다. 자신의 삶을 이 영화를 거울 삼아 되돌아 보셨으면 합니다.
이수혁때문에 만점드림ㅋㅋㅋㅋ
그냥 소파에 앉아 과자랑 음료수 하나 끼고 킬링타임용 으로는 볼만하다.그 외에는 TRASH
오늘 보고왔어요~평일이라그런지 아무도없고 우리딸이랑 둘이서만 봤네요ㅎㅎ정말 재밌고 감동적인 영화였어요 제가 더 재밌게봤네요 웃고울고ㅋㅋㅋ근데 마무리가 너무 급한감이 있더군요 공주랑 아들이 어떻게됐는지도 안나고...그게 쫌 아쉬웠어요!!!
너무나 아름다웠고 자연스러웠으며 소리내서 울었어요 꼭 보세요
좋네요
도대체 감독이 어떤인간인가 작품을봤더니 샤크네이도 ㅡㅡ;; 참 헨젤과 그레텔얘기랑 어떻게든끼워맞출라고 용썼다 용썼어
"개유치, 막장, 반전은개뿔"
"책과 더불어 내 인생을 받치고 서있는 기둥과 같은 작품, 작품 그 자체에게 감사하게 된다"
이 각본으로 미국영화로 만들었으면 좋았을것을
정말 훌륭한 영화기법을 본듯했다 아마 여기 평점 매기는 사람중에 아내도 허구라는걸 알고 매기는걸까? 베드신만 본걸까?
잃어버린 시간을 찾아서
약간 아쉽지만 잘만들었다.
시간아깝다.. 엽문이 이것의 10^10배는 재밌다.
여자들 자위용 영화
"개봉당시 극장에서 봤음,,360도 회전했을때 거의 죽음이었음 ~~~~~~"
"내용을다알고봤는데도 한참여운이남았다, 참잘만든영화"
죽여버리고싶은 영화
이건 뭐 무술영화도 아니고 스포츠영화도 아니고
딱 반 개만 준다...
"이 정도면 교육적이고 감동적이고, 훌륭한 영화다.. 아내의 명대사가 기억에 남는다.. 파바로티가 틀렸다는 걸 보여줘!"
오컬트적인 느낌은 좋았지만 스토리가 너무 지루하고 뻔한 스토리
말이 필요 ㄴㄴ 10자.
스토리전개에 빈틈이 많아 보는내내 불편해따..
내가 꼽는 최고의 드라마!
최고로 치는 몇편 안되는 국내영화 중 한편...일단 시나리오가 완전 좋고 조승우 연기와 밴드 멤버 모두 퍼펙트...거기에 기대 하지 않았던 신민아 까지...
"-,.-;;"
달팽이의 별에서 온 남자의 느리고 아름다운 세상체험기. 세상과 연인에 대한 그의 사랑은 깊고 감성적이네요. 부디 어린왕자보다 훨씬 더 오래오래 세상에 머물며 아름다운 말과 글을 남겨 주길 바랍니다.
"이영화 평점이,너무 낮은듯"
캬...이거 대박임 제목 보면 별로인거 같은데 보면 암
감독의 예술성을 제작자 Guccione가 포르노로 바꾸어 버렸다고
별 0개는 없냐?
신현준의 고군분투가 안쓰럽다
비교해보니 어촌편이 훨씬 꿀잼이다!!
가장 독한 독이란 사람의 욕망이요.
이런 쓰레기같으니..시간이 아깝다
왠만하면 조용히 보는 스타일인데 정말 이영화는 내용도 졸리 어설프고 배우들도 연기력 최악 매니져 역할 배우만 좀 연기하더만 쒸래기 영화
화려한 전작들보다 밀라가 더 매력적으로 다가오는 영화.. 하지만 감상전 기대는 금물
"ktx 상행선에서 보다가 열받았음,,,,,차라리 하행선의 구세주2가 10배 재밌음...."
우리나라 교육의 현주소.
강렬한 포스의 포스터에 비하면 영화는 지루하기 짝이 없음.
재미는 없고.. 적을 글도 없다
짱인뎅? 좀더 자막이 섬세했으면 좋겠지만...
정말 재미..있음!!!
신기하고헷갈리지만다알게되는영화
하여튼 이래서 인기좋다고 늘리면 안돼.
뭐냐이건???? 초등학교 영화동아리에서 찍었냐 ? 연출 연기 각본 음향 영상 기타등등 다 구림. 31년살면서 이딴거 첨봄 ㅋㅋ
만화보고 나서 보니 중반부터 내용이 너무 달라지네...
호블호가 상당히 갈리는데요 ~~ 외계인 침공 영화 중에는 CG 단연 최고의 퀄리티를 보여주네요 ~~ 다만 배우가 톰크루즈같은 사람이 나오고 스토리를 좀더 짜임세 있게 만들었다면 아바타에 버금 가는 걸작이라 생각 되네요 ~ 후속편 빨리 보고 싶네요~
초심 초심 초심 찾으세요
정말 재미있었다. 역시 일본이다. 스토리 부문은 일본이 세계에서 최고다.
유사한 영화: 아임 낫 스케어드
말이 안통하니 재밌을 수 있나. 쯧쯧.
팀버튼♡
솔직히 볼만했는데 막말을 쓰는건 뭡니까?
아무리 판을 새로 짜는 것이라고 하지만 이건 뭐... T3와 더불어 최악의 터미네이터 시리즈가 될 듯.
완전한 오락영화로 진화한 로보캅!!
볼때마다 재밌는 영화! 재미와 감동 다~잡았다 그리고 이 영화는 성형에 포커스를 두는것보다 꿈과 희망에 중점을 두는게 더 재밌다! 외모지상주의에 대한 교훈도 주는 영화
중국과 미국의 관계를 놓고보면 상당히 정치적인 영화로 보일 수 있지만. 영화에 제대로 빠져든다면 이것은 두 남자의 이야기다. 마지막 달라이라마에게 경의를 표하고 싶다.
할리우드식 영화를 거의 고대로 베꼈다. 이은주는 여기서도 죽는건가
악 !!!! 짜 증 나 .
주원 유이 결혼 환상 넘이뻐~~~~♥ 쭉 애인 처럼 사귀였음 홧팅
할리와 뚝배기 공장이다
불륜 멜로 코메디냐 미친ㅋㅋㅋ 산드라블록 젊은시절 볼려고 봤는데 내용 개황당함ㅉㅉ
평론가들이 진짜 수준이 높고 내가 못보는 걸 볼 순 있겠지만 그것때문에 스스로 즐길거릴 많이 못즐기는 것 같다. 이정도면 훌륭하지 않은가?
너무 스토리가 껑충 껑충 뛴다 자동차 보여주기에만 열중한 한심스러운 작품
신세경때문에 봤던 드라마
별 기대없이 봤는데 와 진짜 치밀한 시나리오 대박. 연기자들 연기도 최상급. 당근 10점!
짱꼴라 ㅅㄲ들은 사람 잡아다 장기 꺼내 팔 주나 알지 영화 만드는 기술은 시간이 흘러도 당최 늘질 않네
솔직히 이영화에서 연기한 배우들이 아까움
"재미, 감동, 교훈등 빠지는게 없음.ㅎㅎ"
전형적인유독성코미디영화
그래서 결론적으로 이 영화의 명대사는 으어허헣어허어헣헣허어허허엏허거허어허헣
최고의영화 더이상의 수식어는 필요없다.
인도영화에 항상 다양한 주제가 감동적이고 영화역시 재밌습니다 정말 추천합니다
믿고 보는 짐캐리영화 촬영도중 판사가 사망해서인지 재판의 총결과가 나오지 않은게 찜찜하긴 하지만 교훈 재미 굿 영화
짱나는 영화
전반부는 얼마전 봤던 블링링이 생각난 영화. 그저 마시고 취하고 놀기만 생각하는 애들. 그것도 강도질한 돈으로! 후반부는 돈에 미쳐서 미친짓하고 다니는 정신나간 애들. 비키니덕분에 눈 즐거운 거 말고는 아무것도 없는 한심한 영화
진짜 희망FC아이들이 축구선수로 성공할수 있었으면 좋겠어요!
그나마 케이블에서 공짜로 봐서 다행입니다 한마디로 시간낭비...월트디즈니 어린이용 드라마인듯
이게 진짜 재미있었다고?? 야빠들을 위한 공상영화 그이상도 이하도 아니다
뿌
쓰레기
이게 어떻게 1000만명을 모았는지 궁굼하다.
중간에 화장실 때문에 30분동안 못봤는데도 스토리 이해에 전혀 문제가 없었다
잔잔한감동 사랑런 진과 빈
저렇게 멍청한 싸이코패스 연기는 처음.. 벗기만 하고 백치미 쩔고.. 초딩들이나 혹할 영화
감동적..색채도 너무 예쁘고 요괴들도 귀여웠음 ㅠㅠㅠ
꿀잼 스릴러 반전의 반전
지금 봐도 전혀 꿀리지 않는 연출.
니콜성님 젊었을때 찍은 영화! 나름 볼만한 영화인데 평점이 낮네?
그들의 순수가 언제까지 계속될수 있을까...
재미있게 봤지만. 판타지 영화. 판타지 성경책
중3인데 일단 2까지봣다. 뭐 말할것도없다장국영 자살이 안타깝다
좋네요^-^
정말 감정이입이 전혀 안되는 작품이다
꽃잎. 단어 자체가 시간을 담고 있다. 영원할 것 같지만 영원하지 않달까...
불쌍한 덴젤.
최고
평점 마이너스는 없나?? 내생애 최악의 완소 쓰레기 영화
영국 신사 헬레이져가 미국가더니 양아치로 변했구마
정말 평점 알바가 있나봐요. 정말 재미 없어요. 신선하지 않고 슬프지도 않어요. 암으로 시한부 남녀가 만나서 밝게 생활하는건데 현실적으로 맞지도 않고..차라리 정려원 나오는 통증이란 영화가 슬프고 눈물나죠. 완전 비추에요
최고의 일대기영화
유쾌하고 너무 공감가고 일주일 한번이라 아쉽지만 꼭 챙겨보는 드라마입니다
그당시의 청소년기를 잘 반영한듯 지금보면 촌스럽긴하나 꾀 괜찬다.ㅎ
정말 좋은 .....영화....실제로 테루를 만나보고 싶어지는....
충무로에서 가장 인상적이고 강렬한 데뷔작.
재미 있습니다.
"그야말로 명불허전. 매 회 감동을 넘치게 하는 작품성 높은 드라마는 정말 작가가 천재가 아닌지 의심이 될 정도. 천사라는 제목처럼 종교적인 행동, 가치관 면에서도 굉장히 많은 기본 기준을 제시한 바이블 같은 드라마."
틀에 박힌 지리한 설정을 영리하게 빗겨나가는 작가의 솜씨
이게 왜7점대 영화인줄 모르겟다 명장면 명대사 모두있는데 홍수를 기대해서 별점을깎았나?
정말 재밌었던 드라마! 다시 보고 싶은 드라마!
1점도 아깝다.. 마이너스 점수는없냐?
이때는 정말 베리굿 영화!! 지금은 완전 졸작 영화..
둘리나 봐라 유딩들아 둘리가 훨배 낫네ㅉㅉ
보면 안되는 영화입니다.
전편의 명성에 이렇게까지 흠집을 남기는 속편도 드물것이다.완성도도 떨어지는 졸작.
"전편보다 더 재밌다 장엄한 음악과 배경, 토니자의 불교정신 무술정신이 깃들어 있다."
살면서 영화관에서 보다 나간적은 처음.. 3D라서 그나마...
내 인생 최고의 영화. 장국영이 보고싶다.
이게 어째서 6점 대인지 모르겠다. 모든 영화가 관객에게 친절하게 대해 줄 순 없는 법. 후반부 두 명이 보트에서 현실과 영화에 관해 말하는 부분이 심히 와닿는다
언제쯤 세상을 위해 이들이 없어질까
몰입 진짜 안된다...지루하고
너무 즐겁게 재미있었어요~앞으로 이런영화많이 나왔으면좋겧네요~보는내내 기대하고 그랬답니다 ㅋ더건맨 작품성 짱!!!!좋아요좋아요~앞으로 더욱더 좋은 영화 많이 많이 나오길바래요
채널돌리다가 온스타일에서 봤는데 잼있음^^/
이것은 야구가 아니다..하나의 인생이다.
이딴걸 영화라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시사회. 유쾌하고 흥겨움..개봉하면 또 보려구요..제일 좋아하는 감독.. ^^
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 보고있는데 완전 만화...ㅋ 게임 좋아하는 사람들용
캐스팅만으로 밀어부친 빈수레
드니로와 존쿠삭의 연기덕에 그나마 1점은 면한 영화 마지막 반전은 아쉽기만 하다.
욕 졸라 쳐먹은 극장판 톰 쿠르즈 이름을 감히 함부로불러 사기 흥행을끈 짱구 극장판 사상 최악의 작품이 됨.(흔히 16기부터 만들어진 짱구 극장판을 암울기라고 함 20기 모름)
김재욱씨 땜에 웁니다 눈빛연기 대박 !!!!
억지 메세지. 지나친 감정의 이입. 차라리 가볍기라도 해라.
블러드C 극장판 말고 본편에 비하면 고어함이 많이 떨어지고 // 전투씬에서 긴장감같은게 없음 전반적으로 지루함
감독이 누군지정말 궁금함 배경이며 캐릭터며 옛날틱하고 시간아깝고 돈 아깝고 제목만자극적이면 다인가
최고의 영화 스티브 맥퀸 찰슨 브론슨의 매력
재미있게 봤었는데 굉장히 오래된 작품일세
말이 필요 없다. 보고 나면 왜 별점이 10인지 알게 된다.
만점까진아니고.. 일단 이건 개봉후부터 지금까지 7번인가봤는데 볼때마다 새로운거같음. 연기들 잘하고 카메론디아즈나 디카프리오 외모가 떨어지지않았을때라 계속 보게됨.
진짜 이렇게 설레는 드라마 처음이다 심장이 벌컥거리고 지금까지 정주행 2번했는데 더 할 예정!
감독새끼가......
정말 재미있게 봤던 영화다. 박준규가 이 영화를 살렸다.
"웃기던데,,ㅅ"
30년이나 정신병동에 있었다니 안타깝군요. 여성편력이 복잡한 로댕의 책임일듯.
석호필 나온다ㅋㅋㅋ
공짜로 봐도 시간이 아까운 형편없는영화.
"대세에타협하지말자, 진짜로 안어울린다."
극장에서 영화보다 첨으로 잠든영화
재미없음..지루하구..허무하게그냥빨리끝내버렸음
"스릴러치곤 부족한 긴장감, 너무약한 범인"
귀여운 캐릭터로 아이들이 무지 좋아해요 옥토넛 좋아하는 아이들에게 강추
정말.좋ㄷ
브루스 윌리스의 왕년.
내딸 서영이 모두들 고생많으십니다 미리보기를 보니 또 미경이 일로 오해가 생길까봐 걱정이에요 출산이 오늘내일 하고있는데 제발 본방사수를 위해 애기가 아예 일찍 나오길... 이렇게 열심히 보고있는데 제발 오해는 이제그만~~~~
르네 젤위거를 비롯한 로건 레먼의 연기도 좋았음.. 정말 괜찮음!!!
찰리채플린에게 박수를
21세기 최고의걸작 안보고도 알수있음 ㅡㅁㅡ;;/
깊고 짙게 남는 여운과 아련함
처음에볼수있어는데 지금은참무슨애들보는드라마도아니고
본지 오래됬지만 이제서야 후기 남김.. 일본의 장인정신은 언제나 본받을만 합니다. 솔직히 우리나라는 환경미화원 조차 우습게 여기고 천히 여기지 않습니가? 그런 의미에서 이런 영화는 좋은거 같아요.
그때 시대 사람들의 갈망을 느껴봐요~
godmother
이영화 진짜 좋은것같아요! 재미있게 잘 봤습니다^^
"SF작품 많이는 안봤지만 이건 그냥 알 수 있다. 걸작이다. 더이상의 말이 필요치않다.다크 시티라는 제목, 배경, 결말 뭐하나 안빠지고 맘에 쏙든다..."
흑인...눈물나는..
철없는 22살이지만 공감이 되는 영화.
아이들과 같이 보기 좋은 영화네요~3D로 보면 더 좋을 듯하네요. 예매권으로 보고 왔는데 원숭이 표정이 정말 압권이에요^^아이들과 꼭 한번 보세요
욕도 아깝다.감독 아무나할수 있나보군.
맨날 때리고 부수고 터뜨리기만 하는 첩보 영화의 한계를 깬 최고의 걸작 특히 엔딩에 나오는 BGM은 카타르시스가 느껴질 정도
왜봤을까 하는 후회가 파도처럼 밀려왔다...
개인소장해서 몇번이고 보고 싶당
골퍼들의 영화
왜 만들었는지.
인생이란 말이야.....ㅋ
와 진짜 재밌었어요 ㅎㅎ
미생 성대리가 쥔공 ㅋㅋ
여태까지봣던영화중 단언코 탑3
마블세계를 이렇게 밖에 표현하지 못하다니 평ㅅ섬이 너무 높다
ㅋ 난 공포영화란게 이렇게 시시한줄은 꿈에도 몰랐어
윤개상이 그렇지 뭐
다세포보단 낫네?
제목나오는 부분부터 할말다한거지...
할머니가 두런두런 풀어놓는 유쾌한 입담에 재밌게 봤어요. 일상처럼 흐르던 영화는 우리의 시대에 고스란히 동요한 아버지를 보여줍니다. 어느 개인의 삶이 아니구나 하구요. 우리의 아버지를 경험한 모두에게 권하고 싶은 영화예요.
지금보면 좀 허접한 듯 하지만 93년 극장에서 정말 재미있게 봤던 영화
기대가 크지 않아서 그런가 어쨋든 볼만 함
최고였죠.
정말 잘만들었어요! 아무래도 계속 봐야될것같아요!
차이코프스키 D장조를 듣는것만으로도 감동이 느껴지네요
허세짱 허무함. .불태워죽이거나 갑자기 남주가 세짐 악역이 센척하지만 결국 약함 배신에 충격먹은 빌런이라니. . . .내가본 판타지중 최악
재밌었는데 왜 내가본건 노출이 나왔지..15센데..
최악중 대 최악영화 졸작졸작 배우의 연기며 성품이 꽝! 내용도!
보는 내내 몰입해서 봤어요...짐캐리 연기 소름 그리고 이게 90년대 영화라는것도 소름
제작진 가족들만 봤어도 100명은 됐을텐데.. 25명..ㅋㅋ 가족들까지 포기한 영화..
"http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=047&aid=0002027146 저도 덴티스트를 본 사람이지만 이건 정말 노골적으로 베꼈다고 밖에는..끝자락, 결말만 각색했다 뿐"
ㅜ
인간이란 얼마나 이기적이고 잔인한 존재인지.. 인간이라 미안해지네요
엄다혜씨 연기 많이 늘었네요ㅋ 연극볼때만해도 발연기땜에 좀 오글거렸는데 이번 영화에선 너무 잘하셨음!!
별반개도 과합니다 ㅠㅠ 몇부작이길래 이런 스토리가 또... 지겹지도 않나요?? 저녁일일극에서 딸찾는걸로 장난치더니 쏠쏠하셨나봐요. 이번엔 아침드라마군요. 안그래도 요즘 속 뒤집어지는데 아침부터 대박 짜증터집니다
처음엔 재밌다싶더니 점점 정체성을 잃어가는것같네요 오늘은 정말 보는 동안 불편해서 결국은 채널돌리게되었네요 편집도 뒤죽박죽 뭐가뭔지를 모르겠네요 얘기가 이리갔다저리갔다. 저럴꺼면 왜 다같이모아두고사는건지 ..
머가 최고라고들 하는지~~사실 3점도 아깝다
많은것을 말하려 했지만 한마디도 하지 못한 영화
되살아 나기위한 몸부림에서 아름다운 진실로의 여정.
역시나 영화볼줄 모르는 박평식 !
액션이 최고다 역시 스타뎀 짱인듯
감동과 재미를 적절히 갖춘 가족영화..^^
보는 내내 너무 가보고 싶었어요! 이스터 아일랜드 너무 가고싶어졌어요!!!
깡마른 영양실조환자가 푸시업 몇번하고 가오를 잡는 꼴.
내용이 참신합니다.꿀잼
재밌네요 훌륭합니다^^
일단 아주 재미있게 봤네요 :)
여자들의 액션. 내용을 글쎄. 송승헌은 뭥미.
화면이 너무 아름다워서 보는것만으로도 마음이 평온해진다.
"""영화감독을 꿈구는 자들에게 """"나도 할수 있다!""""라는 희망을 주는 모범적 영화 -_-;;"""
"재미는 있었는데 공주도 보낼거면 왜 전쟁했는지 모르겠네?? 처음 조건이 공주를 달라는 건데 마지막에 공주 주면 죽은백성들은 뭐가되나, 이런게 일본에선 영웅으로 치나본데?? 우리나라같으면 또라이 살인자인데 ㅎ"
솔직히 우리나라 최고의 정치드라마이고 최고의 역사드라마이고 최고의 드라마이다.
영화라고 하기에도 참 부끄럽다.
드래곤볼의 스토리는 이제 모든 격투성장물의 모티브가 되었다. 천하제일무술대회부터 해서 강자를 찾아 떠나는 여행이라는 설정은 모두가 벗어나기 힘든 정말 대단한 설정이면서도 먼저 태어난게 부럽다.
평점이 높은데 제 취향은 아니었어요. 쓰레기
이별후에 공감되는 부분도 많고 배우들의 연기호흡이 정말 최고인 작품입니다!! 이런영화 또 만들어주세요 감독님
그땐 참 재밌었지 ㅋ
짱이네~
"11화보고 개짜증나서 댓글단다...스토리하고 사건진행이 순 엉망에다가 빈틈 투성이야...OO...스파이앱 깔았단거 알앗을때부터 그때 바로 잡아서 족치던가했어야지. 당연히 거기가 오재표있는대인데...무슨일당한지도 모르는상황에 그냥보내고, 또 신세경은"
진심 재미있닼ㅋㅋㅋㅋ
저도 기독교지만 말함부로하면 하나님께서 매를 드십니다 말조심해주세요~
줄리아 로버츠 떄문에 봤어도 지루하다
언제봐도 질리지 않는 진짜 명작.
솔직히 말해서 시즌2가 전편다 재미있고시즌3 유세윤편빼고 전부 형편없다
뻔한감동에 이렇게 감동할줄이야
쓸데없이 진지하고 무거운. 폼 재지 말란 말이다..<학교>나 <반올림>을 한번 더보겠다
내가 한시간넘게 뭘본거야/ 아짜증나
역시! 도라에몽 놀라운 상상력 다음엔 도라에몽 주머니에서 뭐가 나올까?????
"평점 알바 많이도 고용했네ㅋㅋ내말이 거짓말인지 아닌지는 평점들 300개정도 내려보셈ㅋㅋ1.앞뒤없이 그냥 무작정 재밌다2.제임스완 찬양론3.파라노말,컨저링 비교 우위4.연출 짱이다는식이 네가지 파트를 이리저리 울궈먹었네 평점알바 작성양식ㅋ"
이것보다 더한영화도 7점은 받더라. 7.5면 적당하다
야 OOO들아 한국 쓰레기 보단 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
음... 너무.. 가볍게 만든듯.. 애들이 보기엔 좋을듯..
이평점을 본다면 당신은 1시간 반을 아낄수있습니다
소재는 좋았는데 방향을 완전히 잘못 잡았다.
"이게 재밌어???토요명화로 방영해도 안보는 영화.12세관람,내용마저 12세용.."
"내가 정말 좋아하는 영화, 눈물을 평평쏟았던....."
이세상의 모든 존재가 귀하다 할지라도 타인을 파괴하고 살인하는 천하의 악마같은 존재는 파멸해야마땅한데.영화보는내내 너무 가슴아팠음
헝....슬퍼요ㅠㅠ
지나치게 마초스럽고 설득력없는 대사와 구성과 줄거리. 여배우가 불쌍할 따름...
"복수가 약해,볼만함 8점"
극장에서 완전 망한 이유란?캐릭터부터가 드래곤볼에 나오는 손오공 초사이언3 모드.
난 왤케 재미가 없지;; 너무 옛날영화 생각보다 액션도 없고 성룡은 몆컷나오지도 않네
완전 재밌었음~ㅋㅋ 이거 잼없다는사람 이해안감--
코미디영화인줄 알고 봤지만 감동의 깊이가 그 어느영화 보다도 깊네요....제 인생 최고의영화 top5안에 든다고 자부할수있습니다.
별 다른 감흥이 느껴지지 않는 젊음의 혈기.
0점은 줄 수 없는건가?
으리로 통한다 으리으리
너무햇음;;
"달고나, 자장면, 사이다~그림일기옛날이 넘 그립네요. 정말 재미나게 잘 봤습니다.^^"
여배우 이쁘다 굽바이 도 이쁘다
역시 저런남자는 여자가 리드 해조야해
정말 이번만은 평론가들이 ㅂㅅ같이 느껴짐
왜 10점이 최대인가! 10점은 부족하다!
기영과 태영이 잘 되길 바라는 1人입니다ㅜㅜ 작가님 이 둘이 잘 되면 안 될까요?!?!?!! 예?!?!!?!! 제발요ㅜㅜ
걍 펭귄이 졸귀ㅋㅋㅋㅋ
"에머슨 폭스, 그러다 절라 맞는다"
시사회 오늘봤는데 재밌네요 ㅋ
폴리스스토리 전부 최고지...아니 성룡이 최고다...ㅋㅋ
"너무재미있어요ㅠㅠ8번보고 dvd기계도 없는데 dvd까지 산영화,,,봐도봐도재미있네요 어쩜...너무설레게하는영화 루크메이블리 연기잘하는데 왜 작품이 없을까"
진짜 미쳤네.. 서극이 이젠 영화가 아닌 똥을 만드네.
아쉽다
"무서운 영화였던 1편의 빈틈을 메우는데, 처음부터 끝까지 정말 쓸데없는 짓거리다. 특히 공포 요소는 눈곱만큼도 없고, 오히려 웃기는 장면들로 가득하다. 1편의 명성에 먹칠하는 쓰레기 같은 속편."
두 여인이 날 답답하게 했다~~도끼든 여인...오바이트한 여인..참지~ㅠ
흥미로울게 전혀 없군
"별난 부모들의 훈육방식에 대한 자식들의 힘듦, 주변 사람들의 피해를 단적으로 보여주는 영화, 그래도 이 영화는 세상 모든 부모들이 보았으면 하는 그런 영화입니다."
타카피가 OST 불러줬음
내 생애 최고의 영화였다
이거 뭐 저예산 영화중에 괜찮다고 해서 봤는데 별 재미없네~ 잠깐 팬티좀 갈아입고 와야겟다
12세이상 관람금지
진부하단걸 알면서도 감동받는 모든 스포츠 영화의 진실.
코미디사극의 진수. 요즘 사극보면 사투리가 없어서 실감안나. 드라마속의 선덕여왕은 경상도사투리를 안하고 드라마속의 공민왕은 개성사투리를 안한다. 왜그럴까? 그것이 알고싶다.
아 XX진짜 로그인 하게 만드네 최악 보지마라 절대
이 영화가 망한 이유를 모르겠다.
마지막이 뭔가 아쉽지만 배우들 연기력도 좋고 감동도있다
첫사랑이 떠오르는 아련한 영화
꿀잼이네요. 15년전 영화인데 지금 봐도 잼있네요ㅋㅋ
"재미있었는데, 리얼해서 보기 좋았다 ~"
좋아하는 두 배우가 나와서 봤는데 보는 동안에 두 번쯤 웃었나? 이건 뭐 웃기지도 않고 재밌지도 않고 . 전개는 조금스릴감있긴 하지만 쫓기는 상황에 말하고 다투고 짜증남. 그리고 사건이 벌어지기 전까지 매우 지루함. 암튼 별로임.
글쎄 다른 사람이 다 멋지다고 해서 봤지만 내 코드와는 안 맞는 영화 중 하나. 이 영화보다는 버킷리스트가 좀 더 와 닿음.
무미건조한 공기만 가득차다
지금봐도 최고다진×짜 와 ㅠ 저시대에 어떻게 이렇게만들엇지??
평점 왜케 높냐 좀 깍자.
정치를 한다는 것은 산다는 것이다.
클레이 애니는 언제나 놀라워!
재미도 없고 정치권에 시원하게 한방 친것도 아니고 유동근씨 기대하고 봤는데 실망
이딴걸 수입해서 개봉할 생각을하다니ㅋ
제발 좀 이 영화 1점대 찍어줍시다 여러분
어째서 이런짓을...4분짜리 한곡을 망친 70분짜리 한편..
수준낮은연출과 캐스팅엔지로 끝까지 보기 힘들게 만드는 영화. 똥파리랑 차원이 다름
내 일점을 너에게 바친다
배트맨보다 조커가 돋보이지않았나
메카닉 마지막영화가 되려무나 감독아 ...
그냥 영화 좀 재미없고 어렵게만 만들면 다 예술영화?ㅋㅋ 소름은 게뿔 닭살아니냐?
머리가 조금만 굴러가고 정치에 관심이 약간이라도 잇엇다면 정말 재밋는 영화임 장동건이 여야에 관계없는 멋진 정책을 펼친게 가장 인상깊었습니다
내가본것중 가장 손발이오그라들었던 드라마. 직접 브라운관속으로 들어가서 쥐어패주고싶었던 적이 한두번이아니다. 다시 이딴 드라마 만들어내면 열심히 까줄거임
이젠 주말마다 뭘보나?이선태 김명규 하휘동 등등 춤꾼들 보는 재미에 푹빠져지냈는데ㅜㅡ
흑인폭동보다 더한 전라도 폭동입니다.
재밌네요 ㅎㅎ청소년기에 겪을 수 있을만한 이야기를 재밌고 알차게 만드신것같아 재밌게 보았습니다~!!!
"보기드문 소재, 몇몇 멋진 장면을 빼면 악소리 난다.."
재미없음 ㅡㅡ
내생애제일슬프고많이울었던것같다. 그냥울고싶어서슬픈영화를검색하니 세상에서가장아름다운이별이1위여서보게되었는데 진심 너무울엇다 두루마리휴지반을쓰고코가막혀서 몇번을풀었는지모르겠다.가족한테엄마한테잘해야겠다.그리고모두건강하자
부모님 안계신 빈자리가 어떤지 알수 있는 영화.
약을 먹었을땐 주인공이 세상에서 젤 똑똑한 인간이 되는건데 그럼 자기가 직접 약을 분석하고 만들면 되잖아? 첨에 누군가는 약을먹지 않고도 그약을 만들었다는건데 약을먹고 아이큐가 4자리수가 된 주인공이 약을 분석하고 만들지도 못한다는건 뭐냐?
킬링타임 정도로 봐준다
이영화보고 영화결핍증 걸렸다ㅡㅡ;;
난까... 울었다랄까....
제취향 아닌영화라 무시하다가 이제야 봤는데..솔직히 진짜 재밌어요 와 정말 간만에 몰입한영화 재밌어서 ㄷㄷㄷ
옛날코미디영화가 훨씬재밌다 연기도 그렇고
대중앞에서는 항상 웃는아이돌의 어둡고 삭막한 이면을 보여주는 다큐.
난 2빠니까 2점ㅋ
좋았습니다 좋은 영화보고 가네요
이게 2000년 개봉작이라는 것 자체가 대재앙
어쩌라고
유명하다길래 재밌을줄 알고 봤는데..재미는 없내요
동사서독찍는 틈을 타서 찍은건데 내용은 둘째치고 정말 그냥 웃기다 ㅋ
뭐가 아름다운데 18... 남자 주인공 개발 연기 쩌네 18
윤은혜 &.& 이표정 지으면 죽여버릴'
근육덩어리 남성의 임신체험기 ㅎㅎ 대체 아기를 어디로 낳은거야~
노출도 안나와 스토리도 재미없어 연기도 못해 소재가 신선하지도 않아 진짜 어느 것 하나도 좋게 봐줄 수가 없다ㅋ 요즘 그래도 독립영화 예전보다 잘 만들던데 왜 이렇게 만들었지? 일부러 망하게 할려고 만들었나?이런 영환 왜 만드는지 세계불가사의임 진짜
편성표 개판 5분전...선수권으로 20분이나 방송지연생기면 자막공지라도 해야되는거 아닌지...Mbc 지방 케이블방송 되기 직전이구만
봐야징봐야징봐야징봐야징
진짜재미있다-10자
스토리 연출 연기 모두 평균이하.
볼때마다 현영 귓방맹이 후려갈기고 싶음
쓰레기영화? 낚엿네
어렸을 때 엄청나게 흥분했었다
복잡하고 이해안되지만 여전히 흥미만점인 린치가 만든 미로로의 초대!
"실화인건 맞는데 너무 과욕을 부린 듯, 마지막 헤어질 때 정말 그 정도로 슬플까"
카밀라벨 봐도봐도 너무 예뻐요~~ ^^
에~~이 설마 이런 명작(이라고 쓰니 낯뜨거움)이 극장에 걸릴까??? 제목에 낚겨 본다면 당신도 호갱 인증!!!
역시 고스트 버스터즈!!
씁슬함을 재밌게 표현함
정말 좋은 영화다. 끊임없이 생각하게 하고 되뇌어 보게 한다. 한국에서 두 번 다시 나올 수 없는 명작이라 생각한다. 시를 쓰는 것은 진짜를 보는 것이라는 김용택시인의 대사가 크게 와닿는다.
10자12245677
재미있는 영화이긴 하지만 '이중배상'을 뛰어넘진 못했다.
사회탓하는 영화 1점도 아깝다.
"마법을쓴다,초월적힘을 지녔다..등등 뻔한이야기가아닌,'연금술'이란 단 하나밖에없는 장르다.주인공 생일,크리스마스같은 중간중간 작가의 사심섞인 쓸데없는 이야기없이 정말 스토리만 진국으로빼놓은 작품이다."
역시 국산영화 답다. 억지 스토리 연결. 억지 연출. 멍청하게 서있다가 잡히질 않나. 이래서 내가 한국영화를 잘 안본다
예고는살짝...
"왠만하면 영화는 끝까지 다 보는데 끝까지 다 못 보겠더군요. 초반 한 시간만 제대로 보고 나머지는 거의 자면서 보다가 30분 남기고 나왔고, 다른 사람들은 이미 그 전에 다 나갔고.. 재미를 떠나서 내용도 화면도 너무 어둡다 보니 피로하고 지루함.."
영화가 4.44점을 달라잖아.
.
별로구만~~~~!!
시1발쓸기영화임
누릴 거 다 누리면서 투정을 늘어놓다니
중2병 애니임... 보지마삼 존나 오글거려서 원.....뜸금포 스님팔짜르기굿..
"많이 지루하진 않음...but, 아줌마 짜증 만땅..."
탄탄하고 묵직한 영화. 약간의 유머러스함까지 갖춰 따분하지 않았다.
아.열라재미없음.긴장감도없고.흥미도없고.좉나답답하고이딴영화머임ㅡ
말콤X가 누구였는지 이 영화로 알았다..의미있는 영화
"""""""EBS 한국영화 특선""""을 사랑하는 이유, 어려웠던 시절임에도 불구하고 착하게 열심히 사는 주인공 윤복이와 선생님이 행복해졌으면 좋겠어요, 84년 영화인데도 성우가 대신 연기를 했었다는 점이 재밌었슴"""
딴 남자와 자고온 여자와? 미쳤냐? 더러워서 같이 못산다
발자막이라서 그런지 뭔 내용인지 하나도 모르겠음
정말 배우가 아깝다.
기독교인은 만들지 못한 하지만 기독교인들도 생각해 볼만한
안봤지만 그래도 점수는 줄께~
한국인보다 한국을 이렇게 잘 이해할수가..음악을 안다는 분들은 꼭 봐야할 교과서!!
내 생애 최고의 드라마. 다시 이런 드라마가 나올 수 있을까 싶을 정도로 소름이 끼쳤던 상어. 끝은 허무하지만 그것이 현실적이라 와닿았던... 상어폐인이 될 수 밖에 없었던 개념찬드라마였습니다. 일깨워줘서 고마워요~ 작가님
재밌습니다 추천해요!!!
아놔 밑에인간한테낚여서봄 이런시베리아벌판에핀개나리를입에문OOO같은영화는첨봄.여자몸매욜구리고액션은발뒤꿈치도안댐스토리도발꼬락으로쓴듯...차라리용가리나우뢰매가 98배는잘만든영화임..별반개도아까븜
갈팡질팡하다가 끝난 애틋한남매
별점 영점이 있다면 영점을 주고싶다
소설로 봐 소설이 더 재밌어
"0점이 있다면 0점 주고싶다. 어떻게 영화를 이렇게 재미없게 만들었을까... 네이버평점에 낚여서 봤는데, 아 평점 조작에 OO 죵내 낚인기분이다. 다음부터 감독 확인하고 영화보든가 해야지..."
"기대많이하고밧는데. 만약 저런 급박한 상황에 여주 같은사람이있으면 죽이고싶을듯. 여주 너무 시끄러워 집중안되고 , 화면은빙글빙글 ㅜ"
덮고 외면해도 어쩔 수 없는 사랑
재밌는 찱흑들
사랑입니다..ㅜㅜ♥
진짜 진심으로 시리즈 다 합쳐서 스무 번도 넘게 본거 같음...ㅇㅇ 진짜 꿀잼..
극중 캐릭터는 후발부로 갈수록 점점 자멸함 정작 pd는 가만히 구경만하고 복수완료 함 소재는 좋았으나 스토리가 이상해짐
보는 시간이 아까운 영화임 왜 0점은 평점등록이 안 되는건가
짱
이런건 티비에서 방송도 하게하면안되
지루하고 작위적이다 잼있지도 않다 아주 형편없었음
아니..눈물도 안나오는데 우는척은왜하고 아니 숨은또 왤케헐떡거려..진심진짜 겁내 시끄러워 시끄러워서 못보겠음 시끄러워서
나름 좋았던 영화^^;
김래원 인생작 탄생 이게바로 명품 드라마지!!
전설이지 전설......
편집을 많이 한건지 내용 전개가 왜이래. 10점 준 사람들 너도 당해봐라는 심보인지.
이 영화를 보고 디워를 재평가했다...
재미도 있고 여러 생각을 하게 하네요 다시 보고싶은 영화
최고의반전 괜찮게봣다
지루해 터진 영화...늑대의 제국 뺨침..
와 오랜만에 시간낭비했네..배경음악이 특히 후졌다
나만 이렇게 생각한게 아니었어 ㅠ휴 난 또 내가 성격 장애인줄 ㅠ
소름 끼치네요ㅠㅠㅠㅠ정말 잘 봤습니다ㅠㅠ 좋은 영화네요
"타잔이 팬티만 입고 눈덥힌산을 아무렇지 않게 뛰어 갈때, 어이가 없다... 무슨 슈퍼맨이냐"
예고편이 훨씬 더 재미있는 영화
극장에서 예전에 봤었는데 생각보다 평점이 높아서..(원래 제 평점도 1점보단 높습니다..) 극장에서 졸았던건 처음이에요..돈 내고도 졸았다는게 좀 충격이어서..ㄷㄷ
저는 별로였습니다. 취향 따라 다를 듯
호구렐라는 어려서 부모님을 잃고요 계모와 언니들에게 호구잡혀 살았더레요
쩔어요...보시면 알거야 꼭보세ㅔ요
별루 감이 안옴
왼전재미있어요
영화가 이렇게까지 몰입이 안되고 지루할수 있다는걸 알려준 작품
미국 영화 사상 최고의 코메디(영어로 보세요)
와~~진짜 재미있네요.눈물이 펑펑~~행복합니다. 아이고~~너무 재미있다..
음악이 좋고 화면도 정말 아름다운 영화 근데 마시멜로우때문에 조금 무서워요.
별한개두 아깝다...이혜영 개발 연기땜에 졸딱망친영화..이혜영 연기하지마라..
스토리 괜찮고 필름 자체가 이쁘다 .. 해외배송으로 딥디 사야겠다.굳굳!
졸작
아이들이 보고싶다해서 오늘봣네요 아이들이보기 좋은영화같아요 보고나와서도 재미잇다고 또 보고싶다하네요 ㅎㅎ
이야기가 산으록사는데 너사시 제작진은 모른데...ㅠㅠ 원작을 망치는중인지도 모르고있다....
호스텔2서 '이 답답한 느낌의 캐릭터를 어디서 봤는데'라고 했더니 역시나 이 영화ㅎ
평점 왜이렇게 높아? 진짜 재미없네 고전이면 장땡인줄알아
오이시 마모루는 그냥 애니나 계속 만들어라...
"평점이 좋지 않아서 걱정하면서 관람을 했는데, 왠걸로 너무 재미나게 보고 왔어요~ 40개월 딸아이는 완전 시선고정해서 관람하면서 끝나고 나서도 코비 이야기 하고 있답니다 ^^"
지금 보고있는데 정말 감동이에요최고의 영화입니다
2시간이 지루하지않습니다....
영화를 본 시간이 아까움
왤케평점이짜냐;;;;
더빙이어서 보기도 편하고 애들이 참 좋아했습니다
시리즈별로 꾸준히 본 결과 이건 쓰레기
"무혐 + 뱀파이어, 동서양의 결합. 내용은 왕 유치하지만 비주얼은 그럭저럭"
sktl**** 입 함부로 놀리지마라 초딩자식아 니 부모가 너 그러는거 아냐?
스크림이라던가 하다못해 처키가 왜 레전드인지 알겠다~~~~
감독이 망친 영화 뒤죽박죽 같은 영화
바지의 미스터리를 남긴 작품 스판이란 말인가
뽕쟁이 오광록 나와서 보기싫어지네..
이것이 9점을 못넘기는게 희한할뿐 실화여서 감동이 두배로 전해져온다
DVD방에서 친구들이 3편안봤다구 3편먼저 봤는데 이게 제일 무섭다니.. 공포영화치고는 제일 안무서웠던듯;;마지막끝난지도몰랐었음..
정말 꼭 보셔야하는..너무 마음 아픈..현실의 모습입니다.
"긴장감 ㄷㄷ 옛날에 중국에서 이런인신매매가 많았다는데.... 근데 이영환좀 지루,,"
부자지간 같지 않은 부자이야기 .
이때에 비하면 정우성의 연기력은 대성한거다
어나더데이와 골든아이 그리고 스카이폴과 함께 정말 재미있게 본 액션영화!
밀레니엄의 누미 라파스가 살렸다
귀엽당
조인성 덕에 장사 됐던 조폭 영화. 유하의 거품.
부족하다고 봄.
전 재밌게 봤어요ㅋㅋ 20대 남자들을 위한 영화같습니다!!!!
한마디로 쓰레기 두마디로 쓰레기영화 세마디로 핵페기물쓰레기 영화
타란티노와 로드리게즈 형님 정말 오래오래 사십쇼 ㅠㅠ
가슴뭉클하고 따듯한 영화
오래된 책사이에 벅스라이프 엽서가 나와서 보게되었다. 당시에 유명했지...
이거 점수가 너무 낮게 나왔다 8점정도는 되야 할텐데 그래서 10점 준다
뭐야 1980년대 개봉한건줄 알았네
동물들 실감난표정이 ㅋㅋ내용도 지루한일초도없이 재밋네요ㅋ
재개봉이라니 이건 말도 않됌 이건 사기임~!!!
기대안하고 봤는데 정말 괜찮았다 캐릭터 하나하나가 사랑스러움!!
"최고의 무술인이 선사하는 영상미학,인간의 본연의 모습을 적나라하게 무술로 표현한다,"
불멸의 콤피 레오&줄리엣비노슈
그해 졸작에는 다 이유가 있다 스토리 어이없음
훈훈한 바보연기 정말 감동이네요
ㅇㅇ
"사람이찢어져죽어가는데 웃을수가있을까, 세상이갈수록더러워진다,잔인성up쓰레기영화"
이딴 거지같은 영화는 처음봄
푸하하 조카땜에 어둠의 경로로 봤다.ㅋ 동심없는분 관람불가
껄껄껄 그냥 웃지요...
"무조건 3편이 최고라고 빠는인간들 왤케 많냐,,,전작 명성 다먹칠한작품"
왜죠. 왜 7점이죠? 왜 이런영화가 개봉된거죠?
재밌다!!!!!
광기의 표상 킨스키의 삶에 대한 마지막 발악!
흐륵ㄱ륵규ㅠㅠ이나이에 이런걸 좋아하는게 문제가 아니라 너무재밌어요ㅠㅠㅠ흐허ㅓ초등학생인 동생들 졸라서 겨우봤지만..! 진짜 너무재밌다....!! 냥이젤리펀치는 사랑입니다
공공의적 보단 못하지만.... 그래도 그 당시 치곤 볼만함. 속편이 나와야했었는데.
이 감독이 만든 영화는 반드시 나중에 다시 보고싶은 생각이 든다.
상영시간내내지루한기분을떨쳐낼수없었고황당한환타지적요소를가미해극의몰입도를떨어뜨렸다.또한87분이라는짧은상영시간으로인한급하게마무리돼는전개로인해작품의완성도가떨어졌고역사상가장위대한모험소설가쥘베른의걸작15소년표류기를모독하는작품이었다.
영화를 이렇게 재미없게 만들수도 있다는걸 깨닫게 해 준 영화였음
기독교에 대한 지적호기심을 자극하는 영화이군요
내생애 최고로 손꼽는 영화.
정말 감동적입니다!
여자.. 볼수록 매력있네.. 마지막 불구의이유.. 여자들 무섭네요
개인적으로 성룡영화 중에서 가장 웃기다!ㅎㅎㅎ
둘이 거실에서 춤추는 장면 무한반복이다 하레알 외롭다
연기는 좋았습니다.다시 보시죠..특히 여주인공 서정씨 연기는 언제봐도 최고입니다.물론 남자배우분들도 다들 잘하셨지만..극의 흐름이 제대로 이어지지 않는 내용이 부실했습니다.연기는8~9점 내용은 5점 합쳐서 7점드리고싶으나 밑에 악평때문에 10점
다시보고 싶은 드라마내요 드라마 거의 잘안봣었는데 간만에젬있고 감동적으로 잘봣어요 전편 다운받앗는데 시간날때 점부터 다시보고싶내요 천해주 홧팅
넘흐무서워요
화려하기만 했던 연출... 개봉하고 바로 보러갔었는데 보는내내 지루한 시즌이 이번이 처음... 스토리도 별로 탄탄하지 않고 댄서들 알리기에 급급했던 시즌 같았네요.스텝업4가 지상파에서 재방하길래 보다가 생각나서 작성합니다.
엘리샤 커스버트가 제발 암꺼나 안찍었음 쓰겠다.. 여배우만 아깝다
의미없는 영화
이 영화 초딩들만 평점주냐? 비현실적인 저급의 속물 영화. 보면서 오글오글.
와 이거 진짜 재미있던데 ㅋㅋㅋ 굿굿~~
재미있었어요~^^ㅋㅋ
"그렇게 공포스럽고 괴기스러울 정도로는 소름이 돋지 않았지만 , 정작 연출과 마지막 반전 부분에 있어서는 가히 공포영화 역사상 최고라고 해도 과언이 아님."
감독아... 닌 이기 우끼노???;;;
하긴 이런영화에 평점 남기는 사람들이란 머..평점이 하도 어이없어 나도 남기네
강철수 감독(?) 의 첫 데뷔작이자 마지막 작품. 욕심만 지나치게 컸다.
키드먼의 캐스팅은 언제나 억지스럽다...
아주 맛있다.
델토로 아저씨 진짜 영화 잘만드는데 흥행을 못해ㅠㅠ
안봄
이 영화가 개봉했을때 팜플랫만보고 3류 B급영화인줄 알고 보지 않았던데 정말 천추의 한이다영화가 반전될때마다 내 감정도 같이 반전되는걸 느끼면서 소름돋게 봤다영화라는 예술을 확실히 느꼈다ㅅㅂ 대박
뒤로갈수록 어떻게 될지 점점 더...
흥행한 것에 비해서 너무 볼꺼리가 없었다
넓어
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이래서 판타지를 좋아해..
"역시 옛날 영화라 개그 코드도 다르고 여자목소리가 특히 앵앵거려서 듣기가 싫엇다. 교훈도 딱히 얻은것이없고.. 다만 맘에 든것은 마지막에 휘날리는 흰색 드레스 장면의 연출 정도? 영화가 귀엽긴 귀엽다만, 요즘 사람인 내가 보기엔 글쎄.."
난 영화보면서 설레였음 모 각자 취양이긴한데 영상이나 음악은 좋았음^^
슬픈곳이 어딜까 라는 생각을 했는데 나도 모르게 눈물이 쏟아져 나왔고 억지로 눈물을 이끌어내려는게 아니라 정말 진심으로 눈물을 흘리게 만드는 영화같다 정말 이건 대작이라고 표현하고싶다
나처럼 내 딸도 극장에서 멋진 추억을 만들수 있어서 정말 좋았습니다
니들은 으리도 없냐?
부모님이랑 같이보는거 추천
독재를 그 시대 사람의 눈으로 그려낸 영화.
소재는좋았는데.영화는글쎄.. 범인은 말몇마디하고 계속잠이나자고;미국판 악마를보았다 라고하길래 기대하고봤는데 긴장감도없고.고문도 그닥. 잔인하지도않다 아 하나있네 위꺼내는거??근데 마취하면 뭐하냐 고통스러해야 영화지 무슨수술하냐?
떡대야...흑흑.. 네가 제일 좋앗다ㅠ
뻔한 스토리의 뻔한 영화지만 순수하고 아름다운 사랑에 후한 점수를~마지막에 아쉬움이 많이 남는 영화네요.의외로 수작입니다^^
이영화를 왜 개봉때 못보고 10년이 지난뒤에서야 봤을까요. 새벽에 가슴 풋풋한 사랑느낌받아서 좋네요.첫사랑이 생각나는 새벽입니다.
.
이영화 잘봤어요 뭔가 생각이
평점이 너무 낮아서 10점 줌
"조금 답답했지만, 무이가 살짝 미소를 머금고 일하는 것엔 버금갈 자가 없지 않을까~"
"내가지금29살이니까.내가 초등학교때 이거 본다고 정신없었었는데.내가 이때까지 오면서 즐겨봤던 드라마 순위 매긴다면 1위가마지막승부 2위프로포즈3위가순수4위가성난얼굴로돌아보라 4위가학교1,2,3,4그다음 첫사랑 종이학 엄청 재미있었는데"
본인 스스로 연기가 되겠다 싶을때 도전합니다.
뭘 말할려는 영화인건가? 희망을 잃지말라고? ㅋㅋ 호구처럼 계속 당하는 남주도 OO같고 짜증나고 와이프년도 개념 말아먹은 OO이고. 로라던 반가운 얼굴 나와서 1점 더줌
오리엔탈 대부
한국영화 역대급 원톱 ...
내가 태어나기도전 영화 ㅡㅡ
아주아주 멋있는 스토리이네요
넘 잼있어요~ 이번주도 기대됩니당~~^^
그 당시 영상이 담을 수 있었던 거의 모든 중국의 것
이거보고 잠이 솔솔 왔는데 이딴 쓰레기프로는 폐지 잘했음..ㅋㅋㅋ
80년대 영화가 이렇게 빼어나다니
"나름 최신 전투기들이 1, 2차대전 공중전 묘미인 도그파이팅하는 웃기지 않는 현실성"
"뭔 복싱선수가 동네 양아치한테 줘 터지고, 칼침 맞고.... 말도 안되는 영화인 듯..여배우의 노출이 없는 것도 한심함..."
아이가 너무너무 조아해요 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고싶다면 난리인지 ㅋㅋㅋㅋ한번 더 가야할듯싶어요~~
중심이 단단해야 이야기의 파급력도 커지는 법
살다살다 이런 쓰레기 영화 첨본다
시즌3로 부활되길!!!
그냥 왜만들었는지 모르는 영화;;
따라했구만.. 따라했어 아웅 재미엄쪄
....책보다 재미없으면 책만보세요 왜영화보고 평점을 이리주시지ㅋ..난 개인적으로 인물들 캐스팅도그렇고 분장이랑 특수효과참 잘표현한거 같은데 해리포터 짱!
몰입감있게 잘 만들었네 정말 재밋게 잘봤음
또봐도 재밌네요 정준호 정웅인 참 젋군요ㅋㄷ
진심최악ㅡㅡ 걍막장영화 대체어딜봐서코미디라는건지 걍어이가없어서웃음나옴 인간적으로평점너무높음 내가잔영화가딱두개있는데더레이븐이랑이영화임
"보는내내 지루하다,,차라리 폰부스를 한번 더 봐라,,이런류의영화가 국내에 수입되는이유는 단 하나,,bmw 홍보,,bmw를 타면 다른여자와 맘껏 놀 수있다,뭐 그런거다,,"
핀헤드에게 영혼을 바치고 싶게끔 만드는 영화..고딕호러의 진수!!
솔직히 몰입이안되지만 엠마스톤땜에10점
재밌다
더 어둡고 무거워져 이해가 힘들었다. 내가 팬이라 재미를 느낀 게 옮은.
세상에 이렇게 재밌을수가. 이걸 왜 이제 봤는지 후회했다. 깨알같은 모든 대사와 진행상황이 재미없을 수가 없음ㅠ
죽기 싫다고 발버둥쳤던 진시황 영정이 이 영화를 봤다면 어떻게 생각할까?
0점!!
꼭 봐야 합니다...
아주 똑똑한 영화.
잊을수 없는 영화.. 여운이 큰 영화..
비행기에서 봤는데 끝까지 못보겠더라..
정말 재미없는 영화 다시 보기 싫음
마지막을 생각해보게 되는 그런 영화인것같다ㅠㅠ
의상 보는 재미가 쏠쏠한 영화
제목의 뜻을 영화가 끝나고 알게 되다. 웃음과 감동을 준 영화임.
내용이 없지..
판타지 영화가 이렇게 감동과 여운을 남길수도 있구나 싶었던..이렇게 긴 영화를 딴짓 할수 없게 만드는 몰입력..14년전에도 저런 영화를 만들다는것.. 스토리가 탄탄하고 연기자들 모두가 대단했다는 것 이 모든게 평점이 높은 이유였음을 깨달음.
요즘 젤 볼만한 드라마인거같아요 ~~백진희랑 박서준 분량좀 늘여주세요 ㅠㅠ
봐도봐도재밌닼ㅋㅋㅋ김하늘연기졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
주연맡은애가 연기를 제일못하네ㅡㅡ
요즘 시대에 다시보면 많이 떨어지나 그당시 소년들에게는 로망이었죠.
진짜 최강.. 시즌1은 말할필요도없고 나머지도 다잼씀 내인생최고의 드라마
단하나의영화.타란티노의내러티브쿠스타리차의환타지?아니이건김기영이다
아이가재미있어해요-
연제욱님의 열정은 그런데 각본이나 스토리 다른 출연진 너무 했잖아요 감독님~
생각보다 재밌더라구요^^ 애들이 재밌어했어요 ㅋㅋㅋ덕분에 좋은 영화 보고 왔습니다!
내가 제일좋아하는 영화 ... 좋다... 그냥.. 좋다...☆
어디서 웃어야 할 것인지 갈피를 못 잡는 영화. 하지만 알고 보면 각각 슬픈 속사정이 있다. 꺼진 불도 다시 보자.
정의가 부정되던 시대상을 정말 신랄하게 풍자했군요....이런 영화를 지금이라도 본것을 감사히 여깁니다. 부모의 자식사랑은 그 어떤것보다 아름답습니다 박정희에게 참 오래하셨습니다..전두환에게 머리길으면 다시오겠습니다..정말재밌네요
레옹은 게리올드만하고 폭사해서 2는 나올수가 없는 인간이다 배급사가 쓰레기네
에이단이 나오는건 더럽게 재미없다는 게 확실함.
김유정의 만무방을 영화화한게 아니고 제목만 같은 것입니다
두 여인의 연기력은 대단하다. 케시 여사와 제니퍼 제이슨 리는 천잰가봐. 저 역을 누가 대신할까
노래가 너무 좋아요..
영어제목처럼 죽지 않는다 보고있는 동안 짜증지수는 높아갔다
화면 앞으로 최강희 튀어나올때 질겁하고 뒤로 물러난 어렸던 나... 진짜 무서웠음
런닝타임 내내 두 인물이 허공에 붕 떠 있는 느낌입니다. 시간과 돈 둘다 아깝습니다.
와...허세기 대박인 영화....
진짜 살다살다 이런영화는 처음봄... 그 예술영화하는사람이 상업영화만든다고 만든거라구했나;; 상업영화를 이따구로만드노.. 갑자기 왜둑여... 참 진짜 개연성없구 재미 0%아에 못느낌
진짜 마지막에 울었어요..최고의애니메이션
역대급 쓰레기...와...돌겠네;;
정말 지루하고 재미없으나 특수효과에 별 하나 추가.
일본영화 치곤 cg가 매우 뛰어났다. 그리고 왜색이 깊고 도요토미 히데요시를 영웅 미화했다고 그러는데 영화를 보면 알겠지만 토요토미 히데요시가 천하의 OO으로 나오니 왜색이 짙다고는 생각되지 않는다
차승원 연기 좋네요ㅎㅎ재밌었어요몇몇 조연의 비중 안타까웠던게 ....우리 사범님ㅜㅜ
7.68은 너무 높음. 개인적으로 나완 맞지 않는 영화
재밌넴
폴뉴먼과ㅣ 젊은 브루스
야구영화 좋아하지만 이런 영화가 평점이 이렇게 높다니 감동을 더하게 할려고 한 픽션이 오히려 영화스토리를 더 망치고 있다
스토리도 괜찮고 흐름도 괜찮아서 볼만함
"다큐멘터리류 좋아하시고,마음이 부드러워지길바라신다면 ㄱ"
명작이네요 추천하고 싶은영화
성인남자를 펑펑 울게 만든 영화
화이팅
어림잡아보니 7.5점 정도면 나오겠는데 ㅋㅋ 자막때문에 평균 1점 날아가부렸어
"두 주연 배우는 괜찮은 연기를 보여주지만, 실종된 아이에 대한 미스터리와 인종 차별에 대한 드라마는 매끄럽게 연결되지 못했다."
반겔리스 형님 앞에 그저 충성할 뿐...
커플떡칠 원조글리스토리사망
이 영화 지루하게 본 사람들은 뭐지? 어떤 영화를 재밌게 본거야?;;
트리오 재 출격 재미있음
그래픽은 맛보기만.. 책이 원작이라 스토리는 좋은데 연결이 매끄럽지 않네요.
아주그냥..똘똘이를 붙잡게 하는영화 구만.. =ㅅ=
이건..알바도 반박불가 ㅋㅋ
이런것도 영화관에서 상영을해?ㅋ;
감독의 만족을 위한 영화인가..아무리 저예산이라해도 이건 뭐...의미가 없다~
좋은영화이긴 하지만 너무높은듯함. 메시지는 좋으나 스토리가 좀 산만함
브루스 윌리스 영화 중 보지 말아야 할 작품 중 하나
성삼위이신 예수의 측면이 아닌 연약한 인간화를 부각시켜 왜곡의 소지만 남겨두었다.
유득화 젊을때 멋있네요
라스씨 부럽네요.. 저런 따뜻한 사람들이 옆에 있다는 것이..
짱ㅋㅋ
소재가 아깝다 이 흥미로운소재를 이렇게 재미없게 만들수 있다 인간의 본성과 본질을 파고들어 더 흥미있게 만들 수 있는 부분들을 많이 놓치고 옛날구닥다리 감성신파를 지지부진하게 마구 집어넣어 지루하기 그지 없는데 칸느 경쟁부분에는 어떻게 진출한겨?
ㅗ하
고개가 갸웃거려지는 스토리. 하지만 감독의 의도는 좋음
잔잔하고 여운이 깊은 영화였어요. 여주의 매력은 말할것도 없고 :)
솔직히 유치하지만 재밌엇다.ㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌습니다. 또보고싶네요.
박상민의 과한 똥폼연기는 최민수에 버금가는 듯
소지섭을 따라하려고만 한 비
13세에 본 드라마임에도 정말 아직도 기억에 남는..!! 요즘 신품에서 나오시는 김현아언니도 이때부터 연기잘해 좋아했는데. 요즘 인기많아진 것 같아 정말 기쁨!!
123444567890-
"모든 재난이 다 말로 끝나네,,배우들의 연기도 어색하기 그지없고, 제목만 재밌네..ㅠㅠ"
폐가 이후 오렌만에 보는 쓰레기영화였네요
난 제목이 왜 대재앙인지 5분만에 완벽히 이해해 버렸어... 아빠가 날아오는 소행성보다 연기를 못해 어쩜....
예전에 보고 즐거웠던 기억이 새록새록난다
내가 이걸 본 시간이 아깝다ㅠ 공부나할걸
대책도 생각도 없는 등장인물들에게 답답하고 화만 난다
이런영화의 피해자 피의자들은 항상 멍청하기 짝이없단말이지.
이거나중에다운받아봐야될듯
이영화 꼭 보세요 정말 재밌습니다^^! 꼭 보셔야해요^^
"코믹어드밴쳐무협.. 유치한 개그, 부실한 어드밴처.. 극의 구성은 3류.."
..
개늑시2나와라! 정말 최고의 드라마!♥
어릴적 포스터로만 접했던 영화인데 성인이 되어 여자친구랑 보게 되었습니다 동물에 대한 순수한 어릴 적 감정들을 느끼게 해준 감동있는 영화였어요
이거이거...무셔워서 재밌네여저 소름 돋았어요
쓰레기영화 쓰레기영화 쓰레기영화
은정나가라 이장우가 무슨죄냐
진짜 최악 일본얘넨 진짜 짜증난다 재미있다고해서 봤는데 일본에선 엄청인기라며 ..ㅋ 이태리타올도 온돌도 우리건데 ㅋ 일본은 잠잘때 자리 따뜻해지라고 지네 종놈들 이불속에 눕혀놓았다가 따뜻해지면 잤는데 온돌은 개뿔 ㅋ 다 지네꺼래 ㅡㅡ독도는우리땅
하루에 영화 한편씩 꼭 보는 사람으로서 다르게 말할것도 없이 영화 자체가 재미가 없습니다. 진짜 너무 뻔한 스토리와 전개인데 영상도 정적인 CCTV로 거의 모든게 표현되다보니 아주 그냥 지루하다 못해 왜보고있어야 하는지 의문이 들더군요
나는모르겠따... 참안타깝긴한데... 별로안온다...
사랑이란 엔딩처럼 달콤한것이야 ㅋㅋ
내생에 최고의 공포영화
돈아까움 아마추어가 만들었나봐요 너무 조잡했네요
긴장감있으면서도 묵직한 영화!!! 다소 어렵기도 하지만 한번 더 보면 완벽 이해될것같다 ㅋ 나중에 다시봐야겠음
여주가 프로포폴 해서 그런지 환각이 보이나봐요 ㅋㅋ 미쳣네
왜 40자 밖에 못 쓰게 해놨는지;;; 영화 잘 봤습니다.^^
본격 여성 헬스영화
진~~~~~~~~~~짜 재.미.없.다!!!!!! 완전 지루하고 잠온다.4시간처럼 느껴졌음
이렇게 화끈하고 독특한 국내 액션영화는 처음이다.
정말최악 ㅡㅡ
음식을 주제로 하는 영화는 늘 불만족스럽다. 이 영화에 미치는 것이 없기 때문이다.
"아주 재미있게 봤어요!!유덕화!!너무 멋있습니댰!!>,./"
무제한적 자유속 청춘의 방황. 아련하고도 어지러운 청춘의 느낌이 잘 살아있음
해리슨포드여 인디아나 존스로 부활하라 ㅜㅜㅜㅜ 아 가슴아파 ㅜㅜㅜ
저는 구미고등학교 1학년 6반의 대가리 김지환입니다 다덤벼
법이 있다해도 본인이 직접해결하니 시원하군요.
"문근영, 이상윤씨 좋아서 보기 시작했는데 매회를 거듭할수록 지루해져요. 광해는 매일 눈뜨고 코베이고, 정이는 순수하고 순진하지만 민폐인듯보여 짜증이나네요. 좀 현실감있고, 긴장감 있는 스토리 전개 ... 어찌 안되나요?"
참 아쉬운작품 시리즈를 확장 시켜서라도 더 보안했었어야..
"어설픈 구성,공감가지 않는 캐릭터, 전부 따로 국밥으로 노는 영화"
이렇게 알차고 흥미로운 영화는 흔하지 않다
원작보다 감동적이면서 그만의 메세지를 가지고 있는 수작!
야동
넘 풋풋하고 때묻지 않은듯 따뜻한드라마입니다 예쁜사랑이야기 못지 않게 사랑스러운 권여사캐릭터가 주인공들 사랑이야만큼흥미롭습니다
이 영화 정말 재밌게 봤어요~!! 정말 아름답다는 생각이 듭니당. ^^*
"원작에 한참 못미치는 쓰레기 영화,, 19세로 만들던가 ㅎㅎ"
얼마나 망가졌는지 확인해볼라다가 끝까지봤네...훌륭한 감독이다 집에 쌀도떨어졌을듯...
마지막장면이 정말 충격적인 영화 여자들이 보면 경악할 영화다
그냥 시바 할말이없다 조낸 내가 ㅅㅂ 이 평점을 매길이유도 아까울정도로 졸라ㅠㅠㅠ
더이상 추리애니메이션이 아니다. 액션이다.
파라노말 시리즈 중 가장 명작. 쉴새없이 놀람ㄷㄷㄷ 하지만 여전히 초반은 지루함. 지루함을 견뎌내면 롤러코스터 시작
반개도 아깝다.전투씬이 루즈하다 친구랑 보는데 내가 골랐다가 미안해 죽는줄 알았다
김혜수가 갑
돈다발의 매력은 없고 무리한 예술적(????) 욕구만 보이는 일탈과 처단. 임상수 감독은 최근 연출했던 예술(?)영화들도 그러더니 상업(?)영화를 흉내내도 겉멋만 잔뜩
영화매니아가 되게 해준 영화. 이창동 감독님 팬이된 영화
전개와 각본 연기력 모두가 너무 엉성합니다.제작비가 백억이라면서요? 그 돈 다 까까 사먹었나요? 아 댓글 알바비로 썼나보네
아름다운 내용도 좋고 맹인들의 희망적인 이야기도좋았으나 전체적으로 살짝지루했음
영 아니다~ㅠ 안습이에요 드라마가
평점 2점대영화는 처음본다 참ㅋ
최고였고 아직 까지 최고인듯
더들리가 좀 짜증났지만 재미있음
이게 뭥미? 아~ 이런 영화같지않은 영화로부터 탈주하고 싶어라~
노래도 안나오고 sbs는 자랑이 좀 심하고 그런것을 개선하면 좋겠음
서스펜스는 훌륭하지만 전쟁을 한쪽만의 시선으로 담았기에 아무리 포장해도 변명으로 들린다.
다른사람들 머라해도 저는 막장드라마 좋아합니다^^ 하도 마니바서그런지이게 개막장인지도모르겟구요. 메이퀸도 막장이엿는데 시청률이 26.4% ㄷㄷ이것도 힘내세여!
만화원작 일본영화는 죄다 망인듯. 하....실사배우들이 만화흉내내니까 진짜 이질감 느껴진다. 나의 귀여운 오른쪽이도....뭔 아저씨 목소리? 헐....
"역시 원조인 1,2가 재밌었다"
너가 제일좋아하는영화라고해서 보았고 너가 제일좋아하던책도읽고 책작가에 대해서도 더 알아봤다 공감했다던 그드라마도 봤고 견자를 더 알기위해 랭보를 찾고 책도사서읽었다. 너를더알고싶었고 너에게맞는사람이되고싶었다 너가 읽다만 나라는책의 내용을 더채우고싶다
매력없는 캐릭터와 뻔하다못해 김빠지는 스토리... 무엇보다 주인공처럼 어설픈 영웅 행세를 하는 무능력한 아마추어 감독의 연출력...
사실....너무 허접하다고 느껴지는건 사실이다.
ㅋㅋㅋ 후반부가 감동으로 몰고가서 쫌 그랬지만 코믹물 ㅋㅋ정중앙앀ㅋ
1빠 여서 1점줌 ㅎㅎ 물론 영화는 안봄 ㅎㅎ
낚시에 당했다 가족이랑 보러갔다가 창피해 죽는줄 ...
재미 읍서요 !
이 찝찝함 어쩔거야.. 그래도 손예진은 예쁘네요..
"마치 극영화처럼 울다 웃다 너무 좋았어요.따뜻한 여운에 리뷰보러 왔더니..에유, 알반지는 몰라도 막 댓글 다는 분들 부지런하다 정말. 평점은 영화 보고 쓰는 것 아닌가?ㅉㅉ"
"불륜,섹스 쓰레기 영화"
가슴 짠~~하면서 교감을 느낄수 있는 영화였어요.. 전 굿!
"지금도 소장하고 있는 책인데;; 영화로도 나왔었군요. 풋풋한 아날로그 시대, 저때가 그리워 지는군요."
말도안되는 평점보고 귀찮게 로그인까지해서 평점등록하고갑니다.유쾌한 영화^^
와우 진짜 유쾌 통쾌 영화 보는내내 지루함이 한번도 없었어요 제가 다 속이 시원했어요 주인공의 완벽한 두뇌로 복수를 계획하는것 또한 영화읮긴장감을 더해주었어요ㅋ
지진희나오는 처음 부분만 좋았어
이 영화의 의도가 뭐냐!
너무 너무 감동. 굿 아주 좋다.
1류인척 흉내내는 3류
맨몸액션으로만 따지면 이 영화는 역대급중에 하나
솔직히 한국더빙 유행어 왜넣음;;
"차라리1박2일을보겟어,,"
홍콩에서 만든 트레인스포팅.
3류 오브 3류 스릴러. 보는 내내 콧방귀만 나온다.
너무도 오랫동안 기억에 남았던 영화....
역사적 배경을 떠나 자신의 뿌리를 잊고 자문화의 소중함을 잊은 채 서구문화에 대한 맹목적인 동경은 종속적인 문화로 변질된다. 그 결과 스스로 빚어낸 오리엔탈리즘. 한편 영화 아바타의 느낌과 상당히 유사함.
우리나라 TV드라마가 3배는 낫다..
뭐 말이 필요없음! 짱짱짱..!!!!
억지적이고 어이없는 스토리에 의미없는 내용 대사는 중2병 환자가 쓴듯. 여주 남주도 정신병환자같고 보는 내내 불쾌했다 이런 중2병 스토리를 미화시키려 하는데;; 로맨스 좋아하는 초중생들이나 좋아할 영화 내 생애 영화 중 가장 최악..
뜬금없는 내용전개..
최악이었다
반전도 반전이지만 반전 보다 더 중요한건 정말 교훈적이죠.쏘우를 단지 반전만으로 보지는 말고 각편 마다 주는 교훈이 있으니까 그걸 중심으로 보는거죠.
페르마의 밀실만큼 볼만함
3점대가 정확한 영화. 시간조차 아까운 영화.
영화의 수준을 떠나서 이런 영활 만든 사람들(특히 영국물 좀 드신 감독님) 자체가 공포다.
한국어 제목이 안 어울려
너무했다 기수야...
"주연배우 , 색다른 스토리 내가 본 최고 이쁜 드라마"
보기힘들다 영화가 끝날까봐 끝난후에 사무치도록 감도는 여운이 견디기 힘들다 사랑스럽고 또 사랑스러운 영화
줄거리의 큰 틀이 엉망이어서 디테일 한계 있음. 지나친 설명은 의도한 것인가?
케이트 블란쳇 ㅠㅠ짝짝
이건 예술입니다 ~ 진짜 잘 만들었다 !!
모드널 갖췄어.. 역대급 영화
최고의 재탕과 늘어짐을 보여준 작품 중 하나
쓰레기
역시 연기!>_< 짱짱 멋있다~
잔뜩 늘어 놓고 얼렁뚱땅 넘기기
드라마선 인물이 살아있었지만 영화에선 패션 보여주기에 급급하고 현실과 동떨어짐
얼굴만 무섭다
더록과 쌍벽을 이루는 개꿀잼 영화
한.일.대. 공포영화 꼴라쥬 ?
조기종영이 너무 아쉬운 드라마..ㅠㅠㅠㅠ
엘프지원군에서 눈물남
이영화이후로 산드라블록 꼴도보기싫어졌다. 쓰레기중의쓰레기 개발연기
82년작 보다도 못하다니...
π점수를 유지시켜주마
많이 지루하다.내가 영화 좀 본다는 사람만 보시길
"하루하루 주인공 잠에서 일어날때마다 반전이 일어나 잼있게 봤다,"
정말 시끄러운 다큐멘터리
대사 재밌던데ㅋㅋ
"과장된 액션과 표정 연기, 허풍으로 가득찬 대사와 의미없이 이어지는 스토리 등 온갖 후까시로 버무린 그들만의 중국 영화. 도대체 지들이 뭐라고 생각하는 걸까"
블록버스터와 오락성을 추구하는 우리나라와는 맞지않지만 이 영화는 정말이지 소름돋는다.보여주고자 하는 표현과 연출에서 소름돋았다. 개임적으로는 2번째 이야기인 [천상의 피조물]에 10점. 제발 영화를 단순히 보지만 말고 이해를했으면 좋겠다
진짜지루함남들지루하다는예술영화다잘보는데이건완전돈아까움
최고의 명작.......두고 두고 기억될....
이젠 시걸표 액션도 많이 지겹다 잔인함만 난무
조로랑 상디작화가 너무 맘에듬 ㅠㅠㅠㅠ
내 생애 최고의 영화중 하나.
탁탁용 무비. 별내용 기대 안하는게 좋음.
미국imdb평점 9점에 빛나는 명작
평론가들은 무슨 액션영화만 보고 사셧나;; 저딴것들이 전문가라고 하;;
언어랑 화면 싱크가 너무 안맞아서 집중이안된다 헐리우드 정도의급이면 언어랑 싱크정도는 생각을해줘야지;;
영화본후 내용다르다는 드라마 봤는데 핵심만 딱딱집어서좋음근데 드라마라 두시간은좀짧은
저 아줌마 악몽 꾸면 나올꺼같다 ㅜ.ㅜ
개 쓰 레 기....누가이리 평점을 높여놨느냐......ㅡㅡz
평점왜이래? 난 존나재밌께봤는데?
엑소짱짱맨완젼 귀여밍ㅎ엑소는 진짜 예능프로그램에 나가도 될듯?ㅎ이프로그램에서새로운모습을 많이본것같넹ㅎ아무튼!!더열심이활동하시길.
존나재미없네
네이버야..프랑스영화 아닌데요?글고 출연진 이름도 다틀렸네 ㅉㅉ
세상에.......
게임 시나리오도 이것보다는 완성도가 높을 것.
라민은 사랑이니까요
최악의 쓰레기를 본듯..
절대절대보지마세요!!!이딴거첨봅니다. 40분전에나왔는데 사람들 진짜 다자요..
해외수니는 웁니다..
평점 4.44 굳히기
스타워즈에 대한 모욕이다.
많은걸 느끼게 해주네요..
스텝업 4까지 전시리즈 극장가서보고 다운받아서 계속 또보는데 5는 다운받긴 외장하드용량 아깝다. 진짜스텝업 팬이라면 5편은 아쉬워할듯 게다가 시리즈의 마지막인데..
발상은 뛰어나다.. 하지만 지..루하다..
정진영의신들린연기력
Not Bad....
여배우들 몸매때매 십점주고갑니다여배우 몸매 미만잡
자유를 쟁취하기 위한 아이들의 혁명. 얻기 위해선 싸워야 한다 남이든 내가 되든
포스터도 그렇고 해서 재미있을것 같다.
졸라 잼잇다! 평점 미친거 같아 ㅋㅋ 졸라 꿀잼 꿀꿐
배우들의 역션신이나 연기같은건 좋앗는데에비해 내용은 진짜빈약 그냥 나쁜놈 쫓다가 죽이는게다 그과정에 몇명죽고
트랜스포머2에 비하면 너무나도 재미없는 영화이다.
진짜 최악 진짜 뜬금없어 내가 만들어도 이것보단 잘 만들겠단 생각이 든 최초 영화
10년 전 건데 지금봐도 재밌네...우마서먼 이땐 정말 이뻣구나! 비너스역 뷰티풀~!
.........전 원작 중시라 솔직히 그닥 달갑지는 않네요
섹스?? 살인?? 대체 뭘 말하고 싶은거지?
스네이프의 반전에 굉장히 놀랐어요 보면서 스네이프 욕만하다가 마지막에 눈물이 막 쏟아지더라고요 이번편에서 펑펑 울었네요 결말도 최고네요 이보다 좋은 결말은 없었을거같네요 얻은 교훈? 그런것도 많고 제가 본 영화중 단연 최고입니다
솔직히 뭘 얘기하려고 하는지 모르겠다.
막죽이더니.. 걍 자멸해뿌네; 허탈감 짱~
재미도 없지만 보고나서 뒷맛까지 씁쓸한 영화 찝찝한기분이 떠나질않는다
완벽그자체따로설명할이유도없다
유일하게 성냥팔이 소녀의 재림에 대적할 수 있는 영화
보고나서 여친&나 : 뭐지이건..?
별점들이 짜군요 다들. 가족의 소중함을 일깨워주는 따뜻한 영화이거늘..
잘 알지는 못하겠지만 좋다.
장동건이 추구하는 연기는 뭘까?
영화속 안에 영화가 있다. 언듯 영화처럼 재생되어버리는 삶. 말 그대로 극장전이다.
한마디로 재미가 있어요
이것도 아니고 저것도 아니고 영화한편에 너무 많은걸 담을려고 했구만....우뢰매를 연상시키는 한심한 액션장면은참.......벤애플렉 때문에 2점준다....
액션이나 그래픽이나 삼류영화같았다. 내용은 마지막부분이 아련하다라는건 동의하지만 그래도 거의 하급영화급. 진부하고 새로운거 하나 없었던 영화
아 더러워. 나는 이제 이런 영화 못보겠다.
재미있습니다 ㅋㅋㅋ
왜 0점은 없냐ㅋㅋ
이익을 위해 대통령까지 암살하는 놈들....
독일서 민주단체 조직했다는 자가 김일성 주석 존경한다는 그의 한마디로 모든 건 끝
대충 만든 에로물. 이것도 유행이냐?
감독 x같은 새기야 만들려면 제대로 만들어라ㅡㅡ
이 영화의 갑은 ost입니다. 들어보시면 못 빠져나오게 됩니다.
진짜 내 인생 최고의 드라마ㅠㅠ 또 봐도 또 보고싶은ㅜㅜ 유인나가 너무 미칠듯이 사랑스러워서 진심 달달함에 녹을것같은 드라마. 대박추천. 안본 인간들은 지금 당장 봐라.
배슬기 담담하게..연기 잘하는듯.. 그런데 문제는 신성일인듯;;;; 보는내내 신성일때매 불편했다....;;;; 연기 너무 못하심.. 그러나 배슬기는 정말 잘만 다듬으면 좋은 배우될 듯..!
아직도 잊을수 없네... 다시 또 보고 싶다...
좋은 영화입니다. 추천합니다.
어설픈 연기에 연출에 끝까지 보기 괴롭다.
진행이 너무빠르고 명장면이 없는거같음 한국과비교하면 연기도 그닥... 마지막이 하이라이트인데 그닥 심심함 난 여주인공이 이쁜거 빼고 별루
분노의 질주처럼 남성전유물의 스피드가 여성중심으로 바뀌었다는게 이 영화의 핵심이다. 그래서 전개과정에 뜬금없는 치정극이 포함되어 다소 지루해진다. 그보다 탕웨이의 탱탱한 젊음과 장백지의 한물간 미모를 비교해보며 씁쓸함을 느꼈다.
정말 할말이 없다.....
단발성 웃음으로 돌려막기
주님 사랑합니다. 행복합니다.
알바들 양심도 없냐 진짜;; 후;;;
재밋어여 ㅎㅎㅎ인상적인
유준상은 악역임에도 멋있다...
"나이든 장르노, 무력한 경찰, 조직이라 하기엔 엉성항 조직력. 모든게 이상해......"
"영화 재미없다고 말하는 찌질이들은 뭥미,,9.11이 일어난지도 10년이 다 되가는구나;;"
부엉이인지 올빼미인지 정확히는 모르겠지만 부엉이가 이렇게 멋진새였네요ㅋㅋㅋ 슬로우모션 나올때도 너무 멋있었어요
여성이 장난감이냐?
요약1.빵돌이의꿈 2. 악역 개못됨 3.그와중에 악역개잘생김
OO도 가지가지...
"정말 행복했어요 감사해요 미셸 파이퍼와 제프,보 브리지스 음악"
못이 발사되는 그 공구는 대체..
따뜻한영화 기대안하고봤는데.. 감동도주고
명작. 사랑으로 세계를 구한다 유치하지만 단순하고 명확한 메세지
딱히...머... 에로틱할려면 에로틱하게 하던가 어정쩡하다....
"왜 영화평점 사이트는 늘 구식에 관대할까.... 난감하네. 보는내내 발연기에 웃음이 터지고, 저급한 플롯에 하품이 나온다"
아..너무 재미없다 정말 시간이 아깝다
하드보일드! 그리고 우정과 비극 사이
송강호의 명연기 재미있었지 ㅎ
"스토리 구성이 빈약하며, 재미없다."
뭔가 유치한 것 같다.. 2차 세계대전 일어나지 않았으면 우리나라 독립이 더 늦어졌을 걸.
좀 그렇다...
여자꺼 노출안나옴~ 이런 --; 개 낚였다.. 노출장면도 거의 없음
말이 필요없다. 보고 또 봐도 명작
그저 그녀에 대해서 감상적으로 감동받고 슬퍼하고 느끼면 않되는건가?
난 그닥.... 주현이랑 오윤아 스캔들 토나옴.
형편없는 영화 속에서 홀로 날개짓해보는 드레곤
두고 두고 보게 되는 영화
명배우들의 연기대결과 명감독이 적나라 하게 보여주는 미국의 현실. 성공과 절망 빛과 그림자로 대비되는 어두운 현실
이걸 극장가 봣으면 어땟을까? 정말 울화가 터젓을듯.... 연기자는 갠적으로 정진영씨 실망 엄태웅 완전 실망 김영재 뭐지? 이태임 그런가보다 여기서 가장 크게 느껴진 인물이라면 김정태씨 정도 이희준 굿 주원 괜찮다 성동일 네임벨류 쩝 마지막까지 쩝
추천추천 책으로보고 영화로도보고 보면서 두번다 부들부들..
잔잔하지만 큰 울림....
마리아 안되마리아마리아
에네스카야부인말이 사실인가요? 아니 어떻게 그럴수가 있나요??? 기자정신은 다른데에 쓰세요 심장도눈물도없는한밤
아..뭔 내용이야..김기덕 영화 짬뽕믹스도 아니고 기분만 더러워..주연배우 연기봐서 2점 준다.상영관없어서 개봉 못했다더니 그럴만하네..나라도 극장에 안걸어준다
시간 아깝다 차라리 다른걸 보겠다
나이거 90초반년대작품인줄알았는데 2001년인거 보고 놀랐네/
재밌음 ㅋㅋ 볼만한영화
꼭 봐야할 영화 100편에 들어가는 영화답다
영화관에서 본 영화인데.. 사진을 아무리 봐도 기억에 남는게.. 없는영화.
킬링타임용으로 손색없는 영화다!!!
놀랍다!!
유럽에 좋은영화가얼마나마는데 한국남자들 또 흥행에만눈멀어 유럽영화똥칠시키네
큐브1을 더럽혓다.. 존내 하류작
반전!!!!반전이 꿀잼..!
나도 이거 본 뒤 한국영화 2년간 안봄.
난 이 영화 내 베스트 리스트에 올렸음
학교폭력
이거 너무한다. 평점이 왜 이렇게 높지???
치킨집 사장들이 봐야하는영화 근데 넘 맛있는걸 우짜지..ㅠㅠ
평생간다
정말 최고의 사극
잘봤다
김생민한테 낚임ㅋㅋㅋㅠㅠ
왜 장선우는 이때로 돌아갈수 없는가...
진짜 재밌게 봤는데 평점 왜 이래 ... ?
홍콩 영화가 왜 한물 갔는지 여실히 보여주는 영화.
인간은 잡식동물로 태어나는가?아니면잡식동물로 길들여지는가?
스릴있다~ ㅋㅋ
큰어필은 못했다.
야구를 둔갑한 518광주폭동 광고영화
무가치
마음아련하네요.. 기억에 남는 영화
그동안 본 수십개의 영화 중 제일 제미없었음
3류란 말이 딱 어울리는 ~
내가 이해를 못해서 그런가?
"생활의 발견 패러디 3류 포르노 수준 ㅡ.,ㅡ^"
추천합니다~~~~~!! 감동감동감동감동~~!!!!!
미쉘공드리의 예쁜 연출이 돋보이는 영화. 이야기도 이쁘다
음악나오는거하며.그냥 별볼일없는 게이영화
그 시대를 직접 살지 않는 한. 역사는 주어진 자료를 보고 주관적으로 해석할 수 밖에 없다. 그래서 평점 1점을 남긴다. 나라가 왼쪽으로 기우는게 느껴진다.
염정아 연기 너무 어설퍼서 더이상 볼수가 없다..;;;
1~3편보고 이거보고 엔딩크레딧까지 보세요.. ㅎㅎ
고등학교 영화 동아리에서 만들어도 이것보단 나을듯...2014년 이 아니라 1990년도 작품같아요.
해변가에서 피아노 치는 장면은 세계 영화사에 길이 남을 명장면이다.
왜 사람들이 별 한개도 아깝다고 난리를 치는지 보면서 참 많~~~~이 느꼈다. 이 뭔 그지 쓰레기같은 영화냐 ㅋㅋㅋ 비키의 베드씬 때문에 별 한개 준다. 줄 수 있는 최소가 1개긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ
어릴때 처음본 영화 정말로 재밌었다
이 영화를 이제서야 보게 되다니
여기밑에 10점 준 분들은 에반게리온 안보셨소? 아무리 국산3D 최초 메카애니 라지만
광고 볼 때 스케일 겁나 큰거 같아서 기대했는데... 아이들이 좋아할듯...
새벽에봐라 진짜무섭다. 한국의유치뽕작코미디를 보느니 이걸한번더봐라
창조설은 몸에 나빠요. 이건 뭐..
굳ㅠㅠㅠㅠㅠㅠbbbbbbbbbb
씩씩한 삼순이같은 인생을 위해..
그냥 좋은기억으로만 놔두자.
눈물나게 그립다. 이해타산 없이 행복했던 시절..
재미있게영화잘봤습니다 정이슬님^^화이팅입니다♡ 대박나세요!
대박
지루해.... 간만해 지루한 영화 찾음.....
재밋어 ㅎㅎ
커피 10잔먹고 봤는데도 진짜 졸음만 쏟아진다..감독을죽여라로 제목 바꿔라..
알투비 10자 귀찮아10
명작이다 명작 당장 예매해라!!!
아버지들의 사랑에 눈물 몇 번 핑돌게하고 가슴 따뜻해지게 만드는 영화
너무 좋다.. 배경음악 진짜 좋다..
영화볼때 대사 하나 안놓치고 보는데 이건 그냥 계속 스킵했음
진짜로 봤다면 높은 점수가 나올수가 없다.. 볼려면 인내심을 가지고 보세요.... 내인생 최악의 영화 명자아끼꼬쏘냐 를 제치는 영화
조한선 사투리연기ㅡㅡ;;;;;;; 한숨만나옴ㅋㅋ
보고 느껴라!!
엉망인 연기에 떨어지는 몰입도
난 솔직히 이영화 3번은 봤음.. 예쁜 영화임..
마크 다카스코스의 무술과 스티브 왕 감독의 만남 꼭보시길..
평점에 낚이지마세요 정말 재미있게 본 영화입니다 강추 강추^^
마지막 진짜 깊은 빡침;;
다시봐도 시간이지나서 봐도 볼때마다 감탄이나오는 영화.볼때마다 새롭게 해석이 가능하고 각각의 인물들의 감정을 느낄수있는 그런영화.내생에엔딩이이렇게아름답고기억에남는영화는이게유일무이하지않을까싶다
정말 감동적인 영화였어요..!
시나리오 좋고 주연 배우들이 아이보다 더 깊은 연기를 보여준다.
생각없이 볼만함. 근데 음악...영화...?...블랙버드 노래랑 바닷가에서 나온 노래 밖에는 기억안나네.. 기대없이 보면 볼만합니다
재미음슴
재미없어 그냥....
동양인이고 뭐고를 떠나서 일단 재밌습니다. 그거면 됀거임.
사이먼 베이커때문에 봐서 기대를 전혀 안했지만 그럼에도 불구하고 실망스러운 영화. 싸베의 연기를 믿고 봤는데 이건 연기가 문제가 아니라 스토리가 영.. 진짜 이렇게 재미없는 공포영화는 처음이었다.
어설퍼~~
아나 알바평점쩔게주네 ㅋㅋㅋ 내가보기에는 존나 시간아깝기만하고만 그냥 쓰레기영화 ㅋㅋㅋ
마치 탐정영화를 보고 있는듯한 이야기 구성이 좋네요
특히 안젤리나의 카리스마 넘치는 연기가 기억에 남는다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나재밌다
별 기대 없이 봣는데 이상하게 기억에 남는영화..ㅋ
최고의 작품이다 한번보고선 작품을 설명할수없다 일단 세번이상봐라 못보던 것들이보일것이다
재미 없는 드라마
영화제작진들을 법정에 세워 유죄판결을 받게 만들고 싶어지는 XX. 점수 마이너스 줄 수 없을지언정 0점이라도 줘야 하겠는데 어쩔 수 없이 1점이라는 어마어마한 점수를 줄 수밖에 없다는 사실이 천추의 한으로 남을 XX. 이건 영화라고 할 수도 없음
좋은영화네요
당시로는 상상할 수 없었던 리듬감과 속도감이 있다.
의리
특별한 내용이 있는 영화는 아닙니다 그들의 열정을 느낄수있는 영화 ~~!!
불명확한 의미 전달에 좋은 의도가 묻혀버린 완전 엉성한 연출
네 죄를 네가 알렸다.. 라고 말한다.
<요가학원>은 무서웠는데 <그루지3>는 예고편이 다다.ㅠㅠ
"제목도 신선, 내용도 독특! 전개방식이 너무 귀엽다 ^^"
정말 재밌게 본 기억이~마지막 반전도 아주 좋았다.
자극적이지 않은 부드러운 느낌
박치기 하는 것만 좀 피식하고 나머지는 2시간짜리라 길어서 지루했어요ㅜ
이런게 계속나와야하는데...ㅋㅋㅋ
시간 없이 급히 제작한 티가 역력합니다. 너무나 어색한 연기나 장면의 수정도 없고.
원작을 형편없이 각색해놨어요. 각색한 플롯도 개연성이 없구요.
♥♥♥
원작을 잘 망쳐놓음..CG도 구리고
비디오대여점 전용영화를 개봉영화라고 속여서 팔려는 저급수작 ㅋㅋ
처음 부잣집 아들 넘 섹스 장면들 밖에 기억이 안 난다..초비추영화~
슬프고 감동적이다:)
우정과 사랑 그리고 야망
몰입감있게 본영화... 마지막장면 짠하다
아주 전지전능하고 코믹한 최고의 드라마 영화다! 결말이 행복해서 좋다.
재미가 없다 결말도 그저그렇다
너무 질질끄내여 왠만함 볼라했는데 이건머 너무짜증나내여
최성국의 연기는 주연이라고 하기에는 좀 아쉽고...나머지 인물들의 연기력도 아쉽고..B급 에로영화. 여주인공 몸매감상하려고 보는게 아니라면 절대 추천하고싶지 않은 영화
"아사카와 타쿠미의 노력, 결국 이루어진 소통이 가슴을 먹먹하게 만드는 영화였습니다..."
이런 좋은영화를 왜 놓쳤을까ㅠ 극장에서 봤음 즐거움이 배가 되었을듯. 추천
재미에한번놀라고 실화에 한번놀랐다 ㅋㅋㅋㅋ
예전에 OCN에서 이거 방영 해주길래 우연히 봤는데 스토리가 탄탄하더군요.
프로덕션 IG 와 그 자회사인 XEBEC 의 깔끔한 합작품 !
바닷가를 조심해라 상어조심해라 이거 말곤 없음
너무지루해서 중간중간 빨리돌리기했음 아...지루
골빈님짱
"""민주팔이사기꾼들의 선동질영화...민주팔이들때문에 한글에서 제일 짜증나는 단어들이...""""민주,서민,평화"""" 다......"""
정말 너무하셨다.
다 10점주네? 나도 10점
나도 리처드 용재 오닐처럼 순수한 마음으로 세상을 생각하고 실천하는 삶을 살 수 있을까. 비올라 하나로 함께라는 행복을 가르쳐 준 영화. 고마워요~ <안녕?! 오케스트라>
안타깝네요 30분은 너무 지나치네요 다음 극장판에는 30분 말고 1시간이상으로 ㅇㅋ?
전형적인 재벌남성과 결혼하는 영화ㅋㅋㅋ 이 영화 좋아하는 그룹이 20대여성임 더 이상의 설명은 필요없겠지?
"우선 아이는 너무 좋아하고 전 처음보는거나 다름없는데 캐릭터들을 아이들이 말할때 이정도로 좋아했구나 새삼 느꼈습니다.화려한 색상은 일본만화의 정석이구요, 상상력을 높여주는 좋은 영화라고 생각합니다"
진심 호불호 갈리는 영화 일듯... 저는 힘들어요.. 아직 힘들었어요 아직도
아놔.. 이 영화 왜 이래.. 스토리가 완전 OO같자나..
요즘 진짜 재밌게 보는 드라마~ 꿀잼많은 사람들이 나처럼 보고 즐기길~^^
킥 어이없다 한마디로 보지마염
5억년 버튼 생각나네요ㅋㅋㅋㅋzz
아쉽게도2013년 12월이 지났는데도 아직도 우리나라에서는 개봉을 하지 않았습니다. 많이 기다렸는데 너무나도 안타가워서 이렇게 개봉후 평점에 글을 남기게 되었습니다. 빠른 시일내에 한국에서 제 5계급이 개봉되는 것을 보고 싶습니다. 베네딕트컴버배치!
우리나라 액션영화의 한단계 진보된 감각을 보여줬다고 확신이 든다 왜 이렇게 가혹한 평가가 내려지는지는 알수 없지만 개인적으로 아저씨보다 더 괜찮게 봤다.
"진짜최악의영화 제이슨스타뎀팬으로써 빼놓지않고 모든영화다봤는데 이거진짜개최악 ,,완전깸 평점 너무높다.인간적으로5점이야한다."
느린 호흡이라고 해서 예술은 아니다.
홍경인 그나마 낫군
"명작이라기 보단 역작에 가까운 영화, 클린트 이스트 우드는 아직도 총을 잡을 때가 빛나 보인다."
"주제는 좋았고 구성은 괜찮다고 생각했다. 물론 처음에만.영화가 진행될수록 아침드라마같은 인물 관계와 작위적인 연출, 철학or과학에게 종교의 옳음을 입증하기보다는 그냥 크리스찬에게는 축복을 무신론자로 위장한 반신론자에게는 심판을 주는 느낌이다!"
친구 권유로 봤는데 음악도 좋았습니다.눈물이 나면서도 웃으면서 나올수있는영화.
동화같은 스토리와 아름다운 구성... 책을 읽으며 상상하던 그대로의 배우들의 모습이 너무 좋았다^^
죄의식을 해결받고 싶은 사람들.머리까지 병든 청년 선을 행할 기회가 있을때 행함으로 살아나는...이렇게 해석되었습니다.
심심... 옆사람이 자도 이해하시고.
코믹이나 내용의 반전이 재미있었음!! 꿀!!
책으로 보는게 더 재밋어요...
28년 인생에서 가장 슬픈영화 3위 안에 든다.. 무조건 봐야할 영화.. 이 영화를 보면서 지금은 따로 떨어져 살고있는 부모님께 살아계실때 잘 해드려야겠다고 몇번이고 다짐했습니다. 이번 크리스마스에 부산 내려가면 두분 모두 꼭 안아드려야겠습니다.
액션영화의 정의는 그들이 내렸다...호소자..
스토리가 살짝 아쉽지만 느와르+전쟁영화 대작이다..
ㅎㅎ 망할
왜!!! 표절을 하는 거지..모를꺼라고 생각했나!? 영화 메니아들을 무시하는 처사이고 국제적 망신이다..적당히 좀 표절하시지..이건 뭐 대놓고..
아무리 성룡이라도 이건 너무 유치하고 재미없음
존 말코비치 때문에 보게된 영화. 기대를 넘어선
뭐야 이게... 시간만 버렸네
"영화를 만들면서 잘난체 하다보면 관객과의 소통의 부제가 되고, 결국 스크린 위에 자위를 하듯 혼자만 좋은 영화로 끝나고 만다. 본인은 만족할지 몰라도 보는 우리는 역겹다."
스파이크의 피해의식에 쩔어있는 흑인역사물
재밌어요♥
정말 한심한 영화. 시간이 아까움
이따구 영화..정말 사람 짜증나게 함
이거 무섭다는 애들 다 초딩임. 개지루함. 무섭지도 않음.
파계로완성되는 구도의 길이라...철학을 가장한 싸구려 신비주의.개똥철학의극치.
완정 재미있어요 짜릿짜릿
노잼의 향연. B급도 아니고 한 D급 영화
1편보다 조금더 웃겼음.!!! 아진짜 레알 짐캐리 짱임!!
다시봐도 공포류에선 최고봉..
주연과 조연들이 아주 잘 조화되어 드라마들 가득 채운다 이병훈사단 구경하는 재미!
와우 지구가멈추는날이 똥쪼가리였다면 이건 전체적인똥입니다. 보지마십시요
본방사수하지만...치졸한 공식질문좀 안하면 안되나요. 수준 급 떨어짐. 게스트들 답변도 뻔한데 머하러 하는건지..그때마다 채널돌리게 하지마여. 그리고 이미지 안좋은 게스트(왕따사건)는 왜부른걸까..조용히 티비를 끕니다.
만화는 대박.
영화는 삶에 일부분이다.에덴도 삶에 있어 필요한 우리들의 시간이다.잘 봤어요.
하하하하 나도 안무서운 공포물이있었다니.
그닥 내취향은 아님 별반...
나도 이런 선생님이 되고 싶다
도레미파솔라시도에 비하면 이건 명작임 송승헌 일진역할 진짜 잘어울린다 다시봐돜ㅋㅋ욕지꺼리랑 침뱉는겤ㅋㅋ
완벽
에헤이
80년대의 아련한 추억..사춘기시절 동경하였던 최고의 액션스릴러..
오랜만에 재밌는 애니메이션 한편 봤다 애기펭귄들은 보고만있어도 웃음이나오고 마지막엔 감동까지...시간가는줄몰랐던 영화 good
나만 재밌게 본게 아니었네?
캐릭터들의 성격이 모두 개성있어서 볼맛이 나고 좋았다. 아쉬운건 관음증 마약쟁이 아이의 머리스타일이 개인적으로 별로라서 반점 깎겠다.
"내용 다이해했고 원작은 괜찮을거 같으데 말이지.. 근데 이 영화는 그냥.... 재미 없는 정도로 끝낼게 아닌거 같음,.. 얼마나 재미없는지 궁금해서 봤는데 기대 이상이었다.; 어떡하면 이렇게 망칠수가 있는거지? 다른의미로 참 대단하다....ㄱㅡ"
다시봐도감동디카프리오 외모에 또한번감동
중 2 때(79년) 극장에서 20년 후 TV로 봤는데 우리나라 신작로같은 장면이 인상적
솔직히 7광구보단 이 영화가 훨배 낫다. 그럼에도 불구하고 CG가 어딘가가 부족한듯한 기분이 들었다
여운이 참깊은 영화이다
이 영화 좋다.
마음에 듭니다.
표피적 심각함은 웩
소재가 독특하며 재미났어요~~
힐링되는영화다.. ㅠㅠ
뿌잉
하아 극장에서 하다니 또 보러 가야지
감독이 한국사람이라니 이것 국내 개봉해 줬으면 진짜 재밌겠는데.
원어보다는 배한성 아저씨의 더빙판이 좋죠 ^ ^
다들 좋은영화래서 왠만하면 끝까지 다볼랬는데 견디다 견디다 2/3쯤보다 포기....아 내 황금같은 일요일의 1시간..
좀 신기한 대사없는영화...의외로 아이들이 집중해서 넘 잘보고 유치하지않는 귀엽고 마음따뜻한영화^^또한번보고싶어지네요~~♡
매우 자~~아~~알 만든영화..
이은희검색하니까 나오넼ㅋㅋㅋ
답답한 영화
어린 나이의 향기양에 연기에 극찬하고 싶다 송윤아의 모습에서진정한 엄마의 모습이 느껴진다
더딘 과정에 급 결말;
부모님 보시라고 티켓끈어드렸음다
솔직히 디워보다 239282배는 낫다
뭐야 이게 ㅡㅡ
헐 설경구 최악.. 으로 잘못 골랐다
니미~!!별하나도아깝다...!!!!
와...김래원은 멋있다
한 생명의 탄생의 소중함을 생소한 방식으로 전달하고자 노력은 했으나...
정무문같은액션이재밌어요
도대체 왜 구혜선을 쓴거임? 존나 안어울려 ㄷㄷ
할말없게만드는영화.. 난감하다. 정말
평이하지만 재미있게 보았다 ㅋㅋ 젊음의 에너지를 느끼기 좋은 영하
제프 벡을 좋아하는 팬들이라면 정말 강추~ CD나 DVD와는 차원이 다르다!
"구성과 전개, 내용과 의미,. 모든 면에서 최고 입니다."
초등학교 2학년때 본 영화.. 최고였다 잊혀지지 않는다..
영상따로 스토리따로 평점도 따라지.
노잼..맛깔나는 한국유머를 고대로 영어로번역하니까 ㅈㄴ싱거웠음
"중학교 때 봤던 영화인데, 신나고 코믹스러웠던 기억이 아직도 나네요"
솔직히 임시완은 아예 연기자로 전향했으면 좋겠을정도로 연기를 잘 한다. 물론 기분나쁠수도 있다만. 하여튼 미생은 진짜 소장해두고싶딘.
재미있어요.ㅋㅋㅋ
"별점 높을 이유가 없는 영화. 누구나 만들 수 있는 영화를 그럴듯하게 포장한 느낌이다. 다른 사람들은 무슨 생각으로 높은 별점을 준지 몰겠지만, 재미도 감동도 느낄수 없었다."
"어렵네요. 문학, 영화, 음악을 모르면 어려운 영화인듯!"
원주율!!
좀이아니라완전지루.여성역할은여자가해야한다는건가.배우들연기력빼곤 기대말길
완전황당 방금장님된 사람한테 총든2놈이 죽는다
부담없이 잘봤네 ㅋㅋ
가슴이 먹먹한 영화...
1점이 아까울정도의 최악의 영화이다
좋은영화. 촬영기법이나 배우들의 연기력이 더 좋았다면 하는 그런영화.
너무 감동적인 영화입니다 ㅠ
내가 당시에 이걸 본다고 클래식을 극장에서 못 봤지천추의 한이로다
제이슨과 이연걸이조합좋았다..나름신선한 반전.
주연뿐만 아니라 조연들의 감칠맛 나는 연기도 훌륭 하다.
진짜 쓰레기다 이거
이 감 독 잘 만들지 ㅋㅋ 얼릉보고싶다
우주견공의 실화를 바탕으로 만들어진 영화라 색다른 애니매이션이었던것 같습니다.
스토리도 엉성하고 액션도 무슨 이종격투기의 기술 전수하러 만든 건지.
홍석천이 보면 좋아할 영화
돈을 어떻게 하면 제일 OO같이 쓰는가를 잘 보여주는 사례.
이거 개봉한 거 맞나요?? 예매하기 버튼도 없고 다운로드도 없고..
마지막에 침대에서 ㅍㅍ ㅅㅅ 씬이라도 있었음. 별두개는 줬을텐데...
이하나 예쁘네요 ㅋ ㅋ
"최고다. 겨울의 끝자락에서 보면 좋을영화.영화음악도좋고,.특히 앤의 연기는 awesome"
엄정화를 위하여.. 엄정화의 연기는 단연 최고였다.
두번째로 감동적인 영화였음 여주인공도 이뻣고여
워메 뭐 이런 저질영화가 다있대요
골아떨어졌음
캐릭터하나로 이렇게나 괜찮은 영화가..
삼가고인의 명복을 빕니다.
지루한 주말을 유쾌하게 보낼 수 있는 영화인 것 같습니다~
예전에 극장에서 보고 dvd로 다시보고 평점 남긴는건데 헐리웃 액션의 명불허전은 다이하드라고 생각한다 터널씬에서 자동차 날아오는 장면은 지금봐도 짜릿하다 3탄에서 지하철 폭파씬과 맞먹음 롱과 윌리스님의 명대사! 그래서 니가 영웅인거야 가 기억에남는다
12년이 지났지만 아직도 통할만한 멋진 액션
이딴 개저질 영화나 좋아하는 한국여자수준 ㅉㅉ 양아치짓도 미화하네
소소한 우리들의 일상속에서 아주 조금만 생각을 바꿔도 즐거운 생활을 할 수 있다
소방관과 의사이야기라서 그런가 사람 목숨가지고 관객들 감동시키는 너무 극적인 에피소드들이 과하게 많이 나열되어있고 한 부부 인생 망쳐놓고서 고수만 졸졸따라다니며 꼬시려는 한효주캐릭터는 너무 비현실적이며 별로였다 차라리 김성오랑 쥬니 커플이 훨씬 좋았다
내인생에 터닝포인트가 된 영화
셜록홈즈가 제일 재밌다♥ 3편나오길
아무 생각 없이 멍 때리고 싶을 때 보면 좋은 영화일 듯..
나가토의 나가토에 의한 나가토를 위한
최대 액션블럭버스터인대 잤다.
여자는 남자 선택을 잘해야 한다. 솔직함이나 매너를 앞세우는 남자가 전부라 생각하면 남자의 검은 속이 보이지가 않거든. 우리나라 여자들은 남자 볼 줄을 모르는것 같아 욕 먹는거야. 영화 내용이 김정은이 친구를 잘못 만나서 고생하는 것 같네요.
이거 직접 극장에서 봤는데 꾸르잼이었던 기~억이
"봉제기법은 싼티 , 알기 힘든 내러티브"
진짜 지상파 편성 안된게 매우 안타까움ㅜㅜ 지금 하는 웬만한거 보다 훨!재밌어요 태익이랑도 잘 어울리고 강휘랑도 안타까워 그래도 이태익!!!!
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
참신한 소재를 진부한 전개로~무리데스 !!! 무리데스 !!!!
모두가 행복할 수는 없다. 그래도 슬픈건 슬픈거고 외로운건 외로운거다.
잼나요 아이들이 좋아해요
빅뱅 존좋!!!!ㅎㅎㅎㅎ
아주 아주 재미있습니다.
평점에다가 안될꺼야 댓글놀이 하면..진짜 안될꺼야..ㅋㅋㅋ
작품성이랑 연기는 인정하나 그것뿐? 흥행은 못함
새로등장하는주연들의 카리스마부족. 엔딩땜에 점수높게준다.
대체 뭐가 역겹다는거? 유쾌하고 재밌음
비디오봤는데 비디오값이아깝다고생각이들던영화
첨엔 재밌더니 갈수록 뭔 내용인지?!의학드라마야~~~!?? 총질하는 간첩드라마야~?!!작가가 똥오줌을 못가리네!! 뭐하자는건지
....할말없다
한때 제일 좋아한 로맨스 작품
옛생각이 새록새록난다.. 매끄러운 움직임이 가장 기억남
최고에용다시보고싶어요슈
답이 없네. 48회를 모든 꼬울수있는 방법 다 사용해서 답답하게 하고서 단 마지막2회 더 자세히는 마지막 1회로 풀려고하나? 작가의 자질이 의심스럽다.케스팅은 좋게해놓고 작가 심지어 더 넓게는 감독의생각을 한번 듣고싶다 49회를 본 내가 한심스럽다
보고 싶은데 볼 수가 없네
인문학도는 이 영화를 좋아한다.
상상력이 풍부한 애니
내가 이상한가....상속자는 안봐도 이건 챙겨보고 감정이입 엄청 되는데....이지아도 애정가고....
몰입이란 이런거구나..
해리볼드님 공감
은근히 감동적인 영화~ 난 재미있게 봤다~^^
좋네요 재활용히어로라는 소재도 신선하구요
소재는 참으로 좋았는데 아쉬운 영화로 기억에 남을것 같다!!
주연배우 A급...내용 C급...
내용은 그렇다치고 액션도별로잖아...
딴말 필요없음. 명불허전!!!
드럽게 재미없네 칵퉷 상영왜하는지모르겠네..
제발 이런영화 만들지좀마라
최고의 영화....눈물나
덴젤이 이런영화에도 출연했다는게 믿겨지지가 않는다. 유치한 스토리와 그 결말
윤계상과 김하늘은 미스캐스팅에 손발이 오글거리는 멜로씬은 좀 빼지. 전우가 낫다
생각이 많아지는 영화.
폭력의 심각성을 부각시키려다 보고 따라할까 두려운 연출력을 가진 영화
lacking
나와 코드가 잘 맞지 않는 감동영화인 듯하다. 모든 사람이 감동적이다 해서 나에게도 감동적으로 느껴지는 건 아닌 듯. 상대적 혹은 개인 취향.
옛날생각나내요. 너무 재밌내요.
이건 뭐니.... 산전수전 이후 별한개 준건 처음이다..
논스톱 1-5까지 중에서 가장 재미있었다는..ㅎㅎ
평점이 9가 넘어서 끝까지 참고 봤다 왜 참고 봤을까 평점에 속지 마세요 저처럼 피봄
"코엔형제와 우디앨런의 합작품이라는 착각이 들기도 했지만 씬이 진행되가면서 확실히 코엔형제의 색깔이 드러났다. 공포영화보다 이런 영화가 더 섬뜩하다. 작가의 고충, 작품에 대한 모순.. 이야기에 빠져든다."
왜 하는지 모르겠다 대본인거 심지어 티난다 짜집기 편집은 어쩔꺼야
감동받았음 눈물나더군요 실제 와리스 정말 아름다워요
재미있을꺼 같네요. 그런데 2점..
이영화는 한마디로 허술함의 극치. 시대극 속 영국신사에대한 로망을 가진 여성을위한 어정쩡한 판타지물
세쓰 발차기 쩜미다. 화이트(+1)
마음을 따듯하게 해주는 그런 영화.
감독과 출연진만 듣고 믿고 봤다. 나도 피같은 와인 한 잔 하고 싶어지는 영화
밑도 끝도 없지만 05년이면 선전한건가 출연진이 화려해서 3점 + 윤소이 예뻐서 1점+
본 사람이 그리 많지 않네? 재미는 별로
너무감동입니다....신념..의지...그리고 사람에대한 믿음...너희들 인생에 지나온 수많은 인생의 무게보다 역기는 무겁지않을거란.........동메달은땄다고 인생까지 동메달은 아니라는.....너무 잘봤습니다..이런선생님이 되고싶습니다..
tv 전기세가 아깝다!!!
코미디영화로 시작해서 스릴러로 갔다가 가족영화로 갔다가 내가 마지막쯤에 불끌때 웃은건 웃겨서가 아니라 어이가없어서였다..송새벽이 욕한만큼 울 커플이 욕하며 본듯하다 이영화 10점준사람은 알바가아니면 독수리오형제를 좋아했던 사람뿐일것이다
어릴적 흥미롭게 보았던 영화
"""캐나다 영화래서 봤는데 프랑스어 나와서 순간 """"엉?"""" 했음. 퀘벡지역 영화였구나... 내용은 재밌었어요."""
친구들한테 이 영화 같이 보러가자고 했다가 구박받은거 생각하면 피꺼솟
미국의 경찰분들....존경스럽습니다
♡
굿~~입니당!!
뒤로 갈수록 낚였다는 생각이;
첨엔 별로였는데 가볍게보면 이만한영화가없다 재밋는영화 제이바루첼 연기가너무 코믹하다
"이들처럼 모두가 행복했으면 좋겠다..,"
내면의 욕망을 야한 장면 없이 잘 그려낸 영화.
"신부님의 고귀한 삶에 10점을 드린 것이고 다큐영화적인 측면에서 보면 졸작이다. 그러나 내 삶을 되돌아 보게 해주었고, 앞으로 어떻게 살 것인가를 생각하게 해주었단 점에선 고맙다."
솔직히 별 여운이 없네요...전문가용 영화인듯
티비에서 하던 시리즈 재탕이던데요.
석양의 무법자와 용서받지 못한자는 내 인생최고의 서부영화다.
드라마스페셜중에 제일재미있게본작품 ㅎㅎ
개봉하는 날 봤는데 역시 비극을 희극으로 표현할 줄 아는 신(모차르트)의 한수가 느껴지더군요... 세트도 화려하고. 요새 볼 영화도 없는데 후궁탈출 완전 강춥니다!!!
대부분의장면을 음악과 흘러가는영상으로 대체해서 지루했다.영화가아닌 뮤직비디오를본기분. 돈주고보라면 절대 못볼 지루한 쓰레기 영화
너무기대하고본건지 노잼
매우 재미있음....
어줍잖은 액션에 시덥잖은 개똥철학.
Ost + 사사키 노조미
화인처럼 각인된 생채기..
이거 볼시간에 차라리 밥을먹으세요
솔직히 빅뱅팬질 오래했는데 기사만 보고 승리가 그런식으로 말했다길래 미쳤나 싶어서 반응 보니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화신 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 승리도 그렇게 해명했지만 피해자인건 사실인듯 ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 김준호 김대희 진짜 멘탈 갑임 ㅇㅇ
"한 없이 이기적인 여자 생각없이 바보같기만한 남자들 보는 내내 욕밖에 안나오는,,"
또 보고 또 보게 되는 것 같습니다./강추...합니다.
이제서야 봤습니다. 아....굉장합니다 왜 히치콕이 명감독인지 알게되었어요
왕년의 레니 할린이 어쩌다 레슬러 뒤치닥이나 하고있냐~!!!
니들 애미애비가 자식낳았는데 이런거 보고있으면 얼마나 후회스럽겠냐
무슨 말이 필요하겠는가? 아직 안봤다면 무조건 봐라!!
아 그냥 완전 쩔어 엔딩 브금 계속 생각남
"내 인생 최악의 예능...말 다했지.이건 거대한 악몽.싸우나서 보다가 잠들뻔 했음.핸드폰 도난당했으면,누가 책임짐?출발 드림팀 발가락의때만큼도 재미가 없더라.역시 능력자 종국이랑,배우 이상인씨,가수 조성모가 갑인데...샤이니민호 높이 뛰기는 잘하더구만"
13일의 금요일이 얼마나 잘 만든 슬래셔인가 비교 체험 할 수 있는 저급 유사품
나레이션 쩔어서 보는사람이 다 창피하네요.옆에 저랑 제 가족 빼고 다 졸더라구요.
따라하는 놈 나올까 겁난다
네티즌 평점 9.5는 아닌듯 슈퍼액션...
이거 보고 스트레스 해소된다는 놈과 대리만족 한다는 놈은 싸이코패스
평점 구경하고 볼려고 볼려고 했는데 ....가레스베일 이야기 밖에 없네.ㅡㅡ
예전에 봤지만 진짜 너무 좋은 영화... 적극추천
실화라는게 인상적일뿐 영화적인 어필은 부족하다
할배들 시리즈 보다가 이거보면 tv 전기세가 아깝더라!
이 시대에 사람의 마음을 한편의 그림으로 표현하는게 정말 아름다웠고 대단했다.
원주율만들기 프로젝트
배우보려고 본 영화인데 남는 것도 배우뿐. 짜증나고 빡치는 인물열전.
하지원의 화려한 모습 정말 아름답다.
"치밀하거나 통쾌하거나 등 제목을 제대로 살리기는커녕 일일 단막극을 보는 듯 완성도가 심하게 떨어진다. 배우들은 어색한 연기를 펼치고, 진부한 이야기는 매우 지루하다."
중간에 홍금보도 나오네요... 처음에 척노리스 하구...
평점 방어용... 한 7점 정도??
재밌네요 *^^~.
우리 마음속 속에 갇혀있는 바벨탑~!!
와~~이거 너무하자나...2시간이 아깝다.
별로다 긴장감도 없고...
클레이 모레츠: 전설의 시작
제가 영화 감상평을 올린건 참 드문 일인데 이 영화...너무 좋네요.여운이 많이 남고 몰입해서 봤어요..
박평식이 오랜만에 제대로 된 영화평 쎴다
진짜 이런영화가 다있나;;
어이가 없을 정도록 졸작이다. b급수준에도 못미친다.
어른들을위한애니
인간적으로 영화볼때마다 무슨 역도산이 저렇게 말랐어 얼굴에 주름도 패이고 하는생각 정말 많이 든다. 역도산은 실제 175/110 정도라는데 암만찌워도 90대초반이면 레슬러 축에도 못끼지... 차라리 마동석 씨를 역도산역에 넣었으면 대박이엇을텐데. ..
감독필모그래피 봐라 ~~ ㅋㅋㅋ 대박이군
영화평점 작성하신분들 왜케 웃김ㅋㅋㅋ보다가 빵터졌어요ㅋㅋ
어렸을때 아무것도 모르던 내게 코믹로맨스라는 장르를 맛보게 해준 작품
3.1 (10자 제한)
이거 캐쓰래기... ㄷㄷ
좋아요 보는내내 지루하지 않음
볼거리 하나 있었다 담배피는 조니
시즌 2 사람들 보면 예능이 귀찮은 사람들이 나와서 놀다가는것 같음. 폐지 응원
내용 감동 아무것도 없네 시간때우기 용으로도 아깝다 소재만 독특할뿐 아무것도 없음
재밌었는데..
이러면 조위횽아 다신 한국안올텐데....
영화보고 돈아까운적 처음 이에요 진짜 보지마요
그래서 재밌어서 당신들에게는 이게 인생에서 만점짜리 영화야--??
다른 사람들이 유치하다고 해도 저에게는 감동적이었어요 ㅠㅠ 아빠 만세
여주인공 연기 정말 잘하네요
생계형 배우들도 아닌데 이런 영화에서 보다니...
돈 많으면 이런영활 만들어도 되는거냐. 앙?
뭐 이건...
아름답다 진짜 최고다짱
정확하지도않는 이야기로인해서 어떠한 사람에대해 자신만의 생각을 내세워 마녀사냥을 하는 지금 이 현실들과 너무도 비슷해서 소름이 끼쳤다 마지막까지.
감동적이다 희생적인 어머니의 사랑을 느낄수 있다.
볼때마다 제가 다 행복합니다!!내일 마지막회라니..ㅠㅜ정말 많이 아쉽네요...앞으로 기분 좋은 날처럼 이런 가족드라마가 많이 나왓우면 좋겠네요!!ㅎㅎㅎ서인우...좋아요♥♥♥매력에 푹빠짐...ㅠㅠ소희한테 프로포즈....존귀♥
필요한부분만 잘 정리하고 작화도 다시 꺠끗하게 정리해서 좋음
도데체 원작을 어떻게 하면 저렇게됨???
재미있었음 추천하고싶음
kbs인가 거기서 나오는거 몇일전에 봤는데 ㅠㅠㅠ 너무 감동적이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 재밌었다.. 옛추억이 새록새록!어릴적에 글로스터의재봉사랑 피터래빗 등등 비디오 많이 봤었는데..동화책도..하얀색 동화책..수채화 그림 ㅠㅠ.. 으아 최고최고!!!
영화내내 긴장돼서 죽을뻔했서여 ㅋㅋ 진짜 재밌습니다. 결말은 허무.. ..
또 알바구만
인간의 본분을 넘어선 추악한사회아래 그중에서도 드러나는 참된 사랑과 소신있는이들의 착한 마음 처음부터 끝까지 잔인하기만한 내용이 아니기에 몇번이고 눈물이 쏟아진다
정체성을 생각하게 하는 영화...
좋은 소재로 이렇게밖에 못 만들다니...
소설로보면 진심재밌는데...영화는 이게 뭐임...중요한내용도 빠져있고...내용도 바뀌고...
보는 순간 피식웃고 휴지통에 지웠다. 촬영기법이 너무 엉성하고 80년대 영화 같다. 근데 배우들 하나 하나 발연기 어쩔..
조한선 연기가 왜ㅡㅡ
몇번을 봐도 정말 재미있는 영화!!
혁명이였지않았을까조심히생각해본다
남들의 평을 보고 보았어야 하는데 괜히 보았다
11명중 5명이중간에나가고2명이잔 영화
흐믓한 스토리.. 맥라이언 너무 사랑스럽네요.
....ㅋ 내용이 참..
스티븐 킹 원작답게 탄탄하고 매력적인 전개와 베이츠의 호연이 담긴 걸작 스릴러
"딸의 눈으로 이 영화를 보고난 후 심정은, <아이가 스스로 어른이 되었다고 느낄 때, 사랑은 쌍방향성을 가질 수밖에 없다.> 라는 한 리뷰어님의 말씀으로 충분하다고 생각합니다. 오늘 엄마에게 사랑한다고 말씀드려야겠어요."
도대체 웃을 수가 없는 패러디
관객을 살인마로 만드는 영화
상영시간을 잘못봐서 ㅠㅠ 돈만 낭비
은근히 재밌었음 ㅎㅎ
할 거면 제대로 하던가 아님 말던가..
평점이 이상합니다 왜 2.22가 아니죠?
사극을좋아해서 참고볼려고했는데 도저히못보겠다작가는 처음부터 다시 배워야겠다. MBC선덕여왕 10000000/1만도못하다 물론배우의연기력과스텝들의연출력에는 문제가없어보이지만 작가가문제다 sbs뿌리깊은나무100000000/1도안되는드라마
"일본 현지에서 상영이 끝난 영화가 다시 재개봉을 한다는 건, 대다수 또는 소수 매니아들 사이에선 입소문이 퍼졌다는 것. 그것도 재일교포인 최양일감독의 작품을."
이런것도 영화라고..
내취향의 영화는 진정코아니었다
최고의 연기력 연출 스토리를 뛰어넘는 답답하다못해 짜증나는 여주 인공 캐릭터의 과한설정.
유쾌하고 재밋는 영화
나는 이 영화를 왜 보고싶었을까
다수의 관객이 호응할만한영화가 아니다.투자자가 불쌍한영화.
야하지만 좀 재밌다
10년이 지났지만 미스트만한 괴수영화를 아직 못봤다.괴물이 난동하는 영화를 기대한다면 보지말것.인간이 가장 무서운 괴물인것을..
너무나도 역겨운 크리스마스
14년전보다 나아진건 화질뿐
무섭지도 않았다
겨울은 춥고 영화는 썰렁하다.
마지막장면에서 ..울다계속기억난다
인물의행동이이해가안간다 어이가없다 개연성이없다 영상은참이쁜데..어이가없다그냥
네이버 전문가들의 평점은 믿지 마라거지같은 영화는 평점이 높고 이런 좋은 영화는 평점이 낮다.감수성과 어린 시절의 추억 등을 풀어쓴 영화인데전문가들은 눈이 쓸데없이 높은건지 눈이 낮아서 영화 볼 줄 모르는지 모르겠다.
야 감독 이OOO아 이딴식으로 만들거면 집에서 페인처럼 술이나 퍼 마셔 원작 모욕이나 하고 있지 말고 OO아
전혀 이해가 가지않고 클라이맥스에서 재미는있는데 이해가 안가네요..전혀 명확하게 얘기를 안해주는 영화임
불쾌한 걸로 봐서는 나는 변태가 아닌듯
지금 봐도 정말 재미있는 영화
레이건과 함께 공화당을 대표하는 미국의 대통령 링컨 게티즈버그연설을 통해 전세계에 큰 감명을 준 미국의 대통령 가장 미국을 상징하는 대통령 미국인이 가장 존경하고 사랑하는 대통령
빈의 재미있는 실생활... 너무 웃겨서 배꼽 빠지는 줄 알았어요... 진짜 재미있네욤..~♥
"최고예요! , 이제끝나서정말아쉽다는ㅜㅜ"
이영화보고 울다 웃다했던 기억이 나네요! 무엇보다도 인피니트의 멋진 음악과 무대를 생생하게 볼수있어서 더욱 좋았습니다! 인피니트의 무한한발전을 기대합니다! 후속작품도 얼른 개봉하길! 인피니트 화이팅♡
최고의 영화..
OOO
멋있다
그대들에게 자신있게 이 영화를 추천한다!!
부족한면도 있지만 시걸행님 영화는 참 편안하단 말이지 ㅎㅎ
심오한척하는 쓰래기 같은 영화 ㅋ 엄청 인디 영화 분위기 흉내내다가 예상할수잇는 반전에 어의없는 설정까지 구역질 제대로
스타쉽 노래가 아깝다...
김구라 진짜 말좀 가려서 해야할듯;;; 박찬호얘기는 거기서왜꺼내냐
정말최고!! 너무재밌음!!
전편보다 못하다고 6점대로 평점테러는 아니지 않은가?
최근에 나온 어린이 주연의 영화 '개를 훔치는 완벽한 방법'이랑 비교해보면 답이 나옴..언제나 마지막에 신파만 보여주면 내용이나 연출 연기는 상관없이 별점 10점 달아대는 단순 무식한 한국 영화 관객..
너무 심심한 시나리오다
감동을 주는 영화.
아개재밌어 근데무슨 한국인이야 딱봐도 중국인인데 ㅡㅡㅋ?
탄탄한 스토리에 두 배우의 명연기.
5번은 넘게 본거 같은데 볼때마다 새롭네요
맥락도 없고 연결도 뚝뚝 끊어지고 재미도 없고...
친구랑 같이 너무너무 재미 있게 잘 봤어요~
그럭저럭 ㅋㅋ
똥노잼 일요일밤에 귀테러당하네
헐리가 아깝다 아까와...
야! 쓰래기! 포풍저그 콩진호가 간닼!
보다 짱나?기본예의도모르는 모델은 왜섭외?방송에대고 반말짓거리ㅡㅡ짱나진짜
웃기면서도 감동이있는영화여서 재밌게봤어요~
꺄~~~~야. 완전재현오빠졸멋졸귘ㅋㅋㅋ 개꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
초반부는 좋았는데 뒤로 갈수록 어수선하고 엉망진창이다
재미 이빠이 없으므니다.이렇게 재미없게 만드는 것도 재주는 재주!
와우~~~~~광팬입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대~~~~~박 좋아요Vv!!!!!!><
오 보고좀 놀란
비스트 짱 ! 화이팅!
개인적으로는 하야오 감독의 작품중 가장 명작이라고 평가한다. 나이가 들어서도 가끔씩 돌려보면 마음이 치유된다. 특히 마지막 엔딩곡이 정말 가슴에 와닿는다..
노잼 만화로 봐라 그냥 후회한다
"""당시만 해도.. 극장에.. 매진돌풍이였다 !! """"나쁜녀석들(1995년)""""보다 더 잘나갔다~"""
최악 시간만 아깝다.
왜이리 평점이 낮지..베드신만을 생각하지말고전체적인 영화스토리에선 너무 재미있었다.영상도 너무 이뻣고.마지막 영상하나하나 기억에 남는다
정말 문소리씨 너무 좋아 ㅜㅜ
여주인공 연기도 발연기. 대체 언제 공포가 나오나 목빼고 기다리다 막판에 얼토당토 휘몰아쳐서 기분을 드럽게 만드는 영화 -완벽하게 낚인 1인-
잘봤습니다. 최고에요!!!
이번 극장판 정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 예상보다 더 재밌어서 만족 합니다~!
전혀 감정이입이 안됨. 단순한 오락영화
대체 이게 뭐냐고 보는내내 뭔가 나오려나 했더니 그냥 그렇게 끝나버리다니 어이상실
이런..생각없고 개성 없는 여주는 보다보다...제발 빨리 끝나기를..막장이라기에도 아깝다.
오랜만에 다시봤는데 역시 재밌었다미래에는 이런게 가능할까??라는의문이든다
이것이 진정 최고!!! 이게 왜 안뜸?? 대한민국사람들 일본 좋아해서 그런가... 에잇 영화 진짜 최고!!! 넘 재밌음~
풍자는 알겠는데 재미는 어쩔.
진짜 간만에 한국 고전 액션 잘 봤습니다. 이런 깡패 영화 넘 좋아요~ 투캅스 깡패수업를 이어주는 계보구만
극장에서 돈이 정말 아까웠던 영화..졸리씨에게 무지 실망했던.
최고의 시나리오 + 연기력!!
몰입도 집중도가 좋은 스토리가 맘에 드네요.또정말 멜로라서 더 좋아요. 세대가 바뀌어도 사람들의 진부한 사랑은 늘 있는법이니까요.오랫동안 스토리를 간직할 수있을것같네요.~^^
인간이 만들수있는 최고의 영화더 이상의 걸작은 없다
연기가 훌륭했습니다 가슴 먹먹한 영화
그냥 그러네요.. 제취향은 아닌듯
이런 영화는 도대체 왜 만드는건지?
영상미 좋고 접근방식 독특하고. 이 두가지 만으로도 영화보는 즐거움이 컸습니다
"인간으로써 가지는 아픔과 갈등을, 한 나라의 여왕으로써 감춰야만 하는 그녀.과연 여왕으로써 가져야할 덕목은 무엇인가. 반세기를 지내며 쌓아온 가치는 무엇인가. 수많은 요소가 복합적으로 얽혀있다."
두번봐도 집중이 안되는 영화 남주캐스팅이 가장 아쉽다 엔딩은 그럴듯하다
허허허 참나 웃겨서 허허
신선하고 참신한 부분도 많이 있긴한데.. 뭐 이리 4차원이지 왜 재밌는지 이해가 안감.. 평에 낚여서 봤네 ㅜㅜ
완전 잼다능..♥♥♥♥아..이제 뭐보냐(뭘보긴!테니뮤나 봐야지!!@재탕봐야지!!)
다시 보면 별로 일줄 알았는데 재밌고도 아련하네 몇장면은 유명해서 그런가 생생하고 코믹한장면도 있고 배우들도 좋고 다시 없을 홍콩영화
다이땜에 봤는데 좀 유치하긴 했음; CG도 안습이고;; 원작 안봐서 비교는 몬하겠지만 일단 미야비 포쓰가 바닥을 침. 등장하기만 하면 그냥 웃겨ㅠㅠ;; 이 영화 패인의 가장 큰 요인 아닐까 싶을 정도임;;
평점 알바를 둔 영화가아닐까 싶을정도로 평점에 속아설마설마 이게 다가 아닐꺼야를 외치며 마지막까지 시간 죽이며 봤네요!
자신의 노래로 사람들을 행복하게 해주었던 사람의 마지막 자취....
[4점] 뭐 하나라도 건질게 없네
"리멤버미, 아임 인 데데데데인져"
두번째 스토리엔 감동 마지막 당구공에선 어이없음 도대체 당구공 뭔데 뭘 말하고싶은건데
라민 시에라 해들리 다 최고다 진짜
"이영화 정말대박이죠, 그림체도 부드럽고 스토리까지도 엄청나죠마지막에 OST도 정말소름입니다!"
탑은 볼만햇다 신세경과 이하늬는..다신 보지말자..
그 유명한 벽력시리즈의 영화판. 정말 강추!! 소환진 청양자 ㅎㅎ 반갑네그려
"이거 꽤나 잘만든 영화같은데 평점이 낮네...주인공이 거지같은건 영화스토리상 의도된 부분이고, 자체의 개연성이나 사회비판적인 부분과 연출같은건 나쁘지 않았다고 생각함. 개인적으로는 8점."
80년에 만든영화라는것이 믿기지 않을 만큼 긴장감과 반전이 돋보인다.
내가 중학생때 처음 봤었던 영화인데 30대가 되어버린 지금도 너무 좋은 명작
말도안되는 OOO기 음모론 영화
박중훈표 코미디. 카메오 보는 재미가 있는 영화였음. 굳이 찾아볼 필요는 없음
1970년작 품 올라오면 안되냐? 바람과함께사라지다만 명작이라할놈들이구먼?
토토 여자성우한명이 영화 다 망침
누적 관객수 25명의 대작
난 이런 영화 좋더라........따뜻했어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
곽부성.오경이 아깝다.. OO이 만들어도 이것보단 낫겠다.. 진목승 발로 만들었나
강시많이 나오게 해주지.
그넘의 깡패에다 억지감동 스크린쿼터제 개나 줘
1편이 훨씬낫다 2편은 재미없다 별로
시간이 아깝다는 생각밖에 안드는군
샘 킴 반지좀빼고요리하지 양손어다반지 비위생
진짜재밋어요!!! 또개봉했으면 좋겠다! 또봐야지
벌써 12년 이나 흘러버렸네.. 추억은 추억일때 아름다운 법.. 5년 이상 영화는 이제 안볼란다. 이연걸이란 배우가 댄서였구나 를 알게 해주는 영화.
"보기 전부터 스토리는 기대도 안했고, 선수라도 보는 재미를 원했건만..."
개인적으로 알모도바르의 최고의 영화라 생각됨.
와 보다가 중간에꺼버렸다 쓰레기영화
ksgome님 저도 간만에 보고 주인공 니콜라스케이지라고 생각했음ㅋ지금 생각해보니 얼굴 다른데ㅋㅋ중학교 다닐때 보고 진자 올만에 보네요ㅎ
마지막의 긴장감이란 엄청났다. 니콜슨을 죽이고싶었다.
한번뿐인인생 그인생을 어렷을때부터 사소한것하나까지 알고있는 친구가 있다는것 그리고 그친구가 애인이 되어 함께 한다는것은 멋진일이다.
"올스타 소방대장과 소방팀 그리고 폴뉴먼형의 고군분투.,그리고 찌질대는 사위와 옹기종기 모여있는 사람들의 탈출기* 소방대장 헬기작전 대박 ㅋ"
존나 재미없고 무섭지도않고ㅋㅋㅋ 나 진심 겁 존나많은데 이거보면서 처음부터 끝까지 무표정으로봄
참.. 슬프다 1편은 나름재밋었는데 2편은 무슨개망작
"끝까지 아들에게만큼은 그 고통을 느끼게 하고 싶지 않았던, 나쁜 기억을 심어주고 싶지 않았던 아버지의 그 마음을 어찌 말로 표현할까 가슴이 정말 먹먹해진다"
귀엽고 사랑스런 만화영화
드라마봤는데 재미없다.
보는데 저까지불편하네요
기냥 쓰레기. 킬링타임용?ㅋㅋㅋ 차라리 그시간에 잠이나 자고말지
.
비디오가 있었군.
다수의 평점은 항상 옮은 것 같다평점을 보고 영화를 고르는 것이 항상 정답은 아니지만높은 평점이 줄줄이 달린 영화는 이유가 있는 것 같다내 인생 베스트에 꼽히는 영화
내가쓴평점지워졌네 -_- 카를로.ㅋㅋㅋㅋ
"진짜 한국영화의 흑역사. 배우들의 연기부터 스토리, 효과 등 하나같이 이만하면 괜찮은 영화라고 말 해주기도 어렵다."
주제에 비해 복싱은 쌩뚱맞다
진짜 별하나도 아까움 내가 인터넷에서 만원이나 주고 다운받았는데 이걸 진짜 영화라고 만들었냐 진짜 스토리 부터 애자같음씨
최고의 공포영화중 하나.ㅎㅎㅎㅎ
감독이 문제인가? 작가가 문제인가?
유치하다.가나다라마바
"아진심 개OOO..내가 첨으로 친구한테보여준영화인데 보면서 첨으로 잠들었다,,.아"
연화가 터질때..눈물이..으흐흑..
굳이 공포영화로 만들었어야 햇을까.
현대인의 고독감을 잘 표현한 느낌있는 영화
멋져요
재미있게 봐서 10점
"유송, 감옥에서 8년 더 살고 나와라."
아이 어린 모두에게 감동을 줄 수 있는 영화
"왕가위감독의 스타일이 거의안보이는,짜증나는 영화다..하류인생영화 못봐주겠네.."
"오늘 갑자기 생각났는데, 이정도면 에바랑 친구먹어도 된다. 英록 OP도 예술."
"어짜피 오인혜는 기대도 안했는데, 신은경은 왜이리 연기력이 떨어졌지..."
조금 유치하긴 하지만 재밌었어여~
너무 찝찝한 영화..결말이 너무 충격적이였다...
캬 보고 또 봐도 어마어마한
ㅅㄱ하셨습니다.
수준떨어질까봐 도저히 끝까진 못보겠드라
차라리 NGC 우주 다큐멘터리 봐라 휠씬 더 잼있다.
악역의 연기가 빛났던 영화. 특히 그 창고에서 폭발시키는 분노
그냥 조잡하다. 왜 망했는지 감이 온다.
거장이라고 하기엔 너무 인성이 덜 갖춰진 감독의 영화이다.
스캔들짱
"정말 훌룔한 스토리, 반전이었다"
정말로 어메이징한 스토리의 연속이다
얼마나 영화가 쓰래기면 이딴 평점이 나오지? 근데 이 영화는 알바가 평점 조작 안하나?
글쎄요.. 원가 좀 아쉽네요..
아~ 정말 짜증나는 애니메이션이다..아이랑 함께보는데 내 아이만 나가자는게 아니라..여러가족들이 극장에서 보다가 나가더라..내용은 좋은거 같은데 줄거리는 질질끌지 더빙은 짜증나게 해놨지..정말 아니다.
이상하네. 고등학교 영화과제같은게 왜 상영되는거지. 낚시에 걸린 돈만으로도 본전이상의 값어치를 하기 때문인건가...
연기력 돋돋
단기 속성 킬러훈련에 스티븐 시걸도 울고 갈듯..
어둡게 그려진 성장통. 하지만 그 통증으로의 연민이 느껴진다.
.
10점 만점에 10점!!! 난 쇼걸인 적이 한번도 없어 스타였지.
좀비 공포물이 뭐 이리 잔잔하고 조용할꼬...정말 지루하기 짝이 없군...
와우.. 반전과 의미까지 적절하게 좋은 수작
참아쉬운 영화..아쉬워.
"아이러니한 복원, 성우더빙에서 오리지널맛이 떨어져버렸다, 복원되지 못한 부분은 과감히 삭제도 하고,ㅠ"
영화를 보며 이렇게 소름돋은적이 없었다
시작부는 나름 좋았습니다. 기대하게 만드는 도입부랄까..문제는 그게 끝임.
와우 내시절이긴하지만 약간 뻥이지만 새월 한순간이야
기독교를 떠나서 정말 재미없었음..
베를린보다 100배 잼있다. 그런데 고소영은 미스 인정!
잊을수없는영화!!!!
정갈히 만든 영화.
말이 필요없는 최고!!!!!
ㅋ
ㅋㅋ 1도 아깝다 0없냐
주의! 맛 없는 허세 함유(99%)
진짜 해도해도 너무 재밌는데 시청률이 도대체 왜 안나오는지 진짜 의문이다암튼 결론은 너무재밌어요 ㅠㅎ
어린이용
완전 쓰레기영화.샤론스톤 니도 늙었구나.
별기대없이 봤는데 눈물콧물이 주루룩 ㅡㅜ 진짜 감동이다
"낡은 시나리오에 투박한 연출력, 그렇다고 80년대 크리쳐물의 향수를 느낄수도 없는"
1점 재미 첫댓이로세 허허허허ㅓ허허허
3류 영화라 불리우길 원한다면야..
희대의 지루한 코미디 영화 명장면은 할머니가 방독면 쓰는장면무표정으로 보다가 그장면에서 유일하게 빵터졌다 제임스완은 도대체 컨저링하고 인시디어스가 무섭다고 생각하는건가? 공포를 상술로 부려쳐먹는놈
이영화는 진짜 봐줘야 한다... 못본사람들 강추!!!...
"김탄, 가슴이 무너지게 하는 그 눈빛."
그래도 디즈니 클래식의 걸작중 하나!
소름돋는 영화.지금까지 이렇게 재미없는 영화는 처음이였음완전 개노잼1점 아래로 줄수있으면 더내리고싶다
하 ..진짜 재밋다 꼭보셈 마지막 ㅈㄴ소름
"생각하게만드는영화.꿈꾸고춤추고노래하기위해,축배를들기위해살아가는것.."
발 킬머가 이런 영화를 왜 찍었대??;;-_-
처음볼땐 솔직히 걍 하정우연기력에 테러하는내용 뭐이런거 흥미진진해서 그냥내용이 재밌었는데 2번보니까 자세한내용이 개쩌는듯 결말이좀아쉽긴함 그래도 믿고보는하정우
"<아침극내손을잡아 > 월~금오전7시50분방송이오니,노치치마세요.많은시청바랍니다 제작진오림."
계속 보게 되는영화 진짜 꼭 보시길 ㅋㅋ
이 OO들아 가서 늑대소년이나 봐 ㅉㅉㅉ 수준 낮은것들
오 이게 그 부산 영화제 폐막작...오늘 봅니다!
내 인생 최악의 영화.
쓰레기영화 헐떡거리는게 연기냐
"생각보다 진짜 좋았어요.다큐인데 먼가 심쿵하는 부분도 좀 있고주인공 얘기에 확 몰입하게 되더라구요.현충일에 본게, 의미있고 굿타이밍이었던것같아요."
마스터피스! 마스터피스!
인도 영화치고 특수효과가 엄청나다
너무재밌어요 윤시윤♥박신혜 넘 잘어울림
"화면 보는데 눈이 많이 어지럽다. 촬영기법 문젠가? 속이 울렁 거려 서, 결국 보다 말았다."
웬지 씁쓸하네요‥김성주 사회본다고 애쓴다‥
메마른 현실속을 살아가는 나에게 따듯한 감성을 남겨준 기적같은 드라마
최근 본 무협중에 제일 재미있게 봤음
누군가를 이렇게 오랫동안 사랑할 수 있을까
부패한 거물 공무원을 파헤치는 주인공.. 뭐 대충 알만한 어두운 정치 스릴러
근데 장첸이 대체 어디나오는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 저만 못찾음??
"엄마, 사랑해...."
눈을 감기 싫었습니다. 한순간 한순간 너무나 아름다웠던 영화였습니다.
99%의 부작용이 이 영화에도 미쳣다는게
ㅋㅋㅋ 뭐냐 이영화는 ㅋㅋㅋㅋ 만들다말았나?? ㅋㅋ. 간만의 후진영화
진짜 이게 뭐야
얼렁 더파이팅2나와라~사나이들의 숨막히는혈투!!
가슴따뜻한 한편의 영화
"1점조차 아까운 최악 스토리, 연기자들과 아이돌 발연기~"
걸작임. 벌써 10년이 넘었구나... 지금 봐도 시대에 뒤쳐지지 않는 작품
청춘로맨스의 끝판영화!!!
통달한 영화.
정말 대단한 감독이다.......그냥 느껴라
박민우도 졸음운전하고 잘못한것도잇지만 멤버들끝까지 책임질려고 하다가 실수로 그런건데 그리고 박봄도오쒯이라한건데이정도면아예이부분을 편집해야더ㅣ는거아니예여?진짜 제작진들 노답...;편집좀 잘좀해주세요주말에 기분좋게 가족들이랑 같ㅇ버는건데..기분만 상하네;
내가 본 드라마 중 정말 최고!!!!
재난영화중에서도 상당한 수작인듯! 리메이크 해줬으면 하는 작품!
이게 공포냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실
돈내고 보지마
슬프다..
완전 가족영화같아요. 너무 웃김ㅋㅋ
평점 왠만하면 안남기는데 많은 부분에서 공감이 가네요 우리나라 비주류 아티스트들 여러분 모두 힘내시길 바랍니다!
깔끔한 영상과 멋진 성우 콤비
"유승준,팝핀현준ㅋㅋㅋㅋ진상들만모였네요"
not bad 쪼금 허무한나용이많네요
나만 당할 수 없지 으헤헤헤헤헤헹~
너무 어려운내용...식스센스보다 더한 반전을 기대해라했는데 전혀아니올시다
74년도 작품이라니... 다만 엔딩이 살짝 아쉽다.
애틋한 분위기나 연기는 좋았는데 상투적인 결말에 갑자기 서둘러 끝난 느낌이.
수려하진 않으나 많은 고민과 생각 할 여지를 남겨주는 영화.
차태현은 엽기적인그녀에서 멈췄어야한다 스토리도 재미없고 휴
재난이다.. 이 영화는..
조용히 혼자서 숲을 걷는 영화
진짜볼거없어서봤는데 킬링타임용으론 딱이다..
너무 지루해서 보다가껐음.
"돈을 써서 혜외로 나가긴 했지만, 단지 영하속에서만아다.. 이것도 저것도 아닌 그냥 하던가 찍어야지 뭐..."
통쾌한 오토바이 액션~!!
낭만파 정통 무협사극의 부활을 알린 신호탄!! 정말 멋진 영화입니다.
"친구와 연인, 질투와 편안함 그 미묘한 경계 사이"
최고라는말밖에는..유동근비롯... 모든배우들의 연기..만점!
읭 여기 왜이래
70년대 배경인줄몰랐는데 참 좋았다...독특한 소재와 마치 같이 꿈을 꾼듯..어린역할의 차수연은 참 이쁘고 김민선도 매력있으면서도 슬프고...
뭐하자는 플레이?
단지...1000원짜리 에로영화..
요즘 어디서 볼수 있어요?찾고 있는데 쉽지 않네요
다른 영화를 따라하든 배끼든 재미만 있으면 그걸로 성공한거임...짝짝짝
사과가 썩는 것은 사과 잘못이 아니다
"내 이유모를 우울한 청춘, 그 시절의 자화상 같은 영화.주인공 이니드의 넘버 원 판타지를 싣고 떠나는 버스의 뒷모습,그 마지막 장면이 잊히지 않는다."
케빈코스트너를 좋아한다...하지만 이영화는 잡스럽다
최고의 영화
별 빵개는 없나요. 아 진짜 오기로 봤다 ㅡㅡ ...최악의 영화
낚여서 들어와버렸잖아요
도대체 무엇을 말하려는 건지?
댄싱나인 투표 들어가보니까 블루팀이 갑자기 전체적으로 투표수가 급상승한건 물론이고 항상 밑바닥에 있던 이준영 김솔희 음문석이 이루다보다 높더라? 오늘 블루가 납득하지 못하는 무대로 이긴다면 진짜 100프로 조작이다.
훌륭한 스릴러다
그렇게 재미가 없는 건 아니긴 한데 너무 조잡하다. 진짜 80~90년대 홍콩영화가 그리워 지네...
[4점] 중간중간에 지루하기까지 이것도 저것도 안되는
마지막결투장면 대박.둘이 싸울까~ 마알까~~ 하는모습. ㅋㅋㅋ결투중 도중에 잠시 춤한번 추고 싸우는 얼척없는내용. ㅋㅋ검이 너무 길어서 검 뽑다가 먼저 죽을영화 ㅋㅋㅋ
드럽게 재미없네
마지막 장면이 잊혀지질 않네요..처음에는 쫌 보기 거북했는데 좋은 영화인듯 합니다..
재밌었는데 ㅋㅋ
이런 개같은 막장 드라마...-_-; 지 동거녀가 이젠 장모님인가? 이런 시베리아같은 감독놈이 다있나?
최고의영화 안보면후회하는영화
가면 갈 수록 토나오는 영화말하고 싶은게 뭐지?
10번봐도안아까운영화
제주도 자주가는데도 이렇게 이쁜줄은. . Ost랑 연출분위기가 너무 낭만적이에요. 장고커플 해피엔딩 현실
제가 가장 좋아하는 한국 영화중 하나입니다. 영화의 힘!
산업사회의 딜레마
"꽤 볼 만함ㅋ 나루미 리코 역시 이쁘구요, 또 다른 여배우는 목소리가 귀여워요&lt"
음~중국판 가위를 만드신 느낌처럼 내용이 똑같네요. 결국엔 울궈먹기 식인건가요~
나 참드럽게한가한놈이구나.라는걸 알게해준 영화!
한편의 싸구려 저질영화를 본 느낌. 배우들이 아깝다.
믿고보는 최동훈이라는 명성을 이어가기엔 부족함이 없다
재밌게봤다는 사람들이 이해가 안감. 인물의 행동은 하나도 공감이 안되고 도대체 무슨 내용인지 모르겠음. 그리고 더럽고 불쾌함..특히 요시와라 장면 역시 성진국은 옛날부터...대.다.나.다
내가 볼땐 해적은 디스코왕이 아니다 ..
최악! 이하이?그여자 연기 최악! 전체적으로 연기최악~~
일본영화를 그대로 배낀(말만 리메이크) 졸작. 원작만 못하다
조선의 국모다!!
일본식코메디 개 짜증.... 액션은 최하... 한국인피가 더럽덴다.. 헐..
"좋은영화,,"
거짓말안하고 아놀드 얼음드립들으면 자살할것같음
dc코믹스를 이꼴로 만든 최악의 졸작 미국판 클레멘타인인줄..
머야 졸라 구려... 현실과 소설속을 계속 왔다리 갔다리... 개연성이없어쩝.
너무 재미있었어요.
"""""""최고""""의 애니메이션"""
첨엔쩜스릴있다가 갈수록 그냥머.. 킬링타임용
"점점 정치배우(?)가 되어가는 성룡...천하의 성룡이 중국 공산당 고위 관료들을 위한 어용 배우로 전락하고 있는 꼴이라니...한 인간의 타락상을 지켜보고 있는 기분이다.이래서야,인민재판 받고 즉결처형 당한 이북 여배우 우인희랑 전혀 다를거 없는 행보다"
달리는 좋지만 주인공 정말 싫어 하는배우.. 우웩
여태 까지 네이버에서 잔인한장면은 다봐서 나머지내용은 아주 잔인하게 느껴지지 않는다
어릴 때 너무 재미있게 봤는데 ㅎㅎ 음악이 너무 좋죠 이 애니 나온 이후로 여름마다 언더더씨 나오죠
드라마너무재밌어용ㅋㅋㅋ
그의 다른 영화들을 보았는가? 이 영화는 그의 원맨쇼 만으로는 힘들었다.. 기대이하.
내가본 영화중 최고의 영화중 한편. 니콜키드먼의 이지적인 매력이 날 꿈에빠져들게 만든다. 그래서 이 영화를 볼때마다 내가슴은 몽롱해진다.
남자가 보기엔 매우 지루함을 느낄수있는 영화..죽은 여자와 관련된 사람들이야기정도
90년대 후반 일본 최고의 공포 영화.
처음은 신선했으나.. 무섭지 않아서..
진짜 재밌는데 평점 너무 낮은듯 펄펄 뛰어다니는 좀비보다 이런게훨씬낫다
원작을 형편없게 리메이크한 졸작. 통쾌함은 사라지고 평범한 고어물만 남았다. 툭툭치면 픽픽쓰러지는 남정네들을 보고 감독의 연출력의 한계를 느꼈다... 주인공 연기도 그다지.... 원작에 먹칠한 듯 싶다.
여배우 진짜 맘에 안든다. 샴엘잭슨과 헨리연쇄살인자도 등장
전설을 전설로 남겨두어야 할 이유
도라에몽은 나의 분신 너무 재밌다.
제목아깝.시간아깝.
너무 재밌게 잘 봤습니다
표현 그대로 손발이 오그라든다 ㅋㅋ
아 재밌다
어릴 적 정말 재미있게 본 영화라서 기억이 납니다.
도통 무슨내용인지..지금 보고있는데 잠만오는듯..
처음부터 끝까지 본 처음이자 마지막 드라마
말이 필요 없었다.
재미있게 봤음 ^^
지루하고...잠온다..
너무 감명깊게 봤습니다
김규리..피부가왜저렇게안좋을까.. 심하다..
효주누나 사랑해요♡♡♡♡
말이필요함?최고임..
제작비와 스케일에비해 연출과 스토리가 너무나 아쉬운 영화..... 플래툰이나 다시봐야지...
말이 필요없는 수작. 외국인들은 아직도 이영화를 많이 패러디하더라
이런 공포물 좋아요 역시 ㅋㅋ 나도 컨저링 보다 재밌는거같음!
감동...
뒷맛이 깔끔한 커피 같은 영화였어요!
4전까진 괜찮다ㅋ 니콜키드먼 하앍
두말할 필요없이 1점짜리 영화..보는내내 짜증이...
남도의 아름다움과 은근하고 슬픈 그리고 절대적인 사랑! 또 울었습니다
어린이들이 쉽고 재미있게 볼수있는 영화라 추천합니다
정말 어마어마하네요...
"테이큰은 딸바보, 스니치는 아들바보. 모두 부성애의 끝판왕들. 아버지는 위대하다!"
순간 생각했다.. 트루맛쇼... 트루먼쇼를 본분들은 왜 제목이 트루맛쇼라고 지었는지 알것이다. 제목 참 잘만들었다.
"연기한배우에게주는별두개.솔직히지루했다;;쓸데없이긴감정선이나,이해불가한흐름.부분부분흥미롭던장면도있었지만,거의긴두시간동안초반에생길뻔했던씁쓸함이나공허한마음은어느새빠르게사라졌다.말하고자하는뜻을알겟지만,표현이부족한게아쉬웠다.예술이라기엔아직모자란듯."
어릴때 잼있게 봤는데 다시 보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ
"좋네요 ..잔잔하고.. 설렜어요 그 남자랑 남자주인공이랑 너무 닮아서.. ㅎㅎ 엔딩도 너무 좋았구요.. 와인마시면서 하는 대화, 바토무슈 타면서 하는 대화 특히.. 여 주인공 보니 벌써 봄이 온것 같은 느낌이 들어요"
가족영환지 조폭영환지
아 OO 로그인 해보긴 첨이네 ㅡㅡ 이게 왜 2위??
내가 왜봤을까 ㅠㅠ
투파더스 나오면 10점 드림
미래를 두려워 말라
구구구극?극?ㄱㅅ굿굿
응?오리지날에는 댄스가 없는데...다케시의 리메이크판이랑 착각하신 모양
볼만하네....재밌구만..
재밌다! 귀엽다! 슈퍼멍멍!!!
시간의 소중함을 일깨워준 영화.
당시 시네코아에서 이 영화 봤는데 일본영화 특유의 지루함에 재미 없었음.
욕하지않으면 안될것같애
아니재미없으면그냥그런가보다하세요 각자다보는눈이다른데어떻게모두재미있을수있도록만들수있겠습니까 저는개인적으로너무재미있게봤는데여기리뷰읽어보니너무화가나네요 덕수리5형제너무너무재밌게봤습니다
본격 브루스윌리스가 우유부단한 영화...;; 이분 캐스팅하고 액션 안넣은건 참신하다 쳐도 어린애한테 위험을 감수하고 dvd챙겨오라고 시키질 않나 범인 다 불러내고도 망치질 않나;; 범인들도 우유부단하고.. 이분 특유의 시원한 영화 기대하면 실망잼
하따 진짜 이거 버스정류장에 포스터 덕지덕지 붙혀놓은거 때문에 진심 비호감이다;; 무슨 하얀색 바탕에 대강 쓴 검은색 글씨 꼴랑 써진걸 그 좁아 터진데다가 18개씩이나 붙혀놓냐;;
그냥 쓰레기 영화네.ㅋㅋㅋ
흠. 기억에 남는 영화라고 할까요
평점 떨어뜨려봐야지
주변에서 화내고 말려도 남들이 가지 않은 길을 끙끙 앓으면서 개척해나가는 그의 고뇌가 고스란히 전해진다. 비록 유종의 미는 거두지 못했지만 그의 발자취는 고스란히 남아 전해진다.
"슈렉 결혼햇대,아기도낳았어"
몇 번을 봐도 질리지 않고 힘들 때 힐링이 도는 영화입니다
클레어 보려고 봤는데 너무 지루하네요;;
루시퍼적 에너지가 넘치는 상대주의 영화. 속지 마시길.
자꾸 사람들 어바웃타임하고 비교하는데 그건 시간이란 소재에 접근한거고 이건 그런 심오한건 없는 단순한 사랑이야기다 엄연히 다른영화다 난 이 영화보기전에 다들 진부하다고해서 보면서 어떻게 이해할까 하면서 봤더니 기대이상이였다 결론은 재밌어여
진짜 우리 주위의 이야기 같아서 더욱공감하고 더울었던거 같았습니다..
내생의 최고의 드라마
아야노고가출연한다고해서봤는데안나오더라구요..역시나안나오더라구요혹시나해서출연진을다시봤는데아야노고가분명있는데안나오더라구요 ..
얘들은 코미디영화 하나를 만들어도 이렇게 훈훈하게 만든다. 인생이 묻어있다 ㅠ
김민종의 도전정신에 올인!!
한편의동화를본듯한 정말 괜찮았고 유오성씨 연기력굿!
이거 진짜 재밌는데 이렇게까지 까일줄은 상상도못했네요ㄷㄷ 일단 보고 평가해보시길. 쫌만 손보고 다시내놓으면 대박날것같은데.. 시대를 잘못타고난 명작인듯요
쓰래기
심혜진씨 연기도 일품 몇 년 만에 다시보니...
놀드형님의 코만도는 그냥 만점이지...볼 것도 없음. 최고의 액션 영화!...였음..ㅠㅠ
특공대? 허술한 전쟁 영화.
이브의 유혹 시리즈 중 이게 그나마 제일 볼 만 했음. 나름 추리소설처럼 짜임이 있고 훌륭함.
몰까이영화는...
A특공대 + RED. 글고 재미로 보는 영화니까 개연성은 개나 줘버려.. 인 등한 영화들에 너무 질린다. 아니 자기가 탄 보트 보다 더 좋은 중무장 보트 걍 냅두고 가는 넘이 무슨 세계정복 악당 넘버 3 냐?
터미네이터도 임신할수 있나?
리허설 한거 맞나요? 클라라만 40분나오고 승리는 그나마 나온것도 그사건에대해서만 말하고 MC들 알려고 기를 쓰고 물어보고 알게되니까 솔직해서 참 좋다고?장난해요? 병주고 약 줘요? 김준호 김대희씨는 왜 나온거죠? 그분들도 바쁘실텐데
꿈 하고싶은것 해야하는것
동경 혹은 질투.시기을 너무 아름답게 그리고 담담하게 흐르듯이 그려낸 영화
연기와 스토리가탄탄!! 소간지의 숨막히는 수트는 덤으로^^
이게 왜 5점대야.. 평점조절
진짜 오래전에 봤지만 이따금 생각나는영화..최근에 본것도 기억안나는 영화가 있는반면신 하나하나가 아직도 생생하다.어릴때라그런가 제목도 몰랐는데 오랜만에 생각이나 검색하고 검색해서 찾았다! 이거였다!
후반에 급작스럽게 러브라인 형성하셔서 몰입이 안된 드라마처음부터 준영이라는 캐릭터가 한남자만 바라 볼 듯이 설정하다가 급물살 타듯이 재하랑 헤어지고 도윤이랑 알콩달콩하는게 이해가 안갔다는..초반에만 재밌었음.
좀비 영화에서 특공대 영화로 바뀐다..
다큐지만 내삶을 다시 생각 하게 만드는군..
흥미로운 내용이네요^^재미있게 잘 봤습니다.
그로밋 진짜 너무귀엽다..
오랜만에 다시보니깐 왜케 어린이영화같냐;
이렇게 수작인 영화를 1점을 주고 ㅋㅋㅋ 잔인하면 그냥 싫은게야?? 싸이코패쓰의 삐뚫어진 소유욕을 슬프게도 그려낸 이영화는 단연 10점이다... 일라이저우드 연기력 대단함
내 어지간하면 특촬물도 재밌게보는 편인데 돈도 엄청들어갔다면서 다 어따 쓴거야 이노무 영화는? 하기사 어릴때 티비서 방영해주는 애니중에 독수리오형제가 제일 재미없었다. 그걸 실사판으로 만들었으니 오죽하겠냐만
제작자. 감독 양반들 ... 의미 없고 설정할 내용 없는 영화 제작하지 말고과거 애마부인. 뽕. 기타 등등 요즘 말 많고 탈 만은 야동좀 보고 아 영화는이런 것이다 생각했으면 좋겠오... 한마디로 이것도 영화냐 비판하고 싶어
훈훈하다.
짐캐리가 케이블TV 설치하면서 겪는 좌충우돌 코미디영환줄 알고 봣는데... 짐캐리의 소토커같은 연기력 ㄷㄷㄷㄷ솔직히 쫌 소름끼치게 보앗다...짐캐리가 죽지않아서 그래도 조앗다
어렸을때 봤을땐 정말 재미있었는데 지금다시보니깐 별로다.....
월터랑 루이랑 대화할때가 잴잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간 때우기에도 못 미치는 영화..............
"왜 재미없는 영화는 길까,,다이하드3 따라하기..길고 지루하고 뒤죽박죽"
조커가 이겨선 안돼...
대체 이게 왜 평점이 이렇게 높은지 이해가 안가네요제목이랑 영화가 잘어울리지도 않고 그냥 중간에 억지로 시나리오 넣은듯한 걍 정말 맘에안듬
우정을 다지는 드라마같앗어요!! 전 10점 드리게쓰빈다
왕가위의 위대함
재미진짜업써요내용도별로고돈진짜아까워요
살짝 싼티나지만 뭐랄까 비긴즈.리부트 시리즈 같은느낌?ㅎ재미나게봤음
감독이 바뀐 나비2는 날로 먹을려고하는 과장광고다
"예전에 재미없어서 대충보고, 평가가 좋길래 속는셈 치고 다시봐도 재미없고, 이 영화평은 정말 미스테리"
"숨겨진 명작이다. 절제되고 세련된 액션 영화의 미학, 새로운 장르를 만들었다."
올해 최강의 재난영화.
왜 경북지역엔 항상 나혼자산다를 다운받아봐야하나요 대구mbc에서 맨날 딴것만 보여주네요저번주에는 dmb로 볼수있었는데 요번주는 dmb도 대구mbc방송만 나오네요 지방 사는 사람도 본방좀 보게해주세요
1편의 시작을 잘 표현해냄 근데 3편으로끝나서 아쉽다...
거슬려도 볼 수는 있다.
적이 학살중입니다!!!
내가 좋아하는 영화들 중 하나..
너무 지루하고 전개가 늘어진다. 공포감 제로. 오합지졸 인질범. 바보악마
소세지빵점
3자리가훌쩍넘는억대영화만쳐봐서쓸데없이눈만높아진인간들은안보는게좋음
"볼때마다 감동하고 재밌는 영화.미니가 식사를 대접 받을때, 에이블린이 떠날때.작은 희망이 피어난다."
이 영화가 관객에게 주는 메세지. '당신은 영화를 선택하는 안목이 없다'
굿!~ 말이 필요있나? 액션영화 좋아하는 사람들이라면 꼭 봐야하는 영화!!! 여기서 보여주는 액션 눈돌릴 틈이 없엉~~
"극적인 드라마는 없었지만, 그것이 좋다"
한국 애니메이션에 기대해 보고싶다.힘내라고.점수팍팍준다.
"더빙 최악! 그래픽,스토리 모든게 최악임"
"막장...맛이 가도,한참 갔어...이건 멘토가 아니라,음악학원원장이네.원생 챙기는것도 아니고,멘토들끼리,같잖은 감정싸움에,말꼬리 붙들고 늘어지기에,아 ~작가들 대본 좀 잘 쓸수 없어요?.MB씨(?)개그의 종착역.강호동씨의 개그맨시절이 그리워질 지경이다"
정말 재미없네ㅡㅡ
다들 의심하지만 아무도 신고 안해?이딴것도 시나리오라고 하긴 웹툰 찌라시라니 이해는간다.
?
이거 컬트 영화입니다. 보기전 참고하세요.
태양빛과 문을 잡은 앙각촬영기법과 비주얼이 돋보인 영화 말하지 않아도
재밌게 잘 봤습니다 갱스터들의 화려함속 내부를 표현한 점이 마음에 드네요.
풍부한 감성에 녹아든 아름답고 슬프고 애잔한 영화.섬세한 연출력과 아역배우의 뛰어난 연기력의 조화.
조음 소재가좋음 동물이라
"연기는 잘하시던데,,, 너무 재미없음"
영화를 제대로 만들면 알바도 필요없잖아요. 이게 뭐야 이중으로 돈들게..
굳
극장에서 다시한번 보고 싶다.
"본지 15년이 지났지만, 그 공포는 아직도 잊을수 없다."
진짜 재미없네 ㅋㅋㅋㅋ 배경과 옷과 배우들만 이쁘고.
견자단 액션빼면 볼게 하나도없네
돈 많은 노친네의 음흉함을 그린 이야기
그지같애 이거 공감하는 애들은 도대체 걸래같은 인생을 사는 그런부류?
세상을바로보는시선이지독히부정적인면이아쉽긴하지만정말제대로만들었다.
15여년전10살인나에게침착함의중요성도갈켜준최고의공포영화
아쉬운 부분이 있긴 하지만 86년작인걸 감안하고 추억을 떠올리자면 그냥 10점 주고싶다
"정말 나를로그인하게만드는영화... 영화관에서 안보길잘했다... 병원은실화일지몰라도.. 정말재미없다.. 차라리 그레이브인카운터를 4번보겠어요,"
비디오판을 보고나니 모든게 시시하다
영화는 영화다. 쀍! 근디 이게 머하는 영화다냐?
"사촌동생의 고집 때문에 어쩔수 없이 같이 봤어요, 처음엔 애기들 만화이니까 지루할것 같다고 생각했는데 제 생각이 엄청 틀렸었네요. 저희 사촌동생보다 더 몰입해서 본것 같아요."
이런 쓰레기 보다 한국코미디가 훨 낫지~
영화가 아니고 연극.
없어졌던 공황장애를 다시 불러일으키는 암유발영화. 파쇼는 이런 거구나 허허
언제인가 여성작가의 소설을 읽다가 도저히 감정이입이 되지 않는 심리묘사나 감정기복등을 접하였다. 답답함에 스트레스가 생길 지경이어서 더이상 읽지 못했고 그 후로도 가끔 유사한 스트레스를 받는 경우는 십중팔구 여성의 작품이다. 이번에도 그랬다.
기어코 구해서 본 것을 후회한다. 그냥 밋밋하고 진부하다.
희망을 주는 영화 정말 재밌네요
으리으리한 명작입니다요~
주변에 모든 사람들이 꼭 한번은 봤으면 좋겠다..ㅠㅜ
10만점에 10점 ~잔잔한 감동이 전해오는 영화였어요
아?? 개봉한다고?? 왜죠???
미의 지상주의 타파
여성부의 고도의 지원을 받고도 망한영화
도가니를 이으려 했으나.. 영화는 한 30년전 영화같다
"홍콩무협물 같으나,해외에서 반응이 좋은 이유가 다 있다.묻혀버리기엔 아까운 작품."
그래서 결론적으로 누가 원인제공인지?
무삭제판은 관객을 비꼬는 건가
"너무나 오래된 영화지만.. 마지막 샤콘느의 감동, 그 전율을 잊을 수가 없다"
사스케 최고다 (열자)
넘 심각하게 못 만들었다...영상미에서는 괜찮았다...그런데..스토리나 고외 모든것이...긴장감 없는 스토리도 괜찮다.그러나 너무나 말도 안되는 전개..도대체 건장한 성인 남자인 Mbc가 강소라를 추격전끝에 잡지 못하는가....
이 영화를 통해서 성폭행이 일어날수 없도록 최선을 다해서 제가 성인이 되면 제가 다 해결해 드립니다.
괜히봤다 기독교 찬양영화잖아 증명도 억지스럽고 찬송가 나올때부터 소름돋네 에휴 시간아까워
좀 그런....
가족용 SF에 많은걸 바라지 맙시다. 아이디어는 굿~
으아...손발이없어진다.... 오글오글...
그냥 그런 영화
넘넘 감동적였어요~;;
빈디젤나온다고 기대했것만 내용이 없음 며칠이 지나면 기억에서 잊혀질 영화임
"정말 돈 아까워요. 3D완전 조잡, 색체 엉망, 내용 60년대 거. 눈 배렸어요"
다시 보고 싶은 영화.. 몇번이나 봤던 영화..아름다운 영화
레알 마이클 C.홀 때문에 봤다ㅋㅋㅋㅋ 스토리 정신산만
이런....... 완전 최악이다....
더럽게 잼없네 쓰레기ㅉㅉ 1점준것중 한국영화는 10점주는 M창있네
7.2준다평점 하두9점10점이많길래 1점대중들은참
"중년배우들의 열정, 투혼으로 만들어진 유쾌, 흥미진진한 영화"
잘만들었구만 꿀잼이야
영화도 영화지만 OST가 너무좋다.
일어나서는 안되는 일.. 섬뜩함 자체...
재미도 감동도 뭣도 없고 그저 영화관이 제 집 거실바닥인냥 시끄럽게 떠들고 뛰어다니는 애들때문에 정신없었음. 부모들란 작자들은 애만 넣어놓고 다 나감 참 개념이ㅎㅎ
짧지만 여운이강하고 인상도깊었다. 진짜 이렇게 짧은시간에 사람을 감동시키다니
킬링타임용 영화에도 정도라는것이 있다.
한순간도 놓일게 없다! ㅋㅋㅋ
이순신에 대해 더 잘 알게 됐네요~
기발하고 발칙한 소재. 하지만 그게 전부
알바들의힘!
애정결핍 정신병환자의 막장인생
시리즈중 최악....
최악이다.........
10점인게 띠꺼워서 1점줍니다
베드신은 볼만합니다 .
심리 묘사도 분위기도 연기도 모두 좋았다.
서동요!!나랑 놀자!!
이 영화를 보니까 내용이 너무 아름다워요.로마에 가보고싶어요.
로버트 넘 멋지네요~~영화 넘 예뻐요~~^^
2등이다 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 여전히 진짜 명작이다.뭔가 심장을 울리는 감동!!!
아.. 앞부분보고 이게 뭔가 싶어 리뷰들보니까 낚인거였네.
영상과 음악의 우울한 조화 멋있다!!
싸구려 조폭 의리 영화와 질적으로 다르다.
Two thumbs up!!
많은 생각을 하게 만드네요... 모든 순간이 선택이겠지만.. 줄리엣 비노쉬의 명연기 였습니다.. 항상 일이 먼저임을 기꺼이 이해해주는 나의 가족... 감사하고 행복한걸 잊고 살았나 봅니다. 영화 잘 봤습니다..^^
정말 재미없음
스토리는 막장같은 느낌ㅠ 두사람때문에 상처입는 사람들이 도대체 몇명이야ㅋ하지만 연출이랑 배우들 연기때문인지.. 막장이라는 느낌보다 엔딩에서는 아름답게 느껴질 정도였다 엔딩곡의 선택도 아주 훌륭했던것 같음!
어른들은 보지마요.이건 순수하게 어린이부터10대중반정도까지만 재밌을영화니깐.어린애들한테 특히 초등학생들에게 보여주면 좋아할거에요.저도 초등학생때본 이 영화가 아직도 머리속에 남아있거든요. 다시한번 어른들은 안보는걸 추천함보셔도 재미없다고생각하실테니
고전 칼부림 액션의 진수
모이리 재미없지 ㅎㅎ
경이롭다.. 자신의목숨을걸고 연기할수있는 멘탈을가진배우가 요즘엔있을지..
"저예산 영화니까, 독립영화니까, 이런식의 감싸주기가 언제까지 통할까?지금 이들에게 필요한 건 당근일까? 채찍일까? 끝까지 포기하지 않고 영화를 만든이들 보다 끝까지 포기하지 않고 영화를 보아 낸 내가 더 자랑스럽다 라고 말한다면 너무 잔인하려나"
쓸때없이 높다.. 킬링타임용..
너무 얌전한 .. 한사람의 일대기를 가장한 성교육 영화..
이것은 예술작품입니다...
진작에 나왔어야할 최고의작품
옛날영화지만 너무 재미있어요!
두여배우도 배역에 안맞아 보이고 제목만 자극적인 평범이하
로버트 잉글런드 대려와라 ㅡㅡ
전혀 긴장 안되는 액션영화. 지진희씨한테는 쏘리..
아역조연 연기가 어설프고 주연들은 먼로에 비교가 안된다. 괜찮음 7.5
추리물 싫어하는 사람빼고 이거보고 재미없다고 하는사람 볼줄 모르는거다. 내가봤을땐 신의선물보다 훨씬 재미있다. 일단봐라!
잔잔하게 재미있습니다. 반전에 반전도 있고 스릴러인데 너무 슬프네요~
중국에서 이런 영화가 나온다는게 신기할 따름
일단 봐라
보는내내 졸렸어요...;;
난 너무 재밌었어...여러번 봤는데..
함은정 꺄악
누적관곅 14명 ..ㄷㄷ ㅋㅋ
참...
울뻔
왜재하는떠나는장면만나오는거에요? 기대하고끝까지본게후회되고실망스럽네요
스토리도 없고 재미도 없네요. 거기다 가끔씩 하는 영감의 썰렁한 농담까지 최악. 그나마 영상이 좀 이뻐서 4점 줌
이런 쓰레기는 1점도 아깝다.
토이스토리보단 훨씬 낫네 ㅋㅋ
정말 식상한 영화다
구혜선때문에 오글거려서 .... 도저히못보겠다. 해품달이 훨씬재밌음 아역들도 귀엽고
no.I am your father
최악. 이건 너무하잖아. 너무 오그라들어 소리지르면서 껐다.
여주인공이 아주 조금 약간만 더 이뻤다면 좋을뻔
더빙때문에 집중이 안됩니다본업에 충실하시죠
"페이크다큐 정말좋아하는데, 정말 이건 아니올시다였다. 결말도 정말 실망스럽고, 가장중요한건 전혀 무섭지가않다;;"
네티즌들 수준보소ㅋㅋ 때려부수고 그래픽 떡칠해야만 니들은 재미있지? www
참 쉬운 영화다..별루.
별로 무섭지않고 소리좀 그만 질려라
이건 아니다
보는내내 내가 화가 다너더라 실화라고 해서그때당시 관련 뉴스 그때당시떳던 뉴스 검색해서보니댓글들 가관아니더라. 일베들만 모인줄..같은여자인데도 여자가 주절대는거보고 더화나더라.
사실전처음봤는데요~나오신분들도그렇고엠씨도그렇고너무들편안하게하시고~보는내내웃으면서봤읍니다~계속꼭챙겨봐야겠네요~화이팅들하시고그자철씨결혼축하드립니다~~^^
명작이다다시봐도최고다
아주 저예산 영화 얼굴 진짜 못생김. 배우들이 하나같이 어쩜 다 그모양인지. 게다가 발연기. 공짜로 봤으니 망정이지
"ㅎㅎ~ 유쾌, 통쾌, 상쾌 ( 90년대~ 의 마음으로 보면 대박영화임 ^^ , 역시 인도음악 은근히 중독성 있네요~ 영화보다는 음악이 잼나네요 ^^)"
"너무 감동적인 영화, 가족과 같이 보면 그 감동이 두배가 되는 영화"
아 놔 이건 진짜 너무하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쉽게 찾아보기 힘든 숨은 보석같은 병맛의 결정체!!
복수담 드라마치고 너~무~~ 재미없어~~요! 복수시작하기까지도 너무 지루하게 길게 끌고 가더니 복수도 머 통쾌한 맛도 없어요 노란복수초랑 비교해서 이번 드라마는 실망이에요 시청자가 재미있게 볼 수 있는 드라마를 만들어 주시길요
따뜻함이 느껴지는 아름다운 영화 다시한번 보고싶다.
권상우 잘생기고 연기잘하는 훈남이다.권상우가 주연이라서 매우 재밌다.
1등이니까 1점해야지 ㅎㅎ
평점이 너무해
보면서 이렇게 짜증이 솟구친것도 오랜만
드디어 1점짜리 영화를 봤네요..
지루한 영화였다.
장국영 그리고 그시대 영화 무슨말이 더 필요합니까 ㅎㅎ...
9년전엔 정말무섭게 봤던영화였으나.....지금와서보니느낌이다르네;
저에겐 정말 재미있는 영화였어요
이건 꼭 봐야하는 영화다
"영화도 제작자도 실수고,내 눈...아니 지갑에 들어간 내손이 실수다.오늘 잠못자겠다."
"명작, 다시 봐도 명작."
알카에다에서 개뿜었다 ㅋㅋㅋ
실종이나 악마를 보았다나 보고나서 기분 드러운건 매한가지다 그래도 악마를 보았다는 그나마 흥미가 있고 집중하게 한다 어릴때부터 봤던 손에 꼽을 정도로 촌스럽던 영화 투캅스 감독님 그냥 노잼
킬링타임용으로도 부족하군
0점 못주는게 아쉽다.
명작..다시 봐도 눈물난다
알수없는게 청춘인듯하다.
별로 쩝
"부부관계에 대한 것을 넘어,삶에서 나는 내 문제에 대해 스스로 얼마나 용기있었는가에 대해 생각해 보게 됐다. 어떠한 것이 문제라는 것을 스스로 인식하면서도 아무것도 하지 않았던, 그러한 소극적었던 삶에 희망이 피어나는 그런 영화다."
이런말 안쓰는데 너무나 적절할듯싶어서. 핵.노.잼
핵소름 여주 연기정말 잘하네요
재밋어요.3화 기대돼요
아..다들 연기 너무 잘하시고 너무 재밋엇어요..조금 만 더 길게 만들어주셧으면 좋앗을것을 그게 너무 아쉽네요..특히 임시완군의 다른매력을 본것같네요..정말 연기력 짱!!!
여기 코미디가 나옴?
신선한 소재가 좋은 영화이었습니다. 특히 웃찾사 윤택씨의 연기 좋은데요?
난 나름 재미잇게 봣는데ㅋㅋㅋ
몰라 그냥 1이재밋어서 2는안버ㅏㅅ지면 10점
웃기면서 비장한 영화. 주성치가 아니면 불가능한 영화.
재미없어서
아주 재미 있게 봤습니다
이연희 발연기 얼굴만이쁘면 다냐
이게 그 유명한 망작인가요? ㄷㄷ
휴머니즘과 인종문제를 이끌어내기엔 문화에서 오는 이질감에 감정이입이 힘들었다.
이스트 우드 = 서부의 대부
"""너무 충격적입니다. 어떻게 이런걸 영화라고 내놓나요? 보는내내 물음표만 가득했습니다. 남자가 여자 못들때 """"???"""" 엄마가 시도때도없이 자기야할때 """"???"""" 남자 풀어줄때""""???"""" 신고하러가서 그냥올때 """"????"""""""
여배우의 알몸 육탄공세 말고는 기대하지 말자.
너무하다진짜..집에서 만원주고 보고있는데..C급 cg에다가 스토리까지 진짜 너무하다감독이나 배우나 만드는입장에서 그런생각못했나??이 영화 왜만든거지.
문근영 귀엽구 이뻐욤~
"드라마 구성, 배우들, 작가 모두 완벽한 드라마"
큐브는 그냥 1편만 보세요.. 정말 최악중의 최악입니다
10분 버티고 나왔습니다. 20분 봤으면 0점줬을텐데
이 영화는 재미로 보지 않는다. 으리로 보는거다!! 으리!!! 으리!! 으으으으리!!!
"내용이 좀 오싹하긴 했지만, 나중에 결말이 좋았다."
잘봣다
처음에는 단지 배두나 몸 보려고 봤다가 볼수록 깊은 여운을 남긴 영화..
기발한 스토리 적당한 유머 새로 접하는 유쾌한 영화였다.
곽경택은 영화 찍지 말아라....
참 나....이런 것도 영화냐?..
재밋는데 시청율이 안나와화이팅 하시길 박하선 화이팅
담백하고 진솔하게 잘 만든 영화.
배슬기님 안타깝네요.
[4점] 유치뽕짝
지효언니봐서 3점줌. 사실3점주기도힘든데 지효언니 겁나좋아하는지라 그나마 3점줌.
정말 진부하고 뻔하다 차라리 두시간 내내 쇼핑하고 돈쓰고 꾸미는 것만 나왔으면 대리만족이라도 했을 듯
볼거리도 있었고 내용도 상큼했다.
"풋풋한 느낌은 알겠는데, 70년대를 방불케 하는 어설픈 연기에 전개. 중간 중간 웃음이 나온다. 그냥~"
갓뎀 홀리쉣 왓더뻑 영화평은이걸로일축한다
역시 믿고 보는 일본 영화구나!! 소름돋았다
가슴이 먹먹......
재미는 있는데 집에 돌아갈때 시간만 우리시간때로 돌리고 어디로든 문으로 진구책상으로 가면됨 아주쉬운 방법있는데 ㅋ
최고의 드라마입니다. 주말이 가다려질만큼!
진짜웃기고 마지막엔 감동 ㅋ
정해진 길은 없으니 현재에 충실하며 살아라. 굉장히 당연한 말을 정말 뼈저리게 느끼게해주는 영화.
심리묘사가 탁월하지만 영화 마지막 부분에서 옥의 틱 발견...시체가 카메라 보며 눈뜨고 있다가 살포시 눈을 감을 때 뒤에서 폭탄 터지니깐 놀라서 몸을 움추림..ㅋㅋㅋ
내생애 사극이아닌드라마를 최고라고 꼽을수있는 유일한 드라마!
와우 재밌다.
터무니없다. 배경은예쁘다.
"어둡다. 더럽다. 역겹다. 정말 심각할 정도로. 그러나, 그래서, 명작이 될 수 있었고 하나의 장르와 색을 만들어냈다. 신세계에서의 황정민은 여기서 시작됬다고 생각한다"
"대박코미디는 아니지만, 소소한 중박급의 웃음을 선사했던 영화"
노아 40일도 짝퉁임 올렛 조심하삼
연예인성우가 문제다 전문성우나쓰지 왜 이런 로봇목소리 만들어놨음? 돈이 아깝네
정말 대박영화특히 영화 비지엠이 대박이에요그리 엄청난 액션 멜로 없이 잔잔한 감동?이 영화내내ㅎㅎ
이런 재미없는영화는 첨입니다.
핵노잼이다(10자이상)
이런 전쟁 영화들을 보며 .... 평화가 얼마나 값지고 소중한것인지 알수 있슴다... 다시는 히틀러와 같은 악인들이 판치는 세상이 오지 않았음 좋겠네요 !!!
유쾌하고 재미지다^^
대체 하고자 하는 말이 뭐죠? 칼싸움 고수는 멋있다? 아니면 고수의 싸움을 즐겨라? 당신은 이 영화를 보면서 몇분이나 간접적으로 죽였나요. 재밌었나요?
키아누만 빠졌으면 참고 볼 수 있을 수준이다.
무시무시한 영화
역시 평범하지 않은 스토리 전개와 특유의 감각적인 색채들이 너무 좋다
약간 유치..
저는 그냥 폭력교사 하겠습니다.
일점주기도아까움 클라라얘기할땐다듣고잇다가갑자기시간없다면서재촉하고 그럴꺼면클라라만부르지!!! 신동엽씨만방송하고 나머지엠씨분들은뭐하시는건지... 진심정신없고 보고나니화가나는방송이네요... 다음주오프닝에서 오늘게스트분들께사과하셧으면좋겟어요 오늘실망입니다
재밌어요!!!! 진짜 웃김
소소하게 따뜻한 영화를 오랜만에 본 것 같습니다. 노래는 다시 듣고 싶을 정도로 좋네요~
뭔지 모르고 봣는데 재밋네요. 특히 O 짤릴때 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 재미있다..
코믹함 유머 ost 모두 완벽함 배우들의 멋진 연기!
천군과 같은 부류의 영화
10대 여자들이나 좋아할 영화
마지막이 좀 아쉽지만...회상하는 방식이 너무 신선했고 좋았던 영화
현실적인 군대사회를 보여주지 못하고 미화시킨다는 의견으로 시청 안하다가 여군특집을 한다기에 기대감에 봤는데 짐싸는시간에 꿀호떡먹었다고 얼차려라니... 위생때문에 실내에서 취식금지? 인권이 무시되는 군대를 적나라하게 보여주긴하는데 보기 힘들어서 채널돌림
최근에 본 영화중 시간낭비에 꼽힐려고한다
발킬머 하면 딱 이영화가 생각나는데. 평이많이 없네..^^
내용은 쓰레기지만 남주가 잘생기고 섹시하고 기여워서 끗까지봄 암걸리는장면이 머냐면 걍 정당방위로 죽엿다고 할걸 왜 궂이 왜 둘이 별이됬는지 참 ㅡ.ㅡ...
보는내내 유쾌하구 끝나고도 웃음짓게하는 영화 ^_^
판빙빙은 이쁘다는거 하나만 빼고는 걍 쓰레기 영화
전태일노동자의 어머니 이소선 그녀는 이제 이곳에 없고 아들을 만나 환한 웃음을 짓고 있을 거에요
와 대박... 진짜 영화 한편 본 느낌.... 연기자들도 한명한명 다 너무 잘 소화함...
"왠만해서 1점 잘 안주는데,,,,, 0.5점은 없냐? 아놔..................."
보면서 흥미롭고 진짜 깨닫는것도 많음 지루하단사람도있는데 개인차인듯
정신병자시키가 군대도 안가고 방송활동은 잘하네...ㅋㅋ
50대에도 불구하고 힘든액션을 소화 시키는 최고의 배우!
내가 이 영화를 평점 안줬구나... 감독님이 천재인지 난 이 영화가 그렇게 재밌을 수가 없다... 대사 하나하나 상황 하나하나가 다 명품이다. 이게 명품이다 빠순이들아
보다가 끈 768번째 한국영화
엄청나게 독특한 느낌을 주는 작품이었죠~
제가 비록 19살이라 연애경험이 별로없지만 간접적으로나마 즐길수있어서 좋앗습니다 옛날특유의 분위기랄까? 따뜻함과 아련함이 되게잘표현되잇네요 조승우 김광석캐리
슬픈내용인데 보는 내내 왜이리 짜증이날까 ㅡㅡ;;
스포츠 영화의 최고봉
적어도 우리나라의.. 울라불라블루짱.. 처럼 어색한것 보단 낫다는....
보고싶다이여와한번만더
"연기력은 점수를 주고 싶으나.. 원래 인간>종교이여야 하나, 인간<종교 쓰레기 영화..."
너무 과소평가되고있는 영화.
홍길동 강지환씨 연기가 귀여워요. 성유리씨 연기도 좋고. 대본 또한 탄탄합니다
이석우 파이팅~!
OO 이런걸 야하게도 안하면 멀 어쩌자는거야 왜 찍고서는 청소년 관람불가라고 해놓냐. 이렇게 찍어놓고 흥행할거라고 생각한건가 정녕?
초ㅣ고 ㅋ
지연진짜좋아♡♡♡♡
음악도 이야기도 고리타분해
엘르 패닝의 놀라운 연기와 사춘기 소녀들의 불안한 감성!
와 소름이 돋네여~
일본스러운 부담스러운 소재
미국에서 빛을 보지 못한 이유를 알겠다. 평점 -1점 더 깍는다. 댓가를 치뤄라
매직키드마수리 성인버전?
평점 4.13도 많은 편이다..
한정된 공간에서 이렇게 긴장감을 잃지 않을수 있다니배우들의 연기 음악이 너무나 좋았던 영화
1드으므그느드르므브
재밋고 좋았어요!
봤는데...뭐..이것저것 재미가없네요....
"최정원이 이뻐서 별1, 해피엔딩이라 별1, 웃긴장면은 2장면정도."
"정말 이건 명작이네요 연출도 정말 소름돋았고 스토리,연기 다 완벽했어요"
여전히 볼만하다
쏴야할 때 쏘지 않고 쏠 수 있을 때 쏘지 않으며 캐릭터들의 행동과 성격변화에 공감할 수 없는 이상한 영화.
아 유 죽고잡냐?
이야기로만 진행되는데도 불구하고 몰입하고 봤습니다. 대박!
남자 주인공이 잘생겼으면 시청률 40% 넘었을 드라마 ! 연기 잘하네
에로도 기대이하.. 재미도 없고..
"90 년대 헐리우드 영화 솔드 아웃 (징글 올 더 웨이) 표절,.,.,.,. 감독 시키야,.,.,.,.,.니가 인간이야?"
나름 괜춘한데 뭐 이정도면~
토토 더빙은 왜해서 분위기 다 망치네
제목원래 마이 리틀 김구라 아닙니까?김구라는 한번도 안빠지고 순위도 4위하는데 계속나오네요다른분들도 그럼 교체하지 말아야지요;
평점이 너무 낮음 테이큰2를 보는 느낌
"진부한 스토리, 어색한 연기... 애들한테 이딴거나 보여주라고?"
새벽에 무심히 보다가 뭔가 가슴에 .타격을 입음
재미더럽게없다..어떻게 이런걸 개봉할 생각을하나? 생각안하고 눈으로만 관람하고 상영여부결정하나?
노홍철 목소리가 정말 캐릭터와 잘 어울렸어요 6살 아이가 재밌다고 잘 봤어요^^
도박영화의 교과서나고나 할까? 정전자씨리즈 같은친구에대한의리가정말볼만 절대강추
오랫만에 울며본 영화 근데 실화랑 일치하는건가?
진짜 재밌게봄. 이게 재미없다는 사람들은 액션으로 떡칠한 영화나 보사구요.
이상하리만큼 평점이 너무 높네요. 소재도 좋구 전해주는 메세지도 좋지만!! 제일 중요한 재미가 빠졌네요 ㅎㅎㅎ;;
이건 뭐 그냥 술주정....
노틀담의 곱추는 왜 나오냐
피노키오가더재미있다는사람 보는눈이없는거다!미스터백이짱이지!
엄마랑같이봤는데 정말좋네요~엄마가 어린시절보신걸 영화관에서 같이보니까 색달라요ㅎ인물하나하나 캐릭터행동들이 귀여워서 미소짓게만드는 영화였습니다ㅎ
폭력적이고 싸이코적이고 이런걸 애들보라니.. 관람등급문제
이유리 정말 이쁘다.
별 생각 안하고 보면 재밌는 영화
자신의 본질을 부정할 순 없다는 주제와 반전이 잘 결합되어져서 풀어나가진 영화인듯. 쌩뚱맞은 반전이 아니라 영화가 가진 주제를 나타내기 위한 효과적인 반전이어서 좋았다. 재밌게 봤다.
완전 사이코영화. 마지막은 더욱더 이 영화의질을 떨어트린다.
av의 별을 에로계의 퇴물로 만들어버린...
웬만하면 댓글 안다는데.. 이게 뭐니???
"비디오테이프 빌려보던 시절, 가슴 졸이고 봤던 최고 짱짱 영화. 지금 봐도 넘 재밌음."
아직 안봤지만 곧 볼거기땜에.
아이랑 같나 봤는데 아이가 넘 감동 받았다고 하네요 저도 너무 잘 보았던 것 같습니다 지루하지도 않고
졸작임에도 불구하고 팔이 잘리는 찰나 터져나오는 격정미는 예술!.
"""임성한의 """"갑""""드라마, 시청자들은 """"을"""" 이고,방송국과 관계자들은 방조자인 (살인하는광경을 보고있으면서 즐거운에 기뻐하는 사람보다 더 나쁜) 저질 드라마, 오로라공주!"""
내 생에 최고의 영화중 하나입니다. 러셀크로우의 유머스러운 악연기로 보는 내내 웃음을 참느라 고생했습니다. ^_^ 정말 웃기는 장면에선 숨막히게 웃기고 재미있습니다. 옛날에 한번보고 기억나서 블루레이로 사서 다시 보고 있습니다. 여전히 멋지고 웃깁니다
시나리오 쓰레기고 그렇다고 무섭지도 않음 공포영화가 다른건 몰라도 무섭긴 해야할거아냐~!?
안젤리나 졸리의 연기가 쩔어요....ㄷㄷ
피에타를 보고 나서 봐서 그런지 플롯이 비슷한 느낌이다. 특히 엔딩 장면은 정말 최고다!
"뭐야이게....,,"
그냥 머 귀여운 이야기~:
평점조절위원회
신세경소리지르는것조차어색
완전 유치함 왜 울나라 지상파드라마는 다이딴식임 재벌에 갑자기 신데렐라 탄생에 복수에
유사라가 누구요? 그런거 관심도없고 그냥 한국형 비도오방 세대의 에로물! 감각적인 섹시함도없고 자극적인 섹ㅅ도없다.
평점이낮네요 ; 왜죠..
레알 내가본중 최고로 괴상하고 억지스러운 영화. 결말보는 내내 충격으로 입이 안다물어짐 잠이나잘껄 새벽5시까지봤는데..ㅜ
이건 공포영화도 뭣도 아니다. 오직 베리의 완소얼굴만 보임
좋다 ㅜ.ㅜ
"내 인생 최고의 영화였다.보는 내내 삶의 이유,양심,신념 등등에 대해 많은 생각을 하게 만드는 걸작이었다.특히 마지막 장면을 보면서 깊은 감동으로 눈물이 쏟아지더라.자신의 양심과 신념을 지키며 사는 삶이 여인의 향기와 같다고 제목을 통해 비유한 것같다"
재밌어
살인마가 무슨 불사조여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결말도 ㅄ이고
ㅋㅋㅋ 막장 삼류영화ㅋㅋㅋ그래도 재미는있네... 너무 어이없는영화...현실에선 그보다 더 심한 경우도 있겠지만 다 모아놓으니 정말 가관이다ㅋㅋ톱스타들 저런영화 왜찍었을까?
중학생때 본영화인데..25살먹은 아직까지 잊혀지지않는 명작^^
"이런 영화는 정말 만들기 힘들다고 생각한다. 독창적이고 새롭고 흥미로운 시각으로 풀어낸 멋진 영화, 개인적으로 정말 좋아하는 영화^^"
도중에 졸게 만든다 액션은 좋다 스토리가 너무 저질이다
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 199명이랰ㅋㅋㅋ 아 정말 오랜만에 큰웃음줘서 10점
난 완전 재밌는데...재미없다는 사람이 많네..상관없어 난 재밌으니까잘보고 있어요!!홧팅!!!
생각보다 진짜재밌음.A급까진 아니더라도 재밌는데 평점이왜이리낮은지넘 낮아서 조율을위해10점줌
개봉했을때 봤는데 나는 팬이니까 볼만했는데 데리고 간 8명의 친구들에게 몰매맞음
고무고문ㄷㄴ·귻ㅂㄷㅂㄷ
중간에 자는 애들 머리 만지는 거 보고 막 웃었다!! 진짜 기발!!!!!!
난 네이버 평점에 낚였다. 또. 뭐가 뭔지 전혀 모르겠다 - _ -
참 좋은영화.. 정말 잘만든 영화... 이런영화를 만들어내는 그들이 부럽다.
"말코비치의 연기가 빛을 발하는군요, 스릴도 장난아니고, 추천!"
캬 진짜 스토리 죽이네요. 원작 소설이 워낙 대단한 작품이죠. 영화도 소설의 느낌을 잘 살린 것 같습니다.
내 이름이 호열인데 아오
연예인 말고 성우쓰라고...
어떤 생각을 담건 관객이 불편하고 짜증나면 그건 아니라고 본다.독립영화는 재밌으면 안되는 건지...롱테이크라기 보다는 질질 끄는 컷 속에서 짜증만 밀려온다.
0점은 없는건가....
미국 역사에 관심을 갖게해준 영화. 배우들의 연기가 훌륭하고 음악도 좋고.. 막상 보다보면 러닝타임이 그리 길게 느껴지진 않는다. 엔딩신에서 뉴욕의 현재모습을 보면 왠지 모르게 슬퍼지기도..
영화자체는 재밌다. 근데 종교적 혹은 중화적 사상이런거 별로안좋아하면 재밌지만 낮게 주는것같다
밤에 혼자봤는대도 안무섭다
"오다기리조때문에 봤는데 그걸 떠나 감동적이었어요. 그냥 뭔가 요즘 자기일을 사랑해서 하는 ㅅ ㅏ람들 많지 않은데 생각 하게 하는 영화였어요,"
깨어나지 말았어야 할 고수들
아..초반에는 재밌었는데 갈수록 내용이 지루해지네ㅡ.ㅡ 되도 않는 러브라인만 주구장창 늘어놓고..결국 우리나라 지상파드라마의 한계인가..이래서 미드나 종편드라마가 인기있는거임
남성지배 구조 사회를 생각해보게 하는 영화.중국 문화의 특징을 잘살린영화.
지루~한 스토리 뭔가 반전이 있을듯싶어 참고 봤더만 전혀없음
"배경은 좋은데.. 움직임이나 역동성면에서는 드림웍스나,픽사에비해 현저히 떨어지네요..."
정말 재미있었당.
잔인하게 아름다운 영화 두 주연배우만큼이나 매력의 끝이 없는 영화
"이게 영화임?화질은 개떡같고 감독이 지꼴리는대로 찍었구만,,,개나소나 다감독이냐,,"
욜랭드 모로의 완벽한 연기... 소름 돋습니다
잃은 게 없는 루저의 꿈을 이뤄가는 훈훈하고 유쾌한 영화
영화관에서 봤는데 완전 별로
썩 재밌지는 않음. 매직아워 보고 존나 웃어서 봤는데 별로..
내가 코난을 10여년 전부터 봤는뎈ㅋ이거 진짴ㅋ병ㅋ맛ㅋ
슬펏지만 보는동안 행복했어요ㅎ 아침에일어나면 엄마꼭안아줘야될것같아요ㅎㅎ
살다가 이렇게 지루한 영화는 간만이었음... 보다가 잠들게 하는 특이한 액션영화라니 unbelievable!
흥미로운 이야기가 결말까지 흐지부지 끝나는군
기대안하고 봤는데 재밌음ㅋㅋ
"모모는 철부지,모모는 무지개,모모는 생을 쫒아가는 시계바늘이다. 이노래모르면?간첩"
유작이 너무나 별로다
더럽게 재미없어 쓰레기 드라마
이이즈카 미노루의 매력
적당히 힘을 뺀 영화라 좋다. 담백해
재밌었는데 오현경씨는 왜 들어왔는지 남자 두분이 할때가 더깨끗한 진행같은데
좀전에 보고옴....ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ스마일리의 최대 피해자는 본 사람들임.. 젠장
어이없네이프로ㅋㅋ썸띵왜떨어뜨림누가봐도더잘햇고자작곡이라다른참가자보다더불리한데진짜어이가없어서ㅋㅋ이프로진짜이상해짐심사위원도더이상해졋어ㅋㅋㅋ
난 이거 어릴때 진짜 재밌게 봤는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 빈 디젤 아즈씨 팬됨ㅋㅋㅋ
감성적이고 좋았다.
다들고나가
헐리웃을 따라할려는 의지는 보이나 아직 한참 멀었다..
주인공이 이뻐서 그나마 위안이 됐음. 하지만 발연기 안습
투박하지만 생생하다. 어떤 면에선 뤽 베송 최고의 작품.
영화진짜 조끄이만들어났네 1시간30분내내시간낭비햇다이가 OOO들아 내마지막주말
아만다 왕 이쁨
오자룡은 장애인이냐? 당한거 또 당하고 고등학생보다도 머리가 딸려 아무리 극본을 위해서라곤 하지만 원패턴이다 지루하다 지루해 작가도 반성해라
전 별로였네요..지루하기만 하고..
전혀 흥미롭지 않다는게 최대 약점
책을 보고 너무 기대했었는데 책에서는 다 캣니스 시점에서 서술하고 캣니스의 심리를 다 보여줬던 반면에 영화에서는 캣니스 시점을 통해서가 아닌 그냥 그 상황을 보여주려고 해서 새략된게 너무 많고 내용이 뚝뚝끊김.. 아쉬움.. 고작 이 정도 연출이라니ㅠㅠ
대한민국 레전드 영화
색감이 엄청이쁘다.. 나도 영화속 그 곳에 가고 싶다
따사로운 봄 햇살과 깨어나는 생명속에서 숨쉬는 자신을 발견해내다.
전문 성우좀 씁시다. 밥그릇 다 뺏어가네
개재밋음 나발레전공인데대박
너무 이상적이고 부정적이고 공감안가는 내용이였어요 특히 여자주인공 짜증나!!
맙소사. 참 어의 없어서~ 지석님. 왜 이런걸 ㅋㅋ 암튼 참 기막혀 웃엇음 ㅋㅋ
작가님 연장하니 스토리가 고갈되셨나보오.. 막장을 넘어 끝장을 보여주는게 작가님은 이세상 사람이 아닌가보오 이런글을 쓴다는게 미친..욕많이 먹어 배불르겠소 작가하지마시오
잼나네 푸하하하하 ㅋㅋ
최고의명작...안타까운 배우의 죽음...
비의 노력과 열정에 박수를 보냅니다. 앞으로 더욱 빛나고성공한 비가 되길!!
안본분들 빨리가새요
이런 음악 영화 너무 사랑한다.
쓰레기. 이걸 돈주고 본 내가 불쌍해진 영화였다.
극노잼 이딴게 왜 실검뜸?
http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=005&aid=0000643652
1점
살짝 지루한데 그때 개봉당시 재미있었던데 ㅋ
아 진짜!
별을 뺄 이유가 없네요. 내용도 독특 구성탄탄. 호러인줄 알고 봤는데...너무 독특한 sf...이거 호러로 홍보하는바람에 흥행실패한거 아닌지? 왠만한 재난영화보다 멋져요
보지마세요 기대+한거중에 나오는게 하나도 없음
엄마가 귀신이라는데?? 난 잘 모르겠따
내용은 그저 그럼. 액션장면은 행동하나하나가 묘하게 성룡이랑 똑같다. 성룡짝퉁 느낌?
탄탄한 극본이 빠른전개가 정말 좋네요황정음씨 연기 너무 잘하고 광형제두 너무 잘하셔서 보는 내내 긴장감이 넘치네요앞으로도 잘볼게요 화이팅하세요
짱 재미이씀
고다운 파이팅 투디엔 김일성 엔 노무현 엔아 힙조인 힙힙 조인
"사극영화 중 제일 재밌었다.이병헌의 연기는 완벽 그,자체이다."
ㅋㅋ지ㅓ밓다크크크크굿작ㅇㅋㅋㅋ
영국 최고명배우들이 총출연... 심플리레드의 stars나올 때의 연기는 감동 그 자체...
이런 절망적인 사랑에 모든걸 걸수 있을까 생각해보는..
최악이다 진짜 시간만 날렸네 와 ㅡㅡ제정신으로 만든건가
"넘치지도 부족하지도 않은 영화, 정말 좋았다"
근데 왜 포토에 성인인증이 필요할까요? 이 영화는 12세 이상 관람이잖아요?
엌ㅋㅋ 남자가 제일많네 성룡짱짱!
고1때 3류극장서본영화인데그때감동깊게봣음
난 니가 조아라하는 일이라면...머 든지 할수이써;;
스티븐 스필버그라 뒤에는 뭔가 재미있는게 나오겠지하며 봤지만 시간만 아까웠음
뜻밖에 수확..분명 한가지를 던져줄 영화
정말이지 몬내용인지 재미없네요
볼수록 잼있는 드라마네요?김부선씨의 얼굴 볼려고 본건데 정이들어 울할머니까지도 팬이 되어 주말만 기다립니다?주말 마다 김부선씨 꼭 볼수 있도록 해주세요?응원 합니다?
세상은 위험하니 시민들이여 공화당을 찍어라. 공화당 지지자 개 브룩하이머
ㅁ
3D영화에 수치 이게 3D인가 첫장면만 3D든데 이럴거면 모하러 3D를 만드나
남자 감독이 성별만 바꿔서 하나 만들어라 '투 파더스'
진짜 재밌음. 매주마다 보게 되는ㅠㅠㅠ 이런 프로 다시는 못 볼 거 같고ㅠㅠㅠ시즌제 갔음 좋겠네요..
진정한 신앙이란 무엇인지 많은 생각을 가지게 하는 영화
[꽃섬]만큼의 무게감을 가진 송일곤 감독의 대표작!!
초반에는 지루할수잇는데 뒷부분은 정말 맘에드네요
내 인생 최고의 영화 10손가락 안에 드는 영화
"음악과 회화가 어우러진, 주변에서도 일어날 수 있는 잔잔한 로맨스! 재밌게 잘봤어요"
별로 재미도 없는게 계속 방송함 그리고 시청률이 일일드라마인데 당연히 이정도 나와야 하는데 월화기황후나수목 별그대를 비교하고 있어!!
"낯선이들의 호평과 과한 찬양을 듣고나서야 고고한 영화로 보이는 착시현상 같은 영화. 굉장히 불편했다. 감독께 하고싶은 말이 있다면, LOVE IS NOT SEX."
평점이 너무낮음 ㅋ 흥미롭고 스토리도 좋은데 처음 시작과 끝이 없어서 너무궁금하게만드네요 ㅎ
좀 이런 영화 안나왔음 합니다
돈주고 보기 아까운 영화편집자가 정말 개떡 같이 끊어놓은 이해불가 영상호두까기 인형과 맞먹는 영화
너무 뻔한 알레고리. 진부한 메세지. 진지함을 가장한 키치적뮤지컬은 키치도 진지함도 그 어느 쪽도 못되고.... 부실한 내면의 콘텐츠는 스타일로 포장할 수없다. 총체적인 망작....
어떻게 이렇게 만들수 있는지.. B급영화를 넘어선 D. E급 영화
애들하고 같이 보면 너무 재미있는 애니명작
아이들이 넘 재미있게 봤네용~~66
무엇을 말하려고한지 모르겠지만 보는내내 빠져있었던 매력적인 영화
그냥저냥 킬링타임용으로
"막장 불륜으로 시작하더니, 오글오글 신파로 끝이 나는군."
평점이 왜이래 오랜만에 사다코 2 봤더만 생각보다 재밌거만.
조연보다 주연들의 연기가 더 개판인 영화. 박진영은 애초에 기대도 안했지만 너무 심했다.
현재까지 본 영화중에 제일 지루했고 다시는 보고싶지 않은 영화
내 생애 최고의 드라마3
보면서 나도 모르게 빠져든 영화 보는내내 웃겼음 ㅋ
이건인기가참좋을겄갔습니다!!!
전에 학교에서 이영화 봤는데 전원 눈물 흘렀어요
걍 재밌으니까 보지 ....
빅뱅!!안티들 상관 말고!1VIP는 영원한 빅뱅의 VIP니깐!!!상관말고 활동 열시미!ㅎㅎ
진짜 내용이상해여 ㅡㅡ 애들만 두고 떠나는 부모도 이해안되고 설명도 없이 사라지는 동생..결말은 특히 이상
한국 액션 영화 인 줄 알았다. 비루한 액션에 구멍 숭숭난 플롯은 헐리우드 액션영화 라는 성문도 허물어 버렸다.
하나님에 대한 성품을 완전히 왜곡한것 같아요.
성시경 신동엽 짱!!완전 맛있어 보여요
똑같은 영화에 두번 출연한 데이빗 벨의 지겨워 하는듯한 표정이 역력했다
어렸을적 처음 볼땐 마냥 무섭고 잼있었지만 지금 생각해보면 정말 섬짓하리만큼 무서운 무언가가 있다.만약 쥐를 한마리 잡아서 거열형을 시켜보면 어떨까? 반성의 의미에서 말이야..
정말 마지막회까지 재미있게 잘 봤어요.한예슬씨 응원합니다.파이팅!
아... 진짜 웬만해서는 악플 안다는데... 이 영화는 솔직히 너무하네. 내 두시간 돌릴수 있다면 그러고 싶다. 아후.. 그냥 클레멘타인이나 보는게 훨씬 유익했을듯
전부똥이다 똥 히히히힛 오줌발싸
이상한 논리네 지식이 왜 세계꺼냐 제작자꺼지. P2P 정당화하네
지금봐도재밋는데
난 좋더라
1편에 비하면 너무 졸작
단순하게 말하자면 멋지고 재밌었다
...완전 내스타일♥
세명 나란히 총알하나로 갈기고 끝났어야할 영화. 해피엔딩으로만든다고 숭고한사랑?
굳
졸리가 생각이상으로 영화잘만들었네요감동적이고 일본 열받음
강추~ 꽤나 볼만 합니다^^
대역쓸꺼면 그냥 코믹으로 가든지 굳이 대역쓸 장면도 아닌데 모두 대역이네....신세경도 서비스로 벗었는데 내가 진짜 영화 몰입이 안되서 글까지 쓴다...
공리 정말 곱구나. 중국영화 별로 안좋아하는데 푹 빠져서 봤다.
평점을 제대로 안 본 나를 저주한다. 공포영화아님. 코미디영화지.
신기하거나 흥미로운 것도 별로없고...그냥 평범한? TV 아동용 판타지 장르같은 영상과 스토리...
돈이 아까워서 다 보려했지만 시간이 더 소중해 안봄 귀한 배우들을 망친 전개와 긴장감과 몰입감을 찾아 볼 수 없는 영화 ㅜㅜ
신세계보단 별로였다. 프레임 빼고는 유사하다고도 못 느낌.
위대한 다세포 소녀를 따라가자!
마무리가 아쉬웠던 영화..
막장의 기본 질질 끄는것. 답답하죠? 그렇게 만들어야 제작진은 인기있구나 느끼거든요~ ~
BLACK ... 불가능이란건없네요
말이 필요없는 한마디.. 쓰레기 ㅡㅡ 이걸 극장에서 본게 한이다 정말 ㅡㅡ
함정카드님... 내는 니 시다바리가
친구가 영화 소개시켜줘서 봤는데 허스크를 잘못알고 이거 다운받아봤네? 덕분에 허접영화 알고갑니다. 2점 줄려다 서비스 장면도 없어서 1점 줍니다.
예고편은 재미없다고 생각했는데 해롤드와 쿠마 이후 참 위트있는 대사들이 죽여주는 오랜만에 재밌는 코미디였어요.
웰메이드 첫사랑 영화. 건축학개론보다 더 와닿았다. 음악도 추천.
하.. 답답해
너무어이없는영화. 돈아까웠음.
영화내용보단 배우만 보이는 영화....
명계남? 노빠 아닌가? 그럼 안볼래
초반에지루할것 같은 분위기때매 껐다가 이제야 다 봤는데.. 밥딜런과 에이타 ! 캬약
정말 쓰레기 영화를 팔천원을 주고 속아서 봤으니아까워도 너무 아까운 완전 초등생 애니네요 ㅜㅜ이건 정말 kt 올렛 에서도 올리면 안되는 영화인듯하네요
존나 재밌음 근데 노출장면은 없어요~
절대 동의 못함. 축구의 신은 바로 나뿐임. 왼발은 긱스 오른발은 베컴급임
빅재미 터진다 ㅋㅋㅋ
"아이들의 실제같은 섬세한 연기가 돋보이고, 교사로서, 소외된 아이들에대한 사랑과 관심이 풍부해지도록 하는 영화인듯합니다.. 정말 좋은 영홥니다.."
미친 댓글 안남기려다 남긴다. 내 바로 아랫놈 진짜 웃긴놈이네. 지랑 안맞는 장르면 안맞는거지 왜 이 영화에 1점을주지ㅋㅋㅋ 영화나 보고 평점다는지 참
이점수는 더빙점수그냥 자막봐요 캣우먼 목소리가 좋음
내 생애 최초로 평점 남겨본다... 개같은 영화
탄탄한 스토리와 놀라운 상상력을 헐리우드 액션으로 버무렸다.어려운 주제를 높은 몰입도로 대중에게 선보인 명작!
애니 기본 전개는 저연령층 대에서 보기에는 흥미있고 재미 있을듯 한데 ... 더빙 완전 안습이다 ..ㅠㅠ ;; 목소리 연기는 둘째치고 ;; 뭔 의역을 이래 심하게 했을까.. 처음부터 나오는 성형언니들 드립부터 너무 황당ㅋ 원본이 영어면 더빙 안봣다ㅡㅡ
멜로로 장르 변환한 거미인간
꼭 한번 보면 좋을 영화 특히 여성분들
"이주일이 아니라, 내용 입니다."
진짜최악.!!평점말도안되..코미디가웃기지도않고.아시간낭비했네
유튜브에서 '제 이름은요' 가끔씩 듣는데 너무 좋아요~한 편의 동화 같이 아름다운 소재네요^^
"송지효씨 반전 매력, 이동욱씨 사극이 처음한다고하셨는데 대박 연기 하네요 아무튼 되게 재미있고 볼만해요ㅎㅎ"
"억지가 심한 개연성, 진부한 신파극. 넌 나에게 돌을 줬어..."
소재의 참신함과 등장인물들의 위트에 웃음짓는다. 그리고 깊은 생각에 잠기게 되는 영화.
꽃님이 목소리 넘 미워
배우들의 연기력은 최고였으나 뭔가 아쉬운 영화
웃으며보다 마지막장면에서 코끝찡했습니다.. 가족안의 감정의 찌꺼기가 정리되는과정
"존나 웃깁니다... 완전 배쨉니다... 액션, 스릴러... 개뿔 ㅋㅋ 개코미디... ㅋㅋ"
똥망작 열자열자열자열자
기본적으로 아마추어 티가 물씬 나는 영화. 하나 부터 열까지 모든게 엉성
정말 사랑하고픈 영화네요^^ 이 영화보고 친구한명 잃었네요ㅋㅋ
극히 로맨스적이지만 너무 오버스러운 설정이다
찐빵하고 호빵하고 뭐가 달라요?
"솔직히,이 개봉당시였을 때의 시기에는 당연히 점수 높지 왜 지금을 따지냐 이 사람들아;; 어떤 영화는 이 영화보다 몇 년 이후에 개봉됬는데 지금 아닌 개봉당시에는 차라리 이걸 보는게 낫다고들 했겠지;;"
시대를 넘나든 웃음+감동 그자체. 내게있어 BEST5안에 드는영화!
"김대중, 김일성, 김정일이가 죽었지만, 부관참시로 반성하게 끔,,, 전라도와 경상좌빨, 개노빠를 전부 죽이는 일이 필요하다."
발톱을 깍는 정혜의 모습. 김지수는 완벽하게 정혜로 분했다. 정혜는 이제 아픔을 잊고. 사랑을 찾았을까.. . 내인생에 가장 잔잔하게 일상을 들이대며. 공감과 여운을 준영화.
"힙합에 투버튼 블레이저라니. . . 이럴거면 시대배경을 뭐하러 원작의 20년대로 잡았는지 모르겠다. 그냥 현재배경으로 각색하든가 하지. 음악, 의상때문에라도 전혀 몰입이 되지않는 영화."
살다살다 이런 쓰레기같은 드라마는 첨이다
귀신의 게란눈 재일 웃겼어요. 극장가서 보세요~~
기대에 못미치고 생각보다 너무 지루해....
0
아이가 좋아해요ㅋㅋ 저도 잼있게 봤네용ㅋ
모두가 봤으면 하는 영화였습니다.
지금도 tv에서 나온거 봤는데 물론 개봉일에도 봤지만( 오래됬지만). 최고!!!! 지금다시봐도 너무 웃겨 인생 배가 아파 인생 마감할뻔~ 그래도이 영화는 내인생에서 가장 웃긴 영화로 간직됬다
사랑해 사랑해 베티 너무 사랑해
순수하고 맑다 정채봉작가님이 생각나서 더 울음이 났다 울면서 웃기도 하고 머리아프게 울었다
내인생에 최고의 드라마
스릴러가 긴장감이 제로네
영화 속의 영화. 또하나의 즐거움
유치하면 웃기기라도 하던가...
참 재밌었다 ^^응 ?
기대가 크지 않아서 그런가 생각보다 볼만 하고 내용도 있음
2005년도에 상영된 폭풍우 치는 밤에의 감동에 못 미친다는 게 한계.차라리 2005년작을 재상영하는 게 기존팬들한테는 더 좋았을듯.
완전막장이구만
애초부터 TV용으로 제작된 저예산임. 멀 기대함? 마르티네즈 너무 좋아~ ㅎㅎ
필립 세이모어 호프만이 떠나고서야 이 작품을 보니 너무 안타깝다. 완벽한 인간은 없다는 영화의 메시지가 사무치게 다가온다
답답해서 숨막혀 죽을거 같어
미친 영화
일본 애니메이션의 수준은 패전후 내적고민과 갈등에서 출발한다. 일부 일본 우익 정치인들의 역사관은 잘못됐다 하더라도 애니메이션 작가들의 사회에 대한 인식수준은 참으로 놀랍다. 한국의 애니가 따라가려면 멀었다는 것이다. 청소년들이 이해하긴 어려울 것..
머니볼 정도를 기대했건만.. 밋밋한 스토리에 다 보이는 내용
아무거나 찌근ㄴ구나
2014 최고 드라마!다시금 유나가 보고싶네요
좋은 평 믿고 봤었는데 중간에 나가고 싶었다. ㅠ 너무 중구난방같아서... 유럽 애니메이션 좋아하면 좋을 것 같기도 함.
큰승이랑 작승이 연기 도 그렇고 허이재도.........줄거리도 별로고 그냔 별로다.
지루하다. 전편보다 별로..레이첼인 아이린이 나와야 재밌는데 재미가 떨어짐
엮시코엔
별 한개도 아까운 영화 이런 영화도 만드는 구나라는 사실을 알게되 공부가 됬던 영화
역사적 사실과 너무 달라서 재미 없었다..동귀비 죽인건 한참 전 일이고 극중 시대는 조조가 60살이 넘었을 때인데.. 너무 젊게 나옴
니시야마땜에 새벽에 웃다 죽을뻔 했다...ㅋㅋㅋㅋ
학생 ~~~~ 일어나요
재미있다..ㅎㅎ
나만 당할수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕의 얼굴 노잼 노잼 ㅋㅋㅋ
"세나가 브라질에서 이길때 감동, 후반부 장면에서 눈물.. 최고네요."
만들지말아야할것을 만들었다....
무엇을 이야기 하고자 하는지 잘 모르음... 생각을 많이 해야할듯합니다...
싸우고싶어진다 부럽다
정말 몰입도 최고의 흥미로운 소재의 영화군요.!!!후반부에 살짝 루즈하긴 하지만 수준급 영화입니다.^^
우리나라도 이제 많이 실력이 늘었군요. 잼있네요
마지막 장면과 음악 모두 최고
믿을 수 없는 영화.
작품성 개판인건 둘째치고 왜 인혜누나랑 이상한 요가 아저씨랑 베드씬 집어넣은겁니까 보는내내 분노했네요
이 영화 짱짱 재미있음!!
티오노린코! 프로보시스! 정말 감동적인 영화네요 ㅜㅜ
내용도 쓰레기지만 대사전달도 못하는 배우들 데려다가 뭐하는건지
두고두고 보고싶은 영화:)♥
이거 너무 억지 아닌가? 처음 시작은 그럴듯한데 억지내용으로 나중에 감독도 도저히 정리가 안되니까 박해일이가 나레이션으로 내용설명하는 꼴 하고는...
보고나면 즐거운생각이 절로 나실걸요..
아 도대체 뭔내용이야??? ㅡㅡ
이 영화를 보고 한가지 얻을 수 있는것이 있다면.. 찜.찜.한 기분..
좀비 배우들 육상선수 출신들 섭외해서 촬영했다더군요 잊을만하면 한번씩 보는데 볼때마다 밤잠 설쳐요 ㅠ
가장 재미있는 상상이 세상을 움직인다!
더럽게 지루하다. 약간의 웃음포인트가 있긴 하지만 지루함 끝에 한번 정도의 웃음.. 다 보기 너무 힘들다.
항상 성룡의 영화는 위트가 있다.
이건 영화도 아니다.
영화 이따위로 만들면 안대져 ㅎㅎ 에라카와 슌은 우째서 이런 영화에 출현 했을까나
지금 보기에 부족한 면이 많다
평점 첨 올려보는데...진짜 이영화 강추
가끔 이런 영화가 그립다...
시즌1부터 열혈시청자...현실성있어 너무재밌어요ㅠㅠ
어째 연기 잘하는 사람이 단 한명도 안보이냐 ... 안타까운 영화
상당히 기분드러워지는 영화네요 대체 표현하려고 한게 뭡니까?
king6788 윤미조 = 장민경 같은 인물임 ㅇㅋ?
이거 평점 왜이렇게낮지?ㅋㅋ당대에 유명한 스타 다나와서(지금 얼굴보기도힘든 나얼까지 나온...)완전 재밌게봤는데ㅋㅋ생각보다 현실성있었음. 4점대는 좀 아님. 출연진 보는것만으로도 꿀잼 ㅋㅋㅋ
이걸보고 재밌다는 사람들은 항상 즐겁고 인생도 행복할듯 하다. 부럽다.
초등학생때봤었지만 고독과 슬픔 그리고 두려움이 고스란히 다가왔던 영화
사실 선물옵션이 위험한게 문제가 아니라 잘모르는 거래로 돈잘버는 사람을 무작정 신뢰한다는게 가장 큰 문제임. 시스템이야 어떻게해서든 속일수 있으니...
잃어버린 아침. 이별의 의미는 먼 훗날에서야..
최악
개 재미없다 개 재미없다
갈수록 지겨워졌음...
-_- 주인공이 너무 멍청한듯 이건 밑도 끝도없이 당하기만하고...
난 찰스를 보고 놀랐다.... 찰스... 할리웃 진출 성공이다..
좌파정권시대에 만든 좌파드라마
제니퍼 코넬리양 보는 것만으로 영화는 볼만했다
이때는 몰랐었지만 크리스찬 베일 짱
진짜 재미가 없었습니다...
재밌긴 했는데... 솔직히 개사기인듯ㅋㅋ 방탄복보다 40배강한 피부라닠ㅋ
아 진짜 안볼려고 하는데 자꾸 보고있는 나~보고있으면 열받고~~강이경 처음에는 불쌍하다고 생각했는데 이제 짜증난다 착한척도 정도것이지~~ 그만 착한척 하고 반전을 보여주시징~~
"온스타일에서 하길래 또 시시껄렁한 영화가 하나부다.. 라면을 먹으며 대충 보는데..세상에,,! 너무 즐겁고 귀여운 영화가 아닌가!!악인도, 음모도, 미스테리도 없는 해피하고 즐거운 영화♥남자주인공이 후덜덜하게 캐멋있다는;;"
생각치도 못한 반전. 하지만 반전을 위한 영화만은 아닌 따뜻한 시선. 모든 배우(과장님어색한전화목소리 빼고)들의 연기가 좋았다. 밉고도 아름다운 사람들. 갈수록 더 울게 된다
정말 재니잇다 만화보다
연기를 하는 모습을 보고 예전 첫사랑 드라마를보는듯나두 연기하고싶다~최수종 형 항상 감사합니다
이거 재미있는게 이해가 안가네
나름 별로였어
풋풋함만 남는다. 이야기나 배우들의 연기나 연출이나.
난보다 잠들엇다
화제가 된 사건을 다룬거 빼고 머 하나 현실적인게 없음.인물들이 너무 현실성 없게 그려서 노출이 많다는거랑 실화인거 빼고 남는게 없네요.
스타일이 살아 있는 뤽 베송의 수작을 이렇게 B급영화로 탈바꿈시킨 재주가 참 용타
졸면서 봤다 스토리도 맘에 안들고 그냥 재미가 없음
"이 드라마에서 정상인 사람은 한사장이랑 윤재아버지뿐인듯...더는 봐줄수가 없어서 오자룡으로 채널 돌렸습니다. 콩가루집안에, 찌질한 남자주인공에, 이해할수 없는 여자주인공, 기타등등...안보는게 정신건강에 좋겠어요."
아.유의 회장역할을 맡은분이 주연
여운이 참 기네요. 아버지의 사랑이 얼마나 대단한지 느껴지는 영화입니다.
영화관에서 못본게 아쉽네요.
너무 허구적이고 사실을 왜곡한영화.야인시대보다 못해
부자관계에서 아직도 서먹한 관계를 가지는 기족들에게 감동의 메세지를 남기는 드라마. 그리고 우리나라 모든 노인 분들에 대한 편견과 고정관념을 깨우치게 만드는 드라마. 참고로 저는 19살 ㅎㅎ
[3점] 뭐 어쩌라는거야
호 불호가 명확하네요. 돈이 전혀 아깝지않을만큼 마지막에 웃게됩니다 여기서 ㅋㅋㅋ 올레 tv로 8000원 결제하고봄 댓글처음담
전설의 고향에 가요가 왠말?
두얼굴의 철면피~ 누구 한명땜시 안보는 일인
별로~~ 좀 지루하고 뻔한스토리~~
영화보다는 더 낫다 Good
gggfdgfgfdggdgfdgfdg
평점이 6.91..? 누가 장난쳐논거 아님? 이영화가어떻게 6점밖에 안되냐? 난 원래 한국영화 안좋아하는데 이건 다시봐도 재미있고 옛날 학교다니던 추억도 생각나고 좋더만.그리고 은근슬쩍 정치판 까는것도 좋았고..무엇보다 유해진이랑 차승원 연기 너무잘함
아무정보없이보고이건모지?했는데저예산이라니ㅋㅋ 볼때보단후에생각나서더웃긴다는
문도! 이영화 재미없다!!!!!!!!!!!!!!!
성인들만의 잔혹 동화. 신비로운 테마 음악과 함께 너무나 여운이 남는다.
개심귀 시리즈는 개심귀당귀만 보면된다 다른건 별로다
그럴듯한 엔딩으로 마무리 지으려하지마..
내용은 굉장히 좋은데.. 개인적으로 홍상수감독은 연출법에 대해 굉장한 의구심을 갖게한다.. 왜 구지 A급 각본을 쓰고 B급영화를 찍으려 하는걸까? 순수한 알맹이 자체로만 보이길 바라는건지... 껍데기를 씌울 자신이 없는건지... 나에겐 맞지않는 영화.
원래 이런 장르를 좋아해서............완전진짜 너무 멋있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
드라마 주제가만 들어도 설레게하던. 최고의 캠퍼스 청춘 드라마
재미만은 있다. 헌데 다른 장점은 못찾겠다
마지막회 보는거 미루고 미루다가 방금 봤어요. 여운이 찡하게 남습니다...
첫사랑의 설렘속에 묻혀있는 노부부의 진정한 사랑
'스트레이트 스토리'랑 구성이 비슷하게 는낀건 나뿐인가?
정말 재미 있습니다. 하지만 카메라 움직임은 너무 어지럽군요.
쨔앙
"많이 사랑스럽다. 영화 분위기가 무거워질 수도 있는 주제를 경쾌하게 잘 풀어냈고, 꼬맹이들의 알콩달콩! 귀여웠어요."
재밌겠다
장난하나..시선이 뜨뜻하다고 밋밋한 미담기사 같은 영화가 좋은 영화? 졸작일뿐. 홍콩영화계에서의 영향력은 상당한 듯 하구마..서검은구록..이나 풀버전으로 어디서 상영 안하나..
뭘 봐도 웃지 않았던 내가 이걸 보고 웃음을 찾았다 ㅋㅋ
"비현실적인 미남미녀의 사랑, 공감이 갈 리가 있나?"
뭘 말하려는지는 알겠지만 해도해도 너무한다
뜬금없는 이솜의 역할은 뭐고... 당최 영화찍고 본인들이찍은걸 안보시나.. 스킵하며봤지만 그시간마져 아까웠다
친구들과의 멋진우정이 부럽기만하다 감동적
최고
배우들 연기력 정말 좋고 스토리도 집중력 있게 잘 쓰여진 작품입니다 오랜만이 정말 좋은 영화 봤네요.
목소리가 영화를 이렇게 망칠 수도 있구나 생각이 드네요.
맷 데이먼 최고
너무 재밌고 깨닫는게 많은 영화임
재미는 별로없지만 평점은 예의상 이정도
재미만점
"80억이면 울트라맨을 198개, 아 유 레디 를 3190개 만든다 아유 크레이지??"
최고 도박영화.
스티플러 좐니웃겨 배꼽빠진다
"이런 시트콤, 드라마 많이 만들어주세요 막장들 속에 더 빛이 나네요 감동과 교훈에 재미까지^~요즘 이거 보며 힐링 합니다ㅎ"
전개가 살짝 엉성하지만 재밌다 지루하진 않음
심리 묘사가 잘 된 것 같기도 하고... 좀 지루하기도 하고...
내 생의 최고의 영화. 가슴이 먹먹해진다.
밀라의 속옷패션마저도 이젠 지겹다!
이건아니다진짜ㅋㅋ 뭘 이렇게 끝내냐ㅋ
평가할 가치도 없다. 쓰레기
한국영화중에서 제일 좋아하는 영화...
단순한 치료보다 삶의 질을 높이는게 중요하다고 말해주는 영화
오랫만에보는 참재미있는 영화였다
존 랜디스와 사이몬 페그의 조합이 고작 이정도라니..
ㅋㅋㅋㅋ 자기 얘기를 영화로 찍으니 얼마나 리얼하게 찍었을까
설경구의 연기는 식상했고 조한선의 캐릭터는 갈피를 못잡고 나문희의 캐릭터는 매우 현실성이 떨어진다.
파라노말 액티비티2 만큼 재미없었.. 그래도 구지 선택하자면 파라노말2
말이 필요없다 최고중 하나다 난 이런 스타일의 영화가 좋더라 알드리치 짱
섹스를 통해 철학을 논하는 건가... 아니! 그냥 포르노일뿐.
공감하고 안하고는 관객의 몫이지만 내용은 정확히 전달해야 한다..문제가 있다.
이동욱 역시 멋지다.재밌는 드라마였음.
마음에 듭니다.
"팔레스타인 민족에 대한 이해도가 전혀 없는, 이스라엘의 입장과 이스라엘인의 시선만 담은... 안타깝고 혐오스러운 영화."
결혼의여신 잼있다..남상미.이상우커플 좀 짱인듯.ㅋ또일주일을 어찌기다리지ㅠ
얼마나 관심업으면악플도 업을까뉴스메이커 도 사라졌으니잘좀해보슈
시간이 아까운영화다/ 개 쓰레기 같은영화
재미 무지없었다.공짜로 다시보라고해도 안 봄.
대박이지
억지에의한 억지를위한 억지의 영화..정말 재미없다.. 사람 한사람(주인공) 살린다고 많은 사람들 희생하고.좀 개연성이란걸 배워야할 영화.... 이 영화를 보는건 시간낭비임
얼굴 두껍다
일일드라마 작가는 정말 쉬운직업같음. 그냥 누워서 발로 끄적여도 돈버니까ㅋㅋㅋ책은 읽고사니. 난 차라리 동화책이 훨씬 재밌다. 교훈도있고 짧지만 기승전결도 잇잔니ㅋㅋㅋ근데 이놈의드라마는 당췌ㅋㅋㅋ말도 안됨
잘봤습니다아이가무척좋아했습니다
다큐멘터리 퀄리티 좋다
CGV 사이트에서는 별점 참가자 7500명 쯤인데 평점이 7.5임...역시 네이버 영화 평점 못 믿겠다....난 재밋게 봤습니다.
용을 쓴다 용을 써
별안흥미진진~.~
훈훈만 액션 영화이고 싶었겠지만 그냥 진부하기만 했던 촌동네 형사 이야기. 감동도 없고 재미도 없고. 그나마 딸 위해서 제복입고 학교 나타난 김윤석때문에 아빠가 생각났기에 3점. 감독님 캐스팅 좀 잘해주시길.
돋보이는그녀이자벨아자니!
당시 미국소련의 관계를 우회적으로 표현하면서도 평화를 말하는...영화자체도 훌륭함
김태희보고 OOO쳐버린드라마... 너무좋다...
위의 증거들을 보고도 헛소리 하는것들은 뇌가 상한듯
10점 준사람들 자기만 낚이고싶지 않다 인건가요? 정말 시간 아깝네요
10년만에 다시봐도 넘 재밌다
주제 자체도 모호하고 무엇보다 전개가 멍청하다
솔직히 감동적인거 봐도 잘못느끼는데 이거보고 눈물났습니다.다시보고싶긴하네요.
만약... 동성커플이 아니라 이성커플의 이야기 였다면... 이게 영화만들 꺼리가 됐을까???너무 평범하다...드라마가 밋밋하다...
박준형 저거 때문에 1점 준다!
못봤으면 어쩔뻔했어라는 말이 절로 나왔던 영화!! 오글거리지 않는 진짜 날것의 감정들.
개 OO같은 영화 보면 후회함
개막장
완전 인상적인 명작임 특히 오프닝신은 몇년이 가도 안잊혀짐
도로에서 사람들이 범인을 추적하는 장면 황당무계의 극치
이런영화 싫타 잼도 없고 경찰소에 신고 를 왜 안함
역시 다큐멘터리였구나... 좀 졸긴 했지만 신선했다
정말 오랜만에 굉장한 영화를 보았습니다. 못 보신분이 계시다면 꼭 한번은 보셨으면 좋겠습니다. 배우들의 연기와 분위기 감독의 연출로 저를 한프레임도 놓칠 수 없게 만들었습니다.
힘들다.
영원히 1점인생~
보이지않는 외계인? 다크아워인가...?
엠마톰슨과 피어스 브로스넌... 연기는 좋네~~
"Felicity! 성전환자, 게이, 인디언 등 소수집단을 어루만지는 엉뚱하고 따스한 매력."
훌륭한 연출을 보여준 조지 클루니와 훌륭한 연기의 데이빗 스트래던의 하모니
K M S 기성방송드라마보다 좋네요~ 구성좋고 흥미유발좋고 기승전결좋다~!
감독을 생각하면 0점이라도 주고 싶네..
"재미는있지만 뻔하고 진부한 일진미화, 상처를 갖고있는 문제아! 그러나 노래로인해 점점 사람이 되어가는데..같아서 별로. 현실은 쓰레기다그리고 중국노래 립싱크 티난다"
잘봤습니다 음으으으으
이것도 영화가?
파이널 파이트의 제시카가 다이안레인...
흔하디 흔한 구멍동서 이야기
독특하지만 소녀적 감성이 느껴지네요.. 마지막은 씁쓸.. ㅜㅜ
사랑을 하면서도 멋지게 공부하는 소피마르소에게 감동했다. 트레비앙~
최고
나이스 브로디 부활이다 내예상 두명적중ㅅㅅㅅㅅ
죄순이들이 후빨하는 드라마
28분짜리 영화라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서도 찾아볼 수 없는 진정한 희귀영화
빨간 머리 앤이라...
시청률이낮아서폐지하는건또먼가요?짜증나네요찍는라명수오빠도많이힘들었을텐데폐지된다고하니짜증나요
샤론스톤이 전설이 된 영화.
존 쿠삭땜에 봤는데 정말 재미없음. 존 쿠삭땀에 4점은 준다
드라마랑 영화랑은 스토리가 다르다는 걸 일단 알아야된다. 드라마에선 선화가 이병헌을 진심으로 사랑했으며 아이리스가 아니고 넘어갈 수도 없다. 북한아이리스 수장 최종환은 드라마에서 이미 죽는다.
유치해도 잼있음
명불허전 어벤저스 짱잼
맨처음은 좀 볼만 했는데 뒤로 갈수록 산으로... 진짜 제대로 낚였다;; 특히 제 33번째 남자는 뜬금없기 짝이 없고 나중엔 지쳐버려 야한장면도 안야하게 만드는 신기한 작품
똥폼잡는것과 진짜 멋있는건 다르다 이것이 허세없는 멋이다.
잘 만든 한국 영화 볼 때마다 재밌네...
h;h;lh;hj;hj;ghlgklgklgkl
"어제 셋 다 어제 정말 못하더만,, 그 상황에서 어이없는 심사 편파 판정으로 나은 결과가 박시환 합격 아닌가? 셋 다 똑같은 실력에 점수 차가 그렇게 나니 나 같아도 심사위원에게 열받아서 박시환 지지한다 송희진은 가창력만 있고 감동이 없어,"
0점이 안되서
최악
어색하고 어설프며 어리석다
뭘 말하려는건지 모르겠다
캐롤라인 안에 실재하는건 그녀 본인. 단지 심리적 최면상태로 평생을 살뿐.
유치하네요..
우리 마드리둥이 가레스 베일을 욕보이지마라! 영화도 재미 없드만!!!
"소설에서 연출해 내던 분위기를 스크린으로 그대로, 아니 그 이상 옮겨 놓았다. 대작."
최악의 스토리로 배우와 그들의 연기까지 다 말아먹은 영화
하다하다 이젠 국회의원이네.. 어짜피뻔한결말인데..어디까지막장가나요.. 훈훈한드라만없나..
도전 정신때문에 4점.. 담에는 더 완성도 있는 영화 만드시길 서극 감독님..
진짜 오랜만에 재밌고 통쾌한 영화봤어요~언니들에게 애둘맡기고 신랑이랑 심야영화 본 보람있네요~진짜 유쾌 상쾌 통쾌했어요. 이것이야말로 주연. 조연이 따로없이 모두 연기가 대단하네요.영화보고 평쓰고 별점 줘보긴 난생처음이네요.정말 영화 잘~~봤습니다!
시사회로 봤는데 진짜 여운이 오래 남는 영화였음!! 굳굳!!
쩔어요ㅎ
보다졸음 지루하고 재미가 없어
오랜만에 어린시절로 돌아간 느낌! 세련되고 컬러풀한 영상미가 돋보였다
역시 판타지는 너무 잼있어!반지팬으로써 10점
재미있게 봐서 10점 준다.
재밋엇음
아우 재미없어... 재미없어!
엉성한 스토리에 너무 지루함.. 유승호때문에 그나마 평점줌
천재적인 예술가에게 영향을 주는 뮤즈는 항상 존재하는듯
여기서라도 2.22를 만들겠다
평점에 결말 얘기하지 말란 사람... 이 영화 결말이고 뭐고 할건 없지만 그렇게라도 안보게 됐다면 고맙게 생각해야 할듯....
너무 잼있어요
결말이 막장을 달린다
죽음의 숲보단 나음
쯧....1점이아깝다 진짜....
아스트랄하다..야하다고 세계가 인정핶다는데..그런건 어디서 인정하냐?
답답. 지루
굿~
슈스케 역대 최악이네요... 이런사람들을 뽑아놓다니.. 누가되든 우승상금이 아깝네요 결승전 진짜 개실망..그래도 고생한 박시환 박재정 수고햇어요
빵에 발라먹어 버리고 싶은 영화
나 이책 있는데이렇게 만들어 졌구나..여러분들도 꼭 사세요 이책...
어렷을 때 동화를 읽은 느낌을 성인이되서 느꼈다고 할까? 계속 생각남
꼭봐아야할영화..우리나라도이렇게될지모름
ㅋㅋ 어차피 애들 영환데 뭐...그럭저럭
최고다
영화를 보통 액션이나 판타지만 보다가 우연히 송강호가 나와서 봤는데 전도연의 연기도 너무 좋았고 송강호의 평범하면서도 몰입도 넘치는 연기 잘 봤습니다.
"경쾌하지만 스릴없는 느와르, 과욕이부른 난장판쇼 전도연만 빛날뿐"
이런 대작을 1점 줄 수 밖에 없는 안타까운 내 맘 누가 알까!
"아주 교훈적이다. 인생에 대한. 삶에 대해서, 다양한 가치와 나아가는 방향들에 대해 무한하고 도전하는 정신의 중요함 등 많은것을 느끼게 했고 보고난 후에도 가끔 떠오르게 하는 명언s을 남겼다. 어디까지나 주견이지만. 이 정도면 만점이라 생각한다."
정지영이 나를 실망시키는구나.
재밌어요
아름답고 맑은 판타지.. 사랑하고픈 영화
전혀 기대안했는데 유익하고 감동적! 김연아 선수 최고 ^^ 유노윤호 하앍
"뒤로 갈수록 강렬하게 각인시키는 영화적 힘. 켄 로치, 마이크 리, 존 크로울리를 잇는 영국영화 특유의 분위기와 문법이 보인다."
언제나 객관적인 평가로 네티즌들에게 감동을 선사하는 30대 남자 입니다 스토리는 그닥 연기들은 머 나름 평타는 침 재미는 별로 못 느낌 노출은 털이 이슈화 되었지만 베드신이 별로 안나옴 남자라면 베드신 편집 장면만 따로 소장하고 여자들은 안볼듯
새벽에 시청 잠을 잘수없었다 수작인정 단 화려한 얙션씬을 기대했으나 ㅎㅎ
경쟁 드라마없는 시간대의 막장 오로라 시청률 좀 나오니 행복하셨나..통장에 돈 싸이니 각본을 발로 쓰기시작하네..
아쉽자 먼 가 가가가오능
잔잔한 흐름 속에 피식피식
이거 4학년땐가? 비디오빌려보고 튼다음에 놀았는데-_-......
그냥 최고 말이필요없음
유치한 특촬물
"막장의극치...막장드라마나 쓰고살았다고해서,인생도 막장으로 풀린다는건 정말 충격"
액션은 조악하고 진지한건지 웃길려고 진지한척 한 건지 모르겠다.ㅡㅡ;; 악역인 정두홍은 카리스마가 없고 진지한데서 빵 터지는 얼굴 때문에 오히려 몰입도 방해. 생각나는건 류승범의 겨털과 정두홍의 어설픈 표정연기
자객과 밀랍인형을 구분못하다가 알아채는장면이 압권 ㅋㅋ
중간에 세상과 떨어져서 새로이 접해보는 신기한점을 잘 부각하다가 갑자기 사실알았다고 액션물로 변신함... 그 개연성이 떨어져서 뭥미? 하는 느낌이 강함
"암만 극장판이라지만 그 자체로써 완성도라는게 있어야되는데, 큐는 완전 꽝이다. 애니메이션 혼자 급전개하고 떡밥, 설정을 가지고 노는데 보는 관객들은 전혀 이해도 공감도 못하는데 뭐하러 극장판을 내나? 설정집을 내지. 이딴 설정놀음 작품이 미화되니.."
지금까지 포켓몬 영화중에서 '눈에서 하이드로캐논'(안습)이란 태그를 단유일한 영화
완전 그리폰짱!
영화 보는내내 계속 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
다음엔 더 잘 하겠지...
영화 참.....
배우들이 아니면 보지않는게 상책인 영화 아무리 판타지라고 사랑이라고 포장은 하나 절대 말도 안되는소리연애는 둘이서 할지언정 결혼은 말도 안되는거 배우들에게는 미안하지만 정말 쓰레기 영화임
우연히 티비 틀다가 본 영화인데..ㅋㅋㅋ 이런 영화는 정말 부끄럽지 아니한가..ㅋㅋㅋㅋㅋ
어렸을 땐 재밌게 봤지.......
사랑이 특권이라 생각하겠지만 정반대로 사랑은 희생이야
특별히 10점 안봤지만.ㅇ ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 감독 데뷔작은 말아먹었다. 속이 오글거려서 끝까지 보는 건 무리 되겠다.
뭔가 좀 그렇지만 재미만으로 최고다 감동도 있고
영화학도들에게나 먹힐 쓰레기 로드무비. 다들 낚이지나 마라
강동원진짜풋풋하고잘생겼다..유치하긴한데 지금봐도 울면서봤음..강동원의강동원에의한강동원을위한영화
결론은 돈많은 남자랑 만나야한다는... 살면서 위기는 늘상 있지만 결국 돈많은 곳에서 싸우는 게 답이었다는 감독의 메시지...
전지현의 미모와 몸매가 아깝다.
이게 원피스 극장판 최고? 삼류 야쿠자 물인줄 알았네
아카니시진의 연기가 훌륭해
"뭔가 감동적인걸 만드려 했겠지만, 연출 시나리오 연기 다 별로."
임창정이 말아먹은 영화..
아작가초보냐드라마흐름을이딴식으로?꽈도넘꼬는거아냐
쓰레기 노답 핵노잼..
조으다ㅠㅠ 완전 좋습니다 ㅠㅠㅠ
유진 머리만 자른다고 드라마가 그렇게 잘되던?
ㅇ
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택연이오빠1화에서 막혼자 1인2역하는거너무귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택연이오빠화이팅!
앞부분 살짝 지루했다는거 빼곤 정말 멋진 영화!
유사 소재 한국 영화 중 비교적 지루하고 임팩트 없음. 그나마 김윤석의 조연시절 보는 재미와 유지태의 깔끔한 연기를 보는 재미 정도 있음.
0점이 없어 1점을 줍니다 공포는개뿔 차라리이럴바에 드라마틱한 영화를봅니다무슨 오그리토그리도아니고 무서웠던적이 한번도없네요
밀라의 연기는 중간정도지만 몸매는 참 실망이구만 너무 빈약하군 영화도 지루하고
아무리 어설픈 연애라도 한번쯤 해본 사람이라면 이 이야기가 얼마나 허무맹랑한 이야기인지 알거다. 이런 남자 이런 여자 과연있을까? 싶다그런데 왜 난 세번이나 보았을까? 참 좋더라 볼수있단게 감사 합니다
Good.!
"""주인공과 비슷한 경험을 했던 나로써 눈물까지 흘리며 본 영화네요. """"타임머신을 타고 처음만났던 때로 돌아가고 싶다. 그치만 친구로 지내려했던 상황을 바꾸려는게 아니다"""" 는 말 공감이 많이 됬어요. 시작이 어찌됬건 행복했던 시간이니까요."""
집앞에 빨간차가 올때 울컥했네요..
영화안보고 1점준 사람은....너무 심했어요
스트리트댄스보고실망했는데안구정화했음역시비보잉은 이래야 함!한국 진짜잘하더라ㅋ
산만하고 짜증나는 영화
아ㅋㅋㅋ 처음으로 댓글써요ㅋㅋㅋ 모두들 포스터보고 재밌다고 속지마세요ㅋㅋㅋ 저 장면 나오지도 않아요ㅋㅋㅋㅋ
우욱..-_-;;;영 아니다..
장전은 하고 봤는데 타이밍이 없었다.
제목 참....... 누가 지었는지;; 기대감 가지게 만들곤..-_-;;
에라이집어 치어라!1
술먹고 보면 재미있을지도 모르겠는데 맨정신으로 끝까지 보기엔 무리가 많다
"워.. 취향차이인가요.. 전 이거 굉장히 재밌게 봤었는데.. 연기, 내용 훌륭합니다."
시사회에서 봤는데 삼남매 매력에 푹~!! 보고나면 기분 좋아지는 영화였던 거 같아요ㅎㅎ
시간이 너무너무 아까운 영화. 젠장 ㅠ
영화 잘 봤습니다 중반이후부터 상당히 몰입하게되네요 원작의 느낌 잘 담아 충실히 영화만드신것같아요 고맙습니다 잘봤어요 ^^
처음에만 그럴싸하게 만들어놓고 나중에는 개연성도 없고 별로네요. 전형적인 용두사미형 영화인듯
이거 완죤 쓰레기...일본에서봤는데...돈아까움...왕짜증...
삼총사 정말재미있어요
정말 재미있는 여오하였는데.... ㅠㅠ 삼가 고인의 명복을 빌어요..
상처받고 또 상처받아도 사랑한다면... 어찌막으랴.
인위적인 자유는 완벽할 수 없고 다른 곳에서의 자유를 희생할 수 밖에 없도록 만든다
라붐에서 부녀지간으로 나왔는데 어케 이런역으로 재회할수 있지? 부부역으로 나오는것까진 이해해 근데 베드씬까지 서로 아빠같고 딸같이 느껴지지 않나보네
이런영화 또 없습니다..대박
저스틴 팀버레이크한테 반함
진짜 시간 남아돌면 보세요. 딱 그정도 영화.
"이런 명배우들이 왜 이런 똥영화에 출연을 결정하게 되었을까? 생명의 위협을 받았던 걸까? 출연료가 어마어마했을까? 아니면, 내가 악몽을 꾸고 있는 걸까?"
이걸만들고 자기들도 봣을꺼아냐진짜서로 어색했겠다....
시즌2 룰브레이커에 비하면 양반
진자 재밌는 영화 심장떨리는 스릴
넘 유치합니다 다아는스토리 시간만끄는느낌같음...
10
굳
스토리는 뻔하고 별룬데 한예슬이랑 주상욱 케미가 보기좋아서 빠졌어욥 둘다흥했으면 좋겠어요 화이팅!!
cg도 그렇고 '니모를찾아서' 중국제 짝퉁도 아니고..자기머리로 합시다
정말 멋진 영화네요.. 오랜만에 정말 좋은 영화 봤어요 ^0^
시간이 중요하다고 생각하면 안보는게 좋아
워낭소리를 백번보는게나을듯..개신교 out!
젊은것들이 감히 비평할수 없는 당대의 수작
보다가화났다...끌어도너무끌고 속터짐. 이우재엄마라는거 이우재가아들이라는거 맛ㄴ로도충븬히할수잇는건데납나비행동도미치도록짜증나게속터짐 욕나옴
기억 한편의 그나마 추억이라고 붙힐만한 홍콩영화를 머리속에서 다 지워버린듯한 영화.. 코메디인지 액션인지 느와르 인지 알수 없는 개똥같은영화
"연기도 안돼, 메시지도 없어, 영상미도 없어, 구성도 개판.. 이따위를 영화라고.."
평점보고 속아보았으나 다 큰 남녀가 공감하기엔 너무도 유치한 이야기. 1점까진 아니나 평점이 과한 관계로...
"you are crazy, you are beautiful.."
비디오용 영화다 딱 그정도 수준
"뭘말하는지도모르고, 스토리도 모른다니.. 영화는 제대로 봤냐!?"
솔직히 박진감넘치고 그런영화는 아니긴한데 재밌게 보긴함
딸아이가 고래 메가폰으로 호비친구들을부르며 너무즐거워했어요 중간에 화장실가는시간도있고저는좋았네요 ;- )
요즘 이드라마 최고 ㅋㅋ권상우 최지우 너무 잘어울려요~천국의계단생각나네요
알이즈웰
제 나이 27살. 한 10년후쯤에 꼭 한번 더 봐야 할 영화.
컷이 많아 산만함. 안무는 안중에도 없고 배우얼굴 클로즈업만 하고 있음. 3D뭐임?
웃기지도 않은 스페인 로맨틱 코미디
"""총 맞아도 끄떡없는 고라. """"암 물리력 면역 사실상 모든 공격 면역인데 당연하지!"""". 근데 어이 없게 1~2분있다가 바주카포인지 유탄발사기인지 그거 한발에 기절함.ㅋㅋㅋㅋ 그거보고 그냥 바로 끔. 장난치는 것도 아니고."""
"새롭고 감동적인 드라마였어요,소연씨겨운씨태웅씨 모두 연기잘하셨구요."
답답할 따름아라.
진짜 감동먹었음 ㅋㅋㅋㅋ
무의식 속 ego
"블랙호크 다운 및 이제껏 나왔던 명작 전쟁 영화의 거의 모든 장면들 배껴서 연출한 조잡한 그냥 그런 영화 평점 7점이 신기하다.감독은 연출하는 사람인데 그냥 카피하는 사람인듯, 그래서 그런지 영화에 'Copy that' 자주 대사하는듯,"
너무 지루하다는 단점
저게 내 삶에 실제로 일어났음 좋겠다ㅠ
별로. ㄱ감독때문에 기대하고 봤는데 별로네여
7점 후반이라고생각하지만 1점준 알바땜에 10점준다
예전에 정말 재밌게 봤던 영화.
만화는 만화에서 그쳐야 함.
참 편해고 촣습니다…쵸고~~~
욕이 너무웃김 십오작 새끼들 ㅋㅋㅋ잼있음
결말이 진짜다 ㅋㅋㅋ 진짜 개어이없네
재밌는데? 근데 평점이 왜 이래
"10대의 감성으로 그냥 웃으며 볼만함.. 머리크면 못본다,,"
낚였다 댄나재미없다...ㅡㅡ 평점등록 못믿겟다진짜
너무 재미있어 중독 됨
좋은 영화예요. 재미도 있고 감동도 있어요. 삶의 의미와 가족에 대해서도 생각해볼 수 있었어요 ㅋ
"차라리 신은경 주연의 말 많았던 드라마 욕불(욕망의불꽃)을 한번 더 본다.장쯔이 최민수 나오는 라스트는 나름 가능성 있었지만...평점 10점은 좀 무뇌충 계열 소리 들어도,할말 없는거야...알간?차라리 장쯔이가 조폭 마누라였으면 영화가 살았을텐데..."
우리도 그들처럼 사랑앞에서만은 순수해 질 수 있다면..
소설보다는 못한듯.. 그래도 재밌게 봤음
아이들과 보기 좋은 영화네요 많이 아쉬운 점은 연예인들말고 성우 분들 써주세요 제발
아이도 별로래요. 영화니까 티비랑은 좀 다른걸 기대 했는데....
이런영화는 오랜만에 본듯
어설픈 크림슨타이드의 아류작
이런내용 진짜 좋아 :) 돈 진짜 안아까운 영화 완전 사랑함 이기홍 멋집니다!
재밌게 본 영화^^액션 짱이네요!!
전개가 너무 심하게 지루하다. 내가 이걸 예전에 보다가 포기한 이유가 있었어.
재밌어요 이청아 너무 예뻐요
재밋어요
공포?스릴러? 어따팔아먹었니? 5점이상 올리는 사람들 알바다~
부끄럽지 않나? 무간도 ㅉㅉㅉ
영화의 재미가 악몽수준
진짜욕하면서보는드라마 답답하고 보고나면바보되는드라마 오늘은복수시작할려나싶어보지만ㅠㅠ 참드럽게멍청하다 화가날정도로
80년대 버블경제가 만들어낸 미친애니
역시나조니뎁...이쁜여배우랑사랑을...다운해서바야지~~ㅋㅋ
그 어떤 청춘 스타도 이 영화의 남자 주인공 만큼 빛 나지 않는다
섭외는 어떻게 한건지 배우들이 아까움.
공포영화라면 무조건 악평 혹은 혹평하는 기대치높은 평론가들과 비하치높은 단순관객들 어이없음..
별 반개도 아깝다. 알바 자슥들아. 평점조작 좀 하지마라.
이정도면 훌륭한거 아닌가요
고스트라이더가 불쌍하다
보지마삼 시간이 아깝다
잘만들었다 2점드립니다..
충무로 돈이 남아도나봐?
끌고가는 힘이 어마무시하네요 감독의 다음작품도 기대됩니다 진심으로 잘봤습니다
저절로 웃게만드는 영화
과거 진압작전에 참가했던 지젠느 출신의 실화를 바탕으로 재구성한 걸작..밑에 헐리웃 액션을 기대했나...사건 발생후 사전 브리핑과 도면입수 가상 재훈련이 필수인데 무슨 서바이벌이나 서든하는줄 아네ㅎㅎ
반전은 있는데 재미가 없니....
근데 별 0개는 왜 없죠이런식으로 방송할거면 차라리 게스트 한명만 불러요 병풍세우지 말고
더럽다...ㅅㅂ......................
고문관도 싸이코패스다. 철저히 이기적이고 부대원과 공감할 능력이 떨어진다. 폭력으로 고칠 수도 없으니 시도하지 마라 오히려 화를 당하게 된다. 차별도 하지 말고 하루하루 넘어가는 수 밖에 없다
왕빛나 때문에 끝까지 봄 ㅠㅠ
역시 링은 일본판이 진리였구만.
중간중간 엄마연기 쩌네 ㅋㅋㅋ깨알개그와 시골사람들의 훈훈한 인간미가 함께 느껴지는영화였다. 송중기를 다시보게한 영화이기도하다.
이거 정말 재미있게 봤던 영화다. 가족영화로 강추!!!!!!!!!!
아그들아!! 차라리 영화보고 애니보면서 매일마다 운동을 해야지 그래야 여친 생길수 있어 집에서 운동 안하고 계속 먹기만 하면 여친 안생긴다. 알겠지? 약속할꺼다 넌 아무튼 잘봤어 개쩔었어
처음부터 계속 지루하게 얘기만 나누네요. 30분 정도 억지로 보다가 말았어요.
기대안하고 봤는데 재밌네요
재밌네요 ㅎㅎ 정말 잘 봤습니다.
스릴도 공포도 아닌 어중간함에 경계
잼나요......
이게 어째서 7점대인거지..이해가안가네.. 괜히 이러는게 아니라 궁금하면 영화보시길.. 대체 이런영화를 왜 돈 쏟아부어가며 만드는지..
헤저드를 찾아 떠나다.. 그런데 보는 사람 어지럽다.
GOOD~!
개똥철학만 잔뜩
기발한 아이디어를 유쾌하게 풀어나간다. 정말 재밌는 영화.
"가볍게 볼 수 있는, 그러나 결코 가볍지 않은 영화"
7.8정도 재미 볼만은함
답답해서 못봐주겠네 계속 악녀만 살어나고 여주는 계속 당하기만 하고 볼수록 짜증난다 시청자를 가지고 노네 빨리 끈냈으면 좋겠네
최악
민감하지만 그만큼 매력적인 주제를 싸구려 개그와 저질 퀄리티로 말아먹은 영화.
홍보가 잘되었음 참 좋았을텐데 아쉬워요 ㅜ
장르가 짬뽕인 것은... 내세울만한 장르가 없기 때문인가
정말 재밌어요 느림의미학
원작인 만화책을보고 보면 더이해가가는데 그이후의장면이안나와서 다행이네. 그이후는 원작인 만화책 확인해보시는걸 추천드립니다.
이번엔 총대신 카드 날리시는 군요.... 액션두 스타일리쉬하고.. 역시 잘 어울리는 스타뎀~
강아지 결국엔 내다버림 추워보이던데 얼어뒈졋을것임 - 별볼일없는종교드라마
간만에 보는 먹먹한 영화 ㅋㅋㅋ
"혼혈왕자, 2부를 있는 연결고리"
모든 것에는 이유가 있다. 그러니 주어진 상황에 불평하지 말고 긍정으로 받아들이자. 이것이 내가 영화를 통해 내린 결론이다. 코믹하면서도 중간중간 무섭기도 하고 철학적이기도 하고.. 삼박자 다갖춘 영화 보기 힘들다. 거기에 외계인까지.. 굿!!!
우디 알렌 최근작 중에도 군더더기 없이 깔끔하고 보편적인 유머감각이 있음.
ㅇ ㅏ....이게무슨.. 여자댄서..티애인가 왜 입으로 춤추죠??연기력들도 다 떨어지고...다 fxxxck퍽 거리고..ㅠㅠ 마음이 아프군요.휴...갱영화도. 댄스영화도 아닌 이 무슨
"생각을 하게하는 영화,주인공의 판단으로 점점 미궁"
한국영화사 최고의 걸작 중 한 편
"지루한건 아닌데 전체적으로 별루다. 송강호, 이나영 둘다 완전 미스캐스팅에 늑대개 연출도 어색, 유하감독이랑 이 내용이랑 안맞는다."
아...최고다..!! 임상준배우님 팬됐어요♥♥
액션은 좋은데 스토리가 조금 진부하네요
"재밌었어요, 진세연과 이종석이 한 드라마에 캐스팅 된 걸 보고 별로.. 했는데 너무 잘어울려서 너무 놀랬고, 이종석, 진세연, 박해진, 강소라의 연기력을 칭찬해주고 싶은, 시나리오가 참 좋은."
"어린시절 모두가 나 홀로 집에를 택할때, 난 캐스퍼를 택했다."
크리스찬베일을 최고의배우라고 칭하는 이유를 알게해주는 작품!!! 특히 배트맨비긴즈를 끝낸후의 차기작이란게 믿을수 없다. 배트맨비긴즈보고 이거 보면 진짜 입이 떡 벌어짐
이건뭥미 ㅠㅠ
사람들이 흔히말하는 '10점도 부족하다'라는 말은 진짜다
좀비영화 새벽의저주로 입문하면 다른거 볼게없다 ㅋㅋ 이게 최고거든
희래엄마 진짜 주다해보다 더싫음 ㅡㅡ
주지훈 너무 좋아서 끝까지 보려 했으나 윤은혜 때문에 ㅠㅠ
"이념과 냉전이 낳은 예술, 사랑, 그리고 한 인간에 대한 비극적 드라마"
우와..
연기도좋고 스토리도 좋네요
환불되지 않는 우정..정말 좋은 영화입니다^^ 전혀 지루하지않아요
스릴과 액션을 모르는 감독의 심심한 액션 스릴러 영화.
300을 쫓아하다 벅차서 샛길로 빠진 괴작
이렇게 오래 가슴아픈데 감동스럽기는 첨!
온누리에 사랑을.~~
왜이렇게 평점이낮은지 모르겠네요 스토리도 좋고배우도 다 좋은데..ㅎㅎ
진짜잼썻음굿굿!!다시보고싶네요
글쎄.. 스릴넘치다기보단 조금 빡치는영화
보고싶긴 한데 평가가 다 나뻐서..재미있나요??
기억이 새록새록 좋은 영화입니다
이영화보고 암이낳았습니다
"""참 어이없다. 영화 초반부터 범인이 """"나 범인이오"""" 하고 연기를 하고..잘생긴 미남 남친 놔두고 털보랑 뜬금없이 사랑에 빠지질 않나... 털보는 밑도 끝도 없이 범인을 알아채질 않나.. 도무지 감독의 의도를 알수가 없다"""
이야기 표현 방식은 좋았으나 이야기 자체가 별로
주제는 좋지만 일방적인 강요를 받는 느낌이었다
혹시나 해서 봤더니 역시나.. 가레스베일때문에 평점이 낮은 줄 알았더니 정말 그지같은 내용이구만.. 그냥 너무 심심해서 할 일이 없으신 분만 보세요
아 ㅋ 밖에 할말이 없는대 연속입력 못하게 막아놨어 ㅋㅋㅋㅋ
고해성사는 가까운 동네 성당에 가서 하세요. 돈들여 페루까지 가지 말고... 겉 멋으로 가득찬 영화는 영화과 2학년 학생에게 맡기세요. 교수님이 직접 만들지 말고...
신안군... 노예... 답은?! 전라도!!! science!!!
반전 강박증에 현혹된 감독들은 이 영화를 보도록!
진짜재미있었습니다.
김하늘 코 달라짐 지금이랑다르넴
나르시즘 보고 뻬낀 영화
진짜 마이클 베이 역작이네요... 폭풍감동
재미가 없긴 없습니다 ㅎㅎ
영화는 짧지만 10점 준다.. 왜? '원피스'니까
영.화.꼬.라.지.하.고.는.대한민국 참 돈이 많이 남아돈다.
재미있다.
원주율동참
차라리 디스터비아가 났지..
"완전 속았다. 예고편을 하도 재밌게 편집해놔서 엄청 기대했는데, 막상보니 진짜 시시하고 지루하다. 남주인공이 호러물로 뭐라도 하는줄 알았더니 그것도 아니고 정작 여주인공 위주의 스토리 전개. 두 남자는 그냥 조연같다. 영화제목도 실제내용과는 뜬금없다."
기분좋은 드라마였다.
그만하세요 여자이기전에 아내이기전에 엄마에요 애써 가정을 지키려는 사람한테 남의가정 깨고 기자분들은 좋은꼴 당할줄 아십니까
영화를 보시기나 한건지..완전감동ㅎㅎㅎ
더이상 이런영화는 나오지 말아야 한다.ㅡㅡ
삼가 고인의 명복을 빕니다.
완전 쓰래기임..중딩이 감독이냐?
스필버그가 007영화 두번 퇴자맞고 열받아서 최고007 숀코넬리를 출연시킴 화풀이로 출연자 소개를 맨밑에 했다는 썰이 있음 아직도 네이버에선 이작품만 출연자 소개가 안나오고 여기서도 주연급 조연인데 맨마지막에 소개됨.. 그냥잼있는썰이 있음
대박쩐대
하루종일이드라마생각으로보내게해준 드라마도빠담빠담이 처음이며 가슴설레고 또 미치도록 울컥하게 슬프게해주게했던 드라마도 빠담빠담..모든 주연 조연 배우분들이 완벽하고 최고의 드라마입니다. 공중파로 나왔다면 시청률30%는 껌인듯 명작중에 최고의 명작입니다.
요리실력 없는 여자가 조미료만 이것저것 마구 뿌려놓은 듯한....
감독 수준하고는........
어휴 쪽발이들은 걍 야동이나 만들것이지
생각보다 재미있고 유쾌했던 영화!!남자친구랑 재미있게 봤어요. ^^
여운이 남는영화
음? 남주 세얼간이에 나오는앤가?
이게 왜 나온걸까? 대체 왜? 도대체....
"흥미로운 초반, 지루한 중반, 억지스런 후반, 짜마추기 결말."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이감독정체가뭘까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 인생 영화! 잊을 수 없는..명작
이재용특유의 깔끔하고 세련된 연출..이미숙 이여야만했던
2배속으로 보는것도 보자라서 계속 뛰어넘으며 봤는데도 시간이 아까웠다.
선희의 가방이후 선희가 친근하게 다시 느껴진다.
19년전 이영화가 나왔을땐 이이상의 영화가 없었다..
수작이다. 재평가 받을 만 하다
글쎼..
다음판도 나오면 조컷음..그리고 1기 2기 ㄴㅐ용이 많이 포함되서 약간 아쉽
좀 지루하다 좀 지루하다
"""개 쓰레기 영화. 이 영화 높게 평하는 사람들은 저능아이거나, """"약속은 약속이니까요"""" 같은 뻔지르르한 말만하면 질질싸는 사춘기 10대이거나둘중의 하나임이 분명하다. 니콜라스 케이지 좋아하는데 끝까지 보려니 울화통 터지는 영화.라스트갓파더와 동급영화"""
그다지...이해 할수 없는...너무 추상적인...
이상해
인상찌푸리게하는 영화
진짜 반전 장남아님 ㄷㄷㄷ
개막장
"북한이 남한보다 잘살았던 60년대..까딱하면 자유 대한민국이 무너질수 있는 시절이었다,북한보다 잘살기 위해, 체제경쟁에서 이기기 위해,자유 대한민국을 지키기위해 부유한 나라를 만들기 위해 박정희 전 대통령은 엄한 담임선생님 역활을 했던 것이다"
쓰레기
담담하게 여운이 남을것같으면서도 깔끔한 영화
이건뭐 오글거려서 못보겠네ㅋ
대작치고는 망한드라마/ 차라리 아이리스1 시리즈가 좋았음..아이리스1은 긴장감이라도 있었지..
슬프지만 풋풋하고 예쁜 영화..해마다 봐요.특히 ost곡들이 다 너무좋아서 추천드리고 싶어요.비누향이나는 느낌이랄까...
개인적으로 홍자매 작품중에 최악
화장실유머...이해하기 힘듬...
내스타일은아님 재미없음....살면서안봐도될영화 그리고 네이버또평점지우지마시오
다시 또봐도 감동
최다니엘나오는 영화는 다신안봐야지개오바
"명작이네요.대대적인 마케팅을 내세운 상업적인 영화보다 이런 영화가 더 많이 흥행하길 바랍니다. 아마 대부상이 몰라서 못 보고 있는 듯 해서 안타깝네요. 저도 우연히 보게 됐는데, 여운이 남는 멋진 영화네요^^"
태봉이 사랑해ㅋㅋ
나쁜놈이 너무 멋있게 생겼네요^^*눈에 동전 꼽고 애꾸 흉내내던 어린시절을 회상하게해줘서 1점 드립니다
독립영화 냄새나..
이거보고 성유리에 대한 선입견이 싹 사라졌다.
코엔형제 너무 좋아
샤넬에서 느꼈던 매력이 그녀에게서 왔음이 느껴졌달까? 평점이안타까울뿐..
하드에 기스난게 아까울정도로 재미없네....
졸리다.스토리나 에피소드가 몰입도가 떨어진다.~졸음을 참으며 봤다.
안 보신 분들 꼭 보세요! 재미+감동
남자판 미녀는 괴로워~ 성인판 19
어두운 과거를 가진 다크 히어로 배트맨을 순식간에 조롱거리로 만들었다.
정말... 요즘 찾아볼수 없는 영화...
-_-..;;; 무간도 시리즈가 아니잔아!!!! 하지만 좋은 영화 엿네요..
애가 연기 더잘하네 ㅋ 부끄라서 연기 안하긋당 ㅎㅎ
적어도 제 친구들중에선 이 만화 모르는애가 없습니다
두시간동안 그냥 러브스토리만 본듯.... 전편인 트와이라잇 보다 훨씬....떨어진다.. 파트2는 재밌으려나... 약간의 거부감이 들긴한대..
진짜 철부지가 부족하네
완전 개3류영화ㅋㅋ 재미없는거는둘째치고너무 답답하게만들었음 작가가 OO인듯
재미도 없고 감동도 없음.. 지루함의 절정. 기억나는건 레베카 bitch냔이라는거랑 엠마왓슨 이쁘다는거
노잼이다이렇게노잼일수가
"보스몹과의 전투신이 약간 아쉬웠을뿐 이게 왜 평점 5점 스토리,연출,CG, 최고인데"
점점 사람을 끌어들이는 매력의 영화
논할 가치가 없는 영화같지 않은 영화
"후반부의 살인을 하는 어이없는 설정이 영화를 버렸다,"
이게 뭔 재미가 있다고 난리냐
"중국식 편집은 옛날엔 볼만했지만, 지금은 영..."
뭔가가 있는 듯 했지만 결국 별 것 없었던 성장영화.
실화를 바탕으로 만들었다는게 믿기지 않는 내용과 연출의 훌륭한 명작
최악이었는데...왜 좋다고하지? 주제도 별로고 재밌지도 않고 효민은 일본어 엄청 못하고 어색하고 배우하고 감독만 평판 안좋겠다
밉상 남녀의 밉상 러브스토리. 케이트 허드슨이 주연도 아니고 지니퍼 굿윈인가 하는 눈만 멕 라이언 닮은 여자가 주인공. 순진한척 하는년 뒤로 호박씨 까는 스토리. 바람피운걸로 착한년 정당화 시키는 스토리는 정말 개연성 망이다.
개인적으로 내가본영화중 재미없는걸로 탑3에뽑히는영화지루하고 너무 오글거리는장면이많음 진짜나오고싶었음 감동을느낄수없어ㅠㅠ
이런 모습을 보려고 영화를 돈주고 보는게 아니다 저급한 일부한국 음악문화를 영화화 하면 이런모습일듯ㅋㅋ다시 곱씹을수록 내돈이 아깝다 관객들 반응이 꽤 좋았던데 그걸보면 내 취향문제도 있겠지만 정말 짜증나는 영화 배우때문에 2점 주는거
"서방자유세계에,한국의 매춘문화를 소개하는 영화.신은경의 뒷물씬이 정말 압권이다."
한국인으로 일본의 군국주의 부활을 다룬 영화에 출연한 채민서씨는 사죄하라
개연성은 찾을래야 찾을수가없고 심지어 슬프지도 않더라
잼있음
시대를 너무 앞서간 작품!
놀라운건 남편이던 아버지던 목소리뿐 이 영화에는 남자가 등장하지 않는다는것!!
"회상씬에서 김해숙 차에 치이는 장면 갑작스러워서 웃김...무서운 영화1,2 엔딩하고 이지혜 발연기 영상 생각 남...ㅋㅋ패러디 한줄...ㅋㅋ"
"사회적 이슈를 다루고 있는 가슴 찡한 드라마네요,,,"
"음,,이상해"
"영화는 별로였다,그러나 정준용은 빛났다!!"
생각하게 만드는 영화...
브리지스'만' 눈에 들어온다! 나머진 정말 왜 이렇게 자신을 낭비하는지 안타깝다
재밌어요 ㅋㅋ
좀 머리가 복잡했지만 재미있다 ! 히로진짜귀여움 ㅋㅋ
연애는 현실 사랑은 로망
찜방 장면은 뭐하러 넣어
개인적으론 정말재미있었어요. 평점보지말고 보고싶으시면 그냥보시길
마지막 배도착했을때 선원들을 갈기갈기 찢어죽인게 누구냐??? ㅋㅋㅋ
아 진짜 욕나오네 이게 영화냐 수면제냐 개련들 낚시질하지마라
우어엉앙앙아아아앙앙
잼있네요
정말 대단해요.!!!! 매일 긴영화만봤는데 단편영화를보니까 엄청감동먹었어요!
어벤저스 아니었으면 절대 안볼 영화 .. 1편에 비해 볼거리는 많아졌지만 이제 특수효과와 스케일로만 승부할 시대는 지났지 않나
한 숨이 절로 나온다. 아직도 이런 영화를 만들다니.. 헉..
어디선가 본듯한 시시한 반전
재미있게봈어요
"'사마라'탄생 배경에 관심이 있어서 보았으나, 실망했다. 2편 왜 만들었을까?"
재밌었다 꼭보시길..ㅎ
좋은영화임 재미나요
이딴 3류영화 뭐가좋다고 보지..... 청춘팔이는 어디서나 다 통하는구나 하긴 뭐 김제동같은 야구장알바나 하던 똥.대.갈 좌.빨 특강들으러 쫓아다니는데 ㅉㅉㅉ
10번봤다 그만큼 재밌다
렛미인2011 보고 2008 리뷰쓰러 왔습니다. 영상미는 있는데 그 몽환적인 분위기는 역시 원작을 따라갈수 없나봐요... 배우들도 캐릭터와 너무 잘어울리고.. 최고!
그저그런 또하나의 뱀파이어/ 좀비 영화. 워킹데드가 훠얼~씬 완성도 있다.
최악! 일본 미국은 똑같은 이야기로 잘만드는데 왜 한국은?
오글거려서 못보겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피노키오는또뭐야
아이들과 보기에 딱 좋은영화였습니다
어제1보고 오늘2볼라고했는데 평점먼저봐서다행..어제의 1편을기억하고살아야지..
브리짓모이나한의 영화를 찾다가 보게되었지만 이런 엉성한 플롯의 b급 영화가 7점대 평점이라니 네이버 평점 뻥튀기가 너무 심하다. 5점정도가적당함.
/영/화/역/사/상/최/고/의/영/화/
10점 준사람들 알바들이 확실. 괴물보다 못만들었다.그지같음 스릴러 좋아하네 개뿔..
ㅇㅎㅎㅎ 꽤 잼있어요
어떻게보면 잘만들었고 어떻게보면 최악인..암튼 그런느낌.
극장에서 봤지만 또보고싶은영화
숨어있는 수작.!! 연극의 감동이 그대로~
로봇이지만 행동과 눈빛만으로 모든 감정이 전달된다. 감동적이다.
여운 정말 오래남는다 맥어보이 연기 눈떨림 울먹이는입모양 하나하나 미세하게 연기정말잘한다 그리고또하나 영상이 너무이쁘다
이런 개 ㅆㅏ이 코 같은 영화 종결은 어떻게 나오는지.긴시간 투자해서 영화보고 화딱지난 영화는 처음임.다시는 이딴 영화 안만들기 바람.완전 낚인드라마.개막장 .
진짜 상상력이.... 심지어 cg도 완벽
볼만함
이게뭐임 그냥 녹화나할것이지 거기다가 클라라 특집이나 하고있네 이럴거면 클라라만 보냐지 다른게스트들은 불쌍해서 어쩌나
수애도 주지훈도 연기 잘하네요
쾌감은 있으되 반짝임은 덜하다
걍 국가대표 ㄱ
코메디가 사람을 울리고 또 큰 힘을 주는 것 같습니다.
2편을 후카다 쿄코가 망쳐놨어.... 제기랄... 이 재밌는 영화를...
주연 배우 둘 다 색다른 모습이라 예뻐보이더라구요.
이영화평이 왜 좋은지 이해 할수가 없다
줄거리나 배우들의 연기 짱!!
"상당히 지루하고 밋밋한, 사실상 베니스 홍보영화."
ㅡㅡ
언론탄압에 대항하는 투쟁을 가장한 츤데레 러브스토리
Good!
어린이영환가요?
감사합니다. 잘봤습니다.
옛날에 아주 재밌게 봤어요
7점대의 공포영화 같음
단언컨대 2013 최악의 영화
푸하하하~ 코미디라는 장르에 아주 충실하군..
이거 나레이션이 다 망침 차라리 프랑스 나레이션하고 자막넣어주는게 더 나을듯
말도 아까운 강주인공 연기력 ~~
이런 식의 영화는 안 만들면 좋겠음.
good
러닝타임 내내 꿈을 꾼듯한 영화..소장가치10000000프로
별로..
엄청난 고퀄릿과 대단한 중독성
어린 소녀의 파란만장한 성장드라마
제왑네이션♥
클레어 데인즈는 빛났지만 영화는 별로다
저절로 참아지게 되는 영화
마도카 예쁘고 불쌍해ㅜ
유치원생만 좋아할수 있는 내용
"결론은 동거동락이네요,,내용은 모르겠구..ㅋ"
무시무시한 인재의 제작과정을 깔끔하게 선사하는 범죄물
단순한 퀴어 영화라며 역겨워하는 인간들은 뭐냐? 디카프리오의 랭보 연기는 훌륭했다. 랭보의 삶과 시를 사랑하는 사람이라면 추천.
아동용. CG가 가짜 티 팍팍 나서 실감이 안 나유. 차라리 예전 실물 특수 효과가 더 실감나유. 편하게 컴퓨터 앞에 앉아서 가짜 CG 만들지 말고 실물 특수 효과로 하지. 제대로 된 제목 번역은 다리 여덟개 달린 프릭스네유.
홍콩 느와르는 이미 물건너간지 오래인듯.. 이젠 느낌이 없다..
90년에 만든 영화치곤 여러가지 면에서 골고루 ㅅㅌㅊ라 본다. 하지만 별하나준다. 왜냐? 심술이다.
소재도 좋고 분위기나 배경도 좋았는데 인물이 마음에 안든다. 아리에티 엄마는 너무 겁이 많고 호들갑을 많이 떤다. 주인공 남자와 아리에티는 좀 제멋대로이고 답답해서 별로였다. 가정부 아줌마는 영화 본 사람은 알겠지만 정말 보는내내 암걸리는줄;;
개연성이 부족해도 너무 부족하다 임지연은 마스크도 목소리도 신선하고매력있는데 연기가..참아쉬움 송승헌도 마찬가지고..마지막갈수록 둘은우는데 관객들은 실소를 터뜨리는 기이한 영화
"파우스트를 연상시키는... 파가니니를 둘러싼 풍문을 기정사실화하는 데서 출발하다 보니, 돈, 여자, 음악에 심취한 파가니니의 허울만 남고, 그 내면을 들여다 보기에는 부족했던 영화. 감독은 파가니니를 어떤 인물이라고 해석하고 있는 걸까?"
완전웃겨ㅋ 대박웃겨!!
그의 눈빛이 슬퍼보이지 않아 좋았어
영화 다보고 다른사람들 평을 보고 나서야 he said she said 내용인줄 알았던 ㅡㅡ
역시 변호사라는 직업은 참 좋은 직업이다.너무 재밌었다.추억의 드라마.
글쎄요///
좋늡니다.좋습니다.좋아요
글쎼 이런 어두운 분위기의 이런 영화 난 좋던데
심화영화로 봤는데너무 난해하다지루하다충격적 결말!!!.
말하려는게 뭔지? 보기전엔 평점이 왜이렇게 낮지 했는데 이것도 높다.
이게 영화라고....참나 3류 에로영화보다 못한 쓰레기 영화
살벌한 girl's world
"제작해선 안 되는 드라마. 로스트, 스몰빌 포함 최악.."
"후후,,,,그걸 영화라고잉??"
일본은 역시 영화가 안돼
정말로재밌는영화 와진짜재밌음 진심
주인공 귀여워서3점 준다 곰티비에서 무료인데다 평점이8점대라 봤는데 집중안되는 연결과 가끔 오글오글거리는 장면때문에 보다가 끄고싶었지만 어쨋는 인내하고 봤음 완벽한 초딩영화이니 남자분들은 절대보시지 않는것이 정신건강에 도움이 됩니다
최고의로맨틱코미디아닌가솔직히..따뜻한가족애도느낄수있고
최고
별루...보다가 잤네요 애들도 별루라하구요
너무나 가슴 저린.. 그래서 더 아름다운 이야기
세상에나 올레티비 너희를 믿고 이 영화를 보다니 내가 바보당 인제 무조건 순위보고 안본다 낼 고객센터 저나해서 따질려고 욕나오는거 참는다 별점 주라는데 꼭 줘야하나 주기도 실타
??코미딘가ㅋㅋ
"이도저도아니고 그냥 아무감정없는 무식한킬러이야기 ㅉ 킬러가 무식하고 고약하다는거를 알려주는영화같음 ,, 영화시작부터 끝까지 무표정으로 ,, 배우 눈빛이랑 액션연기도 개별로였고"
실패할 수 없는 소재의 영화다
쓰레기 지 들만 유리하게 적어 해놓은 영화
ㅋㅋ이 드라마 재밌어
킬링타임용으로도 보고 싶지 않은 영화
배우가 이뻐서 점수준다
어설프다.. 원작이 낫네
그리핀 사랑은 피닉스다
지루해.
한쪽눈으로만 세상 살지 맙시다.
도대체 무얼 얘기하려는건지..
처음부터 끝까지 보기 불편하지만 장영란 덕분에 끝까지 보아낼수 있었다.
나 중딩때 재밌어서 비디오까지 샀었다.
그냥 무난히 즐길 수 있는 영화. 러닝타임 143분의 압박을 견딘다면..
역시 한국영화 극장에서 보면안되
이거징그럽다고 이거 공포라고? 난 평범한B급영화 그러나 잼있게봤으므로 평점올리자!
어렸을때 가족들과 극장에서 봤던 재밌는영화
스토리는 그저그러나... 음악과 영상만으로 10점 충분!!
비포미드나잇 인상깊게 보고 기대하며 봤는데아무리 장난이라지만 지나치게 무례한 프랑스가족들..특별계급이라고 생각하는건지? 프랑스어로 장난치고 놀릴땐 재밌지도않았고 보기불편했다줄리델피의수다도 시끄러웠고..개인적으론 실망..
1편을 못봐서 그런진 몰라도 정말 보는 내내 무표정으로 보고 나옴 그리고 눈쌀찌부리게되는 장면들.. 여튼 돈 아까워요
최고.....ㅠㅠ
더빙만 아니었다면 재미있게 볼수있었을텐데..
왜 평점 0점은 없죠? 감독은 왜 한국인이 보는 영화에 한국인을 이렇게 비하 하는 영화를 만드는 행동을 해야만 하는 거죠? 한국인은 이정도로 문화가 떨어진 나라 아닙니다.
너무재밌었고 아직도기억에남는...
로맨틱한 재즈음악이 흐를땐 정말 아름답습니다. 재밌게 잘 보았고 그래도 흐믓하네요
"영화는 스크린에서, 연극은 무대에서~!"
재미없음
"이건 아니다. 너무 성의없고, 옆사람 코골고.. 시네큐브서."
진짜 타위밍이 안좋앗어..
굳이 일곱번째여야 하는 이유도 모르겠고... 그냥 다 모르겠다 이걸 왜 봤는지도 모르겠다.
개같음
영화 자체는 재미없음. 그러나 류승범 때문에 1점 더 줌. 다른 채널을 통해 류승범 출연 부분만 찾아보는 것이 개이득
이 영화의 최대단점은 '너무 지루하다'는 점이다. 이런 지루함을 완화시켜주는 장치는 쉐일린 우들리의 놀라운 각선미다. 조지클루니라는 배우를 극대화시키지 못한 것은 그를 출연시켰다는 것 만으로 영화 자체에 너무 힘이 들어있어서가 아닌지..
아니 왜 이틀연속 결방이야 미치겠네
홀트의 매력이 너무 돋보이는 영화훈남좀비 넘 멋져요
음 난 꾀 재밋엇어 근디 니들은 이정도라도 만들수잇냐? 만들고 내놔바 완전 쓰레기영화로만들게
언제까지 링 팔아먹을래? 완전 감 다 잃어버린 듯 하다
어른 입장에서 재미는 없었지만 아이들은 재미있어 하는거 같았어요
기대이상사람들에게 각자와닿는부분이 다르겠지만 세상의 기준에 맞추어 물질을 쫓았던 내자신을 되돌아보게끔 한 영화
영화봤다.. 평정궁금해서 남기려왓는데 가레스베일떠서 놀랬다...시간이 남아도 할게 없어도 절대 보지마라... 뻔한 스토리 스릴러는 무슨.. 진짜 1점도 아깝다...
주관적으로 봐도 닥터봉이 훨씬 낫다는 생각이든다!
뭐야 이게...내용도 근친상간에다 아주 막장이고..재미도 없구
지루하다
진짜 답답하고 재미없는영화
어디하나 재미가는 구석이 없네요 보지마세요를 강추합니다.
영화를 보고 나서 백남준과 벌거벗은 임금님이 생각나는...
몇년지난지금도클라리넷소리들리면생각나고도보고싶은영화
재밋는데여
평점이 너무 높다;;아무리 98년도작이라해도..좀...7점이 적절
그 놈의 애국심 팔아서 무개념 민간인을 우주에도 보내고 헐리우드에도 보내고.. 호구민국.
잠을 깰수 없었던 그영화
촬영장 옆 건물 창문사이로 보이는 패가 생각나는 영화.
"배우들 연기력은 말 안해도 알만하고, 스토리도 참신하고 재미가 있는 영화다."
이거 뭐가 나올까 나올까 내도록 보다가허망하게 끝나버리니 처음으로 댓글남긴다참 무슨의도인지 ㅠ
극장판 편집한사람은 이직시 이력서에 경력 빼야할 듯. 경력에 넣었다간 바로 낙방
밝고 경쾌한 모험담을 그려낸 돈키호테_!! 재미있어요~
귀엽고 미소가 머금어지는 영화!!
배우분들 연기력이 뛰어나네요
결말이 뭔가 빠진느낌이여
재밌다!! 제목이 유치해서 안보고 넘겼던 건데. 의외로 수작이다. 놀랐다.
이딴걸보느니 잠자면서 꿈꾸는게 더낳겠어 욕이 절로나오는 OOO기 제목에낚김
무료한 무료영화 :- (
밑도 끝도 없이 진행되는 구성과 한곡만 계속 반복되는 음악
영화 이렇게 아마추어같이 만들어도 되는거야 내시간 돌리죠
허무하고 괴상하고 이상하고 OOO 이딴 영화가 8.06이라니 말도 않된다고 생각합니다. 아마 다들 눈이 이상해진거 같네요. 난 이 영화를 0점주고십지만 0점이 없어서 1점을 줍니다. 마땅하다고 생각해요. 나이아연대기4는 똥싸라지!
재밌게 봤는데 마지막에 다른친구들 어떻게 지내는지 궁금 ㅜㅜㅜ
"미스 캐스팅, 연기력 부족, 연출 부족..."
의미도 있고 재미도 있었어요.
중국산 짝퉁 냄새가 풀풀~ 그나마 린즈링 때문에 참는다...
와... 나 설계 당했다... 그 다음은 고니 차례여... 흐허어하러러호랄디비디로 보길 천만다행이다...
"이게 7점짜리 영화는 아닌데.. 개인적으로 8~9점은 주고싶다. 티비로봐서 그런지 중간에 몰입도가 사알짝 떨어지지만, 그 지루함을 잊고 다시보고싶은 영화다. 혹시 망설이는?분이 계시다면 한번 추천해드리고싶다. 그이유는 클라이맥스의 폭발력이 쩌. .언다"
20년전의 장만옥과 주윤발을 보는 재미!
나름 의미적인 메세지와 다시한번 우리 주위를 살펴보게 하는영화 입니다.
"너무좋아요,,,나는비치보이즈가누군지도모르는데도참좋네요"
퀄리티가 쌍팔년도 영화 수준;; 돈이 없었나?
역대급이네 도그허니잼 ㅎㅎ
초콜릿을 너무 좋아해 본 영화인데 이영화속의 초콜릿들은 그닥 땡기지않는다
"유머,비판,묘사 모두 완벽한 애니메이션"
대자연 앞에 인간은 겸손해야한다는 것을 알려줌.
그냥 보면서 피식. 뭔가따듯해서좋앗음
이거 별 빵게 없냐??올레 한테 돈 기부 했다이 돈 먹고 고객만족 좀 시켜라이딴 영화 탑에 올리지 마라내가 봤을땐 탑3였는데 이젠 탑2됬더랔ㅋ
대구 동성아트홀에서 봤는데 마음이 참 따뜻해지는 영화네요...
"다들 역사왜곡이다 말이 많지만, 좋은 사극인가를 떠나서 좋은 작품인것은 분명합니다. 작가가 글을 쓰는데 있어서 역사의 어느 한줄에서 영감을 얻어 본인이 하고 싶은 이야기를 하려는건 자유에요.배우들 연기도 저정도면 정말 최상..."
꽤 오래 됐는데 기억에 많이 남는 영화입니다. 별점이 아깝지 않은 영화~~~
이렇게 집중하고 영화보긴 처음이네요~굿굿
걍 킬타용으로 봣는데 생각보다 꿀잼 ㅋㅋ 속편 기달려짐
"비가 얼마나 그립던지,정지훈이 얼마나 대단한 액션스타인지,뼛속까지 느끼게 될것임"
ㅋㅋㅋㅋ 완전 재미없어 이딴거 왜봄? 이거 볼 시간 있음 화장실에서 똥을 사겄네
다시 봤는데 다시봐도 재미있음
질질짜는 드라마
외로울 때
모라 할말이없네..
별 히안한 영화다봤네 sk브로즈밴드 당장 평점 수정해라!
케이티와 크리스티 자매가 어릴적에 겪었던 미스터리한 경험은근한 맛이 별로 없이 대낮에 넘 대놓고 그런현상이...전작에 비해 몰입도도 좀 아쉽다...
아주 재밌었다. 제목에 딱 맞는 영화
제대로된 공포영화.....
외롭고 공허한 도시의 느낌을 잘 담아낸 수작!! 뉴욕이 그리워지는...ㅠ
재미있는데 저거 줄거리 틀렸음 전편 알리슨 스토너가 션 동생 '카밀'이고 앤디는 친동생아님.. 이름도 앤디 웨스트로 션하고 성도 다르던데....
"역시 제임스본드 카리스마,,ㅎㅎ 한사람의 리더십덕분에 세상이 정화되는구나.."
정말 이영화본지 2~3년 됐지만... 정말힘들고 뭔가 앞날이 암울하고 막막할때 보면 나를 변화시켜주기도한다
평정 좀 깍고싶넹
내 품에서 자라났다면그건 내 전부인 아들...
닥치고 10점입니다 진짜
133회 모두 보면서 정말 재밌었고 감동이 넘쳤고 눈물도 많이 흘렸습니다...! 못난이주의보만한 일일드라마 없는것 같아요!!!
이미난 이거 입소문 들어 알았던 작품이지욤 ㅎㅎ
나름 제미있게 봤는데... 세드무비를 좋아하는 저로선 만족도 100퍼센트
노예시장까지만 좋았다. 이후로는 입 좀 닥쳐라.
이게 진짜 홍길동..ㅎㅎ
잔잔하고 좋은영화다.
평점이 너무낮네 ㅣ재밋는데
"서우의 연기력,,,, 역시 지상 최고의 발연기"
캬 .. 영화보는내내 가슴이 철렁 ...
최고최고최고최고최고
"이해하지 못한건 나뿐인가, 한편의 가족파탄 드라마"
아아...안소니 진정 돈이 그렇게 필요 했나요? ㅠ
아이언맨의 자아 찾기... 3편은 그래 아이언맨이나 배트맨이나 스파이더맨이나
"소재, 연출력,연기력 다 최고... 간만에 상업성에 찌든 화려한 영화 제치고 재밋게 본 영화였습니다"
더러운 영화
11월 5일 개봉했는데.. 서울하고 인천에서만 하네..
"""""""예술""""이라는 단어 하나로 더러운 모든 것의 핑계가 되는 세상.. 을 부추기는 영화"""
결말이 뻔다하. 하지만 그 결말을 알면서도 긴장감은 줄어들지않았다.
마이너스는 왜 없는지. 감독 참 너도. .제목빨로 어찌해볼려고?이런 쓰레기를 투자를 하는곳이 있네
참 재미있었다. 하하하.
저기 이 영화 보고 싶은데 어디서 보죠? 벌써 끝났나요?
"스토리는 종으나, 긴장감,긴박감등 영화에 흠취할수 있는 요소는 제로."
이 영화를 보면서 정말 재미있었다!! DVD산 걸 후회하지 않는 영화이다!!!
대작이다 정말. 개인적인 감정묘사와 당시 상황까지 잘 결부시킨듯
대화가 없어서 지루햇음 끝에 반전때메 점수조금이라도 더줌 말할수 없는 비밀 영화를 잇는다고해서 기대해고봤는데 실망임 말할수없는비밀 정말 대단한영화임 이영화별로..
괜찮아요. 볼만 함. 약간 과대평가...후회는 없음.
잼는대? 평점ㅇㅣ왜이래
진짜 재미없다 인디아나 존스는 그냥 트릴로지였어야 됐음
진짜 볼거없을때나 킬링타임용으로
주제 사라마구가 보지 못한 것이 다행
꿀꿀잼! 오정세 만만세
일본아 타츠야인가? 가만 좀 하고 나머지는 풋... 그냥 웃지요.
아직도 여운이 넘처흐르게 만들었어ㅠ 맘이 너무 찡하다. 찡해~~
이게 감동적이라는것들은 영화 제대로 본거 맞냐?? 아니면 진짜 단세포생물들인건지... 진짜 소름끼치는 영화다 책으로 먼저보고 영화 봐서그런지 중간에 딸이랑 엄마랑 왔다갔다하는부분부터 점점 기분 드러워지더라 특히 나오코 울면서 쌩쑈하는부분은 진짜 ㅋㅋㅋ
맹 나온뒤로 저도 안봅니다..
"증지위는 정말 훌륭한 감독.믿어지지않겠지만,정측사도 정말 훌륭한 감독이라는 사실."
?
와 진짜 재밌게 봣어요 후속작 언제나옵니까ㅠㅠ
최악.....
이 새벽에 지루한 줄 모르고 봤다... 공감대 속도감 설레임 아주 굿굿
독립영화의 시대가 오는가!
"연출이 왜이런지.. ng없이 그냥 항상 ok싸인 내서 찍으신듯?? 배우분들 연기가 어쩜 그리도 어색하고 오글거리는지... 디테일도 없고 대사 하면서 눈 깜빡 거리는건 기본이고... 그걸 ok싸인 내신 감독님도 참... 결론 - 시간,돈아깝네요"
너무재미있습니다. ㅠㅠㅠ
앞으로 남은 인생 이 영화를 통해 인생자서전을 배워 어떤 삶을 살아야할지 알게되었다.
한국영화와는 또다른 세계!! 보면 볼수록 빠져드는 특이함!!!!
변방 예술이 거치는 한 단계.
영화를 재밌게 본 사람 입장에서 6점대는 좀 심한듯... 8점 정도는 줘도 될 영화인데 평점이 너무 낮아서 10점...
"개 씹 쓰레기들 도찐개찐은 극과극 따라해 만들고 OO이야.. 김대희, 김원효, 류근지, 쌍둥이 이런 아이디어 없이 후배 코너 발 담그는 것들 다 좀 내보내라.. 참신한 후배들 프로그램 다 잘라먹고 윗것들 재미없는 쓰레기 대 방출이구만..."
슬프고 서글프다.... 솔라리스의 그것처럼... 에이아이의 그것처럼...
김장훈 내래이션의 정말 볼만한 영화
소재가 좋아
오글거리고 눈살을 찌푸리게 만들정도로 진부하고 쥐어짜는 눈물.
ㄱ ㅐ 쓰레기영화 왜케허졉하냐 전투씬 진짜 허졉해서도중에껏다
제발지금기준으로당시영화를평가하지말자..그때는 촌스럽지않은영화였어...
그냥저냥 무난함 나쁘지도좋지도않은
노우잼 ㅅㄴㅍㅈ디ㅣㄱ
아오 짜증나 데드캠프 뺏깃나 쯧쯧쯧만 몇번햇는지몰겟네 3분만에 다봄 ^^ OOO기
아 지짜 펑펑울었네............핫산 ㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠ
너무 일방적으로 개미에게만 치우친 논점. 아이들에게는 인기가 있을지도...
이렇게 허접하고 어색하게 되다니 엘리샤 왜 이리 망가졌는지 망한 이유를 알겠네
차라리 김전일이 더 재밌는 듯. 너무 노재미
역시 대박.... 영화 볼것 없다고 하지말고 이거 보샘. 애인과 보면 더 좋고 솔로여도 좋음. 풍요로운 가을 되셈~~!
오래전 처음 이 영화를 보고 중간에 감독 이름부터 찾았다.
고민따위 없이 보기 좋은 즐거운 영화! 키아누 리브스의 눈빛은 늘 오래 기억에 남는다..
"연기는 악다구니 뿐이고 조화롭다는 생각이 전혀 안들고, 이야기 전개와 편집은 어울리지 않는 잔기술이나 뻔한 기술을 써서 조잡하다는 생각 뿐이며, 성룡은 이제 구태만 답습하는 완전히 옛날 사람이구나란 생각이 들었다."
안봣는데 1점이나준다
그냥 코미디로 끝내지 마지막에 꼭 억지스런 감동을 넣어야 했을까?
감독어떤새끼냐
와 진짜 이건 말이 안나오는 최고의 영화임
와닿지는 않는다. 그러나 해피엔딩이라서 조금 위안이 됐다. 별로 감동적이진 않다.
"아니근데 너무 말이안된다 주인공 하는 행동 꼬라지를 봐라 국무부나 펜타곤, 대사관같은 도움받을수 있는 곳에 전화를 해야지 무슨 지 여자친구한테 전화했다가 싸우기나하면서 전화끊기고 뭐하는거냐 ㅡㅡ 지 엄마한테 전화해서 사랑한다고하네 ㅋㅋ 빠데리없구만"
교만함이 크면 프로그램이 식상해진다. 이휘재는 예전이나 지금이나 진행스타일이 성숙되지 않았다. 주관적인 자신의 의견을 거침없이 얘기하는것을 가만두는 것은 무슨 용기인지 모르겠다
드디어 고대하던 루비의 복수가 시작되었네요.. 기대해 봅니다.. 글고 루비 루나 쌍둥이로 같이 컸을 뿐.. 배다른 자매이잖아요.. 궁금한데 누가 친딸인지는 안알려주네요.. 헌데 엄마마저 딸을 몰라보다니 황당하긴 하네요..
영화 소재 특이하고 배우들 연기 좋던데요 송강호는 물론 윤제문.박희순 연기 압도적 유지태도 괜찮구요 5점대는 절대 아님 극한상황에서 보여지는 인간심리를 잘 표현 한국영화의 다양성을 보여준 수작
진심 시간이 아까워 돌아버리겠네요...정말 이렇게 노잼인 것도 오랜만입니다.
굉장히 흥미롭다. 약간 심오한 듯 하면서도 싸이코틱하다.
내 인생만화 드래곤볼을 돌려줘 ㅠㅠ
에이미 아담스 너무 예쁘다
재미없다.
감성팔이는 무조건 1점
존 카메론 미첼이 녹여낸 록 뮤지컬의 잊지 못할 감동.
쓰레기
음.. 잼잇긴잼잇는데 만화로나온 뮬란이 잼잇네요 ㅎ
조선영화 정신차려라 벗고쑤시고 병맛스럽게하면 몬가 독창적인줄아는거 그만좀해라
급하게마무리짓는거빼곤 엄태웅연기쩔음 김민준도멋잇고
영화 보는 내내 이미연의 화장한 얼굴이 너무 거슬렸고 다듬은 눈썹은 마지막장면에서 실소까지 머금게 했으나 ... 영화의 전반적인 느낌은 한국색채를 정말 유니크하게 담아낸 영화가 아닐수 없다 그시절이라면 tv문학관의 업그래이드 버전이라고 묻혀버릴영화
1보면서 나름 덱스터가 이해됐는데 2보니 못됐다;;;;그래도 흥미진진...3봐야집;;;;
오늘 수퍼액션에서 보았는데 재미있네요.
레슬리같은 의사라면 10억을 주어서라도 주치의로 삼고 싶다ㅠㅠ
로미오와 줄리엣의 대사가 섞여 있는지 별로 재미 없었다. 이정도 후하다.
"보고싶은사람은 보고, 안보고싶은사람은 안봐도 무방한 영화입니다."
다시보고 싶다... 재방 해줬으면 좋겠는데 ㅠ
당신도 하고 있습니까
다시는 보고 싶지 않는 영화
"재밌었는데 어제부터 짜증 제대로 납니다... 엄마로서 위치를 잃었다는 듯 혼자 질질 짜는 은희엄마 대본 좀, 말이 되게 바꿔주세요 이제 엄마도 찾았고 키워준 엄마랑도 행복하게 살면 되지 무슨 택도없는 정떼기 설정입니까...재미가 반으로 줄었습니다!"
재밌음ㅋㅋ
재밌네요
별루....
구스 반 산트 감독의 죽음과 사랑에 대한 고찰
소유진의 발견밖엔..
진짜 재미없다 시간 때울라고봤는데 시간이 아까움..데미무어 입주변이너무 늙은 할매같음
재미있음 마블은 믿고봐야됨
"이해는 무시하고. 뿌시고, 터지는거에 투자한 영화"
평점0은 없나??연기자만 연기하자^^
우리나라꺼 답지 않게 구성이 치밀하고 시나리오가 탄탄하다. 굿.
"마이클 더글라스의 연기와 영화의 분위기, 사운드 트랙 다 괜찮았다. 물론 억지스러운 부분도 있지만 이정 도면 시나리오도 훌륭하다고 생각함. 7.94는 저평가라 생각되어 10점 줌"
진짜 별로 ㅡㅡ
저질입니다...어떻게 남의 창작물을 이렇게 배낌?
재미도 없고 감동도 없고.. 뭐하자는겐가..
무교인 사람이 보기엔 역겨운 영화..
이 좋은 소재를 가지고 이 정도의 결과물 이라니. 감독 면상 좀 봐야 겠네. 평점 7.0
하리수가 데뷔작
유진안좋아하면 봤을라나
어쩌라고
스테로이드에 관한 왜곡적인 시각과 많은정보들을 간단하게 풀어내서 정말 좋았고 한편의 영화를보듯 정말 재밌게봤던 다큐
역시 성룡 대단하네요..ㅠㅠ 액션도 그렇지만 내면연기 정말 감동적이였어요..ㅠㅠ 폴리스스토리 최고!!
이런 명작이 인도네시아 영화라니 믿기지가 않으다..
좀 실망스러웠다.
티모시달튼은 왜 나와?
음악 영상미 배우 감독 다 좋았는데 스토리가 망인듯. 아무리 생각해봐도 찰리인지 하는 사람과 여자 주인공의 관계가 너무 억지다 거기 연결고리가 부족하니 임펙트가 없는듯
할아버지좀비떼...-_-;
총을 든 군부 독재에 머리에 꽃을 달고 당당하게 맞서는 아웅산 수치를 가진 버마 민주주의의 미래는 밝다!! 하지만 영화를 보는 내내 수첩공주가 당당하게 설치는 대한민국 민주주의가 걱정되었다
진짜 미친거 아니야?
김소연 누나 정말 이쁘네요 고등학교때부터 재밌게 봤는데 지금봐도 역시나 연기 잘하시고 영화도 넘 재밌네요^^
3D 그래픽은 맞지만 3D 영상이라는 명목으로 1만원 이상 관람비를 책정하진 않겠죠 설마
기대잔뜩But실망^^;
김인권: 믿고 거르는 배우
이영화의 유일한 미덕은 런닝타임이 93분이라는 것이다. 떼쓰고 우기기의 93분
배우들은 최고인데 영화는 왜 이러냐
사랑에 대한 광적이고 진솔한 표현
이것도 영화냐..
억지스러운 설정이 눈에 띄어서 보는내내 아쉽다
믿을 수 없을 정도로 별로... 영화에 참여한 프리러너들이 불쌍하다 ㅠ
저 당시에 영화얼마나 잘만든건데ㅋㅋㅋㅋ뭘더바래 전문가납셧내.. 진짜 보고 또 봐도 재밋다
내가 이 영화를 극장에서 안 본게 정말 다행이다. 참고로 0점 주고싶다.
아 ㅅㅂ 이런걸 왜 씨지비에서 개봉하는거? 교회에서 틀만한 영화임; 줄거리좀제대로 읽어볼걸 ㅠㅠ 종교가 없는 입장에선 돈주고 보라그래도 안볼 내용
"달달하지만 끝맛은 쓴, 사탕같은 영화"
네러티브가 최악인 상황에서 오로지 배우들의 연기만 빛이 난다.
은근한 흡입력이 있었다. 남자발레와 탭댄스도 너무 멋졌고.
된장녀 분들이 꼭 봐야될 영화...뮤리엘 처럼 철드셔야 될텐데
전형적인 킬링타임용..........
다시 봐도 재미있는 드라마 ㅋㅋㅋ굿굿ㅎ
애들만화겠지라고아무기대도안하고봤는데...재밌네..ㅋㅋ
고전 세계명화 라는 말이 어울릴 정도입니다.
왜 다들 리뷰에 똑같은말 복사/붙여넣기 들 하고 난리야 그럴거면리뷰왜쓰냐
진짜 드러나기 싫어하는 호프만의 모습이 인상적!
JK김동욱이랑 납득이 나온다
잊혀지지않는작품중하나..젊은이의양지.첫사랑.태양은가득히..다시리메이크했음좋겠다.
ㅇㅇ 3일에 걸쳐 눈 뻘게지며 내리 보았다. 배우들마다 최고의 연기를 해주었다. 연출도 대단했고...여하튼 대단한 드라마.
손까략넣고 토하는게없댜
됐거든.
첨에만 재밌고 앞으로 갈수록 별로
주상욱 이거 왜 찍음? 아 안타까움
예능프로를보면서 이렇게 눈시울젖게 감동받아본적이 없었던거같다.특히 신구의 -나 서운하다-이말에 폭풍눈물이낫다..마지막이될지도모르는 동료들과의 여행 헤어짐에 연세만은어르신임에도 불구하고 솔직한마음을 표현하고..나자신을 되돌아보게하는프로다 ..대박나세요
"맴버바퀴고몇번봤는데 넘재미없음 성시경,주완인가먼가하는사람 왜예능에나온지이해안감"
걍 지루하다...
실버TV에서 봤다. 보다보다 우웩~
누구나 겪어야하는 이별에 관해 담담하게. 슬프지만 슬프지 않았어요.
정말 3류 4류 영화 액션스릴러같은소리하네 아오진짜 이걸보느니 옛날 경찰청사람들 다운받아보겠다. 진심 영화초반부터 엉성함에 보지말까하다가 끝까지봤는데 걍 쓰레기 아주 쓰레기영화
드류베리 넘 이쁘다ㅠㅠ 노래도 굿
...쩜쩜쩜쩜...
솔직히 말도 안되는 영화...... 아만다바인즈떄문에 반개 줌........
잘 만든 스포츠 영화!!
드라마짜집기한 쓰레기
"이문식,백윤식은 국민배우인듯 나오는것마다 재밌다. 즐겁게 잘봤음"
뻔하고 말도 안됨
난 어제 이영화 봤는데 여운이 오래남을거 같다...잔잔하고 지루하지도 않았고..좋았음
핵노잼ㅠㅠㅠ 재미도 감동도 없네
2012 전북 무주에서 들통난 집단 성폭행 사건을 모티브로 한 영화 - 전북 무주 홍어들이 지적장애소녀를 수년간 집단 성폭행한 사건임.
완전 완전 완전 재미있습니다.
쩌렁쩌렁배경음이 정말 입체적이라 몰입도가 더함.제3세계영화치곤 스토리도 탄탄 볼거리도 있고 우연한 리뷰를 보고 보러갔다가 재밌엇음
잔잔한 웃음이 절로 지어지게 만드네요ㅎㅎ카츠와 코이츠의 케미 폭발ㅋㅋ 완전 강추합니다!!
시간이 아까울 뿐이다.
볼 가치가 없다. 재미없다.
ㅎ
좋아요ㅎㅎ
"역시 '케빈 코스트너'보다 훨 낫다, '조너스' 만세!!!"
영화스토리자체는좋지만매우퀄리티떨어지는cg....별하나
"두아이를 키우고있는 엄마입니다. 아이들이 아직 사춘기는 아닌듯하나, 앞으로 펼쳐질 그들의 정신세계와 행동관을 예습하고 준비하게하는 훌륭한 프로라고 생각합니다!"
차라리 집에서 빈둥거리는게 더 유익할 영화
밑에 06/2/28일이내?나랑똑같이 영화보고 온거내.정말 뷰티플함
소통의부재 ..짜임새잇는 구성에 연출또한 완벽
다좋은데 하나가 걸리네 아주크게 ..
"주인공 형,염소수염,찌질이두명이 제일웃겨 진짜ㅋㅋ개골때려 얘네가 주인공 ㅋㅋㅋㅋ"
너무 나른하면 졸린거 알지?
"와~ 정말 살면서 이렇게 재미없는 영화는 처음이예요 연기, 스토리, 연출 다 구려요ㅜㅜ 끝까지 제대로 보는 사람은 정말 대단한 사람인 듯... 이 영화에서 볼 거라곤 고양이 귀여운 거 밖에 없는데 그마저도 너무 조금 나와서;;"
소림사 영화인줄.... 오토바이로 서커스하냐?
그당시 이정도 퀄러티의 로맨틱코미디가 흔치 않았지..
야수에게도 연민의 감정은 있다.
너무 멋있는 사랑이었다. 감동 ..
안무섭고 긴장감없는 스토리와 밋밋한 반전 최악의 영화
푸른 바다속 그 영원이 된 아름다운 영화.
이거 왜 만들었니?파라노말 액티비티2나 만들것이지! 감독도 돈 버리셧네;;
결말은 스파이더맨이긴다. .
OO같은 말도안되는 상상력으로 북괴는 칭구 히힛 하는 마인드 주입시키니 우리나라 안보의식이 썩었다는거지
훈훈한 영화입니다123
인간의 욕망은 끝이 없다고 다니엘 데이 루이스가 표현한 영화 그의 역할이 갱스 오브 뉴욕을 연상시키게 한다.
"최고다..년에 한번씩 보는데 내 나이는 고3 중학교때 TV CGV 채널에서 우연히 봤는데 빠져 버렸다 눈물이 날 정도였다 영화 bgm은 장구, 대금, 소금, 단소, 피리, 태평소, 가야금으로 이루어지는데 빠져들어버린다.."
로맨틱코미디중 로맨스도 없고 코미디도 없는 넌 정체가 모냐~!
보는내내 너무 지루했다
우리형 호날두가 늘 받는 평점
알듯 모를듯 시작하는 스토리에 점점 몰입해져가는 제 자신을 보다 문득 흐르는 눈물을 주체하지 못했을때 비로소 이 영화의 참 맛을 알게되었다.
"영화 전개가 느리면서도 짧은 시간안에 이정도의 몰입도면 정말 잘 만든 영화라고 생각한다. 예술적인 느낌과 로봇이 나와서 SF느낌도 들었고 두 남자가 피아노를 함께 연주할땐 정말 멋있었다. 음악, 피아노에 관심있거나 귀가 심심하다면 이영화를 추천!!"
치열하게 불꽃처럼 살다가 원치않는 이별을 고하게 되기까지..왠지 은퇴작의 분위기가 나는 영화네요.
내평점어째서 관객수가 12000명 수준인데 평점은 8점대인가? 나같은 선량한 피해자가 다시는 발생하지 않길 바랍니다
보는 내내 즐겁고 현실적인 엔딩이라 더욱 마음에 들었던 영화
정말 노출의 화제보다 영화 안의 그림과 음악의 어올림 배우들의 무게감.. 아름답다. 감독과 배우들의 고민. 소품의 작은 배치마저도 주의 깊게 보게된다
감동! ^^
게이버 알바들은 디져야 한다~!!! ㅗㅗ
너무 허무하게 당했다. 다른 반전거리도 없고... 억지로 그림동화의 틀에 끼워 넣으려는 시도만 보인다. 차라리 마녀갱생기로 하지...
ㅇㅇ
"유령과 부패경찰의 범죄, 무섭지않은 공포가 뒤섞인.... 이게 뭐야?"
힘찬오빠 통편집이면 님들 욕 먹을 준비하세요.
작가는 글을 발로 쓰고 감독은 연출 발로하고 배우들도 연기를 발로하네.. 뭐야 이건
ㅋㅋ발로만든영화 중위 진급1순위 ㅋㅋㅋ 그냥 소위달고 징계안받으면 개나소나 다는건데 ㅋㅋ 난 또 중령이라곸ㅋㅋㅋ
몇 번을 다시 보아도 명작입니다. ^^
터미네이터 아류작
좋은 영화임에 틀림없다
"절대 잊지 못 할 드라마, 마이걸♡"
만점짜리 드라마. 내 생애 이렇게 절절하게 펑펑 울어본 드라마가 없었다. 내 가족이 죽은것처럼 가슴이 아프고 허전하다.
이거 보느니 롤 일반게임 한번 더 하세요 패배해도 그게 이익입니다
옛날영화라 그런지 과장이심함 평점 너무 높아
아인오빠ㅋㅋ멋있었어요ㅋㅋㅋ
평점왜이럼 .내생애최고영화ㅜㅜ
아 정말 재미없다 ㅡㅡ
진심 보면서 병맛병맛을 외치면서 봤음
좀 웃기긴한데..그냥 여배우들 보는맛에..
포켓몬잘받앗슴미다.
전문가는 입만 살아있어서 말이야 자기가 직접 만들어보던지
야 평점이 왜 이래 이건 조작된거야
완벽한 사랑은 없지만 그것을 영화로 완벽하게 담아낼 수 있음을.
마지막에 조낸 질질 끌더라...MBC또라이들이 돈에 미쳤다는게 눈에 훤히 보이는 영화
저 감독은 이런 저질 영화밖에 못만드나.. 윤설희도 마찬가지다. 마약사건 이 후로 노출 영화만 찍어대는거 같은데 노출영화를 찍더라도 삼류영화는 그만 찍어라
나에겐 최고에 영화인데 다른사람들은 아닌가봐... // 사람들 참 다양해....
정말 감동적입니다 우리나라에 이런 훌륭한 목사님이 잇다는게 자랑스럽습니다
별로
실제 성행위가 압권임..
엘리쟈베스 ㅠㅠ 너무 조타
마지막에 절정을 달리는 모습이 일품이죠. 계약서!!! ㅎㅎㅎ
"인종과 국적, 자라온 환경을 초월해 내 인생을 되돌아보게 만드는 일이 과연 쉬운 일일까? 내 메말랐던 정서에 흠뻑 물을 뿌려준 기분."
40자평을 올려주겠다!!
티-머니로도 보아서는 안될영화.누가 남는 캐쉬백 포인트로 보여주겠다고해도 피해라
외국로케로 찍은 이유는?
잔잔한 찬양가사속에 여운이 남겨지는영화...3끼를해결하고있는 현재삶을감사하지못하였음을감사하지못한삶을 되돌아보게되었습니다
기분도 더럽고 최악의 영화
반전. 타마키히로시와 아오이유우 굿
다케시 영화중 탑으로 꼽는다
용감했던 아버지의 용감한 승리.
더도 아니고 겨우 제목에서 기대되는 딱 그만큼. 고로 시간 낭비.
이게 평점 8점대면 내가 관대한거다.
Two thumbs up!!
기대기대
이런 사랑도 용서 받을 수 있을까? 사랑이라는 아름다운 뒤에 감춰진 비극
그냥 진짜 사나이 안 되고 말지...
포켓몬에 열광하는 아이들에게는 딱이다.
오랜만에 보는 A급 병맛...
나만그런줄 알았는데 다 그렇게 생각하네?
운이 죽는순간 눈물이 좌르르 막 쏟아졌어요 너무 감동적이예요 다시보고싶어요
다방레지아가씨가 두탕뛰자니깐 살려달라고 도망치는장면 압권!
명작 블레이드 러너를 아주 그냥 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
인물의 밀도있는 심리와 구성이 화면을 압도하더라.
그다지 추천하고 싶지 않는 영화
소재가 다소 허접한지만 갠적으로 재밌었다. 조안 존나 개동안이네 지금보니까 ㅋ
좋은영화. 좋은영화. 좋은영화.
이걸 어캐 돈주고 극장에서 볼수있지?
"""미국 제작사중에서도 가장 기발하고 기상천외한 창조쟁이들, '픽사'! 때묻어가는 인간에게 그들은 항상 말한다 """"소중하고 가치있는것을 세월이라는 변명으로 잃지말라""""고...미국의 어떤 정치인이나 경제인보다 오래살아 남기를~, '픽사'"""
"히어로라고 전부 초능력이있다? 절대! 히어로영화를 현실적으로 만들어냈다.즐기고 유쾌하게, 액션은 화끈! 유머러스한 분위기까지!누구나 히어로가 될수있다. 무엇이든,어떤일을하든,우리가 보는 주변 모두는 진짜슈퍼히어로이다.클레이모레츠의성장기같은영화."
마지막 주인공이 '파파' 라고 처음 대사를 하는데 마음이 짠하다...
"93년 개봉했을 때, 지금도 그 때의 감동을 잊을 수가 없다. 그 음악들도 난 여전히 듣고 연주해본다 ^^ 몰랐는데 2014년에 다시 개봉했었나 보네.."
ss시즌3 가자!!!!
이 잔인한 슬픔에....졌다.....OO T.T
실사화 하지말고 ova를 내줘...
ㅋㅋㅋ 우리나라 냄비글 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋ 진심으로 하는 말인데 이건 3류 영화다 내 소중한 시간을 훔쳐간 영화 ㅋㅋ
짐 티비로보는데 영화 얼마나쓰렉인지 끝까지본다 감독하고 배우는 저거 보면서 민망하지않을까? 저딴거찍으면서 지가 배우라할수있나?? 감독은 저걸 영화라거 찍어서 보라는건 양심이없는거아닌가
배경 좋고 스케일만 크고.. 아기 연기가 좋네요 ..
재밌는 동물의 세계 - 펭귄특집..
시리즈 중 제일 재밋다 촥오
관람후
여자 존나 짜증나네ㅎㅋㅋ
"위암말기 삶의 의미 , 소설가와 혼란 , 여직원의 모습 , 죽음 , 죽기직전의 깨달음 , 주변의 엉성한 현실,. 일본의 현실을 일본인이 아닌 영상으로 그려낸 아키라의 필름*"
일본은 어쩜이렇게 영화가 발전이 없냐 하하 이것도 영화냐
타임킬링용으로는~더할나위 없는 영화~Good~~~~~~~~~~~~~~s(^^;)乃
이래서 안돼....시간 날렸다...
누가 봐도 리암니슨이 멀쩡한 사람 죽이는 싸이코구만 뭐가반전이라는겨? 차라리 막판에 권선징악으로 끝내는게 흥행에 도움 됐을듯 반전은 개뿔
한국조폭영화보단 낫다
매우 이상적인 영화.
오락영화를 찾는다면 러시아워를 추천한다
"반갑습니다!멤버 여러분 힘내시고,건강한 웃음 전해 주시길 바랍니다.1박!2일~~~"
다큐멘터리 같다.
개봉당시엔엄청무섭게봤는데다시보니 세월탓에 허접해보이는- -
"10대, 그리고 여자들 평점이 과하게 높다. 이런게 배우빨? 벗으면 장땡?"
이종석씨멋잇어요!
예전 부터 느끼는거지만 왜 일본애들은 1탕2탕3탕 사골 우리듯 이렇게 까지 우려 먹는건지 애니뿐만아니라 게임 같은 것들도 무슨판무슨판 그렇다고 완전 새롭게 만든것도아니고 포장만 화려하고 속 똑같은 걸 이렇게까지 내는지 좀 너무하다 싶네
"연출 연기 각본 모두가 엉성한, 이도저도 아닌 영화."
김구라땜에 보기 싫음ㅇㅇ
아 다큐멘터리를 돈받고 상영하고 싶나? ㅋㅋ ebs 가면 공짜로 보여주는걸 ㅋㅋㅋ
줄거리도 재밌고 나름 흥미진진함. 근데 무서운건 컨저링보단 덜함
심심할때 보면 좋은영화
재미없다.
주연 여배우의 연기가 인상적이네요
오랜만에 다시봤는데 별루네. 도둑들도 그렇구 감독 연출스타일이 죄다 이런식인데 이게 딱히 매력적이지두않구 그냥 좀 허세스럽다구 해야하나? 오션스일레븐같은 영화보구 감명받아 주구장창 이런종류만 찍어내는거같다는...
3편은 머 할말도 음네..
유치뽕짝 엉성함 엑스맨 짝퉁 무협의 수치
진짜 이런 영화 찍는 감독 죽이고 싶다
여자잘못만나면어떻게되는지보여주는영화
투 머치.... 자극적인 장면들 연속에 매번 긴박한 척 하는 영화
중딩시절 풀뉴먼을 사랑했다.근데 이게 마틴의 작품인건 대딩때 알았다^^
간만에 정말 잼있는 코미디 한편봤다...
액션좋고 스토리도 좋은데 코미디인 점이 아쉽다.
참 안좋은 드라마다.작가가 글쓰기의 기본도 모르는 사람같다.도대체 사건의 개연성이 하나도 없다.담당자가 개연성이라는 말을 알기나 할까?고대소설 같이 우연성이 남발되고 줄거리가 억지스럽다.
한국애니의 수준을 단면적으로 보여줬던..
조그만 여동생 너무 귀여웠다ㅠ
이것은 1점이아니라 11점을주고싶은 내 마음이다.
뭐야 이게..
진짜 이건 아니다스릴러 음악같은 ost단 몇마디로 자매를 홀리는?남주의 매력은 어디있나관객에게 우린 이러니까 그냥 알아서 이해하고 봐 라고 하는 불친절한 영화다
낚시완전개쩌네.. 내가봤던영화중 가장최악이였다
이거 작년인가 딴나라에서 개봉해서 한국으로 공유식으로 넘어왓엇음 ㅋㅋㅋ 그래서 아마 본사람 꽤 잇을거임 ㅋㅋ 쨋든 은근히 개꿀잼 ㅋㅋ
매우 혼잡한 마드리드 시내 중심부에서 펼쳐지는 차량 추격신은 상당히 인상적이나 중간에 모든 패를 보여주는 어색한 시나리오에 이젠 메이저 영화 제작사 주연으로 거명되지 않는 윌리스와 위버의 이름을 올리는데 모든 공을 들인듯 하다
이정재에게 딱맞는역활이였다 최고!
제작비 대비 감동이 물씬.. 놀랍도록 논리적이며 본인의 경험과 지식의 부족으로 약간은 어려운 대화..에 스르륵 빠져들다 이건 영화일 뿐이야라며 중간중간 정신을 바로잡아야하는 영화.
잼있게 본 기억이 나서 ... 와봤어요 ^^
어렸을 때 '제 2의 박물관이 살아있다!' 라는 광고문구에 속아서 부모님한테 계속 졸라서 본 영화. 광고가 잘못되어도 너무 잘못됐었다.
재미를 떠나서 그냥 어이가없다.. 이게 부천영화제를 흥분시켰다네? ㅋㅋㅋ
아..진짜 개 쓰레기 영화..사운드만 크게 해서 놀래키면 다냐? 이런영화 의공식..항상 억지로 얽혀지는 러브라인이 있고 뭔가를 다 아는 어느 비밀스러운 할머니나 할아버지가 있고..영화내내 알수없는 고성을 지르는 배우들이 등장..
재미있는데요? 좀 이른 크리스마스 느낌 ㅎㅎ 얼른 크리스마스가 왔으면 좋겠어요~ 하하도 더빙 잘 어울리네요. ㅎㅎ 극장 고고- ^^
"옛날에 예고편 보고 재밌을꺼 같아서 봤는데 재미는 없음.보드타는거는 볼만함,"
쵝오 전쟁신이 재미있네.
그냥 다 별로
별 반개도 아깝다 별 0개 있으면 0개 주겠는데..더 웃긴건 별점 높게주는 알바들
잔인하다고?그래 감독잔인하다 애들을 바보로 만들어놓고 나까지 바보된기분이다
"마지막 엔딩 크레딧에서 눈물 터졌다ㅠ 나는 그저 그 음악들을 흘러가듯 들어왔는데, 그것들이 세상의 빛을 보기까지 그가 어떠한 과정들을 겪었는지 알고 나니 오늘 다시 들은 음악에선 다른 느낌이 났다. 이런 영화를 볼 수 있어 고맙다."
정말 재미있다
20년 전 딱 1번 본 영화인데 아직도 생생하게 기억나는 영화는 이것이 처음
참나 초반 보다 한숨나왔다.왜 이딴걸 만들까?
욕과 선정성으로만 대중을 잡을 수는 없다.
너무 재미있는 영화 유머가 있는 유쾌한영화
그냥 AV를 찍는게 낳을뻔 했는데...
주인공 코아티의 활약을 뛰어넘는 존재감 100% 원숭이 츄이 ㅎㅎ 귀엽~
마음이 아픈영화 너무현실적이어서 더 그런영화장진영씨를 더 그립게 만드는 그런영화
ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃지요...
재밌었음그 집도둑놈이랑 딸내미년 죽여 버리고 싶었다ㅡㅡ
콩진리콩진리콩진리콩진리
별로
아이디 200개이고 싶다. 200개 다 1점
역시 재밋는 영화 엿음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..감독이랑 곽현아랑.. 싸그리 다 주겨버리고 싶다.;;;;;;; 돈..시간..정신적 피해 보상해라.
예술은 옷입고는 못하는거냐?
이히히히ㅣ히히히ㅣ히히ㅣ
잔인하지만 스토리도 잊게 만드는 원빈의 카리스마와 감성 액션은 이 영화의 판도를 바꿔놓았다.
평점 올리러 들어왔다. 남녀 주인공의 내면연기 완젼 쩌는 영화.
역시 조니뎁.
원작을 생각하며 봤지만... 원작의 스릴을 하나도 살리지 못한 작품
지나치게 비현실 소재 덕분에 페이크 다큐의 의미가 사라졌다
배우90%연기부족 연출120%부족 영상미음향-90점씩 주윤발 데려다찍지그랬냐 똘세원
"맞는 말도 있지만, 무조건 부자라고 다 나쁜놈이고 증오해야 할 대상이라는 것에는 공감못한다. 시장경제, 자유민주주의에서 노력한만큼 얻는 것은 당연한것인데 그 세상에 적응 못하고 세상을 바꾸자는 자는, 무인도에 들어서 혼자만의 세계를 구축하고 살다가면됨"
몇 장면 제외하면 별 볼일 없는 로맨틱 코미디 영화
정말 차별이라는 것이 무엇인가를 눈으로 보여준 영화? good
ㅋㅋ동방신기의 어린모습 넘 기엽ㅎㅋ
40대의 모습 그대로 돌아간다는 설정.. 처음에는 당황했지만 배우의 연기내공은 엄청났다...! 그 안에 숨겨진 감독의 의도와 의미를 파악하지 못한다면 정말 심심한 영화겠지만.. 그렇게 평하기엔 너무나 훌륭하고 아름다운 최고의 영화다
열라리 지루하고 재미없다
어릴적 친구들과 펑펑울면서 봤던영화 지금도 문득문득생각이 난다.
세 가정과 한 남자에 관한 이야기를 관객이 감정이입 할 수 있는 장을 만들어 놓은 영화
뜬구름 잡는.. 지겨웠다.
내가지금까지봣던것중에 제일 쓰레기영화 1위 1점도아깝다
주제 없이 두리번거리며 겉핥기에는 인터뷰이들이 아깝지 않으우?
난 오리지널은 안 봤고 우연히 이거를 봤는데.. 정말 별로였음.
독립영화풍 ㅋ
재밌어요^^
미국판 악마를보았다ㅋㅋㅋ
아름답다ㅎ잼씀강추ㅋ
현실적이지도 않고 픽션으로서도 재미 없는 한심한 드라마.
아 진짜 예전에는 참신하고 재미있었는데 아이디어가 바닥난거 같어 잘 나가던 프로도 다 종영나고 이제 유치하기 까지 하더라 하긴 오래 살긴했지
섹시하고 황당한 코미디 영화. 역시나 기억에 남는 것은 일곱가지 유혹에서도 등장한 여배우 엘리자베스 헐리
작가와 감독을 모셔놓고 해설을 들으며 봐야 할 영화...... 전 잠들었습니다..
내 세상은 상류사회가 아니니까
"존내 개구라 영화,아놀드 안대도 안맞음"
화려한 비쥬얼과 호화 캐스팅 그러나 그게 전부
ㅎㅎㅎ볼만하네요~!! 돈이 아깝지 않고~언제가 다시 보고싶은 영화네요.
뮤지컬 영화의 대명사 맘마 미아!
왜 저 배우들이 출연을 결심했는지 궁굼하다
헐헐헐 나 우어 진짜 와 너무 재밌어와!!!!
재미있다고!!!!! 블루레이 짱짱 화려한 배경 짱짱
씨네프채널에서 하길래 중간부터봣는데 버클리가 초능력쓰고 할배는 눈 보이는거같은데 왜 초능력못쓰고 눈이안보이지 라고 의아하게생각하며 보고잇엇는데 웬걸 그게반전이라니
;;;어설픈게 너무많고 어처구니없는게 너무많은 쓰레기영화;;;;;;
항아리가 깨지는 특촬물!!!
영화가 전반적으로 재밌습니다.
옛생각이 나네요... 누구의 잘못이라기 보다는... 분단된 현실과 당시의 정치상황이 피끓는 젊은이들을 불완전한 원 속에서 헤어나지 못하게 한게 아닐지...
이거 보고 아프리카 가고 싶었다... 진짜 최고의 애니메이션
많은 드라마를 봤지만... 드라마 보면서 눈물이 난건 처음입니다.
왜평점이없지ㅋㅋ재밌는데ㅋㅋ 퇴근하고 자기전에보기 무겁지도않고 좋은프로~ 내주변사람들은 다보는데ㅋㅋㅋ좋아요~
총 세 번 웃었다.
"엄태웅, 정유미, 윤제문 전부 좋아하는 배우들이고.. 네이버 평점도 정말 신뢰하는 편인데.. 개인적인 취향인지... 이 영화는 정말 아니네요...."
걍 쓰레기 영화 ㅡㅡ 남자가 좀 잘생겨서 봤더니 헐 ㅡㅡ 답이 안나옴
정말 최고라고 할수밖에 없다. 내인생최고의 드라마!!
어린시절 TV에서 감동적으로 보았던 기억이 나네요.
어제 보고 왔는데 짱잼~! 정말 흥미로웠어요
헐 이런내용이었음? 평점이나 올리자
제작진 배우 작가 셋이서 약빨고 만든 영화 한국판 '은혼'보는줄 ㅋㅋㅋ
TV전파조차 아깝다 ㅋㅋㅋ
사랑과영혼보다 못한것같다 보는내내 지루햇고 특수효과도 옛날처럼떨어지내요.
"원작팬인데, 이 영화 대체 뭐냐-_-복장터져 죽을뻔했다. 감독 맞을래???"
쪽바리 영화 왜 보냐...
영화도 재미있지만 에드워드 펄롱 미모땜에 정신 혼미.
감동적이네요..ㅜㅜ
꿈과 동심의 영화 최고b
영화끝나고 스탭롤 올라갈때 바로 일어설수 없게 만드는 몇 안되는 영화였다.
교훈:평점은 믿을게 못 된다
평점이 좋았던 이유가 있던 영화....시간 가는줄 모르고 봤내요
과연 재미가 있을까..기대는 된다..
세계에서 가장 강한 사나이!!!! 시걸이 움직인다!!!! 재미없겠다...
;;;나만별로였나 평점이높네요
성공과 사랑을 쟁취하고픈 여자분들께 강추!!!더티댄싱과 함께 꼭 보는 영화!
주걸륜때문에 봤는데.... 최악이다 주걸륜 나온 영화중에 ^^
최고.
억지스러운설정그나마 빵이 맛있어보여 별1개
"제목과 어린이의 소재라 유치할거란 선입견이있었으나.그러나.. 맙소사. 상영관의 부재에서 이영화를 보고싶다 외치던 관객들의 이유를 알게되었다. 마지막 장면에서 500만원의 의미는 우리모두에게 개를 훔치는 완벽한 방법이아닌,사람의 마음을얻는완벽한방법이다"
거짓말들 하지마세요. 정말 재미없어요...
완전 재밌게 봤는대 왜 점수가 이모양이지? ㅋㅋㅋ
다들 설정 연기 였어ㅋ.
재미있게 봤던 영화
재미없다
그닥 끌리지 않는다
한번도 이런 평점 달아본적이 없는데 진짜 이 영화만큼은 남기고 싶네요 잠자고 있는 그리고 게으르고 겁많은 우리의 모습을 전복시키는 영화입니다 많은 인간중 하나지만 살기 위해서 살아가는 빈센트의 모습은 우리에게 깨달음을 줍니다 꼭 보십시오 인생영화입다
재밌다
"전형적으로 공포영화에 나오는 등장인물들은 멍청하고 생각하는게 참 희한하다 할 정도라고 말할수있는 영화보는이로 하여금 스릴감보다 답답함과 짜증스러움을 유발하는 영화, 마지막부분에 반전은 유치할정도?공포나 스릴러가 절대 아닌 영화"
무조건 미국적이지만도 아닌거같은데
최수린 대게 이뻐.
별빼기는 없나
"황당한 전개, 답답한 주인공. 이런 게 진정한 일탈인가?"
soso
오리기리죠 멋있는 거 빼고는 남는 게 없는 영화
핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵핵노잼
"남자들만 우글그리데 유일한 여자니 수애씨가 더 이쁘게 보이는것이겠죠? ㅎㅎㅎ 전쟁과 군부대, 기타 여러 시대상 등이 너무나 잘 어우러져 다시봐도 전혀 지루할 줄 몰랐습니다. 정말 좋습니다. 또, 절제된 대사도 참 마음에 듭니다."
"가장 따뜻한 블루를 가진 아델의 아름다운 성장기,,, 영화를 보고나니 이토록 섬세하고 자연스러운 씬을 연출한 감독이 남자라서 더욱 놀랍네요"
이거 오락실에서 게임도 있었지? 꿀잼
이 영화 재미없으니까 중국무협영화 앞으로 보지마세요
"사랑도사랑이지만, 서머스비라는이름을잃지않기위해죽음을택한그의선택도이해가간다."
"여러모로 어설프지만, 절정부의 괴기스러운 로봇들 모습은 좀 볼만"
볼만하네요
또보고픈...너무나 아름답고 슬픈 최고의드라마ㅡ♥
음 다른건 다 그렇다 치고 김규리씨는 다신 애를 못낳는다고 해놓고 엔딩에서 어떻게 둘째를 출산하죠... ㅋㅋㅋㅋ
혼자서 영화를 다 씹어먹는게 가능하단 걸 보여준 알파치노.
어지간하면 끝까지 볼려고 했는데...33분까지 봤다 ...내 인내력이 거기까지더라...이주헌씨 내 진심으로 바라건데 이 꼴같지 않은 영화가 당신의 처음이자 마지막 작품이길 바라오...
한동안 재미없는 사극들에 지쳐있었다가 다시 드라마에 흥미를 붙이기시작했어요!
방영 당시 막장드라마 세상에서 착한 드라마인데도 아주 재밌었죠 이승기 짱!!
시작이 끝이네ㅡㅡ;;;
스토리 전개가 탄탄한 편이고 무엇보다도 춤 실력들이 뛰어납니다. 다만 2% 부족한 느낌???
이런걸 두고 하는말이있다 넘친다 혹은 수작이다
세계 최초의 장어주연 영화
진짜 흡입력 좋아요ㅎㅎㅎ
솔직히 1편의 주요인물들을 그렇게 허무하게 죽인건좀 지나쳤던것같다 그리고 갑자기3류영화로 전략해버린이유는 대체뭔지좀 들어봅시다 존추 감독님
0점은 없나요? 도가 지나치네 진짜.. 아주가관입니다ㅡㅡ 작가는 도대체 무슨생각인건지.. 초롱이가 박상호딸 아닌거 들켜놓고도 우기면된다니.. 초딩도 아니고 ㅡㅡ 작가분은 이 드라마 끝으로 펜대놓으시길 ㅡㅡ 해도 너무하네요
재밌게봤던 영화.
보다가 잼없어 OOO줄 알았다
10년이 지나도 잊혀지지 않는 소중한 드라마
"고양이는 죽지 않는다, 다만 길들여질뿐. 미란다 줄라이는 보석같은 감독이다."
보면서 10년전 영화인줄 알았는데 고작 3년전 영화라니.. 충격
전혀 기대 안하고 봤는데 넘 재미있네요... 현실 몰입도가 너무 높네요.
강지환 소지섭에 조연배우들까지최고엿다
최고.. 도화지에 스며드는 빨간색 물감처럼 가슴을 적시는 영화
".스토리조잡하고,박희순연기력도 제대로 못뽑아내고, 이건뭐 그냥 조잡 그자체.."
"어휴..불체자 옹호하는 영화.,."
훔쳐보는게 이상하긴하지만 주인공들이 귀여워서 보는 내내 유쾌했다ㅎ
진짜 생각없이 보다 재밌었다ㅋㅡㅋ
오정세 진짜 웃기네ㅋㅋㅋ이 영화 왜이렇게 저평가 된건지...7.5이상 줘야 맞지!!!
원래 영화보기전에 네이버에 영화제목치고 전문가평점 고려해서 보는편이었는데 이건 걍 봤거든요? 이제부턴 전문가평점 믿으면 안되겠습니다. 이런 영화에 5점? 도대체 그들은 뭘 본건지. 정말 좋은 작품입니다. 이 영화는 눈으로 향기를 맡게 해줍니다.
그땐 시간이 많을 줄 알았지...후회는 언제해도 늦죠 있을때 잘하는게 정답인듯
6년전 영화다 이것들아...
사람의 삶 인생 그게 어떻게되든 모든사람은 같이태어나 똑같이 늙어가고 결국 아이가되어 왔다간흔적만 남기고 사라져간다 아빠의 삶 그리고 엄마의 삶 중요한건 제일 소중한게 어떤것인지 그리고 그걸 어떻게 알아가는지 마지막까지 얼마나 소중한것에 충실했는지이다
결말이 너무 뜬금없네요
평점 리스트 1999명. 내가 2천번. 영화를 보진 않았지만 2.28이라는 점수가 왠지 맘에 안드는군...
잘봤어요!
프랑스영화 웃음코드를 사랑하오 !
왕은 왜 어린 다윗을 내보냈을까?
OOO기중 쓰레기 상쓰레기 진심 쓰레기.
"어떻게 된게 각색을 하면서 원작의 부족한 부분이나 현실성, 캐릭터 같은 것을 입체적으로 표현하는게 정상인데 부족한 부분은 더 울궈먹고 캐릭터의 개성은 죽이고 현실감은 눈꼽만큼도 사라지냐"
졸리가 참 매력있는 배우라는 걸 느끼게 해주는 영화
풋풋한 사랑얘기가 유치한거죠 뭐~ 진지하게 받아들이지 않는다면 재밌다!
장인의 담백한 몸짓엔 도무지 당해낼수가 없다!
정민오빠도좋고수빈언니도좋고창정오빠짱짱
개독 영화 ㅉ
이정도면 충분히 수작임
짝퉁 엑스맨 영화 엑스맨이 훨씬 낫네유
이거만들시간에....... 옆집 할배나 한명 더 도와라
인도여행 가기 전에 봤는데 넘 좋았어요 인도여행 가서도 자꾸 생각나더라구요 겁나기도 했던 인도여행을 설렘으로 바꿔준 영화!
시간내서 보기엔 아까운
잼없어..역시 홍콩은 내 스탈아니야..
더럽게 재미없다. 이딴걸 영화라고 처만들어? 2점부터 점수준것들 M창
북극에 사는 동물들에 삶에 대한얘기 그리고 환경대해 얘기해 주는 감동이야기
한국 스릴러 통틀어 이만한 스피디한 스릴러는 거의 없다고 생각된다. 그러면서도 뒤통수치는 반전 아주 좋았다.
아이들이 보면서도 너무 시시해 했음 너무 유아대상의 만화였음
키아누가 아까운 영화..
개인적으로 별로 였음.
"이게 먼가여?? 영화인가여?ㅡ,ㅡ"
뛰어난 연출과 배우들의 명연기~ 명작입니다
붕가붕가씬 3번에 3점 드립니다
빨리돌려서 3분만에봤당~ 재미없네 갈수로 재미없고 재방송하는거같은느낌이다
썅...울었잖아...
학교시리즈가 가지는 희망적이란 시선과 같은 방향을 하고 있는가?
순수한 감동이네여. 억지로 생각하면 억지가 되긴하지만 옛추억을 되살리며 굿 !
"잘만 살리면 괜찮은 시나리오였을수 있었는데 연출과 각색,연기력 모두 밑바닥이다. 80년대 동시상영 극장영화 보는 느낌이다. 이름 있는 오광록마져 어색한 연기력은 뭐지?"
내가 정말궁금해서 하나만 묻자.평점등록하랬는데 영화 결말얘기하고 내용말하는 ㅅㄲ들은 도대체 뭐냐 관종들이냐? 영화평론가야? 영화못봐서 평점보러 온사람들 피해주지말고 그냥 혼자 생각하고 간직하세요 무개념 아메바들아
"주인공의 감정을 디테일하게 표현하고 장면 장면, 대사가 예사롭지 않네요. 소재가 대중적이었다면 더 사랑받을 드라만데 아까워라...그래두 연기자들도 다 맘에 들고 재밌어요...심장 쫄깃하게 만드는 김목수님땜에 설레요 ~~~^^*"
gooD~
재밌어요9시30분부터 tv앞에 있네요
영화가 엔딩까지 산으로 가네 이건 뭐 케릭터들 설득력도 전혀 없고..황당
30년 평생 수많은 영화를 봤지만 눈물 흘린건 처음..마지막 부분 ㅜㅜ
엄청난 대작이 될수 있는 영화였는데.뭔가 좀 아쉽다 왠지 디 워를 보는 듯한..
내가본 드라마 영화중에선 최고인듯
평이
재밌어요 ㅎㅎ
홀연히 찰리의 목숨만 구해주고 떠나는구나..어디로 갔을까
"그 무엇보다 나는 우릴 선택하겠어.현재의 사랑, 행복이 얼마나 중요한가 떠올릴 수 있게 하는 대사..좋은 영화 잘 봤습니다."
"분위기, 구성 , 볼만하다."
그릴위에 소고기 한점 덥썩...
한번 볼 때보다 두번째가 더 재미있습니다.
1빠 안봤음
정말 이건 레전드다. 내가 지금까지 본 애니메이션중 최고였다.
그의 복수를 간절히 바랐다
"내가 아는 최고의 음악영화이자 코미디 영화,,이 영화만큼 대사 없이 웃길 수 있는 영화는 없다."
헛웃음만 계속 나오는 영화.
우마서먼......... 오
3편 먼가 아쉬움 하지만 재밋게봄
장진 특유의 오그라듬..평점조절
"소재는 특이 했지만 전혀 무섭지 않고 재미도 없고, 공포영화라고 부르기도 뭐하다."
파리에서 줄리안을 만나는 순간부터가 진정한 영화의 시작! 동감!
이건 진짜 재미있다~! 안본사람은 후회 하실걸요? 티비로 다시보기 하세요!
이렇게 정신건강에 해로운 영화는 난생처음. 거참....
여주인공 젖은 할리우드 영화는 짱개수준
좋았습니다
그냥삼류공포드라마ㅣ김지훈연기진짜못하네
이런건 100% 리얼이자나. 소름돋을듯..
몇번을 봐도 너무 재밌다ㅠㅠㅠㅠ
솔직히 일박이일이 주말황금시간때 방영한다는게 이해가안감; 수준은 완전 이천년대 예능인데 솔직히 더럽게 재미없음;하긴 메인 엠씨감이 한명도 없는데.
단돈 몇천원으로 이런 작품을 볼 수 있다는 것이 감사할 정도.. 고증 재현 연기 연출 무엇하나 빠지는 것이 없으며 지금 현시대를 살아가는 우리에게 던지는 메세지또한 매우 묵직하게 다가온다
저 예산으로 이리 좋은영화를 만들수있다는 것.. 배우들 연기잘했네요.. 앞으로도 더 좋은영화 기대합니다.
나도 소름 끼치면서 잘봣는데! 나이트샤말론감독 영화는 다른영화들과 좀 다른듯!멋짐
내평점작가님 존경합니다 ~~~ 이런 범접할수없는 드라마 시청자로써 힘들어요 작가님 아이큐 500 인가요 200이상부터는 똘끼 천재들있다는데 4차원끼도 다분하구요 평민들은 이해하기힘든 세상 횟차마다 평민을위해구연설명좀부탁해요
"""""""이정도면 되겠지?""""라는 생각으로 성공을 바라지마라"""
승호야 이럴래? 난 과감하게...다세포소녀보다 돈 아까웠다. 악!!!!이 악마같은 영화
아너무좋아완전좋아 best of best
요기요 오늘 이 드라마 보기 시작했는데 먹방 드라마인가요
초호화 케스팅으로 소장가치는 있으나..실상 작품은 완전 졸작..
공포판 구니스.. 보는내내 흥미진진 ... 추억의레전드 영화
정말 아름다운 영화. 사실 한국사람으로서 서양영화는 문화적 차이 때문인지 슬픔을 묘사해도 쬐금밖에 안슬픈게 있음. 이 영화는 슬픈메세지를 전하는 서양영화 중에는 최고. 만약 한국식으로 이런영화가 만들어 진다면 눈물바다를 만들 수 있지 않을까 생각해 봄
A~C
"단순하면서도 억지스런 플롯,단순 소재에서 스토리를 확장시키면 요따위가 된다구"
이젠 하다하다 가야코 돌려막기
어 정말 이 상한 영화네?
더빙사절 마이너스 주고싶다
최고의 영화.. 미친듯이 웃다가 맘도 따뜻해지는 영화..
"크리스토퍼 놀란 감독의 배트맨 시리즈와 비교 해 보면 딱히 감동, 유머, 몰입도 모든 면에서 수준 이하. 케릭터 자체가 인간적인 매력이 없어서인지 공감도 잘 안됨. 히어로를 완성시키는 악동 또한 임팩트 떨어짐."
큰 재미를 준다거나 큰 감동을 주는 영화는 아니다. 이 영화는 목적자체가 재미나 감동이 아니다. 레이 찰스의 삶 그 자체를 있는 그대로 보여 줄 뿐.가식적이지 않은 영화. 추천합니다.
미스체인지 몸매와 옹녀던 몸매가 다르다... 바람빠진 풍선마냥 왜 저렇게 된건지... 1점도 아깝네
쓰레기ㅎㅎ하핳ㅎ핳ㅎㅎ
애널에 대한 영화인가요.....? ^^;
0점못주냐 ㅡㅡ 이제와서 평점매기는데 이영화보고 지금도 할리우드에서 판타지 냈다 하면 절대 안봄. 에라곤 보고 이걸 봐서 콤보데미지 처먹고 지금도 학창시절 트라우마로 남은 쓰레기영화
스토리고 연기고 하나도 자랑할만한 게 없는 영화.
"오 세상에.. 스트리트 파이터도, 춘리도 온데간데 없다."
설렘주의보&좀떨떠름? 음. . ㅋㅋㅋ나중에 여자 어떻게 됬는지 알면좋을텐데 ㅋㅋㅋ
수십번봤다.. 요즘초딩은 인터넷하고 그러니 왜 수십번봐야하나 모르지;;
"만든 사람들은 그렇다 치고, 누가 이런걸 수입하자고 했지? 아, 0점 주고 싶다."
헤니님
너무 뻔해 식상
졸작.
솔직히 말하면 내용과 연기 자체는 오글 그 자체. 하지만 내 추억에 영원히 남을 것이라는 점에서 아름답다. 이것을 보았던 기억을 떠올리면 나는 계속 행복하겠지.
도데체 일본놈들 머리속엔 이딴 식의 소재밖에 들어있지 않은건지...
지루하고 재미가 없어요..넘 지루해서 보다가 껐다가다시 좀 보다가 껐다가 반복이네요..송혜교씨 연기는매버 똑같아요. 특히 우는 연기 예전이나 지금이나 변함이 없어서 보기가 힘들어요.영화의 젤 중요한 요소가 재미라고 생각하는데 재미가 너무 없어요..
밑에놈이 더 쓰레기인듯
정말정말정말정말 좋은 영화 내생애 처음으로 평점을 주고싶게 만든 영화
"구구절절 친절하게 설명하는 연출은 후반부까지 꾸준하게 지루함을 느끼게한다. 예상밖의 혹은 독특한 시선은 찾을 수 없고, 남은건 간단한 줄거리 요약뿐이다."
물고기 장난
최고입니다 멎진여행입니다
인셉션이랑 비슷했어요. 제가 인셉션을 재미있게봐서 그런지 이 영화도 재밌네요^^
"평점이 왜 이리 높지?정말 지루하고 졸렵고,스릴도 없고,한 30분 보다가 지워버림..쩝"
"토나온다 배역,스토리,연출등 모든면이 완벽하게 거지같다"
차라리 청산가리를 먹겠소
"오버 없는 연출과 구성, 배우들의 호연... 인생의 어느 한 지점을 잘 포착했음."
시원 경쾌 통쾌 고전을 뛰어 넘어서 현대를 아우르는 스토리
"나는 괜찬아요 , 이 말이 내가슴을 더욱 조여온다"
스타트렉의 전성기를 이룩한 시리즈
초반 구성에 비해 갈수록 막 나가는게 만들기 싫었나하는 생각까지 들 정도..전개가 많이 아쉬움..
이번엔 퍼포먼스보단 스토리에 더 신경쓴듯. 감동먹었다...
나만 당할수없다 진짜 ㅋㅋㅋ
시대를 뛰어넘는 클래식한대작
영화 평점 유지하려고 알바들 열심히 하네 이영화에 평점 8점 이상 준건 거의 알바라고 보면 되지 않나?
참......어설프고 하찮아 보이는 영화
감독이 고자인걸 일본스텝탓을하네 ㅋㅋㅋ
요즘 영화보다 90년대 액션 범죄 영화가 역시 진리..사무엘의 돋보이는 연기
음악 영화 중에 에이급이네요 ㅋ
결말맘에안든다..중반까진괜찮았는데 후반엔지루하고내용을끌기만하는것같고 해피엔딩으로끝내려고 애쓴느낌이든다 복선과달리 해핑엔딩이라 내용이잘맞지도않고 해피엔딩으로끝나기엔 어울리지않는드라마이기싶다 새드엔딩으로끝났으면 훨씬더여운이남고 더좋은드라마로 남았을것같다
이런 흔하지 않은 엔딩이 주는 감동이란...
남자의 영화지
영화계의 새로운 역사를 쓴 명작;
올레티비 1400원내고봣는데 편집됫나???? 뭐가자꾸끊기지?? 하양색 화면나오고 그다음 장면이 나온다정말 글레디에이터보다 재밌다 내가 초딩때보고방학이여서 심심해서 다시봤는데 ... 자오웨이는 사랑이다
달리는 시나리오에 브레이크 거는 갑갑한 연출
SF가 B급일때 얼마나 안습이 되는지 보여주는 영화
아 정말진심으로재미없엇네ㅡㅡ이런영화 오랜만이다ㅡㅡ
최근 코미디영화 본 것중에 가장 웃겼다.
남매의 집 7점. 나머지 0점.
저한테만 최악의 영화가 아니었군요. 대책없는 영화입니다. 욕 절루 나옴.
아 정말 속터져서 못보겠다. 멍충이들만 모였구만 아주. 이소연을 우결에서 봐도 밉다.
볼만하다~ 아름답고 낭만적이고..
감동적입니다^^
뭔소리임
하아루나가라사나아구
실화 감안해도 영화화할 스토리는 아니다
정말 재미있습니다 반전은 색다른 느낌을 줘서 좋았구요
각본에 비해 연기자들이 제 몫을 해 버리다.
지상파에 나왔으면 대박났을텐데...진심 커플들 케미폭발 엄청나고 bgm도 드라마에 맞게 너무 좋고ㅠㅠ 초롱이 넘 이쁘다♡
"90분이 어떻게 지나간지 모르게, 재밌게 봤어요ㅎㅎ 완전 짱짱!"
제가 제일 좋아하는 영ㅇ화ㅜㅜㅜ 성룡도 너무 좋고 스토리도 좋고 그냥 너뮤 좋았어요..
너무 감동적인 영화 마지막장면은 슬프지만 아름다우며 엔딩곡이 일품이다
진짜 잼있네
이따위것도 영화라고 개봉처하는구나...재미더럽게없구만.. 2점부터 점수준것들M창
이건 10점만점이 아닌 10점만점에 100점줘도 아깝다
뭐야.?...아...돈아깝 ㅋㅋㅋㅋ
"서로 일하랴, 애보랴 정신없는 하루를 보내다 어느덧 서로 가까워져 있는 싱글남, 싱글녀의 따뜻한 최고의 로멘틱 코미디 영화.."
저도 재밌게 봤는데..
까마귀가 달리는자동차 앞유리에부딪쳐 자살하는 모습을 그린작품~~~~~
5편이 안나오기만 바랄뿐
포스터로 사기친영화... 포스터만봐서는 네명이서 콧수염붙이고 사기치고 다니는 것같았는데 절대아님ㅋ 가족끼리 다같이 보러갔는데 태어나서 처음으로 가족모두 보다 잔 영화ㅋ
인도에사는 여자와 뉴욕에사는 남자의 60년대영화..돈주고 볼영화 아님
빛과 그림자가 빚어내는 화려하고 황홀한 영상이 가히 환상적이다. 인종과 국경을 초월한 평등과 우애의 메세지도 귀감이 되고... 눈과 마음이 즐거운 이 작품까지 보고 나니 오슬로 감독이야말로 애니메이션계의 현자가 아닌가 생각된다.
섬세한 심리 묘사와 철학적 칠문. 거장의 숨결이 느껴진다.
"오래간만에 감동적이고 여운이 남는 영화를 봤습니다. '가족' 이란 역시 세상에서 가장 소중한, 사랑의 표상입니다."
마 보고있나?
Good
송혜교가 나와서 봤는데... 무얼말하려는지모르겠는 영화 시어머니 옆집여자 그여자남편 .. 무속신앙 뭐 이것저것 건드려만놓은 느낌
하비 케이틀에 빠지게 만든 영화...율리시즈의 시선도 좋아요...!
요즘들어 더 생각나는 묘한 영화. 다시보니 2001년 제작이라 더 놀랍다.
학교 실험실판 톰과 제리라고나 할까~불쌍한 해골아저씨 ㅋㅋ
어휴 이런것도 보라고만듬?
여태 본 모든 법정 장면을 통틀어서 최고의 장면입니다. 초중반 빠른전개를 못 따라가다가 중후반으로 갈수록 영화에 쏙 빨려들어 갔네요 단지 케네디사건의 진실을 넘어서 세상 모든 부정함과 그것들을 알고도 싸우지 못하는 이들에게 메시지를 던지는 영화
"별생각없이 봤는데 아주 훌륭한 수작이다. 영화자체가 군더더기 없이 깔끔한 느낌이라고 해야하나, 지금 나온작품이라고해도 믿겠다."
재미도없고 감동도없고..
아만다 사랑해 어흑 눈물나는 연기
정말... 나쵸와 스프라이트를산 내가 바보같다는것을 알수있었다
쓰레기 삼류영화
수작이지 이 정도면bb 마지막 ost는 흡사 레옹의 엔딩과 유사해서 더 여운이 깊었음
드라마를 보며 울어 본건 처음
웃었다가울었다가! 따뜻함이느껴지는영화!
공포는 불확실성에서 온다.
7년인가 8년전에 처음 봤을땐 정말 이게뭔가 했었는데... 다시보고... 다시보면서 ... 나름 보는거같은 느낌.... 나도 점이 되서 없어지고 싶다
뭡니까 이게
쵝오
나 완전재밌든데 막판에 소름... 근데 벤 캐스팅은 진짜 미스.. 그래서 1점빼기
홍기선 감독의 '선택'을 먼저 보시면 오해하시지 않을 확률이 올라가려나요?
그리스신화같은 소리하고 자빠졌네 그딴건 혼자 만들어보시죠 감독님^^포스터랑 제목으로 낚아서라도 돈은벌고 싶었나봐?이중적의미 제목좋아하네 예술성은 인정받아야겠고 돈은 벌어야겠지?
곽경택 감독님 리즈 시절
"""이 영화를 알게 된 것은 """"세계의 모든 신화""""503페이지를 읽으면서다. 굿!!!"""
재밌다 ^ ^
영화를보는내내 이런 독창적이고 굉장한영화를보는것에 흥분된다
외국인들 비난하는 시키들아 니네가 되봐야 알지 아주자기 풍족하게 잘산다고 존1나 비난해대네
행복함
모든면이 아쉬운영화.. 이것도 저것도 아닌 중간치 성인코미디
스텝이 엉키면 그것이 탱고에요.
야이거 진짜 대박 작품이다
바쁜 사람은 웃을 시간이 없다.
이청아 리즈시절 ♥♥♥♥
감독판봤는데 이게 영화다 라고 느꼈다 진짜 대단한 영화이다
일단 너무 안웃김 이게 웃기다는 사람들은 수준이 어떤건지 모르겠네
최강의 졸음 유발자!!!
에로 춘향전에 한계가 느껴졌다.
비극과사랑의 뫼비우스
잘만든 영화는 아니다. 재미도 없는데 평점만 왜이렇게 높은지 모르겠다 ㅡㅡ.
왜 그런거지 왜 막장이니 내용이 이상하니 이런 평이 나오는거냐? 전혀 이해가 안되는데.. 이게 다른 일본 청불영화랑 크게 다를건 없어보였는데 악의교전도 다 뒤지더만... 왜 죽는거 가지고 따지고 드냐 죽을수도 있지 근데 여주 죽인건 노이해다
이게먼데 10점임
바르뎀의 연기가 굿. 끝까지 고난의 연속이었던 작가의 삶...슬프다
대한민국의 썩어가는사회를비판을하는영화같다 여기서살인자들은 돈이있는놈들이고 그자기윗 사람을보며썩은물을 더첨가하는 한 한노동자와같다. 옛말처럼 웟물이고깨끗해야 아랫물돌깨끗하다라는걸 정확히보여준거같다
개인적으로 B급영화 C급영화 많이 봤다고 자부하지만이건 아니다 싶은 영화...도망가는데 이유없이 다른데로 도망 가는 여자부터결말도 전혀 연관성이 없어 보이고이건 뭐... 인간지네급이네요...1점도 아까운 영화.
정망 말이 필요없는 유머 ㅋㅋ
비싼 돈과 명배우들을 데리고 b급스럽게 의도된 연출. 10년전에나 지금이나 시대를 떠나서 높은 완성도를 보이는 제대로된 b 급 오락영화.
결과가 어이 상실~개인적으로 조귀인 잘못없다~차라리 중전이 죽지~왜 조귀인이 죽는지~
한국 나오길래 잘 보려고 했는데 진짜 재미없다. 그리고 중국 로맨틱 코메디 이해불가
별 재미도 감동도 없는 만화
이게 진정한 설날영화다.
시간 내서 드러운꼴 보네 승희 존 나 싫어 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
"수면제 영화다. 결말, 반전 모두 뻔하고, 찝찝하다."
스토리 자체도 진부하고 액션도 별로인 영화이다.
남녀노소 누구나 진심으로 공감할 수 있는 내용으로 인해 많은 시청자들이 울고 웃었죠 배우분들의 연기는 두말하면 입 아플정도로 일품이었고 스토리는 물론 연출력도 뛰어났다고 생각합니다 후반부가 조금 아쉬운 느낌이 있엇지만요!
된장동생바르는 영화...
액션ㅋㅋㅋㅋ짱재밌어욬ㅋㅋㅋ
다리가 멀어 ㅅㅂ??
시청률도 좋았고 연기력또한 좋았음
깡패미화 시키지마라 ㅡㅡㅡ
ㅉ
적어도 7점 중반은 찍을만한데
"디자이너로서의 화려함보다 그 이면의 불안과 우울, 또 이브생로랑만의 감각을 잘 담아낸 영화. 편집의 미학으로 2시간 30분이 전혀 지루하게 느껴지지 않았음. 불어를 몰라 대사를 백프로 이해못한 아쉬움."
"고교영상동아리 출품전수준의 조잡한 스토리와 연출력. 플레이한 시간을 Back하고싶다, 크리스찬 슬레이터는 왜 갈수록 망가지는지,,,이대로 잊혀진배우가되기엔 넘 아쉬운 배우인데,,,"
역시강수진
진짜 다좋은데 그래픽부분에서 좀더 돈좀쓰지 ㅋㅋ
왠지 안괜찮을듯...
배우는 매력적이지만 영화의 매력은 찾을수가 없다
평점 올립시다. !!!
실력없으신분이 나오셔서 재미가 반감되네여ㅛ.
사람이죽어나가는데 슬퍼하는감정하나없고 cg로만 만든영화인데 cg자체가 너무어설퍼보이네요 보는내내 졸린눈 비벼가며 본영화 ㅠㅠ
오리지날에 없던 아동성추행범 코드는 왜 넣었을까 뜬금없이.. 프레디역도 미스캐스팅에 본토에서 쫄딱 망한 이유가 있는듯
왜이렇게 평점이 낮은가요?옛날에 봤지만 아직도 생각하면 그 내용이 머릿속에 남아있는데...전달하고자 하는 의미가 확실한 영화라고 생각해요 전 재밌게 봤습니다.
"마지막 장면에서 남북전쟁을 보여주는데 그 장면에서 흑인은 찾을 수 없다.이태리 영화에서 흑인을 찾는다는게 무지한짓같지만, 서부란 배경은 미국이란 사실은 변함없다. 전쟁에서 군인이 아닌 실력좋은 총잡이로 미국의 역사를 관망하지만,"
감독님 성함이 저랑 같아서 10점드립니다 ㅎㅎ
정말 재미있었어요! 남녀노소 추천!!!
기대이상으로 괜찮았음.
장난치나...늙은 아줌마 하나 나오네....
"몇 번을 봐도 다시 보고 싶어지는 영화, 다만 러닝 타임에 비해 욕심이 많았다"
삼류도 이런 삼류가 헐 참 연기하며 스토리전개하며 오글거려죽을뻔. 이태임만 쩌네요.
배우들이 무슨죄야ㅠㅠ
보다가 너무 재미없어서 기절하는줄
"나의사랑진영빠♥♥때문에 봤는대 너무재미있음 내용이파격적ㅋㅋㅌㅋ근대 부모님이랑보기엔야하다,,,그래도 무조건본방사수 진영빠도 생각보다 연기더잘했고 다른분들은 말할필요없이잘했다 우아한녀대박나길바래요~"
영상美가 분위기를 받쳐주고 어린 아역 무이를 감상하는 재미로 봤건만 성인 무이를 보니 확 깨네.
돈과 시간이 아까울정도로 후회한다.
해리포터 시리즈 중 가장 재미없었던 영화.. 다른건 다 세번씩 봐도 이것만큼은 내가 다시 안봄 내가 이해를 못한 것일수도 있지만 뭔소리를 하는건지.. 다른 편들은 재밌었는데 혼혈왕자는 정말 아님.
"최고의 풍자 , 갑자기 내 주변이 , 내 과거가 , 내 가치관이 흔들리기 시작했다."
내 딸이 아주 좋아하네요
엇박자의 부조화 .
아니보안관OO은 총도 제대ㅗ로못쏨?OO 열받아
결말이 찝찝한 건 맞음. 근데 그 전까지 존과 사바나와 러브신들이 너무나 예쁨. 1점 주긴 싫어.
"우주까지 가는 순간, 더 이상 내 눈을 뜨기가 힘들었다"
내가영화보고 1점준전이없었다 진심이건아니다
영화도 흐접하지만 왜 자꾸 징기스칸 역을 왜구들이 하는거지? 아무 상관도 없으면서
70년대로 돌아간 느낌이다.
완전재미있었다 하하하하하하허허허허허허 지금본것중에제일재미있었다 입니다
르네젤위거가 이쁘니까 ~ 분위기도 좋으니까 ~
"솔직히 1점주기도 아까움 슬퍼서 몰입할라하면 cg가 쓰레기고 또 몰입좀 할라하면 너무 억지스럽고.,. 그냥 너무 억지스럽고 억지스럽고 억지스러움 보다가 짜증나서 티비 부실뻔"
평정이 이게??
잼있네요~ 이 영화 보고나니까 기분이 좋아지네..
레오의 연기.. 보는 내내 찡하고 그 때문에 웃고 울었다. 생일파티 장면에서 길버트가 어니와 숨바꼭질 하는 장면은 끝난 후에도 내내 다음날까지 마음에서 떠나질 않는다.
지금봐도 설레인다..
괜찮은 영화 왜 평점이 낮은지
"백발마녀가 판빙빙인 순간 이미끝난거다...ㅜ,ㅠ"
내가 본 중국 액션영화 중 가장 지루했다
웃프다는 말은 이 영화를 위해 만들어진 게 아닐까 싶습니다. 심각하게 꼬일대로 꼬인 상황에서도 웃을 수 밖에 없는 그런 이야기. 마지막의 시퀀스는 가히 놀랍다고밖에 말할 수 없을 정도.
진짜 넘 좋은영환대...쿸으로 신청하구 10일동안 매일보구 있음..질리지 않음..
ㅋ
이런 영화가 있다니 충격이다 부패의 끝을보여주네
인디아나 시리즈중 최고의 작품 !!!
더티 저질 영화.
ost가 .
인간 못지않은 동물의 정.. 특별한거 없는 평범한 영화지만 보는내내 집중할수밖에 없었다..
보아의 극중 이름이 일본여자 이름인 아야다. 왜 그렇게 했는지 거슬리네요. 백인들이 말하기 힘들어도 그냥 보아라고 하지.
롤러코스터
평점은10이다... 한국만화 일본에게 지냐정말 안타까운일이다 ..... 우리국산만화는2002년이후 보기힘든데왜그렇커 유치스런5살짜리 라바만하냐..난.이만화에대해선 좀더 발전된패션업데이트된 만화품질로 방영되면좋켓다생각합니다...
섬뜩할 정도로 치밀하다.
로마는 뭥미?? 캐릭터로만 이끌어가기엔 100분은 지루하다.
시간가는게 아까웠다 ! 지루할 틈이 없었음 !
가물가물한데..재밌게 봐써용^^
스케일도 타이트하고 굉장히 웅장해서 볼거리도 많고 눈이 즐거웠는데 평점이 엄청낫네; 의외다 정말
"일반인들이 노력하여 좋은 성과를 낸다는 스토리는 이제 좀.. 진부하지 않나? 로봇 속 사람이라는 기본 플롯에서 가지를 치지 못한다. 오히려 시계를 두드려서 고장여부를 확인하고, 혼자 식사를 하는 장면 등 고령화 1인세대의 묘사가 기억에 남는다."
악당이 처음엔 되게 유능해보이더니 엄청 약하네;; 나같으면 아빠부터 목 그었다
'네이버평점알바'가 실제로 존재한다는 사실을 인정하는 기념비적인 영화다. 평점알바는 실제 로 존재한다. 이아줌마알바들은 어디서고용하 는거지? 배급사인가 모르겠다 결국네이버도 한 패인가
평점이 왜이렇게 높니.. 전달하고자 하는 좋은뜻은 알겠는데 재미는 없다.
지금보니 걍쓰렉 쓰레기처분해라
다른 시리즈에 비하면 완전 최악 캐릭터들도 하나같이 이상하고 스토리는 더더욱 최악
거부감 드는 소재도 문제지만.... 무지하게 지루한 연출에 답답할뿐이다
재미있네요 스토리 구성 맘에 들어요
밸붕의 끝판왕 뭔 꽃에서 나오는 액 한방울 먹었다고 나참
조폭마누라 시리즈 중 제일 웃김
"캐릭터 설정 자체는 신선했지만, 스토리 개연성이 떨어지는 느낌.그냥 느낌만 있었던 영화. 최강희보다 조은지가 더 눈에 들어오는건 나뿐인가?"
화딱지남저비서기지배는언제쯤밝혀지나요무슨위조가저렇게쉬운건지요주말밤마다열불터지는울엄마유유
어릴 때 보고 감동받았는데.. 개인적으로 요즘 나온 겨울왕국보다 몇 배는 추천하는 영화입니다. 마음이 따뜻해진다지요.. ^^
메인정보에 나온 줄거리를 읽었다면 이미 영화를 볼 필요가 없을정도. 재미없다.
20세기 3대 순교자...
배우들연기가너무좋네요
얼빠에 아날로그 덕후라 처음엔 좋았는데 후반부로 갈수록 뭔가 잘못됐다는 걸 느꼈다. 출산장려영화인가...
재미도없고 웃기지도않고
솔직히 이건 아니라고 본다.... 너무 반전에 목숨을 건 듯한 기분
사람 죽이고 이렇게 쉽게 용서하니 이 세상이 사람 목숨을 파리 목숨 처럼 여기지 ㅡㅡ악행은 2000년대 막장 드라마처럼 보여주더니용서는 1970년대 착한 드라마를 표방하는 시청자들에게 답답함과 화를 부르는 드라마
내생에 실제로 김민종형 한번은 보고 싶다 정말
토모다 아야카 유명한 배우분인가요?
난아주 재미없게봤는데 후하다? 니들
볼거리외에 스토리는 최악..최소한의 개연성조차 없는 그냥 cg영화..
탱크 때려잡는 장면 빼고는 쓰레기 영화
죽인다라는 말은 이런 영화에.
센스있는 영화~!
여자가슴cg임?
내용전개가 이상함. 첨엔 잘 나가다가 갑자기 하이틴 탐정소설모드.. 그러다 헌티드힐모드.. 그러다 엑소시스트모드.. 끝나는줄알았더니 갑자기 사이코모드... 뭐야 하나만 잘해.. 실화 취재한 디스커버리채널 보는게 더 무서웠을듯.
어이없다
기대하고봐서그런가 전혀 재미없었다. 뭐 행오버 이후로 최고로 웃기다고? 어디 행오버에 이딴 영화를 비교해대지?ㅋㅋㅋ
더럽게 재미없네 .. 지루하기 짝이없다.1점도 아까움
와 진짜 이런 쓰레기 영화 아이폰 효과로 만든것도아니고 왜이래 집에서 돈주고 다운받았는데 토나온다...진짜 격멸함ㅜㅠ 너무하네..저예산영화 다들 보지 맙시다 ㅠㅠ 저로 마지막이길 ㅠㅠ
한쿡영화에 단골로 등장하는 전형적인 범죄물
반점주기도아까운영화
기대 안하고 보면 재미있음
마지막성룡결투장면에서결정타한방날릴때날라회전돌려차기 자세히보면성룡이아니당
치정극의 비극에 걸리고 나자빠진 우디 앨런
어제 보다가 펑펑 울어서 아침에 일어나니까 거울에 괴물이ㅋㅋㅋ 암튼 재밌고 눈 붓기 떨어지면 또 볼거예요ㅋㅋㅋ 아 감동적이야ㅠㅠ
아 나 진짜 솔직히 엠비씨 사극 지금껏 매우 재밌게 봐왔다 하지만 이 드라마는 정말 아닌 것 같다 엠비씨에서 사극이 이렇게 망한다는 것을 깨달았다 불의여신정이 캐스팅때 문근영이란거 알고 그때부터 망했다는걸 알았지만
우리의 소리는 정말 좋아요
bad
이산가족을 한번더 죽이는 영화
...
나름대로 괜찮은 영화였는데 지루한게 좀 그렇다
별로재미없음런닝맨이더재미있음
다필요없고 마이클패스벤더의 연기가 끝내줌
로맨틱 코미디인줄 알았는데반전이 있습니다
잼나게 봤지...
명작입니다 정말재밌게 봤네요 2004년 영화라니...
"very good documentary, revealing that is not easily recognized if we don't try."
기름지다..
배우들도 좋고 오에스티더 짱 ㅠㅠ
이상하게 편하게 볼수 있는영화
중국이란 나라는 개념을 밥말아먹었나... 딱봐도 아바타 그대로 베낀거 티난다. 쓰레기 영화란건 바로 이런 영화를 말하는듯.
뭐징 오늘은... 내가 웃음을 잃었나?
너무재미었음
"★절대보지마소★-내용없고 스토리 엉망, OST 개쩌는 행진곡같은 완전 허접, CG도 선명하지 않은 허접, 근래본 에픽이나 터보 등과 견주면 진짜 하늘과 땅차이...벌래알바들이 별점 9/10 점 준놈들꺼에 방심했다 보면 개낭패..우리새끼들도 지겨워함"
더럽게 잼없네..이젠 애니도 짝퉁만드니?
최고! 진짜 재밌게 봤어요
2시간 간의 담백한 시간 여행
"한석규, 고소영 조합. 그러나 좋은 소재임에도 불구하고 임팩트 부족"
결말은 어찌되는거지? 무책임한 친부모를 떠나 다정한 링컨과 마고와 함께 자라게되는건가? 오픈엔딩인듯 싶군요~ 여튼 귀엽고 깜찍한 메이지의 연기때문에 안구정화 제대로 했네요^^
정말 재밌게 본 영화
케로로진짜좋아하는데다시보기어케함?
어제 이어했었는데소재는돼게좋은데중간에흐름이뚝뚝끊기는듯한느낌들고 좀 막장인듯
굵은 눈썹이 이렇게 잘 어우리는 미인이 어디 또 있을까.
피날레가 뭔가 좀 허무하게 끝난 감이 있지만 볼만 했다
가족끼리 즐겁게 볼수 있습니다..또 새들의 날개 춤이 멋있었습니다
억지 감동을 요구하지 마라. 여태까지 본 스포츠 드라마 중 최악임
태국인들의 과장된 발연기가 내내 마음에 걸리는 영화
04년 군대 있을때 본영화.11년이 지났지만 아직도 가끔 돌려본다.내 인생 최고의 미국영화라 꼽는다
최고다진심
북한 조금만 건드려도 발광하는 좌빨들의 평점낮추기
갠적으로 영화보다는 책으로 봤으면 더 좋았을뻔했네요
그냥애니나 하지 실사랑 썩은게좀 어색하다... 평점 너무놉다 재미1보다 떨어진다.
이번건 안보는게 좋음 노잼임
bad
"""브랜든리의 죽음을 헛되게 만들어버린 """"속편들"""""""
의외로 재밋게 봣음.정사씬 파격적이나 전혀 거부감없이 아무렇지 않앗고 액션신은 아저씨를 능가할 정도로 세밀함.스토리 또한 짜임새 잇엇고...전체적으로 감성적 색깔이 진함.잔인하고 에로적인 영환데 성인동화를 봣다해야 하나...암튼 근래 몰입도 최고엿음.
너무 잔잔하고 감동도 없고..배우가 아깝긴 진짜 아깝다..
"왕가위의 디테일함이 돋보이는 영화, 거울위의 먼지 마저도 왕가위의 손길이 닿았고, 아름다운 음악도 완벽한 작품을 추구하는 왕가위의 영화임을 다시 한 번 느끼게 되었다"
뭐가 아름다워 온몸뚱이가 아예 인조인간이더만... 면상도 어색하게 생겨가지고 칼댄거 다 티남. 언니인지 형님인지 뚱돼지는 걍 꺼지고
잘봤습니다 영화는 현실을 비추는 거울같습니다 현실만하겠냐만은 거울속에서 무언가를 찾는다면 현실은 좋아지겠죠 후반부가 조금만 정리됐으면 좋았을텐데.. 정말 아쉬운 마음으로 9점 찍습니다
"어떻게보면 유치하게 보일 수도 있는 소재인데, 너무 훌륭하게 잘 만들었다. 공포와 유머가 이상적으로 공존하는 영화라고 할까나..."
애정하는 영화 시월애. 벌써 14년 지났는데도 여전히 좋은 영화.:-)
로버트 레드포드가 48살때 찍은 영화구나.. 중후하고 농후한 남자의 향기
이런영화가 있었군요 넘 잼게 봤네요 ㅎㅎ
하루에 한편씩 장르를 초월해 영화 보는사람이지만 불편해서 못보겠다
원피스는 뭐 진짜 최고입니다.. 메리 ㅠㅠ
평이 이렇게 좋아??? 세트허접 남주연기허접 영화 두루두루허접... 말레나를 더볼껄
별반개도 아깝다 이걸 재밋다고 한사람 뭥미 이거 트라앵글 쵼나 따라하려고한거같음
더 말할것도 없다
아... 정말 아이랑 같이 보다가.. 너무 이야기가 산만해서.. 그래픽도 엉망이고 스토리도 엉망이고.. 실망이었습니다..
더빙두 좋구 내용두 잼있네요~~~
몇몇 사람들이 연기가 어색한데 8점???
뭔가 할려고는 했는데 그게 안된 영화.
그냥 톰행크스가 좋다 그의 연기도 좋다
지루해 터질뻔한 한명...
좋다오ㅓㅇ우우웅로ㅓ러렁ㅇ
그럴듯한 이유로 둘러대지만 묻지마가 더 나을뻔
이건 최고지 이때 상상초월
이건 진짜...역대급 영화임....
"멍청한 감독, 글읽는 배우, 성격없는 캐릭터들, 쓸때없는 장면, 괜히 친구잖아~ 징징징~ 투자자들도 울고, 배우도 울고.."
0점 별은 왜 없지. 호화 배우들을 구정물에 쳐박았네. 제작사나 감독이나 이 영화를 본 나나 어처구니없다. 이 제작비로 차라리 기부를 하시지.ㅠ.ㅠ
통쾌무비하기가 북두의 권도 울고 간다
즐겁게 봤습니다 영상이 참 이쁘네요
trash
다 보고나니 치킨은 땡기더라구요...
서브컬쳐게 사람들절대보지마세요 동심을찾아야지그딴소리하면서 보셨다가는 촛대랑시계에 치입니다.
멍청하고 유치해도 정도껏.
영어제목은 The Man with Three Coffins으로 더 유명
딱 평점 6.5가 정확한 영화
너무 지루하고 재미없다. 취향에 따라서 호불호가 있는듯
"어처구니없는 연출. 환자가나가기도전에 뒷담화까는 간호사, 그걸못듣는환자 ㅋㅋ 한고은 말투 보이스영화랑 너무 따로놈"
이제 그만~ 착한 조폭 몇이나 된다고
지루한 동전던지기 같은 영화
너무 시시하다
기초를 잘다듬어 놨지만 만든건물이 너무 엉망이였다.중반부턴 보는내내 한숨만 나온다.돈들이고 배우들 고생시키며 만든 영화가 이정도라니 배우들이 참으로 안타깝더라억지설정과 행동의 개연성이 너무 저질이였다.감독의 역량이 진짜진짜 아쉽다.
앨범 표지부터 프리메이슨 이네
kbs에서 틀어주길래 30분?좀넘게 보고있는데 도저히 답이안나온다.. 저녁에먹은 볶음밥이 십이지장에서 올라오려고 한다..
패리스톤 같은 원작의 소재를 가져오는 부분은 좋았다. 그렇지만 주어진 상황과 캐릭터들의 행동에 일관성이 없으며 전개 방식이 상당히 허접하다. 후반부로 갈수록 스토리 정말 개판 이구나라고 느껴지게 만드는 영화다. 진심 캐릭터성만이라도 제대로 지켜달라고ㅠ
"사랑하는 사람들이 생각났다.아버지, 어머니, 남자친구.."
완전소장가치쩌는영화..ㅠㅠ 눈물나면서 ..ㅠ
마지막 최고의 반전
"어두운 분위기가 덤블도어의 죽음을 더욱 빛나게 했다,책을 기대하고 영화를 봤다면 실망하는게 당연하다."
굉장히 좋은 영화라고 생각한다. 아무 생각 없이 봤다가 울게 된 영화.
내생애최고의쓰레기
세 주인공의 중복되는 상황과 그들의 사랑방식 등이 뒤로 갈수록 이해가 가더라구요
10년전에도 10년이 지난 지금에도 못보겠는건 마찬가지...다들 그 풋풋했던 그 시절 느낌이 좋았다는데 난 그때 감성이 없었나봄..
당시 학교에서처음봤였을것이다.수업용이라40분밖에못봤지만 뒷부분이궁금해 비디오방가서 돈주고봤던영화.일단 발상이 너무좋았다. 내가3명에게좋은일을해주면 그3명도 또다른3명에게를 반복되어 수많은사람들이행복할수있다 비록 비디오방이지만 돈이아깝지않았다.
너무 아깝다 젠장예산이 없었나??CG티도 너무 많이나고 스토리도 허무하고 하...내가 본 재난영화 중에 최악이야
몇 년이 지나도 여운은 잊혀지지 않는다. 보는 내내 마음이 아프고 슬펐다.또한 이 영화가 실화였다니.... 이것이 바로 현실을 보여주는 것이 아닐까.어른들의 무방치 속에서의 현실.
그냥 좀비물로 갈것이지 뭔 말도 안되는 상황과 반전이 게속되고....
내가 본 좀비 영화 시리즈에선 이게 갑이다.
이건 반전도 아니고ㅡㅡ아 ㅅㅂ 마지막 때문에 영화 다 조졌네 퉤잇 이딴 엔딩은 진짜아니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ아 기분더러워
"아주 짜증나게 재미 없는, 관객을 모독하는 영화다..."
이게영화냐 감독 물러가라별한개는 배우들때문에준다
평점이 과하네. 그럭저럭 볼만함
알바들 개쩌네.평점이 생각보다 높길래 후기보니 대놓고 알바들 티난다..ㅋㅋ
억지 설정에 007의 말도 안되는 행운과 오만한 태도가 너무 역겹다.
야 라돈! 투게더 투게더!
생각보다 괜찮은 영화..구원이 없는 비정한 도시의 이면...나를 사라지게 해줘
..공포영화치고 평점이 높아서 남김..답답하다...이영활본 내자신이....
아마도 공감대가 중요한듯해요....쉽게 감정에 북받치는 타입과 정반대에 상남자 임에도 와이프를 꼭 끌어안고 영화를보니.........ㅠ질질질.....아마도 총각시절이고 친구와봤다면 지루했을지도 모르겠단 생각이 드네요^^
탈북자의 비극을 다루고 싶었다였나.. 배경음악은 심각하게 유치해 전반적인 영화 분위기를 더 망친 듯. 영화가 아닌 지루한 드라마를 보는 듯 하다. 정말 시간이 아까운 영화. 진심 특전사들을 동네북처럼 묘사할 수가 있냐 그리고 청와대에서 담배피는 건뭐냐
영화를 킬링타임용으로만 생각하는 사람은 혹평을.. 구체적으로 하나하나 보는사람은 호평을.
잔잔하면서 여운이 깊어요 배우들도 영상도. 이런영화 너무 좋습니다 :)
마녀사냥..우리도 했을지도모른다
살인자만 정상이고 다들 모자라 보인다.
감동적이고 진정한 결혼생활이 뭔지 알려주는 영화
내가 좋아하는 새련되고 색감이 이쁜 영화다. 트럼프 인터내셔널 호텔 & 타워는 전망이 끝내주네.
쓸데없이 잔인하기만한 허접영화
평점이 나름 괜찮은거같아서 봤는데 재미없어요...
"소재도, 배우도, 흥미도 없는 영화?!"
내용질질끌고 걍 소설같음ㅋ 별루현실성없엉
이 영화는 나를 힐링해주는 보물같은 영화다.
? 3D로 합성한듯한 배경은 독특했고요~ 애니메이션 흐름은어색한데 없이 훌륭하군요^^
완전 맘에들어용~이런영화가 있었는지 몰랐는데 신기하고 좋네염ㅋㅋ
한 멍청한 유대인 남자의 인생 그이상 그이하도 아니다
최고의 TV 영화! 몇 번을 다시 봐도 또 보고 싶은 작품성 . .
0점은 없나?
히라이켄의 히토미오토지테 노래를 먼저 듣고 알게되어 보게 되었는데 영화 내용도 참 좋았고 그 이후에 듣는 히토미오토지테는 더더욱 와닿는다.
이건 뭐~ 방바닥에 착 달라붙어있는 껌처럼 ㅋㅋㅋ
시작은 뭔가를 기대하게 했지만 쭈~~욱~~~그 시작이 이어진다 ㅋㅋ 엄청 밝히는 자폐아같은 인간이 답답한 짓거리만 하다가 끝나는 영화 교훈도 없고 의미도 없는 영화
꽤 공들인 영화인데 재미가 없다. 본시리즈가 왜 위대한지 알게해준 망작...
자살방지공익광고를 왜 영화관에서..-_-;;
수지가 아닌 신세경이 캐스팅된건 정말 탁월한 선택이다 신세경 너무 귀여운듯
미니멀 인풋. 맥시멈 이펙트!
특별히 애써 구해 볼만한 영화는 아니죠..나카다 히데오 감독이 이런 허덥
평점 1점도 아까운 영화. 초딩ucc에나 나올법한 스토리.. 답이 없다
유치찬란하네..
3.2 (10자 제한)
보영이누나잇으니 봐야겟다~ 10점드려엽
뭐이렇게 재미가없다냐...
정말 괜찮은 영화이다 7점
오덕들을 위한영화임 오덕들이여 깨어나라
박시후너무귀여워ㅠㅠㅠ어쩜연기를잘하는지...ㅎㅎ
재밌어요. 볼만 합니다. 현실적이고.
"화려한 비주얼, 무거운 주제... 하지만 그 어디에서도 재미를 찾기 힘들다."
그들에 대한 잘못된 지식.
ㅋㅋ와~쩐다쩌러
"극장에서도 개봉했었네? 컥~ 이걸 극장에서 본 사람들 표정 알만하다 ㅎㅎ원작이 10점이라면.. 리메이크작은 1점 주고 싶다. 배우 감정이나 디테일이 떨어지고, 혹시나 했었는데.. 역시나였다. 시간낭비했다. 정말 별루였음!!"
나도 만들 수 있을 것 같다.
최고다 왜평점이낮은줄모르겟다
포스터부터 OO 같은 영화
와 이것도 영화라고 완전 허접하네 어설프다 어설퍼 완전 감성팔이식 영화 아니냐 에휴 하긴 한국인에게는 무조건 감성팔이식 영화면 좋지
"내용과 전개는 오직 TV에서만 어울리는 막장 드라마고, 몰입할 수 없을 정도로 모든 배우들은 연기를 진짜 못한다. 코미디를 보는 듯 끊임없이 (비)웃음만 나온다."
완전재밋고 잘생겻어!!!!!!!!
7명의 젊은이들의 헌신이 전범국이될 체코의 운명을 바꿨다.
이상한나라의앨리스 그 스토리 그대로.... 변화없이... 재미없고... 여주인공 패션쇼본 느낌
죶나와 더러워
이 멋지고 예쁜 영화가 별점 6점대라니.. 후.. 10점 남기고 갑니다
정창화 감독 영화에서 홍금보가 죽는 역을 해야하는 이유를 알고 싶다.
어떻게 찍었지?? 진짜 신기하네
아 정말 너무재미있어요 !!
뭉뚝해진 얼음송곳
재밌기로 손꼽히는 로맨스 영화
재밌어 이프로..임창정 윤도현편 감동.. 엠씨도재밌고..오디션프로 판치는요즘 저런음악이 있었지 근데일이렇게 들을수있는프로가 변로없었는데 카타르시스..출연자들 탈락해도 정말 라이브카페가수들 진짜가수듧들보다 노래더잘하고. .
아토피와 치질로 고생하는 태헌이의 쾌유를 빌며...좋아요~
디센트의 그 감독 맞아??
내용 추리 다 되는 뻔한 스토리.. 정말 돈아까워 미치겠다!
할말이 없다. 2편이나 1편이나...돈이 아깝다
평점이 너무낮은게 이해불가임...최고다진짜
롤랑 조페 인생의 영화가 될 듯.
저녘에 일끝나고 조금씩 사십분 정도 끈어서 봣는데리더쉽에 대해서 조금더 생각하게 되었다 분명 역사는승자의 편이다. 많이 미화된 부분도 있겠지만 그가 남긴업적은 그 누구도 무시하진 못할것이다
아바타의 전신이 된 작품
"눈에 선했던 파리의 풍경들. 햇살에 비쳐 반짝 거리는 영상들. 잔잔한 세느강이 흘러가듯, 영화를 보는 내내 너무 몰입해 버려서,, 스토리상으론 좀 엉뚱했지만, 여행을 가면 한번은 이런 설렘이 가득한 만남을 우리 모두 꿈꾸지 않을까?"
무지재미있게봤다
핏빛처럼 붉은 러브 스토리
도서관에서DVD제목만 보고 봤는데 예상치 못한 색채감과 잔잔한 영화.
검은깨..볼떈 몰랐는데...잘때 계속 생각나서 미치곘다....짜증난다..잠을 못자겠네
몽땅 화이팅!! 짱 재미있음ㅋㅋ
내인생을 감히 무서운집을 보기전과 무서운집을 본후로 나눠보았다. 내 인생을 바꾼 영화였다.꼭 보시길 바랍니다!
"액션도 구리고 영상, 연출도 어설프게 흉내만 낼뿐~ 무엇보다 지루하다!"
도대체 어떤부분에서 정이들어 엄마라고부르는건데? 사진하나로? 뻔한스토리라도 훌륭하게만들수있지만 감정처리부분은 뻔한스토리라면 라이언 일병구하기정도는 되야한다 연기는 훌륭하지만 이정도영화는 나도만들겠다
저 좋은 배우들로 이따위 영화를 만들다니...정말 기술이 대단하세요..
지금북한에는더한고통을격는다7인의사무라이랑스토리가비슷하다둘다쓰레기
연평해전 을 보고나니 이런 저급한빨갱이영화에 치가떨린다
나나무스꾸리의 노래가 애잔히 나의 마음을때리던 영화였어요
단언컨대 이 영화는 OOO기입니다
3천건이나 되는 평점들을 보고 혹시나 뭔가 있을거라고 기대한 내가 OO이다...진짜 ㅋㅋ아놔 낫으로 뒤통수맞는기분이네 ㅋㅋㅋ이거 평점 올린사람들 뇌 오픈 해보고싶다....아니 그리고 이 영화 장르가 스릴러가 맞긴함?ㅋㅋㅋ 살인나면 다 스릴러냐 ㅋ
"시나리오가 완전 오버랑 엉망이고, 소지섭캐릭터는 별로.."
7.5가 적당
"파더콤주인공년과 그 애비가 문제야,..아오"
일본 사람이 한국말하는데 진짜 오글거린다
따뜻한 드라마!!평생 못 잊을듯...
튼튼하고 빈틈없는 구성. 감독의 연출력이 좋다.
극장판 정말 잼있었어요. 극장판 중에서 최고랄까요?
니들도 택연이랑 탑이랑 연예 하고 싶어서 그러냐 차라리 신데렐라 꿈이나 꿔라
잘자
쓰레기..ㅋㅋㅋ
3대쓰레기작 마강호텔 상사부일체 를이을영화다
개그도 별로 재미가 없었고 진행도 뭔가 궁금하지 않고 그냥 지루하다
2.2만들겟다 크하하하
재밌긴한데;;ㅎ은희수깜방에쳐넣어주세요~ㅡㅡ이드라마도막장안되길 ..마지막회까지)은희수독한년진짜할짓없어서그러나ㅡㅡ
"""""""탈영하지마."""" 라는 교훈을 주는 영화. 소유진 정말 쩔었다."""
가요(k-pop)은 점점 죽어간다 ..
당췌 내용전개가...??
최고중의 하나
태양은 가득히 재밌는데 시청률은....어제 정세로가 할머니 만나서 대하는 장면들은 보면서 마음이 참 훈훈해지고 미소가 지어지더라구여~ 재밌는데 편성이 아쉽습니다.
ㅡㅡㅡㅡ
남자주인공 혀좀 어떻게 해줄수없음?중간까지보다 귀에 거슬려서 안봄
스티븐 시걸 영화에 액션까지 없다니..허허
잔잔한 영화 좋아하시는분 추천 ㅋ 가끔 소소한 이야기같은 영화땡길때 있잖아요
다시 보고싶은 영화네요~~^^
박진영이 돈주고 출연한 영화같음.
역시나 재미있는 몬스터!
다 재밌어요 믿고보는 톰크루즈!
이도저도 아닌... 뭘 말하겠다는 건지...
당시 최고의 영화. 아직도 생생하다.
찌질이들 닥쳐라
장학우에 대해 다시 생각하게 된 영화다.
오랫동안 간직하면서 두고두고 다시 볼 영화다
역시 황비홍은 이연걸이 해야...ㅋ
액션만 보는 나도 가슴이 뭉클해 지게 만드는 영화 .^^*
한국 저질코미디의 절정기의 시대적 한계가 고스란히 묻어난다.
"우리네 삶이나 인생을 논하기에는 영화 관점이 편협하다. 보편성이 거세 당한 삶 이야기, 인생 이야기는 억지스럽기만 하다. 대다수 독립영화들 처럼 왜 이런 주제나 결말로 일관되는지 되묻고 싶다."
명화네요 ㅠㅠ 잊지못할 영화입니다...
솔직히 괜찮은 영화였으면 했는데...
매력적인 무비;
살면서 이거처음 남겨본다.
김아중과 주원을 데리고 이게무슨..그냥 진짜 본격 경찰남친 공범만들기영화임
어릴적 보았던 추억의 명화.. 정말 성룡이나 이소룡 못지않은 그보다 더 나은 영화..
.... 한국 유학생들이 이렇게까지 대우 받아야 함?... 방사능 처먹고 할 일이 없는듯....
꽃한송이 놓고갑니다.
게이영화.. 성 정체성의 혼란을 가져다주는 내용 재미도 없음
정말 재미없습니다. 평균별점이 5점이나 되다니 신기하네요.
진짜 30년간 1점준 영화는 첨이다. 개판으로만들어도 3점은 주는편인데..도데체 뭘 의미하는영화인가
별로
묘한 매력과 잔잔한 여운이 남는 영화! 느낌이 좋았다~
Ocn에서 해주길래 봤는데 음....
좋아하는 두배우의 감정묘사가 디테일하네요. 맘아프고 짠한영화네요. 열린결말.전그냥 해피하게...ost도 넘 좋네요. 잘봤습니다
최고...명작....
최고의영화.. 주성치는 믿고 봅니다 ㅎㅎ
어쩐지 너무 잔인한 장면이 많다했더만 R등급이었네~ 이걸 12세 관람가로 개봉했었다니...
이런것도 영화라고 만들수있는 감독의 열정이 대단하다.굿
영화 시작부터 꽃미남 남자와 여자아이와의 억지스런 어색한 만남으로 시작했을때부터 영화 내내 오글거림을 견딜수가 없었다.
큰그림을 그려놓고 되는 대로 만든영화 - 추잡하고 조악하다.
감히 현존하는 최고의 액션 영화 시리즈라고 말하고 싶다.
개인정보 유출됬어 별1
"이 영화의 의미와 메시지는 알겠음,, 이거만으로 커버치기에는 너무 엉성한 스토리,, 하품나오는 연출,, 정말 웃기다 못해 수준떨어지는 액션 ㅡㅡ;"
암 유발 영화 안보는게 속편함
2빠다~ 노잼 노노잼 노노노노잼~
이완 맥그리거에 반하게 되는 영화
"뭐여, 착한 일 해서 복 받은 거여?"
과거는 미화되는 경향이 있는듯.. 반전이 있으면 뭐하나 쓰레기 반전인데.. 잔인하기만 하고 스토리는 딱 김치수준
가정을 이룬다는 건 무언가 지켜야 할 것이 생긴다는 걸 의미한다.상대방의 잘못을 덮고서라도 지켜야 할 무한한 책임감.이 영화는 나에게 결혼에 대해 다시금 생각하게 만든다.
마지막 장면 살기위해 조종간을.사수하려는 사람들 불쌍하다 잊지말자 911
사실 이연결이 선보이는 무술은 실제 황비홍이(있었다면)쓸 무술과는 다르다는게 아쉽
망한영화 안웃깁니다 보지마세요
평점이 왜 이렇게 낮지? 해리포터 시리즈 중 몇 편을 제외하곤 순위 하나 매길 수 없을 정도로 전 편이 다 걸작인데... 해리포터는 내 인생 영화다 진짜ㅠㅠ
이런건 투니버스에서 방영하면 딱 어울릴꺼야
평점이 왜케 높지???
평점 조절
외계인이 에일리언처럼 독특함도없는 그저그런모습.화물에서떨어진 외계인과 마지막에 외계비행선이 날아오는 모습과의 연계도 안되고..그닥 볼거리도없고. 딱히 볼 액션도없고. 보는내내 파도처럼밀려오는 실망감.
정말 감동 그 자체였던 영화!
레너드...! 쉘든은 어디있는가?
정말 감동적인 드라마~!! 성유리의 목소리가 약간 거슬리긴하지만 현빈연기는 최고!
완전 잼없고 내용도 없음. 보지마삼
오프닝 시퀀스가 굉장히 인상적임. 제대로 만든 크리쳐물.
시티헌터 끝난지 오래됬어도 계속 생각나는 드라마 주연들도 너무 잘생기고 이뻐요♥
"오유에서 왔습니다. G-DRUG, 데쓰엉, 섹리 화이팅!"
진짜 대역쓸꺼면 차라리 영화를 찍지마~
기타노 다케시의 스타일리쉬한 영화
우리나라방송이 이렇게 저급한 것은 시청자들의 수준이 이정도이기 때문이라는 전문가 말씀이 무척 와닿았습니다. 정말 많이 배우고 더 나은 국민이 되고싶습니다
솔직히 말해서 현실감과 스토리도 안좋앗지만 첫부분은 좋앗어요
치욕의 역사와 함께 슬프도록 현실적인 드라마틱한 영화. 더이상 무엇을 바라겠는가. 눈물나도록 아프고 쓰라린 대한민국 역사와 사회의 환상적인 하모니다.
진실은 언젠가 밝혀진다
요새도 반히포크라테스가 시행되고 있을지 궁금해요.
공짜 아니였으면 욕나올뻔 했음.. ㅠ.ㅠ
네이버 평론가들 자격이 없는듯
이런 영화가 좀 더 많이 알려지길
시대를 잘못타고 태어난 영화. 한 20년전?
옛날에 국내 개봉했을 때부터 관심 있었던 만환데 평점보다 굉장히 재미가 없었다. 옛날에 봤으면 먼가 있어 보이는 만화네 하고 감동했을진 모르겠다.
마샬아츠 액션의 절대 쾌감!! 라스트 8분의 격투신은 두고 두고 회자 될만하다.
"복수 액션으로 다룬 내용 음악 전부 다 배낀 킬빌의 아류작,평점 구라 살벌하네"
남극의온도를 그대로 재현하고 본다면 10점 만점
영화 스스로 몰입도를 떨어뜨리는 놀라운 능력을 지닌 작품
뭐냐 신하균은 갑자기 왜 자살하는건데 .. 어이없네 진짜
매주 나의 힐링 프로그램ㅎㅎ
인과응보를 여실히 보여주는 ㅎㅎ
고독. 고독. 고독.
지금까지 본 호러영화중 제일 무서웠던반전영화
멋진드라마
사람 팔 뜯어먹는 장면이 기억에 남는군...-_-
내 세금.. ㅠㅠ 투표로 보여주리... ㅠㅠ
진짜 명작!
"노래는 10점, 영화 자체는 3점짜리다. 우선 영화라면 재미가있던 감동이있던 연기가 좋던 연출이 좋던 뭐가있어야지. 노래들으려고 영화 보는것도아니고 발연기에 지루함에 억지 갈등에 보고픈 마음이 안들었다"
박봄이 거DRUG 걸리고 말았단 얘깁니까?
심하게재밋음
캐서린 엉덩이 말고 볼게 있던가...
이건뭐....................
집단이기주의앞에 한사람의소중한인권이란얼마나보잘것없는지를 잘보여주는 안타까운수작
대단히 실망스러움 씨네큐브서 봤는데
은교는 아름다운데 이 영화는 더러움ㅋㅋ 그리고 신성일 연기 더럽게 못함 진짜ㅋㅋㅋ 배우가 맞나 싶을 정도로 발연기
아씨! 이거뭐야 잼있을거같아서 다운받아봤는데.... 개슬프잖아!!ㅠㅠㅠ 남잔데도..지금 아직도눈이빨게 아 진짜 우울증걸리겠네 진짜 말하는데 남자들이거볼라면 혼자봐라 여자친구앞에서봤다가.. 창피해진다 ... 아 이거 소장용으로 구해야겟다.ㅜㅜ
파리냄새가 아니라 인간냄새가 나서 좋았다
쓰레기.ㅇㅇ
미췬 개OOO영화라고 단언할수있음
하...송중기....
무서워!!그래도 재밌당~
왜평점이 이런지 이해가 안가는 ㅜㅜ 진짜 너무넘 재밌는데 ㅜㅜ 진짜초대박!!강추!!
어쩌자는거야
알바들 죽이네 ㅋ 뭐하는짓이야~ 다른사람 평점도 삭제하고 ㅠ
1 편의 비해 뭐 그다지... 몰입감도 떨어지고
시간낭비 보는내내 찝찝함
하아..핵노잼 누가재밌댔냐
4번 욕하게 만드는 영화. 정말로 기가 차다
그냥 재미있었다고 하기엔 잔혹하고 재미 없었다고 하기엔 너무 유쾌한 아름다움.
동물들은 귀엽지만 캐스팅은 진짜 노답!
정상적인 영화를 임의로 더빙하고 제목 수정해서 망치지 마세요
내가 살수있을까 ....마지막 대사와 같이 눈물이 콱 쏟아지네요 너무 좋은영화 아...이 여운 오늘밤이 길어질것같네요
볼수록 짜증나는 드라마 연계성도없고 말도안되는 스토리 저급한 복수극~ 다른드라마에서 써먹은 똑같은 복수 보면 스트레스받는 완전 막장 !!! 요샌 안봄 ㅡㅡ
연기신들. 연기신들.
이해가 좀 안되는 부분이 있어서 앞뒤로 돌려서 보았다..재미없었으면 그것조차 귀찮았겠지만 그만큼 재미있다는 얘기..그렇지만 여전히 어렵고 복잡
워메...줄거리 한번 허벌나게 길구먼...줄거리만 읽어도 되것구마이...
따뜻했다...
공포 영화보다 졸아보긴 오랜만이네 스토리도 모르겠고 진짜 최악
너무나도 가슴아프고 아름다운 이미지...
홍태경 아들 참잘키우네 아편집좀하던가 홍태경 울어대는거 그만보고싶어요좀 우는애들 내보내지말던가 성대현딸도 겁나 사가지없더만 보다가도 채널돌리게되네
완전 콩가루
머냐 이건....배우들이 아깝다..
조기종영. 진짜이건큰실수한거같네요. 감동있는영화. 배우분들모두 연기도 최고였습니다.
그냥 호기심에 보게 됐는데 이야기가 정겹고 참 맛깔나네요^^ 천연덕스러운 연기들도 너무 재밌었구요. 무엇보다도 아주 오래된 영화인데도 말투나 그런 것들이 지금과 별반 다를 것이 없어서 의외이기도 했어요 ㅎ
이해가안되는쓰레기영화 시나리오 소주 퍼마시며 썻나..스토리꼬라지하고는'';;
나도 야동으로 보고 끄려다가 보다보니 재밌어서 끝까지 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공 여자 몸매 후덜덜함 ㅎㄷㄷ 재밌음
여기에 김영인씨가 특별출연을 했다죠. 야인시대에 심영 역을 맡았던.
"가슴을 에는.. 여성만의 감성, 나를 울린 영화.... 아픈 사랑."
보세요. 수작임. 감독이 천재같음.
역시 멜로는 이런 맛에 ㅋㅋㅋ
너무 재밋엇어요 보면서 좋은느낌도받앗고 ㅎ햇님이누나 매력잇어요 ㅋㅋ
단편으로 만들어도 충분한
이규형 감독님 실화 맞으세요? 김정훈이 이규형 감독님이시구요 ㄷ 대단하십니다 근데 더대단한건 리수연 금메달 도 실화인가요 ㄷ 아무튼 영화재밌습니다 엔딩곡은 너무 평화롭고 좋네요 ㅎㅎ
어른 아이 모두 재미있게 봣어요
소재와 영상만 흥미로웠던..
"떡볶이집아줌마는 길거리에서,캐스팅된건 아니었군요...그날 현수(미성년자)는...음."
엔딩이아쉽지만 그래도 명작..
웃음과 감동이 있기는하지만 왠지 조금 부족하다...
내용이 신선했었고 고천락연기가 일품임
워메 ㅋㅋ 아이언맨이 여기나오는줄은 ㅋㅋ반전이네요
아침드라마 안보는편인데 요것은 완전잼잇음 첫회부터 한번도 안빼먹고 보구잇어욥
내 인생 최고의 영화
평범하지만 아름다운 뉴요커들의 밀당
액션 나쁘지 않지만 총싸움이나 스토리 전개가 좀 몰입이 떨어지게한다ㅜㅜ
재밌어요~
"개비에스 답네요. 제목이 심하게 좌좀, 빨갱이스러운걸보면"
솔직히 너무 높지 않은지요?
이기심 끝판왕 동물학대 영화. 울 아버지도 화내셨음. 죽을때까지 부려먹다 마지막에 팔아먹는 내용이 왜 감동. 어이상실
이건 코메디를 노리고 찍은거야 바보들아 난 졸라웃었다 그래서 10점이다
볼만했다 어처구니없는 한글 빼고
김정태 출연한 영화라서 봤는데 이건 뭐 허무하다
특별한 메리보다 훨씬 좋네요~
아이돌때문에배우가출연을못하잖아 연기못하는아이돌출연시키지말고 배우를출연시키라고
왜 이 영화를 이제야봤을까?시나리오 좋네~ 신세계가 남자 건달영화라그렇지시나리오는 부당거래가 훨 낫네류승범은 이미 5년전에 본인이 형땜에 배우가 된게 아니란걸 증명했네이미 그전에 주먹이운다도있었지만이게짱
결말진짜 짜증난다 좀더 멋지게 끝나지 허무함... 걍 짜증난다
1점대ㄱㄱ
짱이죠~! 에드 정말 멋져욧 ~! ♡
"신선하지도 않고, 파격적이지도 않으며, 메시지도 어설프고 재미도 그저... 한마디로 별로"
"""20세기 """"레니 할린, 감독 작품은 A급인데.. 21세기 작품은 """"마인트헌터, 뿐인가!?"""
"스토리도 말이안되고,재미없네,괜히1시간낭비했다. 알바생들댓글에 속지마세요..."
재희 배우 인생 X될 뻔 했다.
지루하고 재미도없고 반전도 딱히..기대도 안했는데 이정도.. 내취향은 아닌듯
차승원앓이의 최고점이 된 최고의 사랑!! 최사스폐셜해주니 또 다시 보고싶다!!
개인취향을 존중하고 싶지만 이런 영화를 보고도 아무런 감흥을 느끼지 못하고 그저 지루하게만 여기는 사람이라면 본인의 지적 수준을 재고해 볼 필요가 있겠다 일년에 책 한권 안 읽는 사람이 분명할 것.
오랜만에 친구들끼리 모여서 내가 이거보자구 주장해서 겨우봤더니 욕먹었다 아우!!!
스토리로 보자면 일단 정말 개연성이 없고 끝에 정말 허무함 연출을 평하자면 역시나 개연성이 정말 부족하고 씬과 씬이 넘어가는게 독립영화보다도 훨씬 매끄럽지 않음. 인물 캐릭터도 그냥 1차원적임 많이 공부좀 더 하세요 감독님
이순신 장군님 그만 좀 팔아먹어라. 아주 돈벌레들이구만.
에이리언은 적어도 감동은 있다
재밌네여
"9점이상 아이디 클릭, 평가 영화 한개면 100% 돈받는 영업용 쓰레기 알바들"
반개도 아깝네.. 재미없다 진짜 -_ - .
왜난재밌더만ㅋㅋㅋㅋㅋ
기가 막힌 영화다_-꼭 한번 봐야 하는 심리서스펜스
재미있었음 ㅋ
초딩 이하 시청.
이 영화는 도대체 어디서 찾을 수가 없어...이거 어디가면 볼 수 있나요?
ost 최고!!!!
개키우는사람인데 왜이렇게 지루하고 억지스럽지?일점준건 구점짜리영화아니라서
"마지막에,글렌 클로즈가,분하는 여주 아이언 포레스트가,마이클 더글러스가연기한,남주 댄 갤러거의 딸 아이를 데리고 그대로 어디론가 사라진다면,정말 무서웠을 듯...공포영화 뺨치는 결말이 필요했음.연기만 가지고는,전형적인 헐리우드 엔딩을 피할수 없다..."
남자라면꼭봐야할영화불을보면마인이될까봐눈을파버렸다는..영화보는내눈파고싶은영화
정말..이건뭐..
소재가 식상하면 연출을 잘했어야지..배우빼곤볼게없는영화
최고의 신화!!! 정말 자부심과 뿌듯함을 느끼게 해준 영화예요~ 매년 보고파요~~♥ 3월은 콘서트로 겨울엔 영화로.. 고정시키죠?? 우리 오래오래 함께해요♥♥♥
당시엔 꽤나 잼있게 본
말이 필요없는 수작. 최고의 애니매이션이다.
괴도키드가 안나와서 아쉬움
가장 슬프고 가장 필요한 영웅
주윤발 오우삼 최악의 조합이다. 영화가 어째 OO같다 했는데 오우삼이 만들었군.
....하하하하...역시 원조가 낫네요
2003년도에 이런 영화찍기 쉽지 않을텐데아주 재미나게 봤어요
사랑이 어떻게 변하니..? 그곳에서는 다른 의도로 쓰였지만 봄날은 간다에서 유지태의 대사가 떠오른다.
정말 재미없다 현우때문에 억지로 봄
말하면될걸 안하고 계속 질질질 . . 쓰레기
개막장 쓰레기 영화 ㅋㅋ 시청자의 이해관계도 돕지않고 막장으로 흘러감 내용전개도 터무니없고 내용구성도 매우 유치하고 저급함
돈 받고 봐야할 영화!!!
멜로영화라는 타이틀이 붙는 다면 이 영화정도는 되야지..
완죤 재미있었어요 이때까지 본 드라마중 당연 최고!!!!!
기다림을 묶고 있었어...
사랑스럽다 ㅠㅠ 따뜻해진다! 크리스마스 영화 몇 본것이 없지만 참 기분좋은 영화같다
답도없는....뭘전해주고싶은건지도모르겠고웃음포인트도못잡고그냥재미없음몇몇빼고는다개념도없는것같고군대와서까딱하면웃지를않나그냥초무식자에엠비씨는헨리캐릭터로지나넣은것같은데1도안웃김^^;;;어휴진짜진정성도없고재미도없고뭣도없는예능^^
"코미디 조금, 공포 별로, 가족 그럭저럭, 판타지 글쎄 머 이정도다"
반전대박
사회에서의 여러가지 문제점들을 잘 반영한것 같은
야 무슨 유치원생 보라고 만들었냐 에유 나레이션 진짜 진지희가 질질 짜는거정말우엑
사람들 기대와 달라서 그런지 평점이 낮음. 난 정말 좋아하는 영화
유치한 스토리에다 이루 말할 수 없이 허접한 연기...
재밌는데 평점 왜이러지??? 갠적으로 1편보다 낫던데??
"재미없음.(내용무, 감동무) 혹시나해서 봤더니 역시나 ;;"
안돼!!재밌는데 벌써 끝나간다니 ㅠㅠ 너무아쉽다 ㅠㅠ 볼것도 없는데;;그리고 차인표님 정말 멋지고 존경스러워여!(특히 근육이 짱임!!)
서바이버 토너먼트 영화의 개념에 숟가락 얹혀 익살스럽게 흉내 내어 모방 ^^&
프리버즈든 이거든 1점도 아깝다 X발 성우를 뭘로 보는거야....
재미없어요
아~~~그냥 김지현의 썸머타임을 볼껄!!!
최악...이렇게재미없을수가-_-주인공괴물들
와... 머 이런 OOO기 같은 영화가 있냐!? 머 좀 있어 보일려면 그럴싸하게 만들던지... 이건 뭐 무섭지도 않고 남는것도 없고 2시간 동안 맹물 마신 느낌이다. 재활용도 불가능한 진짜 OOO기 영화다...
...
간만에 너무 좋았다..ㅠㅠ
이 영화를 좋아한다던 그 여자가 떠오르네
사랑한다 잘금 ♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
않좋은덧글이많은데저는시즌1이나시즌2나재밌고특히거스트가별로나오지않아서좋아요(≥∀≤)/1박2일~화이팅~♥♥
크로넨버그의 최고 걸작!
지루한삶에 통찰을 주는 영화... 낼아침이면 망각할지라도 ...
76 년 작품과는 전~~~~~~혀 관계없는 개졸작.
내용쪽으로보면 스텝업1편이 진리였슴!!!
색다르다. 인형과 다름없는 그들의 건조한 표정.
대한민국 최고의 형사(?) 영화
이게 일본이랑 한국의 차이지 일본성우는 실력도 물론 세계최강이지만 절대 연예인이나 개그만따위는 안쓴다 더빙하는데에는 ㅡㅡ 아..아 그냥 일본애니메이션이나 보러가야겠네 에라이 돈아까워서 ㅁㅊ
배우들의 능청스러움에 그럭저럭 볼만함
노오우워우예에에에에오잼
엔딩곡이 이영화의 전체를 말해준다 이걸 왜 지금 보았을까..
영화관에서 보지 못한게 두고두고 아쉽다... 재개봉했으면
시간을 소중히 하세요... 데스티네이션5편이랑 맞먹는 영화네요. 절대 비추합니다. 20년전 영화보는 느낌
이걸 영화라고 만들고 앉아있으니....쯧쯧
우디앨런영화중 탑5안에 든다고 생각한다
난 재미있게 봤는데!??
인생 이야기를 통한 억압정치에 대한 비판
"저는 정말 재미있게 보았네요 ^^ 극적인 대반전까진 아니어도, 충분히 즐겼습니다 ㅎㅎ"
배우들의 능청스런 연기.. 웃고 싶다면 강추..
부분부분 다 좋고 첨엔 김영재님 때문에봤는데 처음받았던느낌만큼좋았던영화
예상가능한내용 전반부 졸 지루하고...
생각보다 지루하지 않고 깊이있는 영화.
이건 너무하잖아
미안해요 평점 이것밖에 못 줘서...너무나 지루했어요
내가 본 최고의 쓰레기 영화. 1점이 아깝다 영점 없음?
지금봐도재미잇으면되지 뭘바래
잼XX
전편이 질투를 일으킬만큼 잘 만들어진 속편
여주인공의 엄청난가슴과 꼭지만 기억나는 영화 가슴쩜니다
스토리와 스케일 모두실패한 어설픈 추억의 망작. 잠수함 어뢰 CG가 참일품이네 게다가 고래까지 ㅠㅠ 잔뜩척하며 들이대보지만 별보잘것없는 개털 딱그모양새..
"어색하고,, 어색하도다..."
결국엔 나쁜놈 착한놈 나와서 뻔한 싸움하네..
이런 긴드라마를 이렇게 작품성 있게 끌고 온다는 거 진실로 찬사받아야 마땅하다.
다이안 레인땜에 그냥봤음~~~~~
영화의 소재는 좋았으나 스케일을 키울게 아니라 소소하게 갔어야했다고 봅니다 천만원짜리 수표 열장을 세탁했다고하는 순간 개 병맛인증 예상하는대로 흘러가는 전개 배우는 좋았지만 스토리와 연출이 쓰레기인 영화
10점만점에 10점이다.
장국영님..
강감독의 유치한 발상의 작품... 이름 빼면 모르나?
4.3
마음이 아팠다. 보고 또 봐도 같은 마음뿐이다.
별 반개도 아깝다....;;;
탁월한 미학적 성취와 의미심장한 성찰의 메시지가 독창ㆍ독보적으로 돋보이는 걸작
한국판 터미네이터! 쩝...
조은지 가슴수술했다!!!ㅋㅋㅋ
평점보지 말고 봐라. 이정도면 잼나다.
난정말아무것도아니었다 나는엄살이었다 세상에나보다어리고실력출중한사람은정말많고 그사람들을이기려고노력하는사람들은더많다
이딴 쓰레기같은 영화가 나오다니 ㅋㅋ
허허....배우들 연기만으로 이 영화를 보기엔 시간 아깝다..
나름 재밌던데.
별점한개도아깝다.....
저런생활이 있다면 정말 안되었구나
"별 하나가 최하 점수로 아는 분이 몇 분 계신데, 별 반개가 1점으로 최하 점수입니다."
"Queer들의 이야기, 하지만 평범한 이야기."
아 너무 잘본영화 추천 간만에 출발비디오여행이 좋은 영화 추천해줬네
"그와 그녀의 괴로움, 이해되지도 공감할 수 없다"
감동적이다. 앞으로 우리가 나아가야할 길을 제시해주는 듯하다.
밀라 포스도 액션도 다좋고
영화가 이해가 안 가는게 저렇게 섬뜩하게 생긴 인형을 좋아한다는게 말이나 되나??? 진짜 비현실적
여러지역 사람들 모인곳에서 같이 봤었는데 너무 재미있었습니다!ㅋㅋ 부담없이 즐기고 나름 지역감정 해소노력도 보이는~
좋은 영화. 생각없이 빨갛다 어떻다 하는 사람들 얘기 듣지 말고 한번쯤들 보시길
알바들아 1점 처 먹어라 개망작
"암시에 걸린 남자가 나를 봤을 때, 내가 로즈마리로 보일만큼 참되고 멋진 사람이었으면...."
배우보다는 내용만 생각하고 볼것! ^^
만화 영화 본 것 같은 소소한 재미~ 주연 잘 생김.
진짜..연출이쓰레기엿ㅇㅅ어여...
시사회 보고 왔는데 아직도 기억에 남네요. 신선하고 가슴이 아리네요.
왜난재밋는데?이정도면재밋음
참 답답스럽다 OO들도아니고..고귀하고 잘난척하는것들은 계속 그러고 못난것들은 쭉 찌질이들같이군다 당최 박선영이 왜 지 사정 말도 안하고 질질 짜기만 하나? 속터진다 주둥이는 폼이냐?아 한대씩 줘 박고싶다
폴란스키 명성에 비한 졸작..
목소리에 반했습니다. 프레디하이모어 목소리 너무 좋았고 너무 재밌게 봤습니다
웃기지도 않고 감동적이지도 않고 공감도 되지 않는 억지가득한 영화.
평점이 왜 이렇게 낮나 했더니 아 진짜 노답이다 갑자기 클럽씬은 왜 나오고 엔딩은 왜 저 모양이야 ㅡㅡ 에고... 앤때문에 끝까지 보긴했지만 시간이 아깝네
최고의드라마~~ㅋ
괜시리 <대부>를 모욕하지 말것.
양조위 눈빛이..
내용 어설프고 흥미가 없다.잠수함전 기대가 컸는데 재미없다
이런류의 영화중 나중에봐서 그럴까? 식상함
말로 설명할수 없는 영화다 순간순간의 세세한 감정과 상황전달을 제임스 프랭코가 너무 잘해주었다 하나도 안지루했음 하지만 아론 랠스톤은 가정폭력범 ㅋ
역시 소노시온 감독님은 개뿔. 역시 정신병의 나라
원작만화에 똥칠했다.일단 '개'가 나오지 않고 모든 재치와 상황을 상실.
"주인공의 초딩논리와 영웅놀음에 짜증만 났었던, 기억 속 최악의 영화"
별로임 뚜렷한 소재가 없음ㅋ;걍 끼어맞춘듯?
연기력있늣 중견배우 하차시키는 이유는??신인만남고 어른들 이제 다 급사시키겠네 ..사이코틱한 작가님같애요ㅡㅡ
좋은 영화긴하나 밋밋하면서 느릿느릿한 영화. 총 맞는 씬은 하나같이 어설프다..조금 억지도 있는게 아쉽다.
이극작가ㅡ진짜해도해도너무하넹ㅡ짜증나서그만봐야것네ㅡ
굳굳너무 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ
"일루미나티식 역사왜곡 사극ㅋㅋ드라마 중에 진영 내의 연개소문 뒤에 붙어있는 시는 모택동이 중국의 영웅들을 찬양한 시여서 가십거리가 되었고, 연개소문의 눈에 진하게 그렸던 검은스모키화장과 삼족오 암시는 일루미나티가 가장 이용하기 좋은 함정이었죠."
못된 한효주 동생도 당장 법정에 세워라!!
포스터에 속았다
흑백의미??난답답하던데
유희정말멋저
재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이런ㄱ드라마또나왔으면 ...
오인혜 잘 벗기만 했어도 8점 이상 줄라했는데 절라 몸사려서 1점 ㅋㅋ
데릭허프때문에 1개..언니....어색....나연기한다!!!이러고하시네요연기를...사실연기에대해 잘모르지만 보기 불편햇어요....ㅠㅠ
솔직히이상우는아니였음갑자기조연이갑툭튀?ㅋㅋ재하가주인공인데이상해졌음ㅡㅡ
아 김신이랑 나미래랑 엮지마세요ㅠㅠㅠ 엮으면 방송 안볼꺼야...세주랑 미래랑 잘되게해주세요ㅠㅠ
마치 명절에하는 단막극같네~굉장히 편하고 재밌는 영화네요~^^
섬세하고 따뜻하고 자연스러워요
유치한 영웅영화 라고도 할 수 있겠지만 나는 통쾌함을 느꼈고 짜릿했다!영화를 보면서 박수를 쳐보는 건 처음이었다.
이런류의 영화를 조아해요 굿
잘보고갑니다. 정서윤 화이팅!!!
연주가 끝나고 어떤여자가 베토벤을 관객쪽으로 몸을 돌리게 했다는 말하나로 만든 미친 구라ㅋㅋㅋ 개
소재는 좋아서 별두개근데 여기서 가장 뛰어난 CIA는 주인공의 친구네요^^눈도잘피해서 몰래잘만나네^^ㅋㅋㅋ 기특해~~
수목장 치뤄야 할 영화
노출도 이해가 가야 서비스라도 되지..이거야 원....이렇게 영화 만들고도 독립영화 안본다고 난리 칠지....
최최최고
인천 아시안게임 개막식을 연상케 한다..
쓰레기... 권해효에 2점
초반에반 살짝 끌리고 이건뭔 c급이 따로 없네...
배우분들 연기력이 끝내줘서 그런지 시간 훅갈정도로 몰입력도 끝내주고 정말 재밌게 본영화 이때동안 수없이 본거 같음 아마 우리나라 명작에 오래도록 남을 영화일듯?
죽고 싶어진다
스릴도있구 나름 재밌게본영화! 반전이 예상치못한 반전이랄까?
아... 진짜 감동적이다... 펑펑 울었네...
재미없다면서 너희들은 눈은떼지못했을것이라고본다 진짜...재미있었다....어린이용.인도필나는영화나는 진짜 재밌게봤다 순수한옛사람들을 반영한것같은영화
연기 짱
역시일본것칻더니일본거내
만든이유가 뭐야?
"존쿠삭, 애드리언브로디의 흑역사"
실화라서 울면서 봤다. 조두순 5년뒤에 출소라는데...직이뿌고 싶다...
재밌다 서부영화좋아하면 무조건 보기
쓰레기
간만에 재밌는작품 봤습니다
어렸을땐 최고였음.
일본은 그냥........... 재수없어서 1점.
마지막에 신하균의 덤덤한 연기가 좀 이해가 안갔지만 전반적인 몰입도나 페이소스가 굉장히 현실감이 넘쳤고 감동적이었다.
제작비용많이들어보이는데 저렴한영화인듯!
"미공개 복음서를 소재로 했지만, 실상은 엑소시스트.-,-"
아 또 보고 싶다ㅎ
색감만 좋다.
몰입감 있고 시각적으로 즐거웠다.
그냥 최고다 말이필요없는 드라마 최고다
스컹크의 파란만장 성장기!! 영국식 더헌트 같은데 좀더 재미있고 밝다. 팀로스 분량이 너무적다ㅜ 오스왈드들 나쁜X들임ㅋㅋ
최고의 드라마 시즌투기대하고있어요
주변사람들에게 강추하고 싶은 영화
그래봤자 6초녀 때문에 10점준다.
장발아저씨가 방콕에서 사진찍는 모습을 그린작품~~~~~
제목을 보고 충격받고...영화보고 멘붕오고...1점도 아깝네요
7광구보고 2점줍니다
말로 표현할 수 없는 재미 일본영화 특유의 매력이 있는 영화
휴...다운받을까 하고 혹시몰라서 평점확인해봤는데 다행이다...
연극보다 재밌었다. 손현주 때문에~
영화 전체에 흐르는 밝고 따뜻한 분위기가 너무나 좋은영화
"아 진짜...감동..다시 봐도 진짜 안습^^네이버 평점은 믿으라고 안 하지만 진짜 이건 봐야해요..그리고 전하세요,아빠야 사랑한다 라고"
장르가 먼지도 모르겠구 황우슬혜 몸을 너무 아껴서 아쉽네
d
"모,,, 모... 뭐.... 그래서 뭐..... 모..... 모....."
"처절한 추억 깨부수기. 할배 이건 아니잖아요, 라고 외치고 싶다."
..... 할말없음
말은 필요 없음..
22
음....????!!
"얼굴만 손오공 ,저팔계 ,삼장법사 서유기 특유의 맛이 없음 . 장기중 나대지마라"
테러리스트들의 테러전 심리상태에 대해 알 수 있었다.
1점도 아까울 정도. 일본인 자위용 애니. 내가 본 애니 중에 가장 최악
평균제작비 5천만달러(600억원)의 헐리우드에서 백만달러(11억원)짜리 영화가 뭐다냐
두 여자의 진한 교감.
평점이 높을 수 밖에 없는 영화의 이유.. 간만에 영화로 충전된 느낌!
장르가 판타지 ㅋㅋ 모든 것은 부처님의 뜻으로 대의는 중국에 있다? ㅋㅋ
0점은 없나요?
"제일 큰 문제는 어우동이네요. 어우동 역을 하기에는 넘 안 예뻐서 집중 자체가 안 되네요. 그 외에도 열거하기 힘들 정도로 전체적으로 별로네요. 마지막에 어우동 죽기 전, 그 무공의 연기 넘 어색, 정말 이리 길게 평점 써보긴 첨인 거 같네요 ㅎ"
95년도영화였던가 ? 20년전 영화라 재미없었다.
"평점이 낮아도., 잠이안와서 본영화인데..잠이 확~ 달아나고 몰입도 짱!!! 상도 마니받았던데 평점이 낮은건 대체 왜그런지...속에서 화~~악~~~ 끓어올라 로그인하고 글쓰네"
명드 오브 명드 말이 필요없음
이거보단 용가리가 낫겠다
장르를 의심해 본다
내용도 없고 지루하기만하네..
"ㅋ진짜 최악... 자다가 야한장면 좀 보다가 또 자고, 깨우면 잠깐보다 또자고.."
고등학교때 ddr 치려고 빌려봤던 비디오. 의자에서 떡치는 장면이 좋았다.
장강7호개귀엽
아놔. . .진짜. . 처음 리뷰남김. . 왜이게 아카데미 각본상인지 이해가안감. . 전여자친구 뒤치닥거리하다 끝나네 내용도없고. . .어이도 없고. . 재미도없고 . .
재미가 없구나...
야 원작 설정도 참 신선하고 영화도 진짜 핵꿀잼!!! 이거 진짜 비디오 게임으로 만들면 꿀잼이겠다~~~.
수백발의 총알을 맞아도 농담을 할 수 있는 여유로운 자들.
너무 지루하다.
여자애 왜이렇게 어벙하냐 --;; 지루하고 칵~ 퉤~
그나마 김희선의 미모만 아니였다면 끝까지 보지도 않았을꺼다
여주 비주얼이 존카터만큼 안타깝다.
아...로시작해서 아????로 끝나는 영화..
마음의 준비를 하고 보세요
뭔가 아쉽다 .....
완전 졸작이다
한국 여자를 비하하는 장면때문에 삼류영화
마지막 장면의 제임스딘 나이라는걸 참 무색하게 만든 배우
b급인데 생각보다 잼썻음ㅋㅋㅋㅋ
이거는 진짜 최고의영화다
어렸을때 너무나 재미있게 봤던 추억의 영화.
"직접 당해봐야,정신 차리지...이런일 전혀 재밌는일 아니란다.얘들아...응?"
2탄 만큼은 아니었지만 10점 주는데는 아무 문제없었음
대본안보고 영화 막찍는 시걸형..좀 맞으면 정신 차릴려나?
10점짜리 재미는 찾을 수가 없었다.
1회 보고 그이후에 안본다
영화속에서 알파치노가 이렇게 초라하고 불쌍하게 느껴지긴 첨이다;;
최고의 드라마. 하지만 성인배우 내용이 아쉽다.. 아역들이 제대로!
원래 땜빵용 드라마였지만 인기에 힘입어 50회 이상 했던 드라마 나이먹고 매회 놓치지 않고 본 드라마 마지막에 조금 억지스러웠지만 정말 가슴 따뜻한 드라마임
마지막 미사일 쏘는장면에서 웃다가 콧물흘렸다.. 코미디 영화로써는 10점만점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제니퍼 나온 영화라고 다 재밌는 건 아니다..
쓸데없는 욕만 너무많다 이게 뭐가 재밌다는건지 모르겟네 마피아 영화도 잘만들면 이렇게 안만들어도 재밌게 만들수있을거같은데
예전에 책 재밌게봤는데 영화도 잘만듬
정말 좋은 소재를 가지고 이렇게 지루하게 만들수 있다니 신기하다
오랜만에 느껴보는 따뜻한 애니메이션이네요
무사안일주의가 빚어낸 참극.
너무 유치합니다..배우들연기도 너무모자라고..초딩드라마보는줄..
영화 처음부터 끝까지 너무 감동적이다...마지막에는 형제애에 눈물까지..ㅠㅠ
정말 최고의 영화입니다.
헐 ..초딩꺼쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히어로가지킨대 헐ㅋㅋㅋㅋㅋ OO을떤다 ㅋ
아..정말 이건 최악이다..스토리도 없고 아무 내용이 없네요. 캐릭터의 개성도 없습니다.
"콩닥콩닥 가슴 졸이며 봤던, 브래드 정말 이녀석 멋지다 그냥 십대가 아니었어"
홍은희씨 안전벨트 한것도 안한것도 아니고 이서진씨는 아예 안전벨트를 안하셨네요.
이 감독의 영화는 다 비추천이다. '해프닝'도 그렇고 연출력 감이 전혀 없네. 식스센스 영화감독이었다는게 리얼 반전.
주인공이 경찰이면서 범죄심리학자인데 사건현장에서의 추론이나 범인추적에 있어서 이유가 없음. 이거다 그러면 주변에서 ㅇㅇ 넌똑똑하니까 맞음. 끝. 스토리 개박살 액션도 후지고 ㅋㅋ 대략여기 평점은 클레멘타인하고 비슷한 이유로 높은거니 시간 낭비하지마시길
영화는 정말 슬펐다. 그런데 마치 전쟁 피해국인 마냥 만들었는데 화가난다.
영화시간이짧다햇는데 그시간에다보여주려니 정신없음 전개도부실. 근데진짜짜증나고 열받는건 너무현실속이야기라서.
상상이상으로 재밌다 근데 1편을안본탓인지..내용이..2.3편은다봣는데
뭔지? 보는내내 짜증나고 다보고 욕나오네요..ㅜ
세상 최고의 멜로 + 호러 무비 손에 땀을쥐게하는 공포
이거를 저는 5번은 본거같아요ㅠ내용 재밌어요 신비롭고 새로운게 진짜 한시도 졸릴틈이 없고..솔직히 몇번은 모자장수(조니뎁)볼려곸 조니뎁이란 분한테 관심은 없었는데 모자장수를 보고 반했다죠//진짜 재밌는데 평점이 7점대밖에 안되지? 평점올려야지ㅋ
오늘도 지구는 아름답습니다~ 뭐 이건가???
여자가슴을벗길때 웬지 남자가나였음좋겠었다...
오랜만에 괜찮은 드라마닷. 연기잘하는 배우가 많아좋다.
대단한작품 명작이죠~
유니버셜 솔져 시리즈는 다 재밌게 봄
진짜 재미없다 솔직히... 사투리 완전 어색하고 내용 완전 허술하고 연기력 바닥임 ㅡㅡ 사투리 왤캐 못써 다...
요즘애들은 둘리를 알긴알까~?
천재다.
시간이 좀 아깝다.. 평범한 범죄 스릴러.. 이런 전개 지겹고 싫다..
나가수에서도 나왔던 쓰레기새끼때문에 이프로 잘보다안보게된다. 쓰레기 치우면 다시 시청해야지.
마지막 정말 에바다 무슨피라냐가 걸어다녀? ㅋㅋ 그것도물없는데서? 마지막정말억지가심했다
딱 일본스런 영화?라고 하기엔 너무나 많은 내용을 품고있는 아주 훌륭한 영화. 최고.
사람낚는 어부들 투성이네
절정.
3등.. 재미없다
정말 가슴아픈 사랑이네 ㅠㅠ
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
대체 이런 코미디 영화에 뭘 바라냐 ㅋㅋㅋ 웃었으면 됐지
대사 치는거 기가 막힘 이 상황에 최선정을 맨몸으로 내치던지 외국으로 쫓아내던지 양단간에 해결 났어야지 뭔놈의 드라마가 대화로만 스토리가 이어지냐 말로는 이미 만리장성 쌓고도 남았네 “가만 안둘거야” 지겹도록 가만 냅뒀음 “내가 해결해볼게” 늘 제자리
평점 조절이 필요하군!!!
이게 뭐야 요즘 단편영화 퀄리티가 얼마나 높아졌는데 예전에 영구와 나홀로 집에 같은 시리즈를 만들고 있는거죠? 심지어 두편합쳐서 40분도 안되는데 만오천원 받는건 뭐에요. 서독제 초청작인 줄 알았는데 출품하고 광탈한걸 당당히 홍보문구에 넣는 클라스보소
저는 개인적으로 진짜 별로엿어요
더이상 말이 필요없는 명작
후유증이 너무 심한 드라마..볼때마다 울게되네 ㅜㅜ
왜 제목을 독수리5형제로 오역한건지 지금까지도 이해가 않되네요
완전 또 울었네유~ 어쩜 가슴이 거시기하고거시기하게 참거시기하네요 갈소원 우리딸맹큼 귀여워유~
천재 감독 영화... 대박
!!!눈의여왕!!!_야호ㅋㅋ_야호아잉_겨울왕국_19_야동
개봉관이 거의 없어 보는데 힘들었지만캐릭터들의 적은 대사와 절반 이상이 중국어로전개되지만 소재의 충분한 가치와 본 영화가전달하고자 하는 주제와 이해도가 영상으로충분했다
남자건 여자건 간에 어찌 밀짚모자 선장님께 반하지 않을 수 있으랴.
무조건 봐야함...ㅜㅜ
이게 영화여 방구여앞에 아저씨 어릴때만 보고 그 다음부턴 뭔 소린지..계속 잠
진짜 재밌고 감동적임
그래도 로맨틱코미디인데 너무 재미없다. 꽃집 게이커플은 최악. 평점 믿을 게 못된다
"괜찮은 배우들 데려다 놓고 뭐하는 짓이래, 이게!!"
가슴따듯하고 시간가는줄 모르고 봤다 최고다
이거 10번은본듯꿀잼♥김보라짱줗음 다른등장인물중에 마은에드는애있는데 이름이 뭔지 네이버 등장인물에 안나옴ㅠㅠ
완전 컨트랙티드네 다른건 좀비가 아니라 뱀파이어일뿐 ㅡㅡ
0점 못줌????!!
내가 사랑하는사람의 악기를 저렇게 망가뜨리고 악한데에 쓰다니너무한거아니냐. 내가사랑하는사람을 위해 이영화안본다 죽어도안본다스토리는 괜찮은거같은데..그럼 다른악기로하지그랬냐 왜하필 첼론데피아노도 하지마라첼로도하지말고.
처음부터 끝가지 꽉꽉 조여주는구나.
오~~~장난 아니다. 완전 웰메이드 영화
0점은 없냐? 대박재미없다 진짜로
재밌고 기분 좋은 영화^^
난 이영화 만든 감독이 너무 무섭다. 발표할수 있는 그 배짱이
후편보니 이거완전 쓰레기구만
너무 밋밋한 스토리
볼만함
영화보다 잔 유일한영화 선배님♡
보는내리 불편했던건 나뿐인가
여자주인공 사랑스럽고 너무 슬퍼여
망작..이게 유작이라는 게 아쉬울 뿐
"가볍게 가족 영화로만 보여지지만, 녹아들어있는 기교와 탄탄하며 새로운 시나리오"
한국영화감독이라고 믿기지 않게 감각이 있다. 다음영화가 기대된다.
오래오래 가시길... ㄷㄷ
우울의 끝을 찍을 때 마다 보는 영화. 보고 나면 마음이 따뜻해진다.
별로다 난... 왜 명작인지 모르겠네. 이런 주제를 구지 이렇게 표현해야되는지를 모르겠음.
이 영화는심리영화기에사람들의평점이다제각기네요.
개인적으로 허준호 정말 연기잘하시네요
골든트리오
재미있다
별점ㅇ 애 이렇게 높ㅇ은지
2.22 맞추장 헛둘헛둘
본지 몇년이 지났지만 가끔 뱀파이어 얼굴이 떠오르는 영화.. 계속 어두워서 더 무서웠음... 여튼 아직도 이영화해주면 몸이 싸해지는 느낌...
에일리언을 꿈꿨으나.....
"그때도 재밌었고, 지금 봐도 재밌다는~~"
기대안하고 봐서 더 큰 감동이었나. 아일랜드의 멋진풍경도 감상하고 에이미 애덤스와 매튜 굿의 콤비같은 한쌍이 어우러져 오랜만에 푹 빠져 본 영화. 여자라면 누구나 로망인 멋진 프로포즈. 아일랜드는 그 프로포즈 장소의 화룡정점 같았음. 배경 넘 멋짐 ~
미국까지 가서 이런 영화 왜 만든거야~~ 참 한심스럽다.
액션지겹다 졸리는 성깔 드럽게나오네 닥쳐잘함 ㅠ
별로야 .....
보다가 빡친 드라마. 최악의 평점 주러 들어온 최초의 드라마 ㅡㅡ
하... 어릴때 코흘리면서 누나 옆에서 봣는데 지금 보니 새롭네.... 요즘 로맨틱 코미디 영화랑은 수준이 틀리다. 요즘꺼는 완전 변질됏어
불안이라는 감정의 형상화
인도영화는 진짜 이상해 ㅋㅋ
역시 강혜정이야
ta
대단한 유산입니다. 자랑스럽고 감사드립니다.
어이없는 욕설과 맞지않는 캐릭터들
실화고요 진짜 재밌습니다.음악도 멋있고
고독감 대신 루즈함을 몸소 체험 할 수 있는 영화
정말 찐한.. 슬픈 영화이빈다.. 정말 좋아요..아! 정말 잘만듬..노래도 슬퍼요
사랑을 하는 사람들에 대한 성장통을 느낄 수 있는 영화
아무것도 없는 영화
재밌다^^
보다가...자버렸다.
♥아 진짜 이런영화 사랑해줌ㅋㅋㅋ
공갈 수사물. 화면 색감은 탁월하다.
이정재 클라스... 그리고 90년대의 시대상을 이렇게 감각적으로 잘 표현한 영화도 드물지
더럽게 재미없네..2점부터 점수준거 매미OO
"비오는 날 밤에.어긋난 사랑과스릴과 짜릿함,미스테리 수사물이 끌린다면 추천.볼만합니다."
이거 보러가는 녀석들은 진짜 모자란 녀석들이다... 아님 카드에 미쳤거나...
굿
제작비 말아 먹기 .. 참 쉽죠잉 .
이렇게 지겨운건 처음이다
완전 지지
"사랑스러운 주인공들+웃음+감동+역대 최고의 까메오,ER과 더불어 내 생애 최고의 미드"
흠이라면 부자연스러운 액션씬
다보고 난 후 너무 좋았어요
1점이라도 주는분들 정말 마음이 넓으시군요. 전 절대로 점수 못주겠음.. 아 근데 0점은 못주나보네? 썩을.. 1점같이 보이지만 이건 0점임
"탄탄한 구성추측 가능한 내용 임에도 불구하고,몰입시키게 하는 매력이 있다"
이영화 왜 만들었을까...???
각본이 중요한 이유를 적나라하게 보여주네.
엘렌페이지 나오는 주노랑 너무비교됨
2.22가 되라얍!얍
멜로도 아니고 SF도 아니고 근친문제 우려만...
"스타뎀 성님이 아깝다. 화면 전환, 전개방식이 너무 어색하고 아쉽다."
로맨스 영화는 왜 찍었냐?
줄거리좀 바꿀수는없는건가?
후회 후회 후회
"솔직히 스토리나 흥미라든지 모하나 제대로 잼있는 게 없었지만 그래도 여자캐릭 비록 애니메이션이지만 ~ 몸매만큼은 일품이고 슴가의 매력 포인트가 압권이엇다.역시 슴가는 일본, 서양여자가 쵝오!! Good"
TV로 본게 다행이다...
"시리즈 중 유일하게 볼만하다. 2부터 6까지 하나같이 형편없고, 7도 마찬가지일 것이다. 2~7까지 다 1점 줬으나 이건 2점 준다."
"피 끓는 청춘도 한 때이고, 느와르가 세상의 중심이 되는 시기도 찰나인데,,그 여운은 오래가는 군요..."
짱재밌오요~~^^♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥!
타이타닉을 넘어선 엄청난 감동..
여태까지 본것중에 재미없네네 이영화는정말 let it go
제목만 좀 끌린다고 해야하나? 재미없드라;;
결과는 약간 허무 했다~하지만 콜린퍼스 짱조아~!!배우들 연기나 구성도 괘아낫고~~
잘 만들어진 스릴러
설정에 너무 집착하다보니 부실해진 볼륨감.
엔딩을 보고 눈물이 나는 의외의 수작!!!!
최고의 영화.. 이런영화를봐야한다 정말로
가슴 울리는 최고 영화 유아인을 좋아하게 된 계기이자 완벽한 배우들
잼있게 봤습니다 캐릭터 설정 괜찮고 내용괜자찮은데 왜이리 평점 낮은지;;
진짜 왠만한영화는그냥보는데 진짜개똥같네 내돈내놔!!!!
어려워.
한국영화에 대놓고 음모 등장해도 되는건가요? 그래서 좋긴 하다만...
노잼노잼노재미무재미
많은생각을 하게 하는..
제목 봐라ㅋ 혹성탈출 시리즈에 편승해서 손님 끌어보려는 개수작이네
내가 이걸 왜 보고 있나. 2년이나 지난 지금도 이거 보자고 한 인간의 목을 졸라버라고 싶다ㅡㅡ
네 생애 최고의 영화..
애기가넘잼있었데요~~~물론저두넘잼있었네용^^
썩 재밌진 않지만 흥미로운 영화~
형사가 잡히고 내용은 이어가는게 오지이집힌건 오버 내용좀 이어갔으면여
"바보 악당, 바보 형사, 바보 합창단"
나상당히잼나게본영화!하녀보단조금못미치지만정말심리묘사최고나영희씨김지미씨대단
평점 초반에 알바들이 남긴 글 읽고 너무 웃겨서 하나 달고 가네 ㅋㅋ
이상 정말 천재다!! 물론 감독도 똘똘하다!
헠헠헠
짱!!!진짜재밌어요ㅠㅠ본방사수~~
할말이없다..
편안하게 볼 수 있는 안.방.드.라.마!
사랑해서 놓아줄 수 없는 부모 사랑해서 놓을 수 밖에 없는 부모
장난감총 너무 튀난다.
언젠가 글로 쓰고싶은 이야기입니다. 소중하게 잘 봤습니다. 남겨주셔서 감사합니다^^
"빌리역의 10살 엘리엇한나의 춤은 정말 감탄 그 자체...어린나이에도 불구하고 발레, 탭댄스를 완벽히 소화하는 걸 보면서 전율이 느껴졌어요. 넘버들도 좋고 감동적이고 진짜 최고입니다ㅠㅠ"
로맨스의 탈을 쓴 공포..애비가 너무 신비하고 이쁘다..^^사진속의 애비와 피구해주다 죽게된 늙은 남자의 어린시절모습..피구하는게 지친다는 늙은 남자의 말에 애비는 오웬곁에 더 계획적으로 맴돈거같다..새로운 몇OO을 함께보내고 자신을 지켜줄 ㅠ
태어나서....영화보다가 나온적 처음-_-
하희라 너무 옷 못입고 촌스러워서 공감이 안가네요~ 내용도 별루.. 박근형할배가 아까움~~
괜찮은 액션! 지금보면 유치만빵의 엉성한 영화
소재는좋으나 영화는별로다. 여기는 영화평점을주는곳이지 한길수를평하는곳이아니다.
볼만은 하다. 하지만 전체적인 스토리로 봤을때 이어지는 내용이 없다. 사람들이 이해할수 있는 내용으로 시작을 해야되는데 이해되는 부분이 많이 없다. 반전이 있어 스릴이 잇었지만 전체적인 내용으로 봐서는 이 영화의 중심이 없는거 같다.
영화가 공포를 유실했다.
아니 지루하고 졸리고...중간에 애들은 나가자고 하고...카 스토리 따라서 뱅기로 옮긴듯한... 하지만 재미는 없다는 점!! 재미없어하고 있는데~~~완전 실망!!!
재미 없긴 했는데 왜 원주율이지..ㅋㅋㅋ일단 1점
볼만한 영화. 뱀장어가 가슴 시리다.
기존에 나오던 배우만 썻더라도 재밋게 봣을텐데 역할 하나도 안어울리고 전부다 연기력도 많이 떨어지는거 같다. 킬링타임용으로도 볼가치없는 영화 그냥 한마디로 망한영화
할아버지의 거침없는 패러디
패스트앤푸리어스 이후로 폴워커의 진가를 알게해준 영화... RIP
우리 아버지가 영화보고 개x발이고 했다
기대 안하고 봤는데 잼있어요. 이런 영화가 있었다니 놀랍네요. 못보고 지나친 영화 찾아서 보는 재미에 빠지게 되었어요....^^ 눈도 무척 호강합니다..꽃남들에~~멋진 의상에~~
올해 개봉한 영화 맞음?? 장난침?? 여배우라도 예뻤으면 5점은 먹고 갈텐데 ㅎ
"정말실망스런영화,말장난뿐인영화"
캐스팅의승리.남우사토류타가 꼭NC소프트사장 김택진씨를 닮았다는것자체가 코미디다.
오호~
90분 재미가 없나 봅니다........ 그저 그런 삼류 영환가요......
별 의미없는 장면들이 많은데.. 구지 이렇게 길었어야 했을까..?
애들 영화라 별루기대 안했는데 의외의 반전이 있었네요.
도대체 길게 만든 이유가 뭘까?
영화좀보고 댓글다세요 그냥 할일없다고 달지말고.. 저는영화보면서 펑펑울었습니다 정말 감동적이에요 남자주인공 처음보는거같은데 잔잔하게 감정선도 잘이어가면서 연기도 참잘하네요 재미있게봤습니다!
이것이야 말로 샤브롤..뭘 알아야 영화를 보지..
너무 평범한 이야기...
법의 한계와 편견. 실화라니 놀랍다
"10000원이 아까운영화인듯,.;;컵라면10개나살껄"
타인의삶과 함께 두고두고 또보고싶을 영화소장 가치정말 있다
대부분의 게이캐릭터를 여자처럼 만들고 스토리도 이해되지 않는 부분이 많네요. 가족에게 갑작스런 커밍아웃을 한 뒤 상황도 제대로 풀지 않고. 그 친구가 죽는 상황도 너무 억지스럽고 보는 내내 참 지루했습니다.
편견없이 보면 소설같은 영화. 시각에 따라 차이가 너무 크다.
-점수가 없는게 한이다..
진짜 재미없었다.도중에 잘정도.이게 뭔?잔뜩 기대만 부풀리곤 기대에 못미친꼴.
"예전의 모습으로 돌아오지 못한 스나입스,,기대를 저버린 영화"
리즈위더스푼 이영화에는 정말 아니었는데.. 솔직히 다른배우였으면 더 나앗을듯
아....욕을 쓰고싶지만 참는다;;;진짜 내용도 알수없고 영상이고 연출이고 죄다 0점짜리 영화
"1,2편보단 약간 약하긴하지만 그래도 명불허전이다"
정말 재밌고 감명깊은 애니메이션.레오 대게 귀엽고 사랑스럽다.
재밌게 봤습니다^^
처음으로 조니뎁이 원망스러웠다. 물론 연기를 못하는건 아니지만
잘봤어요
진정대박 말이필요없다
너무 기대를하고 봐서그런가 뭔가좀 엉성하네;;
갈수록 기대이하밖에 못보여준다. 전체적으로 1점짜리 영화;
it's not funny at all
유덕화 형님이 정말 멋있었다. 로맨틱하고 남자답고요
"어머니가 차에치어서 응급실에 누워 있는대 아무리 양아들이라도 한참 지난다음에 나타나는 부사장은 무슨 스토리인지 모르겠네요. 억지로 스토리를 질질 끄는 느낌 재미가 많이 떨어지내요. ㅠ,.ㅡ"
원작만화가 대박나면 애니로 만들어도 대박날줄 알았지?
개쩐다 진짜.
나의 인생!!나도 달리고 싶다
해도해도 너무하네 진짜 ㅡㅡ
대박임 ㅠㅠ
에리카 나온건 다10점 다세포소녀에 나왔어도 10점.
당시 어린이를 앞세운 코믹물이 대세였다 하지만 이건 별루다
친구꼬임에 넘어가서 봤던 영화 돈 아깝다는걸 느끼게 해줌.
뭐지????뭐지???내가 뭘본거지?돈날렸네 젠장..
연정훈 권현상 오빠들 드라마너무재밋게 봤어요 뱀검 1기부터 무슨일있어도 본방사수했는데 뱀검3도 나오는거져?검은우비가 누군지 알려주셔야죠!! 권현상오빠도 계속 나오셨으면 좋겠어요...ㅠ 뱀검 화이팅!!♥
이걸 영화라고 찍어서 팔 생각을 하다니.. 개발 CG에..엉성함의 극치다..
재밌으면 된거 열자압박
영화를 보고 안치환의 '내 꿈의 방향을 묻는다'라는 노래제목이 생각나더랍니다.
개똥씬이 제일웃겼음.
코믹영화에 똥칠하는 영화다. 시간이 아까워서 눈물날뻔 한 영화!!
진짜 1점도 아까운 ㅅㅂOOO기.
평점에 속았따............
기차 놓친 똥때까리 뚱땡이 때문에 초반에 상승하는 분노게이지
세상의 편견이 만들어낸 슬픈 범죄
작살나던 차들 진짜 달리던늠들은 아니겠지 설마....분노의질주 못지않다. 차 좋아하는늠들한텐 아카데미작품상감.
막판 전투신 빼면 수작인데.흠. 평점이 너무 낮음.
중견 연기자들과 주인공 김재원의 뛰어난 연기가 올해의 최고 -심리 스릴러 드라마의 성공을 탄생시켰다. 계속해서 이들의 혼을 불사르는 연기가 드라마의 빛을 발하게 하기를 바란다. 이제 작가의 역량만이 남았다.
야이 개 같은 ㅡㅡ 완득이랑 비슷하다
잘기억은안나지만그때당시정말재밌게봤었던드라마!!
짧은 내용을 길게 잘뽑아서 여운이 남는 영화
현재 경북대학교에 재학중인 13학번 학생입니다 일본애니를 보는 이들은 흔히 오타쿠 오덕이라고 많이 지칭들 하시는데 일단.. 이런 시각 자체가 잘못되엇을 뿐더러 전 오히려 케이온 안보신 분들이 정말 불쌍하다는 생각이 드네요.. 3기는 안나오려나..
신애리짱
사랑과 전쟁이 훨씬 재미있다.
재밌었어요. 기대 이상이었습니다~
감독의 머리속이 궁금해지게한영화~역겨운 마지막장면..
말도안되는 쓰레기영화 시간이 아깝다. 정신병자들이나 조아할 영화ㅓ
클리셰의 박힌 듯한 불륜 로맨스냐? 걍 로맨스 코스프레급인것같다.
권하고 싶지 않다..
"아나 몰입안되고, 개징그럽다ㅋㅋㅋ"
아...연기력....빠져들었다.
보는 것 자체가 시간낭비일 수 있는 영화. 나와는 안 맞는 소재와 장르
음울한 분위기에 갑갑하고 다 보고 나서도 기분이 찜찜하고 꿉꿉하다
재밌어요!! 킬링타임용으로 봤는데정말 기대 이상이네요 너무 많이 웃었습니다
아역배우들의 신들린 연기에 혀를 내둘렀다.
80년대 영화를 보는것 같았어요^^
정말 소름돋는 어린이 영화였다!!
미친 드라마 완전 강추 별 100개주고싶은....
개연성도 없구 느와르도 액션도 아님 ㅠㅠ 예고편이 더재밌다 ㅠㅠ
내 평생 하나의 영화를 꼽는다면.. 이 영화
그 감동 그대로
이거뭐 보다 속터지겠네여 진짜 답답함
그 마지막 장면이라니..........후
'예술가라면'
말없이눈물만흐르네.. 내가본 한국영화중 베스트3에드네 잘만들었고 사실적이었고 두주인공연기도좋았고..분단 탈출..죽어가고 살아남고..가슴에묻고살아가야하네..사랑하는사람과함께살아가는게얼마나힘든일인지 평범하지만 평범하지않은 여운이남는영화
수강이가 행복했으면 좋겠다.
"아기공룡쭈쭈, 티라노의 발톱 수준의 개떡같은 CG.. 잠깐 보고 지웠다ㅡㅡ"
스토리는 그냥 그렇고..CG는 보기 쫌 민망했고...
"""참고로 역대 최악의 영화는 """"페허""""였고, 포스터랑 예고편장면이 끝. 정말 어이없는영화였음. 3편나오겠더군. 이거 머~ ㅎㅎㅎ 나참 지금생각해도 웃음이 나오는군. 아놔~~ 여러분들 안봤으면 합니다. 후회합니다. ㅋㅋ"""
남자가 봐도 매력적인 이연걸의 모습.
솔직히 말해서 저 워터호스 괴물 말고는 볼거리가 없는데 ㅡㅡ 그리슬프지도 않고
최고의 영화~~~! 감동도재미도있어요
코난 극장판중 최악이라고 봄. 그나마 전광판터지는씬은 나름 좋아서 2점은준다
알바들믿지말고 내가 직접 본다 직접 보세요 이런 다큐는 평점 믿지말소
쏘우가 기억안나나서 게임오버 검색하다가 들어왔다 청불이라땡기네
그림체도 좋고 몇번봐도 재밌음 ㅎㅎ
축에도 못 끼는 어중간한 집착!!
70년대 방화스타일 연출 편집... 연기 0점.... 돈 내고 다운받고 앞에 15분 보고 지웁니다.
액션에 대한 선택과 집중!
미국식 평화주의를 위한 폭력의 정당화에 대한 역겨움과 민폐의 끝인 모니카 벨루치 때문에 짜증 상승하는 영화
솔직히 기독교가 아니라면 공감은 못할 그런 판타OO까요.
이건 뮈 줄거리도 없고 유지탠 바보도 아니고 현실과 넘 동떨어진 ㅠ
볼만한 영화인것같다 중간스토리가 조금아쉽지만
재밋긴하다만. 난 조윤희 이해 안될때 많음 오늘 마지막은 왜 저래 ㅡㅡ
색다르고 재밌음~ㅜㅜ현실이꼬여서슬프다우
올해 웃을거 다 웃습니다 어쩌면 이렇게 웃기게 풍자가 가능한지 제작진에게 찬사를
상당히 재밌는 영화.. 김효진과 김강우가 매력적이네요
울 조카 이거보고 완전 신났네요!!!^^데리고 가길 잘했어요~
킬링타임용으로라도 보려했으나....
ㅅㄹㅎㅇ
내가 이걸 보고 애니메이터가 되고싶다 생각했었지 아마
5년전 이때부터 알바가 좋기 시작했다...음악은 더더욱 좋고!!
평점이 7점대라니?? 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화따위 보다도 낮네
"좋은영화,,,ㅋ 몸매 작살.."
감독으로서의 인생은 끝난듯...
ㅋㅋ 이 영화 정말 재미있네. . .ㅋㅋ
눈 돌아가는 화려한 미장센. 졸음이 쏟아지는 내러티브
여태 본 영화중에 최최악영화.. 웃긴요소는 많이 넣은 것 같은데 하나도 안 웃기고 억지스럽고 영화관에서 잠들었음
그냥 애들용 파워레인져 같은데
더빙 더빙 제발 전문 성우 좀 씁시다 너무 못해 어울리지도 않고 러시아어로 듣고 싶어 정말 내용도 구리고... 화면 색깔만 깨끗하니 좋네
"올초 영화를 먼저 보고 이제서야 책을 읽고 평을 쓰는데, 책 못지 않게 영화를 잘 만들 것 같다. 원작이 워낙 스릴러로써 마력으로 독자를 흡입하는 것 몹지 않음. 다소 충격적인 소재와 배경이지만 여타 잔인한 스릴러와 비교하면 탄탄하고 흥미진진한 느낌"
유쾌하지만 좋진 않다
님들 물귀신작전하지마세욤ㅠ 추천해서 봤더니 깊은한숨과 슬픔이... 앞뒤내용이 횡설수설
아 짜증나... 진짜 이렇게 재미없다니... 액션물이나 볼걸...
1점이나 처먹어
여태 본 드라마 중 탑3에 드는 드라마
아무리 캠코더라 해도 좋은 거 좀 쓰지..
마음이 따뜻해진다고양이들은 다 천사야♥
쓰레기남자와 뻔뻔한 여자의 불륜이야기. ㅡ.ㅡ 기분 더러워짐
"재미없고,지루하며,졸리는 3가지 특색을 모두 가지고있는영화"
<카모메 식당>과 <안경>을 섞어놓은 아류작. 그 이상 그 이하도 아니다.
런닝맨 너무 재밋고 멤버들도 너무좋아요>_< 전 런닝맨 왕팬이예요~♥
난 좋은데?
10101010101010
재밌음. 충분히 엇나가는 스토리 없고 소재또한 특이함. 갈등구조 원만함. 이게 지루하다고?? 관객이 쓰레기니 영화가 쓰레기로 보일 수 밖에. 토르가 번개를 내리고 헐크가 적들을 깨부숴야 지루하지 않은건가 맹추같은 네티즌들아
"민혁,종현이가 제일 좋아"
생각보다 재미엄슴 원작의 긴장감을 잘 살려내지 못함 스토리 전개도 엉성함
기대이하지만그래도 원피스팬이니까
귀타귀90보고 그럭저럭 잼나서 봤더니 쓰레기구만
과감한 폐지에 박수를 보낸다!!
머시머시미itsnotfair
어린 아이에게 치명적이고 성인들에겐 말로 표현할 수 없는 모욕이다
프랑스 영화라는게 감점요인이다.
티비에서 하길레 오랜만에 또 봤다 역시 괴기스럼과쫄깃한 긴장감 오묘한 분위기 압도당했다 배우분들의 명품연기는 정말 기가막히더라 호불호가 많이 갈리나 보다 평점들을 보자니 여튼난10점
지루해
1점도 아까운 연기며 스토리며 모든게 어설프다 짱구 코끼리만도 못하다
막장 드라마가 아니라 진짜 막장 영화네.ㅋㅋ
장르라는건 시야를 협소해지게 만든다.
재미도 없었다
이영화 수작입니다전 알바아니예요.만약에 주연배우들이 유명한사람들이었다면 이영화 꽤 유명해졌을겁니다.애인이랑 웃으면서 재미있게 봤어요
가면의 정사 표절이네요 어떻게 이럴수 있는거죠? 도대체 무슨 생각으로 이렇게 대놓고 표절을 한건지 감독의 말을 들어보고 싶네요
목소리가 참 ... 90년대 영화 뺨치고 스토리도 그다지 ..
데이터를 뽑으면 주인공이 죽는다는 설정이 좀 어이없었다. 그럼 그전에 죽어버린 엘리시움 시민은 조디포스터 대통령시킬려고 죽었어야하는걸 알고도 했단말인가? 굳이 밀어넣을 필요가 없었는데 주인공 죽는걸로 결말지으려다가 무리수가됐다. 허나 재미는있다.
흥행에 실패한 이유는 따로있었다...
어릴때 제일즐겨봤던 만화이고 다른만화보다더 시리즈가 빨리나와서 보는재미가있음
휘파람 노래는 정말 소름이.... 마지막 하이라이트장면은 조금 아쉬움
극장알바들이 수면제를 뿌린건가..
재미없어 ㅠㅠ
굿 ㅋ
이거 예전에 나온영화인데 영화보다가 끄게 만듬. 정말 허접한 CG에 어설픈 배우들.
중학생때 보고 충격을 받앗던 영화. 지금도 풀리지안고잇는 팔레스타인과 이스라엘의사람들 사이에 악순환의 고리를 엿볼수잇던 슬픈영화
시간아깝다 존나 말도안되는 영화 진짜 할거없고 시간 넘쳐흐를때 봐도 시간아깝다 생각하는영화
"몰랐던 역사적사실을 일깨워준 영화,...안재모연기 좋았음^*^"
평점이 이렇게까지 낮을필요까진 없을것같은데...영상도 너무이쁘고 온주완도 귀엽고.
인간성에 대한 신뢰
에휴... 쩝... 10
재미없다 ㅋㅋㅋ
멋집니다
"다시 본 맬 깁슨, 흥미진진함으로 눈을 뗄수 없었다"
너무 좋아여
지나침과 적당함의 경계에서 지나침으로 너무 치우침
10년전에 봤었는데 정말 최고 였어요 ㅠ_ㅠ
정말재미없습니다 10점준사람들 도를아십니까??
1개 이하가 없어서 정말 안타깝습니다. 이런거에 투자가 들어오다뉘 ~~~
내용이 더있는줄 알고 계속 쳐다보고 있던 내가 바보스럽다..허무의 극치
가장 낭만적인 스파이 영화.
지루하다는평이있어볼까말까하다봤는데 잼있다뭐가지루하다는건지ㅋㅋ 액션이많지않지만 긴장감도있고 나름스릴도있고 잼있었다
정말 감명깊고 아름다운 추억의 애니메이션입니다.넘재밌어요.
별 바랄 게 없다.
"내용은 깊이 있으나, 설정들이 역겨움, 아직도.."
어릴떄 정말 인상깊게 봤음. 슬램과는 또 다른재미
해피엔딩을 깜박했어. 뭔데? 너...
다시보니 자크는 정말 나쁜남자... ㅠㅠ
4.44 ㄱㄱ 4.44 ㄱㄱ
일본영화는 멜로만 봐라..
아주좋음
원작의 아즈미에 비해 우에토 아야의 아즈미는 연기와 액션이 심하게 부족하다. 코스튬만 완벽함
어서 2편이 개봉했으면 좋겠다! 민호 너무 좋다!
졸정도는아니고 가끔 놀랄정도(?)
좋아요 잔잔함으로 깨달음을주는영화♡ 시간가는줄몰랐네요 엔딩까지~ㅎ
성정체성이라는 것도 환경에 따라서 달라질 수 있다. 유쾌하고 재밌었어요
언젠가는 리메이크 하겠지 매드맥스의 조지 밀러처럼 워쇼스키 남매가 다시 연출했으면 소원이 없겠다
주성치 매력이 완전 드러난다. 강추 진짜 재밌게봤음여ㅋㅋㅋ
92년도엔 이런거나 인기 있었음?? 정말 쓰레기드라마...
"걸작이 될뻔했던 수작.절대 졸작은 아니다.그러나 공포의밀도와 깊이,그리고 강도에서,링이나,주온씨리즈같은,일본산 J-호러에는,명함도 못 내민다.가능성을 가능성으로만 남겨두는 것은,일종의 직무유기가 아닌가말야...차라리 이용주의 불신지옥이 훨씬 더 무섭다"
난 개인적으로 독립 영화 좋아한다 특히 실생활에서 일어나는 자연스러운 이야기들을 소재한 영화 특히 요즘에 우리들의 헤어진 여자친구 같은 영화 좋더라 이 영화도 여배우를 적당히 벗기는 건 좋았는데 스토리가 좀 아쉽다
왜예능을생방송으로하지?시간에쫓겨정리도안되고재미도없고엠씨들은불안해서함부로말도못하고..화신재밌게보다봉태규로바뀌면서잼없어져서볼까고민했는데이제확실하게보지않도록결정내리게해주네요ㅡㅡ;
썅 OOO기다 내 주말다날아갔음 ㅠㅠㅠㅠ8.5일날 사람들 다낚여라 ㅋㅋ
"권위로 가득찬 의사가 아닌 친구같은 의사, 그런 의사들이 별로 없기 때문에 더 감동이었던 것 같다."
이념은 달라도 한 핏줄은 영원하다는 것을 깨닫게 해준 '양 영희' 감독에게 감사를!
일본다운조용한영화.다만줄거리가잇다기보단그냥실제로잇을법한한대학졸업한잉여의생활을그린영화.조용히자기전볼수잇자만그래도엔딩이당황스러운건어쩔수없다..내용이조금만더잇엇더라면하고...조금더끝엔밝은느낌으로전개되엇다면하고아쉬움이남는나
왠만하면 일본영화 지루해도 다보는데 보다 끈영화... 이건뭐
대체 뭔내용인지...
그냥 뭐 몇번을 봐도 내생애 최고의 영화
영화보고 1점줘보긴첨이네
"윤회라는 이야기의 맥을 짚어나가는 건 나름 흥미로운데, 왜 이렇게 유치하냐"
"""""""연지아"""" 라는 배우 묘한 매력이 있는 거 같다. 대사처리 미흡하다기 보다는 목소리가 허스키한 영향인 듯하다.와이프가 다른 남자랑 섹스하는 모습을 보고 돌아서는 남자와 그런 남자를 받아주는 여자의 격정적 섹스장면과 남자의 충혈된 눈이 기억에.."""
"""""""shame on you"""" 할때 산드라블록 표정이 예술....진심이 느껴졌다...진짜 막 쥐어짜는 슬픔 절대 없는데 볼때마다 순간순간 눈물이 고이게 만드는 신기한 영화..."""
스토리 좋은 베스트 포르노
평점왜이러지? 약간의 유치한부분은있었어도. 몆번을봐도. 명작인데 요즘케이블에서 2번이나 더봣네 ㄱㅅ
TV에서 하는거 봤는데 못봐주겠더라 ㅋㅋ
영화보고 집에가는 길에 끄적.. 히히 정말 훈훈했던 결말
원년 멤버 모아놓고 참 밋밋한 동창회 웃음도 없고 이건뭐
드라마 재미있어요 잘챙겨보고있어요 왕민재 최은설 잘되길
그저 어색하고 허술할 뿐이다
소넨필드와 윌 스미스의 첫 만남은 성공. 두번째 만남은 흐지부지
"소재는 참신. 딱 거기까지. 이렇게나 못 만든 영화가, 내 눈앞에까지 행차하게 만든 현실이 영화보다 더 스릴있네. 높은 관람객 평점과 호구 낚을려는 블로그 후기. 이게 바로 자본가의 힘인가? 아.. 리얼월드의 진실자들은 사막을 건너지 못 한건가.."
주군의태양에 책나와서 봤는데 영화도 꿀잼
우울
재미있게 보고있어요 수정이랑 지훈이 잘됐으면 싶어요 윤재가 불쌍하긴 하지만ㅠ
개봉당시 극장봐서 봤던 기억이있네요.. 솔직한 심정으로 돈주고 보기가 아까운 영화였습니다
"본지 10년도 훨씬 지났건만, 정말기억에남는 진지하게 봤던 영화들중 단연 최고!설원과 숲,통나무집 아직도 기억이 생생~아들에게 강추한 영화!아무래도 오늘 dvd빌리러가야게써요 갑자기다시보고싶네요너무나.."
이야기는 비현실적이긴 한데 너무 재밌음 다시봐도 꿀잼
스토리는 나쁘지 않은데 연기와 사운드가 정말...
배종옥 참 좋은 배우이지요. 방은진도 참 잘하네요.
지루하고 볼수록 짜증나는 스토리
제점수는 5점입니다 그런데 너무높아 홍감독이라그렇지 다른사람이찍었다면 악플달릴영화 . 메세지도 참 이도저도아닌 제목은 뭐지?
출연진이 아깝다
과거와현재를오가며긴밀하게거미줄로이어진인연들-참잊혀지지않는영화
간만에 설레면서 본 영화!!청춘이네요ㅎㅎ
재미있는 소재로 만든 재미없는영화. 전개도 지루하고 개연성도 떨어지는 3류 히어로물. 초등학생들이나 좋아할 영화.
결말이 살짝 아쉽긴 했지만 10점 줄만 한 영화다!
서정적이고 정말열정적인 영회입니다
이거 평점왜이럼 정말 개쩌는 영환데 시간 금방 가버리네 갠적으로 세븐보다 재밌게봄
때로는 가야할 길이 있고 때로는 가지 말아야 할 길이 있거늘 그것을 사전에 안다는 것은 불가능에 가깝다.
재미없어요~
현실적인 이야기지만.. 알고싶지도 보고싶지도 않은 사회의 어두운면이다
유치 판스 네글자 끝....
캠밸 스콧 ^^ 어릴적 진한 감동 받았던 영화~!!
노랑머리 - 이재은 = 無
좋았어요...^^ 끝이 조금은 아쉽다.
갠적으로 수준 이하라고 생각함. 그냥 어린아이가 무난하게 볼만한 영화.
다큐멘터리도 이것보다는 재밌겠다...
꼭보세요!!ㅋㅋㅋ 웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋ감독이름 보세요 바보잖아요 웃기죠?
혹시나 하고 봤더니 역시나 이다. 진짜 어색하고 짜증난다.
"아무 할짓 없어도 보지마세요짜증나니까..-.,-대학생들이 과제로 제출하는 동영상 수준 그 이상 그 이하도 아님어쩌면 시놉시스는 그 이하일찌 모름무엇을 상상하든 그 이하이네요 거지 같은 영화임"
이건... 초등학생... 아니 유치원생을 위한 영화야...
지서윤이 주인공ㅋㅋ오랄은 실감나게 잘하더라
최고~! 바이올린의 선율이 머릿속을 떠나질 않는다...
정말로 재밌는 영화~ 큰 액션 없이도 엄청나게 몰입시키는 좋은 스릴러 영화입니다
염정아의 하우두유두~
이딴거 다운받은 내가 수치스럽다...ㅉㅉ
대결이 시작될때마다 긴장감이 넘쳤다. 마지막 결말은 단순하지만 웃기고 재밌었다.
만약 이게 외국영화였다면 평점폭탄을 맞았을텐데 한국영화이기에 6점이나 된다는 것이 더 공포. 저질 연출력에 저질 시나리오.. 영화 등장인물중 뭐하나 제대로 된 사람이 없다는 것이 이영화의 최고의 공포가 아닌가 싶다.
소재는싫은데 재밌었다. 도미같은 여친 있었으면 좋겠다. 그린보이가 자꾸생각남
"우연히 케블 꽁짜로 봄. 다분한 논리적 하자, 찜찜 불쾌함이 최고인 그저 고발성 영화"
배우는 좋은데... 데뷔작치곤 연출력이 너무 딸리네...
데드캠프~~원~ 물만찾다가 뭐야그게~ 데드캠프에 날씨만 재앙이다~ 뭐~우정이 좋긴하지만 뭔가가~아까운영화랄까? 제목만 번지르르??
피튀기고 깜놀하게 하는 영화 아닌 건 좋은데 그닥 공포스럽지도 않고 지루하다
시간 영화 중에서 이런 한심한 영화는 처음 본다. 제발 다운받아서도 보지 마시길...
한 치의 오차도 없는 직쏘의 비현실적 각본
그 몰입도와 집중도에 박수. 심리 공방 만신창이 영화 :)
너무나 완벽한 영화여서 이 78년판 슈퍼맨을 본 사람들은 어쩔 수 없이 맨 오브 스틸에 불만족을 느끼게 될겁니다.
죽음에 대해서 생각하게 되는 영화. 진실된 사랑을 가르쳐주는 영화.
이영화 완전 명작이네요... 보면서 얼마나 화가 나던지.. 정말 못보신분들 강력 추천해 주고 싶네요.
이 다큐를 보고 느낀점이 너무 많다ㅠㅠ 나는 항상 돈을 따라직업을 선택하고 안정적인 직업만 가지려고했는데..
내인생 최고의 영화. 가슴시림
은근히 보다 잠이 들수잇는...긴장감이 없다..
치밀한 전개 굿
아오 진짜 역겨웤ㅋㅋ 2 나와도 극장에서는 못볼듯ㅋㅋㅋ이 역겨운 영상미를 큰 스크린으로 보면 내 비위가 남아나지 않을듯
초반 섬에 할매들이랑 섬남자들때문에 보면서 스트레스받는데 후반 스트레스한방에 날림 진짜 개통쾌
소장가치 100% 멋진 영화예요~!
전문가 평점 박평식 그게 뭐니?(쯧쯧) 나도 전문가 할수있겠다 그런식으로 평점 올릴거면
난 남자다.그래도 운다. 안보면 후회했을 것이다.감동적이다.최고다.
"죽지...쩔어...벌써 20년전 드라마인데도,아직도,오금이 저림...(웃음)"
박해일로 강간을 버무려도 강간은 강간...
이해는 하지만 여자가 좀 이상한듯
핵꿀잼 인정? 어 인정~
이런 프랑스영화가.!
뭐하러 리메이크를? 커OO트는 동료를 믿고 연기하기 바라다. 몸 사리지 말고..
존시나의 연기에 놀랬어요ㅋㅋ
평점이 낮은 이유는 그만큼 한국이 썩었다는 한심한 현실
아직도 동양무술이 신비롭다고 느끼는가? 이걸 극장에서 봤다니...
우리나라 영화라지만 너무 재미없음 ..
이순신 장군님의 모든 가치를 담은 전무후무한 최고의 명작입니다.
good
이거 재밌다고 한 놈들 다 모아서 숙청의날에 숙청하고 싶다
믿음이 아니라 현실이다! OO하지 말고 힘부터 기르자! 일본놈들이 우리와 중국을 어떻게 차별화 하는지 보면서도 미국 타령만 하고 있을거냐??
지금에라도 영화를 보게된것은 큰 행운이였다.
폰겜하다가 무료길래 그냥틀었는데 시간가는줄모르고 봤다
대단 와 !
재미 있습니다.
굳!
평점 너무높다-..- 한 5점정도인 영화
박진감 넘치고 재밌음. 이연걸 액션이라 말할 필요도 없고 어쨌든 통쾌한 기분을 느끼게 해줘서 좋다.
결말이 궁금해서 끝까지 봤는데..정말 괜히봤다... 교훈을 얻고싶은데~강지환은 변해도 이지아는 여전히 잘생긴 남자타령하는게 교훈을 얻다 말았다..꼭 못생긴사람이 얼굴 제일따지는거 보면 현실 반영은 참 잘한듯
뻔한게있다고할수있지만 특별한게많았음 결말도맘에드는데...
연기자 출연시키지 연기도 못하는애들 시키니까이딴 드라마가나오지 으휴
영화를 이따위로만드냐 감독ㅋㅋ돈을 허공에뿌렸네
이거 10점준 애들은 대체 뭐하는 것들이지?
자본주의에서 인간이 행하는 악행을 모두다 보여준다.
제목을 이따구로 지어나서 단순한 로맨스 영화 줄 알았더니. 이과용 영화잖아 ㅜㅜ
평점없이 그냥 송새벽씨 나오는 영화라 보았습니다.반전이네요..강예원씨의 스타일도 잘 묻어나서좋네요 저는 추천합니다. 스토리가 어쩌네 하는 평점은무시하고 보세요 영화볼때 딴짓했습니까?
굳 ㅠ.ㅠ♥
주영호 마지막에 잘됬네 잘갔다 존나재수없는캐릭터
대역은 좀 티안게 쓰지. 손톰 매니큐어랑 머리카락 길이는 어쩔?
동방불패... 김용 소설에 빠졌을때 봤던 기억이 난다. 소오강호 1부가 동방불패였나..?
밤에자기도예매한시간할것없을때이영화보삼
장나라씨 노력의 결실!!
평점이 생각보다 낫네요...전 이영화 10번도 더 봤는데
종교와 시대의 광기를 이겨내는 한 소년의 성장기
서우 생긴게 공포인데 서우가 귀신 아니었음??아 물론 극장에선 않봤습니다 저의 시간과 돈은 소중하니까요 '~ ^) b
스토리가 너무 심하게 뒤떨어지는 영화. 몇 배우들 연기는 일품.
스토리나 스케일로 봐서는 돈 들여서 만드는 게 이상한 영화로 저 예산인 게 문제가 아니라 내용 자체가 재미가 없음! 이불이란 상상력을 자극하는 주제는 좋았는데.. (이런영화에도 평점 알바가 장난질 한다는게 놀랍다)
인투더스톰이 개봉중이니 호구들 낚시나 하려고 2011년판 개봉시켰냐? 닌자거북이도 그렇고 완전 양아치 심보네
와 정말 수작이라고 꼽힐만 한데 평점이 왜이래?? 네이버 평점 이따위로 할꺼면 없애라
그나마 전작에 남아 있던 신파의 울림은 사라지고 어거지만 남았다
그냥 노래하세요 노래 참다행이야 좋더만
어린시절 부모님이 그만쫌보라고숨겨둘정도로 즐겨봤던ㅋㅋ감자랑 산삼캐먹는부분 굿
말이 필요없다 재미있다
전주국제영화제에서 관람했는데..국내 본격적으로 상영한다니 기대되네요~
완전판박이내 이건완전표절이다
보라색맛났어
말도 안되는 내용이지만 언제나 눈이 즐거움...특히 리우데자네이로 도시전경은 정말 멋잇엇음~~~
cjs
스토리 배우둘다 최악 강소라 비주얼도 별로고 연기개어색
글쎄......
영원히 사요나라
반전도그렇고 난재밋던데
정말 남자답다.
카야는 역시 스킨스 카야가 진리! !!
어린시절엔 이런 판타지가 가미된 애들 나오는 영화를 좋아라했다. 뭔가 나에게도 저런일이 생길 수 있을 것 같다는상상력을 자극하기 때문인 것 같다! 신기하고 재밌게 봤던추억의 영화! 다시 보고싶다
굉장히 재미있어요ㅎ
심심하고 무료하다.
배경이 아름답고.. 큰 일을 하는 사람을 사랑한다는 것은 힘든 일인듯.
심형래
지루하기만.. 하고.. 볼것 없다..
한심스럽따
서부영화와 디즈니영화의 혼합? 시골에서 사이좋아진다? 어이없었움..왜 만들었니?
"배우들의 연기, 색감, 음악 모두 좋다. 대사 한줄마다 심오하고 살뜰하다. 사랑에 대한 섬세한 성찰. 시대가 변하고 기술이 발전해도 사랑의 기술은 어째서 변할듯 발전하지 않는가...계속 보게되는 영화. 가슴 속 여운이 가득하다."
이ㅐ 영화 친구랑 재밌게 봤었는데 ... 고인의 명복을 빕니다
참 ㅋㅋㅋ 뭐라 ㅋㅋㅋ 말할 ㅋㅋㅋㅋ
영화 참 이쁘고 재미있네.
시대별 변천사
평점이 너무 높다. 배감독 개그맨 할때만 해도 유망했는데 그 까지가 한계였나?
니콜라스케이지 영화중 최악악악
적당히 재미있게 봤네여..
쓰레기라고 말할 가치 조차 없는 쓰레기 영화 평점 3.14도 아까움
와진짜보면서가슴이먹먹해지는영화네요처음부터끝까지1분도빠짐없이긴장감놓치지않고보게되고각인물들의사연이현실처럼와닿네요.진짜..오랜만에 이렇게 재미와감동모두주는제대로된영화를보게된것같아 좋습니다.
인기 위주의 프로그램
어릴적 로베르토 베니니 나온 실사 영화를 재밌게 봤었는데- 십여년이 지나 애니로 다시 만나니 감회가 새롭네요
최악.... 우에노 쥬리때문에 기대하고 봤는데 이건 뭐 진짜...
ost도 휼륭하고 감동적이여서 정말 재밌게 봤네요.
하ㅡㅡ장난전화....부수까
난 단무지를 좋아하지 않는다...
영화가 ddong구만
평점 10점에 속아넘어가지마...이건 정말 B급도 아니야 C급영화야... 헤리포터 이후에 돈이 많이 궁했어...?
완전 병맛이다.
어떤이는 알파치노의 갱스터영화 중의 다소 떨어진다고는 하지만 조금 더 사실적으로 마피아 세계를 다루고 있어 어쩌면 더 잔인한 전개가 이루어지고 있지 않나 생각한다.긴 러닝타임에 지루하지 않은 편집. 신세계의 미국판이 아닌 도니브래스코의 한국판이 신세계
감동도 있고 아이와 함께 즐거운시간이었어요
"아직도 생각나,엄마곰 꿀파먹다가 바위에 깔려 죽었는데 새끼곰이 옆에와서 잠자는거"
무슨생각으로...?
지루하다 지루해...
재밌다
머지 하면서 계속빠져든다 ㅋㅋ
뭐라고 한마디 콕 집어 표현하기가 참 힘들다. 코미디는 아닌데... 아무튼 좋았다.
역시 3류 한국영화다!!!
시걸의최고작
완전 재밌음 !!!! 풍둔 나선 수리검인가 마지막 장면이 제일 재밌었어요 !
재밌다 ㅎㅎ뭔가 알콩달콩함 ㅋ
화가의 시선이 느껴진다.
배우들의 연기 덕분에 집중하면서 잘 감상했습니다
배우들만 멋지군
매력있는 캐릭터 흥미진진 내용은 이해불가 그래도 재밌다!
지금까지 본 애니 영화 중 쵝오!ㅏ.
세탁소가 벗었어도 1천만은 넘겼을 것을!!!
무덤이나가라
엽문은 1편이 제일 재밌는듯
영화보고 울어본건 오랜만이다.
재밌게보구잇어요! 음 웹툰만큼재밋는거같아요
마누라 죽이기→서방 죽이기→관객들 죽이기
그 둘은 사랑의 차원을 넘은 듯하다!
어차피영화가만들어졋고 어쩌라는거임꼬우면지내들이다시만들면되잖아 에혀 한심해
스토리가 완전 똥망이네
이것저것 들추긴했는데 깊이가 모자라다
영화가 지루하다...
고통도 행복의 일부분이라는 것....
재미있게 잘봤내요
OOO기영화다 ㅡㅡ말이필요없다
인생영화 연출 정말 특이함
좋아요
괜찮다.
지아언니짱
영화!
마치 태양아래 작열감 같은 고흐의 열망과 인생이 느껴진다. 고통과 경외심.
한국영화만 욕할게 아니다...
감독이 너무해-10자 압박
너무 재밌게 잘봤네요. 어른들에게도 재밌는 영화입니다
모든것은 감독이 책임져야한다... 이걸 영화라고!!!
"8점 주고 싶지만 평점이 낮아 좀 높혀드립니다.스토리도 나름 짜임세 있고,반전도 훈륭했다 다만 .. 마지막 추격신이 너무 허술해 . . 그래도 이정도면 킬링타임용으로는 괜찮은듯"
z어쩌다밧는데 공포못보는내가다봄ㅋ 영화보여줘놓고도미안한거처음~
이런게 진정한 멜로 드라마다.
"시간이 안아까움,"
완전 짱짱짱!!!!
줫데는영원하다 ㅋㅋㅋㅋ
난 일상적인 이런영화가 몸에더 와닫는다..!
음식이 너무 귀엽고 ^^ 바람직한 교훈도 녹아있는거 같아서 애들이 보면 좋을거같네요
일단 영화가 재미없는것도 있지만 더빙이 개 병맛이라 완전 망했다고 봐야지.와 진짜 깜짝 놀랐다 헉소리 나더라
정말재미있어~~명작이라해도과언이아닐듯
참 괜찮은 영화다.
별루..
제목만 거창....영화내용도 멋있는 척~만 하다가 흐지부지 끝남....
풋풋함이 느껴지는 영화
스필버그 영화는 더이상 보지않겠다고 다짐하고서도 대니얼 루이스 한사람 믿고 봤건만......
이게 영화라고 제작하냐 쩝쩝
20세기작 이란 것이 믿기지 않을 상당히 퀄리티 있는 작품이다
흥
코믹한 부분 별로 없던데.돈주고 보기 아까웠다 ..
귀신과 함께 관절꺽기춤을~
"나에게 똥을 준영화...내용,액션, 비쥬얼 아무것도 건질게 없다. 킬링타임용으로 보다가 짜증 확!!!"
"스스로를 이해하는 과정, 성장."
"사랑을 해보고 사랑의 아픔과 모순을 경험해본 사람만이 느낄 수 있는 영화, 이 영화를 느끼지 못하고 깍아 내리는 분들은 사랑을 해보신 후 그 아픔을 참지 못 할 때 이 영화를 다시 꺼내어 보시길.."
맛있다.
귀엽다귀엽다귀엽다.
비디오도 보지마세요..ㅋㅋㅋ야한거빼곤 뭐 그닥.. 재미없음..간지는무슨 개뿔
아만다의이런시절이.ㅋㅋㅋㅋ
이야기를 알고 보면 더 보이는 영화.영상미와 사운드가 압도적인영화.볼때마다 느낌이 다르고 끝난 후 여운이 삼사일은 가는 영화.
알은 이 나라의 안성기와 비슷. 유명한 정도에 비해 수준 낮은 작품 단골 출연.
세상이 우릴 버렸어... 세기말에 발견된 빛나는 수작
예고편보고 재밌을거 같았지만 너무 재미없게 만든 영화다. 소재며 여배우도 괜찮은데 연출력과 대본 문제인 듯.
3류비디오용영화 0점없나?돈아까워ㅠ
정말재밌게봤고 가브리엘앤워 그땐 참이뻣고 여인의향기 탱고 명장면에서 나오져
보기 불편한 영화... 직설적이기만 하다
TV에서 홍감독 영화보고 반해... 진짜 독특하네.
제목 그대로ㅠㅠ
"당시에 상큼한 비주얼을 선사했지만, 코미디와 드라마는 보여주지 못했다"
송혜교가 처음으로 매우 싫어진 영화
볼수록 신비감에 빠지게 되요
이렇게 왔다리갔다리하는 연출은 첨본다. 딱 고전 티비드라마풍.
예술성 있는 에로물이다
"미국 하이틴 로맨스를 보는 듯한 음악과 진행, 때깔 좋은 의상과 소품 등은 독특한 매력이 있지만 역사적으로 중요한 인물을 다루면서 캐릭터를 전혀 살리지 못한 점은 너무나 큰 흠이다."
진짜 재밌게 봣음ㅎ쥐먹이 주는 부분이 정말~ㅎ
안무섭고 ㅈㄴ징그러워ㅡㅡ 주술그것만 흥미진진함
good
너무귀엽고 내용도좋아요~
홍반장2는 안나오나요 이야기가 덜 마무리 되었는데!!
저는 개인적으로 이 영화 좋아요ㅎㅎ스토리도 봐줄만하고 액션씬이!!
보다가 나옴 감독 전작만 믿고 예매했는데왜 이 배우들을 데리고 이딴 영화를 만들었는지 모를 영화.인생에서 두시간을 쓰레기통에 버리고싶다면 보세요.
평점이 왜 낮은지 이해가안되네..
지루해죽는지알앗네 ㅡㅡ
이유없이 결혼한다고 하질않나 협박당하는데노래하는여주인공10분을못보겠다..
힘없는 사람들에게 힘을 주는 영화인간의 존엄을 모르는자들에게 존엄을 말해주는 영화
관료주의의횡포드러나보이지않았음아직이영화를이해하기에미숙하
요약: 푹푹푹푹 내가범인 빵야 고자라니ㅠ빵야 푹푹푹 아직그년이? 죽어 빵야 끝
인생은 아름다워가 그립다
평점줄 가치도 읎다~~~ㅉㅉ
해결책이 제시되지않고 문제만 제기된것이 아쉽다.
괘안음
도저히 못보겠다..
별.. 반개도 아깝네요.. 이건뭐.. 공포영화라는거 자체가 믿기지가 않네요 ㅋㅋㅋ 똥보고 나오면서 물안내린 기분
재밌다 너 만원짜리 있냐?
평점은 시간지나면 지워지나???
당시로선 최고의 만화영화였지 탄탄한 스토리 완벽한 감동!
지나친 과장만 덜었더라면
조쉬하트넷 팬이라면...보세요. 너무 멋있게 나와요.ㅎㅎ
아름답고 흥미로웠다.
솔직히... 쓰레기...
암 걸리는 영화 민폐갑 소재 활용도 못함
연출 좋고 각본 좋고 연기 좋고! 처음부터 끝까지 긴장하며 집중하고 본 손에 꼽히는 한국영화 중 하나.잘 만들었다 진짜!!!
간만에 멋진 로드무비....
껄껄걸껄껄껄껄걸껄껄
요즘보기드믄 가족영화..가족들과 보면 좋아요
새벽에 잠이 안와 케이블 틀었다 보게 되었다 예전 연애하던 생각이 나 처음 평점 써본다 울 마누라도 직장에서 만났고 지금 옆에 누워 코 잘잔다~~ 몸살 나 당직실에 누워 있는데 밤 10시에 찾아와 눈물 뚝뚝 흘리며 수액 놓아주던 울 마누라... 사랑해
재미있었네요 킬링타임용 추천
이거슨 연애물 ㅡㅡ;;
제목만큼 내용도 멋진영화! 전쟁의 비극을 제대로 느끼게 해준다
와~~~진짜 최고의 드라마다..같은남자인데 주상욱 너무멋지네..담주수요일까지 어찌 기다리지? ㅠ
영화가 냉무다 특별 출연한 배우들 지원이 무색해지네
시간이 아깝다면 보지 말 것.
좋았었엇죠 ㅎㅎ 전체적으로 흠잡을데 없었습니닿ㅎㅎ
오늘 시사회보고 왔어요...정말 감동적이예요..코미디적인요소가 많아서 한참 웃고 있었는데 마지막에 혼자서 와이프도 못보게 눈물찔끔...결혼한 남자라면 그입장 100%공감이고 결혼한 여자라도 그 부인입장 100%공감이다.. 간만에 감동있는 영화였음.
어떻게 보든 너무 형편없는 영화
공포영화를 보면서 느낄수있는 두근거림이 전혀 없다ㅠ_ㅠ 오멘을 봐서 그런가
4시간짜리 영화를 만들었다는 점에서 경외를 표함.
원작도 OO상OO이었는데. ㅋㅋㅋ
"""""""내가(이사회가)다시시작할수있을까""""희망은소나타같은것또결코신화적인게아니다."""
집에서 ocn에서 하길래 봤는데 볼만하던데잼있게 봤음~
요즘 초등학생들도 이런거 유치해서 안본다
유쾌하고 의외로 재밌게 잘 봤어요~
한국인은 어쩌면 공감할수 없는 미국식 성 코미디
잘짜여진 내용과 박유천의 감성 및 액션 연기가 멋진 월메이드드라마!!
마약 중독의 경각심을 제대로 일깨워주는 소름끼치는 영화
"어른을 손에 쥐고 노는 아이, 어니스트 움하우어라는 배우의 발견, 긴장의 완급 조절의 성공, 도발과 관음. 다음 시간에 계속."
디셈버광팬이라 노래들으려고 봤다. 애초에 스토리자체가 말도 안되고 소년원대신해서 군대가는것도 말이안된다. 차라리 실화대로 일본에서 공부하던 학생들이 고국을 지키겠다며 싸우는 스토리로 했어야 했다. 소년원이뭐냐 지켜주신분들 쌩양아치로 만들어버리고 ㅉ..
속편으로 이어진 인디아나 존스의 B급 아류작 .
매우 재밌다.
볼까말까? 별룰거같은데..
"생사를 걸고 친구를 구출하려고 한 영화,친구의 여성을 책임지는 영화!!!"
로맨스영화 별로않좋아하는데 정말정말 재밌었다
크릭서스 때문에 봤는데 완전 3류 영화;;; ㅠㅜ
평점5점이 적절한 영화입니다.
너무 멋있다 .영화도 재밌고
정말 2000년대에 만든 영화가 맞나싶다 극장에서 안본게다행이지만 이건 전파낭비다
오래오래 간직하고 싶은 영화. 일상이 잔잔해지길 원한다면 언제든지 꺼내 보시길
"진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ. 근데, 마지막에 조금 구성이 아쉽."
별 한개도 아까움.... 엽기적인 영화... 시간 아깝고....
재미있음
오인혜가 넘 섹시하게 나옴.ㅋㅋ
욕나옴 아 지루해
개유치 허접. 광고는 그럴듯한데 막상 본 내용은 허접하기 짝이 없음.
최고의 영화 평점1점주는 초딩들은 대체 뭐냐? 요새 한국영화들보다 훨 낫다. 영화보고 10년넘게 기억에 남았던 명작이다.
뭐예요 중견배우들연기땜에 재밌어봤는데 젊은여배우캐스팅별로였거든요 근데 오로라가 똭~그래서 별점7개에서 4개로결정 오로라말투부터 짜증나고 전에이미지강해서 몰입도떨어지구만 왜넣은겁니까 국민밉상을
그때 얼마나 긴장하면서 봤던가 ㅋㅋ
커리의 느끼함
진짜 진짜 재미이써요 ㅋㅋ
시대를 역행하는 최악의 영화 그나마 개찡이 귀여웠던게 위안거리
전지 전능하신 소유진~ 그녀에게 더 큰 능력을 주십시요 작가님 ㅋㅋㅋㅋ
그녀의 무표정은 가장 격렬한 치열함이었다.
이영화는 개볼루션 이다 . 나의기대를 처참히 짓밟고 드래곤볼을 망가트린....
1점도 아까워 죽겠네 지금 이딴걸 영화라고 영화제에 내걸었었다고!? 제정신들이 아니구만 --.. 그리고 배우들.. 지금 그걸 연기라고 하고 자빠졌냐..
극적에 막장인 드라마속에 너무 순수한 시트콤을 발견해서 요즘 얼마나 즐거운지 몰라요ㅋㅋ 드라마속에 나오는 노래들도 다 너무 좋고 배우들도 좋아요!ㅠㅠ 에피소드 하나하나 너무나 재밋어서 몇번이고 다시보기 하고있어요 감사합니다!♥
예전에 봤을때 너무 슬펐음 많이울었다
주관적으로 1편2편처럼 푹빠지게 보진 못했지만그래도 스파이더맨 시리즈 짱이네요
"글쎄 상도 받은 영화라 뭔가 범작인 듯은 보이는데, 나한테는 별로..."
연말에 추천할만한 따뜻한 영화. 배경음악도 참 좋았다
이 영화 그리고 와이키키브라더스. 천민자본주의의 전위대가 되버린 영화판에서 가끔씩 피어나는 백조이다.
어린 아이들과 편안하게 볼수 있는 흔치 않은 영화
억지스럽다고 생각하는 순간 동심을 잃은거다.
대중성이 낮을 수도 있겠지만 별점이 왜 이 모양인지? 적어도 7점대 이상이라고 본다.
아니...잘 나가다가 완결이 왜 이럽니까?ㄷㄷ 난대없이 현대로 넘어가다니....막판에 아무말없이 서로 의문심상한 눈 마주치고 끝...... 후아....막판이 중요한데 깨졋어...ㄷ...ㄷ
정말 유치합니다ㅋㅋㅋ
까까~
정말 대한민국에서 재수없고 토나오기로는 최고다. 상대가 필요한가? ㅋㅋㅋㅋ
성룡 복제 보는 맛만 있다.
어린 시절 괴수 영화에 빠져있던 나에게 누군가 이 영화를 추천해준 적이 있다. 그 당시에는 꽤 괜찮게 봤는데 나이를 먹고 성인이 되어서 이 영화를 다시 보니 전형적인 B급 영화였다. 1점은 너무 박하고 4점 정도가 딱 적당하지 않을까.
"로코는 배우가 반 이상이라고 생각하면 이 영화가 딱임. 상영시간도 짧고, 전개도 빠르다. 내가 본 프랑스 영화 중에 제일 통속적인데 다른 말로 하면 그 만큼 이질감 없이 볼 수 있다는 뜻. 그나저나 여주인공 무슨 여신인 줄. .."
섬세하게 잘 만들어진 영화라 느꼈는데 역시 여성 감독님이시네요
"눈요기마저 실패. 스토리는 엉성,"
재밌게 봤는데 예상외로 평점이 낮네
부당거래는 그냥 명품이다
독일영화는 잼있을까 하고 봤는데 초반 설명도 너무 많고 살인사건 나고 잠깐 잼있다 말았다. 여즘 재미난 영화들이 많다보니 상대적으로 진부하단 생각도 들고
최악 딥답의 끝을 보여줌ㅋ..
실화를 바탕으로 한 영화
정말 재미없고도 어슬프게 재미있었다.
헐 대박 서양에서는 저정도 외모가 미녀 대접받나봐 미녀는 개뿔 걍그런여자3명의애기
내생애 최악의 영화
그는 그렇게 가스레인지가 되었다.
"너무 아름다운 성장&치유 영화. 삶, 죽음, 사랑."
"쓸쓸함이 느껴지는 이 시기에 보기에, 어떤 따사로움? 같은 게 느껴지는 영화"
뭥미... 대체 무슨 생각으로 이런걸 만든건지 잘 모르겠다 ; 시간낭비... 취향 제대로 탈듯... 모든게 너무 조악하고 너무 유치해 ㅠㅠ
염정아 평소에 좋아했는데 이작품 보고 개실망
아이거 어릴때 영화관에서봣었는데ㅋㅋ 오랜만이네 ㅋㅋ 다시보고싶다 ㅋㅋ
자비에돌란 영화중 가장 괜찮았음
이현우 완죤 사랑함 ㅎㅎ 내꼬임 ㅡㅡ 아그대 계속 했으며능 좋았을 텐뎅ㅜㅜ그래두 완죤 사랑함 ㅎㅎ 이현우 사랑행 ㅎㅎ1993 .3.23 이현우 탄생일 ㅎㅎ
프랑스 영화에게 점점 지쳐가게 된다.
꼭 보고 평점을 남겨주세요.
추억속의 어린시절에 대한 회상 그리고 또 다른 세상으로의 여행준비
감독이 말레나보고 감동받았나?ㅋㅋㅋㅋ
"애는 완전 밉상이고, 감동은 하나도 없고, 뭐 이딴 영화가 다 있는지.."
tv 전기세가 심하게 아까웠다!!!
지금 봐야합니다. 현실을 알고 현실을 살아갑시다. 재밌어요.영화가 이정도는 되어야지요!
난 지루했다..
평점보고 스포당함.... 뭔말인가 하겠지만 평점 안보고 보시길... 아 내 평점볼때쯤이면 이미 봤다는건가.. 암튼 참신하고 좋음
굳이다!!
왜이렇게 평점 낮지? 좋은데 영화 시작부분에 카세료랑 드라이브 하는 느낌들어서 좋음 영화 정말 괜찮은데 5점대는 심했다 ... 고바야시 사토미 카세료 조합 너무 좋다 또 같이 영화 찍어주셨으면
난이런 묵직한 드라마가좋더라.. 별그대를먼저봐서 본방으로는못보고있지만 끝나면갈아탈거 스토리탄탄하고재밋음
꿀잼 어른들도 좋아하고 아이들도 좋아함
최근 개봉한 엑소더스보지말고 이 애니메이션 보길 강추!!
그냥쓰레기영화보지마세요 방송하지마라
잘나가다가 제3자가 사건마무리;
말이 필요 없는 드라마... 2탄 만들어 주셔요~~~넘 일찍 끝나서 아쉬워요...
액션씬에 반했다 현재까지 내생에최고의영화인듯 ㅠㅠ 정말훌륭한영화
정말 내가 제일 좋아하는 드라마 아직도 가끔 챙겨보는 드라마~
학예회 발표 수준?
벌로 ㅇ
시작한지 5분만에 스토리 다 예상해버렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보다 지쳐 끊다
예림이! 그영화 봐봐! 혹시 주연 유오성이여?스포하지마! 손모가지 날아가붕게~!! 영화보고와!!정말 이렇게까지 해야돼?구라치다 걸리면 1점받는거 안배웠냐?
이정도면 괜찮은 영화입니다. 재미있게 보세요^^
망상도 모험이라 할 수 있니?
질질짜다가끝나는영화.형오를 위해 만들긴 개뿔 뒤에 5분빼고 감성팔이에다가 뜬금없고근거없는스토리와어울리지않는기독교비난...노답
유치해서 못봐주겠다. 극소수 일덕후 마니아들이나 침 튀기며 찬양하겠지만~
"내겐, 평론을 위해 지루한 영화를 참고 봐야할 인내가 없다."
한번이라도 생각을 하고 봤으면 좋겠다..
1점도 아까워워.. -10점 줫
샤론 스톤 완전 폭풍간지인 듯~! 러셀 크로우도 막판에 멋졌음~!!
헐!연기 드럽게 못하네
이 정도면 잘만든 드라마..
세 커플의 그저그런 사랑이야기인 것 같지만 사실 한 남자의 이기적인 이야기라고 보면 좋을 것 같네요
그녀만 용서 할수있는 그녀의 아픔.전도연만이 할수 있는 연기
이렇게 재미없게 만들기도 힘들듯..
지루하고 재미없다...
제 취향은 아닌듯... 그냥 그저그런 음식영화?
영화를 많이 본건아니지만 이영화는 노잼액션도 노잼 스토리도 노잼 감동따위없음 ㅅㄱ ㅋㅋ
브루스 윌리스가 까메오였다니... 우정출연 수준...
乃
"작년 부산영화제에서 봤는데 제작기간이 길어서 인지 모르겠으나, 영화 스토리가 정리도 안되고 몰입도가 굉장히 떨어졌다. 미우라하루마가 누군지 모르겠는데, 배우들이 연기력이 뛰어나다는 느낌도 잘 모르겠고,, 전체적으로 너무 재미가 없었다."
서로가 서로에게 결핍된 장면의 조각들
보는 놈도 지치게 만들어 버리니..
또보고싶음
중학교 때 본 영화인데 명작이라고 생각했음. 감동적이구!
식스센스 안봤음 볼만 했으려나 독립영화라도 보는 사람 재미 좀 생각 줬음 좋겠다.
보지마....보지마....
연말에 어울리는 쓸쓸하면서도 따뜻한 가족영화
볼거리가 빈약한 .. 옛 작품이 그리워지는 어설픈 신작.
바로 이런 게 영화다...
알바없는 영화
감독 지 혼자만의 세계에 갖혀 만든 영화를 이해하려는 척 하는 인간들 존나 역겹다
유치하죠..
누워서 보면 잠드는 영화. 이거보다가 4시간 잠들었다.
아직도 가끔 텔레비전에서 해주면 당연히 봅니다 저에게는 최고의 코미디영화^^ 재밌고 항상 가슴에 남는 영화입니다
돈들인거에 비해서 너무나도 볼게 없다.
음....이게 다는 아니죠?
마음이 따듯해지는 영화. 초등부 아이들의 순수한 웃음에 나도 모르게 미소지어졌어요! 재주도 많고 참 기특하고 귀여워요
이외로 재미있는 편인데요.. ? 조금 뭐하긴 하지만 그래도 볼만하던데요..
사이코메트리라 그래서 엄청난 추리쇼를 기대했는데 웬 휴머니즘
숨막히고 멋진 엔딩씬과 멋진 배우들
폭염이 가장 잘 표현된 영화 그 안에서 난 덥지 않았다
어렸을 때 백화점인지 뭔진 모르겠지만 어딘가에서 쭈그려 앉아서 봤던 기억이 난다.
포레스트 검프에 이은 명장. 별 다섯개
이런 영화가 진짠데 ㅜㅜ 대기업의 횡포다!
아무리 웃자고 만들었다지만...
주상욱씨의 연기가 아깝네요. 도무지 작위적인 설정과 전혀 납득이 안 가는 반전까지. 벗기기 위해서 너무 과잉 플롯
졸리몸매 빼고 기억이 안남는다.
기대를 전혀 안하면 후회는 안함.. 기대하고 보면 엄청난 후회를 함.
내가본 최고의 애니메이션
나쁘지 않는데 너무 평점이 낮네요. 7점정도는 되는듯
이영화를 맻번이나 봤는지 모르겠다. 영화의 감시를 통해서 큰액션을 안끈것이 약인 것같다. 인물과의 대립 감시 잘만든 작품같다.
이런걸 왜 만드는지???
일말의 순정 매일마다 보는데~진짜 완전 짱!!잼있다ㅎㅎ
정말 오랜만에 만나보는 쓰래기영화의 종결자
평점왜높은거야?편집은뭐를기준으로시간이왔다갔다야?나오미노출때문에높은거냐?최악
난생 처음으로 평점이라는 것을 작성해 봅니다. 재미가 있고 없고를 떠나서. 이런 영화를 만드는 것도 재주네요. 놀랍습니다.
노무노무 재미없어요..
"춘자라던지, 조폭이라던지 하는 막장 개그씬이 꼭 필요했나 싶다"
재미만으로 본다면 최고!
시걸형님 영화는다재밌어요 ㅋ
방청객이 더 신경쓰이는 방송은 내생에 처음
이 영화를 보고 끊었던 담배를 다시 물었다!!
스탈링 씨발 진짜....
여러부류의사랑이야기 ... 풍경이너무예쁘다
생각보다 너무 높네요.
우리의 경각심을 일깨워주는 소중한 영화
당시 엄청난 특수효과 어쩌고하며 무척 떠들었던 기억이..명견실버가 나음.
짐 캐리 이름만으로도10점이죠..영화관서잘봤읍니다..볼만해요.
인류최악의 영화.내가 본 영화중 이런쓰레기영화 또첨보네
정말 눈물나게만드는 애니메이션
진짜 허무하네..ㅡㅡ;;
개재밌음 게임유저라면 게임스토리가 보임
그레이어 부모 성격 진짜 이상. 등장할 때마다 이렇게 골아픈 캐릭터들은 처음. 영화 자체는 그저 그렇다
텅 빈 영화관에서 미친 듯이 웃으면서 본 최고의 영화!
OOO기영화
왕지혜 . 진수 연기에 소름이다...어케 저런 발연기를 할수가 있을까..영화보는 내내 쏠렷다
최고의 작품! 마치 월드컵때 느끼던 기분을 느끼게 해주는 영화네요
개신교도들의 평점 조작에 반대한다.
새로운 느낌의 드라마...음악이 한 몫 했다...
비디오여행에서 나온거 보고 봤는데 은근 스릴있고 잼있었음 영화는 역시 개취임
이런느낌좋다~~!
짱구가 더 가족적이고 재밌고 백바 낫은듯. 이건 많이줘야 7점짜리.
알바생들 넘 많네
너무나 너무나 사랑스러운 그녀.. 멕 라이언....^^
"재미있고 감동있는 영화.... 사랑. 나눔. 섬김, 희생에 대해 생각하게 하는 영화."
줄거리만으로도 눈물을 흘리게 만드는 영화
존나 태국판파워레인저레드의이야기같음 개재미업고 무에타이도아님액션신도 10분?나옴
고졸학력 장동민의 카이스트 우등생 오현민 압살하기!!진짜 너무재밌따
볼건 특이한 설정뿐인듯
이씨 난 속상했어...짜증나...
사랑스럽고 귀여운 영화... ㅋㅋ보면서 계속 피식피식 웃었어요
진짜 .. 미친 작품인 거 같다 ;; 다른 디즈니 작품들과는 다른 색깔을 가졌는데 ;; 그점때문에 인기가 많지는 않은듯한데 ;; 굉장히 ..매력이 넘치는 작품 ;;; 타 작품에 비해 예술적인 느낌이 더 많다..정말 잘만들었고 콰지모도 매력있다
뻔한 패턴으로 흘러가다가 지루할때쯤 억지스런 상황들로 급전개하고 유치찬란하게 끝
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌어
주윤발이 이딴영화에 출연했다는 게 안타까움
평점 높아 봤는데 나의 취향에는 전혀 안맞는거 같다. 자막판으로 봤는데 보다가 지루할 정도로 재미없어서 돈은 아까웠지만 더 이상보는데 드는 노력이 아까울 것같아 15분만에 관람 중단.
최고의 영화
안뵜는데 리뷰를어떻게써
모르겠냐?? 이건 육백만 달라의 사나이 표절이라고...
다시한번보고싶다.
여지껏 투캅이 나오는 영화는 흔했다. 그러나 흑인 투캅이 나오는 영화는 이영화가 처음이다. 단순히 그것이 끝이냐고? 아니다 강력한 액션과 입담 그리고 선후배의 정이 있는 영화다.
삶의중요한가치를 일깨워주는 영화
재밌는데 뭐가 문제란건지?
감상편은 그루지 1과 같음
나는 너를 앗아가려는 대환란으로 부터 너를 구해..2
정말재미있었는데...........
"평점이 너무 높다//,,.."
현실을 직시하게 된 카를로의 심정을 담은 '울게 하소서'는 단연 최고였다. '울게 하소서'를 듣는 헨델처럼 나 역시 숨이 턱 막힐 정도의 전율을 느꼈다.
지겨 답답해못보겠네 질질끄는이유는또뭐남 내년이맘때끝나겠네 내용도없고
조용호 연기 절라 못하네... 요즘 뭐하고 사나? 혹시 무상급식 처묵는거 아니냐?
청소년에게 유해할 것 같습다.
재미없어
유오성 배우 뭐한거임?ㅎㅎㅎ
이런 영화를 뒤늦게 보다니 행운이다.
더더욱 딴세상 얘기 돼버렸지만 드라마와 함께했던 20대초반 생각나 내내 반가웠다
보면서 힐링하는 시청자입니다
이 얼마나 완벽하단말인가.. 어렵다니?처음부터끝까지말하고있잖아 그것도 완벽함으로
어렸을때 본 진정한 트래쉬 영화.수작을 가장한 삼류영화
정말 즐겁고 슬펐다.
88년 풋풋한 젊은이 이 영화를 보다. 정말 아름답고 슬픈 영화
기억이 안날정도로 재미없는 액션영화
시걸 앞에만 서면 적들은 허수아비
흠.. 정말이지 영화를 보는내내 화가 나네요. 왜이리 못만드는 겁니까?
보고있으면 저절로 웃음이 나는 드라마
이거잼있슴 후반부로갈수록넘재미있슴
반전과 공포의 새로운 정립. 독립영화의 길을 넓혀준 영화. 누가 부귀영화를 평할 수 있겠는가.. 발전하는 영화사에 작은 획을 보았다
누님의 소개로 차일피일미루다가 본영화인데 너무나 감동적인 부부영화. 강력추천.
재밌어요 ㅋㅋ
성장 느와르 중 이정도면 걸작이다.
1981년 제가 태어난 년도에 나온 영화 입니다 34년이 지난 지금에서야 봤는데 무서워 죽는 줄 알았습니다 ㄷㄷㄷ
별반개도아까운 쓰레기꼴데
그지같은 망작도 한단계업그레드된 괴작의 경지로끌어올린 주윤발카리스마
진짜 평점 괜히 낮은게 아니다 제발 보지마라 낚이지마 나같은 피해자는 더이상 생기지말길!! 부탁한다 제발 보지마라 OOO기
말로는 표현하기 힘든 영화
세계 박스오피스 영화와 견주어도 손색이 없을정도로 띄어난 영화이다.어릴때 보고 커서 나서 보면 느낌이 다를 최고의 명작이다.
정말 이게 재밌어여? 난 진짜 별루던데 몬가 내용이 어설프고......아..수준이하임..
폴그린그래스가 아니면 만들지 못할 영화
One of my favorite
진정한 작가 배용균 감독님
누가봐도 성인이본다면 정치적의도가 다분한 3류 찌라시같은선동영화
이런걸 영화라고 만들다니
흥미로우나 9점대 영화는 아니다.8점수준
"개인적으로는 에밀리 브론떼의 폭풍의 언덕, 유진 오닐의 밤의로의 기로 같은 작품을 떠올리게 하는 김기덕 감독 식 시나리오의 작품. 이번 작품 또한 오래 오래 생각할 부분이 많을 것 같다. 각본도, 연기도 정말 좋다. 긴장을 놓지 못하고 봤다."
애국심을 불러 일으키는 영화입니다!!
역시 실망 시키지 않내요 블레이드
난 만화는 안봤지만 영화는 참재미있게 본ㅋㅋ
"싸움 말고는 볼 것이 아무것도 없고, 배울점도 없다. 격투씬을 제외한 연기도 너무 허접하고 연출도 조잡하고 다 떠나서 무엇보다 최배달이라는 사람에게 무얼 배워야 될지 알 수가 없다. 조선을 식민지배했던 일본의 여자를 지켜주는 최배달이라니"
"영화의 개연성이 떨어짐, 같은 언어를 사용하는데 의사소통을 하려하지 않는 점에서 예전의 백인과 인디언 or 백인과 흑인의 관계가 생각남, 그런데 그런걸 다 떠나서 영화 정말 더럽게 재미없게 만들었다"
그냥 재미없다. 비추천
앤의 옛날성우가 그리웠다.. 조금만 더 차분한 목소리였으면 ㅠ
어렸을때부터 지금까지 10번이상 본것같은데 최고..
감독아 한대맞자 김효진 김규리 가지고 뭐하냐 0점 줄라했는데 별점 표시 해래서 1점이나 준다
주인공 죽은거 많이 슬펐지만 진짜 재밌었어요
뭔 야구영화가 이따위야
굳
로를 바라보던 험버트의 눈빛..
"프렌즈와는 또 다른 느낌, 편집과 구성이 존경스러운 작품"
이게 뭐여..13층은 나름 결말이라도 있지..감독이 판만 벌리고 깔려 죽었네..
명작이라는 이유를 알겠습니다. 저한테 길이 남는 영화가 될듯하네요
내가 처음으로 평점주는데 이거 TV무비월드인가 거기서 보여주길래 좀 재밌어보여서 봣는데 초반 한 30분정도까지 잼있고 그뒤로부터 지루해서 보기가싫다 킬링타임용으로도 비추 정말재미없고 이걸볼바에 다른걸보겟다
영원한 고전! 주제가도 여전히 좋다는~~^^!
본방사수 하며 본 드라마가 손에 꼽을 정도로 몇 안되는데 그중에 미생이 포함된다. 그만큼 몰입하면서 봤던 드라마였다. 나에게 위로와 성찰을 안겨준 최고의 드라마 였다
캐서린 비글로우의 차이나 문을 그대로 배낀 영화...물론 원작은 있다
"아침에 교회갔다오면 중반부터 봐서 아쉬움이 남았던 드라마다....흐규 그래도 당시에는 TOP스타들이었던 안재욱, 김혜수, 이종원,채림등이 출연해 많은 인기를 끌었던 드라마"
정말 감동적이고 여운이 남는 영화였어요ㅠㅠ 지루하지 않고 정말 여운 많이 남았는데.. 평점 진짜이해가 안됨
같은시나리오에 다른 배우들이 연기했음 어땠을까?
목적없는 인간의 광기에 대함. 다니엘 데이 루이스의 메소드 연기가 인상적.
"제니퍼 코네리 리즈시절. 어린시절 주말의 명화에서 보았을땐 정말 섭찟했던 것 같다. 영화 제목도, 내용도 제대로 기억이 나지 않았지만, 주인공 예뻤다는 것은 기억에 남았다. 세월이 흘러 다시보니 내용은 유치하기도 하지만 제니퍼코네리는 역시 예쁘다."
재미 없어요... 계속 넘기다가 끝났네요
너무재밋어요!!!♡♡♡주상욱이랑 한예슬 연기도잘하고보면서 화나고 슬픈장면도 많앗는데 점점 속쉬원해지는것도 나오고 좋아요
하지만 꽤 흥행에 성공했었다는;;;
잭 니콜슨의 영화는 계속되어야한다 제발...
아! 정말 멋지다- 그런데 상영 시간대가 다들 왜 그런지-
그냥 섹씬만 없는거지 그냥 저급 포르노영화..
지루해
별10개다 나는 ! 이거 마치 배틀로얄과 쏘우를 합친느낌 ?신의장난일수도있겠지만 재미없다고보는놈들은 일제시대때 일본한테 악감정 과거사에 쩔어있는넘들때문에 평점이이따구네 ㅋㅋㅋㅋ영화도모르는색기들이 단지 일본이라고 까는거보소 지들조상이만약 쪽바리면깜놀
즐겨보는방송이지만 요즘 너무실망입니다 싸구려방송도아니고 지나친욕설에 개인감정이 필터없이 그대로 방송된다는게 넘 웃기네요 정하은의 몰상식한행동 혹시 뒤에서 잘한다잘한다 부추기는건 아닌지...도수코는 아마추어가 프로로 성장되어가는 과정을 그리는방송아니가요
"정주행 달려보니, 7편은 기존 시리즈의 명장면을 모으고 업그레이드 시켜 스피디하게 보여준 것 ㅎㅎ 개인적으로 7편이 가장 블록버스터 답고 지루할 틈 없이 좋았다. 한 ♥ 지젤 커플 Good~!"
르네젤위거에게맞지않은옷을입혀놓았네.캐릭터 설정이 어처구니없네
왕리홍은 음악이나 해라
폴리스 아카데미3-재탕
저예산 영화..내용의 연계성이 없다..그냥 막 보는거야~ 감정 이입은 제로.. 꾹 참고 봤지만.. 역시.. 초반 콘티는 괜찮지만 풀어내는 과정과 내용이 참담하다..
진짜 더빙하지말라고 볼맛떨어지게
이 영화 볼려고 예매할려다가 100자평에 좌파 어쩌고 하는 글을 보고서 예매 취소. 고맙수다. 이런 영화에 까지 색깔질 해서. 다는 영화 볼 생각.
너 무 재 미 있 어 요!!!
알려지지도 않아서 본 사람이 많이 없으니 평점이 알바천지네....ㅋㅋㅋ....욕듣는것도 아니고 무관심 ㅋㅋㅋ...박해진 팬인데 진짜 평점 보고 보러갈 사람들이 불쌍해서 평점남긴다
개재밌닼 근데1점줌 왜냐고? 재미없어서
감독의 긴장감 유지능력은 대단하네.
왠만하면 글잘안올리는데 보니까 진짜 욕나오네 셋이서 머하냐 남자둘이서 패트와매트찍어요? 총도없는데 남자둘이서 덤벼도이기겟다 그리고 경찰왓을때 무슨아기돼지삼형제놀이하냐 바로밖으로 뛰어나가야지 OO색기들아 젤어이없는게 관리자색기 말못하냐?
뭐니뭐니해도 연출 개쩌는듯 ^^ 영화 보는 시종일관 존나 재밌었다 ^^
그때는 정말 대단한 영화였다. 진짜 안타까운건 2015년에도 투캅스 수준의 영화들이 찍어져 나오고 있다는거
6살짜리 동생이랑같이봤는데 눈물날뻔함...너무감동적이임.....참고로저중3ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Greed is good. 이 한 마디가 머리를 떠나지 않는다
배우 라인업부터 알아봤다
"이게 한지 다큐멘터리인지 영화인지, 다큐멘터리도 못 되는 영화. 구린 영화."
3월4일이 너무 기다려지네요...^^
하트투하트도그렇고 연기를 잘해요.
역시 여배우가 이쁘닌깐 재미는 배가된다.캐스팅이 잘되서 대표적으로 잘 된 드마라인듯 싶다.
"1편의 반도 못따라간다...웃기지도않고 정신산만,,,시간 돌려내라."
정말 크게가슴으로와닿는 영화. 삶이힘들고지칠때 위로를 받을수있는영화였습니다
연출이 약하지만 춤 하나는 볼만하다. 춤으로 감정을 표현하는 게 옛날에 본 영화 백야가 생각난다. 백야는 로맨스가 아니지만. 백야가 10점이면 메이크유어무브는 9점 주고 싶은데 보아가 예뻐서 10점 준다.
연애 이전에 한 여자의 사랑과 인생이라는 관점에서 잘 표현했다. 서세한 표정과 대사 하나하나....잔잔한 영상을 통해 너무 잘 이끌어낸듯.
한국 괴담의 역사. 10점
난 이런 홍콩 액션이 좋더라..홍콩박스오피스5주연속 1위..국내에서도 대박~~
남자주인공 바비 닮은듯 한데 나만 그런가??
애들이 보기 좋을 거 같아요~^^
진심 명작임!꼭보셈 두번보셈 계속보셈!
이 영화의 숨은 뜻...주인공이 백인인건 그렇다 쳐도 중간에 흑인 전사들이랑 합류함...그리고 말탄 전사들은 아랍인들 또 피라미드= 이집트 = 오늘날 이슬람 국가 즉 백인+흑인=미국 을 상징하고 적 기지는 아랍인 = 이슬람을 상징함.
예전 SBS에서 방영했었지 아마...? 재밌었는데 다시보면어떨지 모르겠네...
"""정재영 개인적으로 연기 못한다고 생각하는 배우 중 한명. 어느 역할에서건 좀 비슷비슷한 느낌이 들고 보는 내내 """"이건 연기"""" 라는 느낌이 계속 듭니다."""
쓰레기...1점도 아깝다
발리우드 중 감히 최고라고 해도 과언이 아닌거같아요ㅋㅋㅋ 샤룩님의 연기와 여신미모의 여주인공이 관건!!둘이 춤추는거 너무 재밌어요..ㅋ살짝살짝 나오는 인도의 문화도 볼겸 로맨틱 코미디 영화임.노래 정말 좋음!!
진정한 막장 스토리를 맛보고 싶다면 추천 (300/구운몽/곽원갑/엽문)내용의짬뽕
국산영화가 이렇게 별 만점을 받기는 힘들지...
몸개그의 교본 짐캐리..
파격적이야. 프릭스 태엽오렌지 애꾸여자 석류빛깔 만큼. 고전들이마구떠올라
아진짜 삼류영화를 젠장 돈주고봤네
기대이하입니다..ㅎ
영화내욤이 조잡하고 다른영화들내용을갖다붙힌거같음
재미있구만 화성이주프로젝트인가 성공하면 그때 또 다른 이런 영화를 만들겠지? ㅋㅋㅋ
헬스키친으로 인정받았던 필 조아누의 평작.
생각없이 봤는데 리듬감에 끝까지 다봤넹~ 달콤하고 깔끔하고 이쁜 영화
잔잔하고 깊은 여운.
쓰네기
전편보다 낫지는 않지만 꿀리지않는 재미를 보여주는 속편. 러시아워는 여기까지가 딱 좋았다.
영화의힘! 엔딩신의왜곡된역사설명과대비되어나오는희생자들의이름..훌륭한연출!
"짐캐리의 작품, 약간 코미디에 벗어나 식상한 부분이 있었지만 정말 재밌었다"
쉽게 말하면 영화가 아무런 느낌이 없어서 관객은 스스로 명상에 빠져버림.
등장인물의 감정선이 모두 묘하게 매력적인...
너무 재미있어요.그런데 멸점 7.13은 심하네요.
꼭보세요. 중고나라에서 1500원에 예매권 팔더라구요.
쓰레기 개독교 영화...
"영어로 원본 책을 보면서 이 책이 내가 가장 좋아하는 책이다 하고 계속 보았는데 영화가 엄청 구렸다. 당연히 영화가 완벽하진 않았다고 생각했지만(예: 눈색, 머리색, 스토리) 이건 너무 끔찍하다. 등장인물 비주얼 덕분에 참고 끝까지 볼 수 있었다."
실화는 무슨...멍멍이뿔이다.
성룡의 모든영화+스파이키드 성룡아저씨가 실망시킨적은 없는데 이번에는 다르네...
허술하기 짝이 없는 시나리오
지독한 사랑 그러나 선택은 현실...
시원시원하다
유덕화는 별로였지만..장민때문에!!
돈황제
할 말 없다.. 이런 영화가 존재하는게 황당할 뿐
fatb**** 님아 알지도 못하면서 나대지 마라 더러운 백인OO라니ㅋㅋㅋ 니가 마돈나 노래는 들어보긴했니?너같은 애들이야 말로 더러운 종족이지
"현실은 씁쓸하지만, 꿈이 있는자는 여전히 아름답다."
"완전 비추... 집에 DVD로 있음. 야, 지루해..."
마지막 노친네와의 결투에서 웃지않고는 못배길거다.
진정한 술잡이었다!!
보아 왜씀?? 망한영화 올레티비 나와서 봄
내용이 너무좋아요 ㅜㅜ 어떤 말을 할려는건지도 팍알겠고 말이져ㅛ
진짜 한국 애니매이션질을 팍팍 떨어뜨리는구나
볼만하긴한데다보고나면좀찜찜한느낌?
당시에 숱하게 만들어졌던 노무현정권 홍보영화.
생각보다 좋았던 영화..^^
아주 퐌타스틱하고 재밋고 아오 OO다
핵노잼이다 시리즈 중 최악
얼마면 이런 삼류 감독 될수있나?
노답이다진짜노잼영화
팀버튼은 항상 어린아이일것 같다
근래에 나온 무협물중에서 가히 최로라 할 만 하다.초한지를 모르는 사람도 한번쯤 초한지에 대해서 관심을 갖게 만드는 영화라고 말하고 싶다...여명!!!...영화 고르는 안목 아직 살아있네!!!~~~
재밌따 재밌어
그야말로 지독한 사랑...그러나 광기나 집착이 아닌 헌신이 있었다.
완전 이름만 달고 나오는구나 애마로 나와도 이슈가 되지 않는...
오래전 사춘기에 접어들 무렵 보았던 잊혀질 수 없는 영화...
스케일이 큰 애니메이션 ㅋ 한번쯤은 보는게 좋다!
영국판 전설의고향
어릴 때 본 충격으로... 길 잃어 버리기 정말 쉽구나 하는..
굿굿완전쟈밋고또보고싶엇어요
배우들 연기가 좋다! 인상적인 마지막 장면!
와 진짜 개콘많이재미없어졌네요억지로만들고있다는 느낌들고정말 재밌는게없었나봐요심사하고나온 프로들도 재미가없네요
"용의눈물,태조왕건 대하드라마 끝판왕"
월드컵을 보는것 같은감동!.. 강추!
아 내 칠천원 ; 차라리 이거 볼 돈으로 롤스킨이나지를걸별하나주기도아깝다
이 영화 완전 재밌어요^ ^
재밌네
1점주기도 아까운 영화
1점도 아깝다-_ - 장난치나 진짜....
본사만 한국이고 악덕 외국기업일뿐
전 별로였는데 어른분들 좋아하겠지만 애들은 별루..ㅋ
뻔한소재지만 뻔하지 않은 장면들과 대사
크레이지 뷰티풀 영화를 보는내내 제목선정을 너무 잘했네 라는 생각이 든다. 크레이지 뷰티풀
"너무 인터넷, sns에 빠지기 보다는 지금 내가 살고 있는 현실을 살아야겠다고 다시 한번 느끼게 해준 영화네요. 잘 봤습니다. 영화도 훌륭해요!!"
제목이 영화보다 낫다 그야말로 소문난집에 먹을거 없는 느낌이다
과거의 이야기지만 현재의 이야기일수도있는 가슴아픈 이야기... 클린트이스트우드 감독의 역량도 돋보였던 명작
"마이너스 천점! 땡 탈락! 기독교 복음 영화를 돈 주고 봤다. 비추, 후회막심"
환타지 무협이 사랑이야기로 끝나는 허무맹랑함. 신화를 건들려면 스타워즈처럼 해라
진심 신음소리좀 일부러 높게잡지마라 보는사람 OO나게 불편타 하악하악 ㅋㅋ 드라마 장면안보고 소리만 들어면은 누가보면은 야동보는줄
랭보는 누군가 자신을 이해하길바라지않겠지만 랭보를 이해할수있었던 영화라고 감히말하고싶다.
정신들 돌았냐? OO게 재미없든만...차라리 적벽대전을 보것다ㅉㅉ
무엇에 쓰는 영화인고...
이거 안 본 눈 팝니다~ 인천 직거래 가능~~
지금봐도 몰입감이 끝내주네요!! 2탄 나오면 좋을텐데 ㅠㅠ
부디 좌빨들이 이걸보고 제정신을 차리면 좋겠다.
재밋네요 ㅋㅋ 아 우껴죽는줄..
아무리 볼 거 없었다지만...총기미화 지긋.
감독이 드래곤볼로 맞고 싶었나보다
"별10점준사람,분명히 이영화 만든사람중 한사람이겠지."
엄태웅때문에 도저히 몰입이 안됨
"1.부대원 위치추적이 왜 안될까 // 2.나쁜놈을 수천조가 들어갈만한 감옥에 가둔이유가 무엇인가 // 3.탈출시도시에 패쇄해버리는 기능이 왜 없는걸까 // 그냥 이유가 없다 -_-.. 그냥 받아들이고 보라는 식, 그나마 볼껀 이병헌이 총알자르는 장면"
갖가지 이유로 떡치는 아이들
이건 저예산 이전에 연출력 자체가 죠낸 OO;;;영상은 나름 고급스러운데 연출이 똥이니 전부 똥으로 변신
차라리 코난 볼껄 아...돈아까워
솔직히 예전의 에로영화 같은 수준이었다.영화제목과 달리 F
"예산 18,000,000달러 들여 10분의1도 못건진 이유가 보인다"
몰입하며 재밌게 봤다.
오오~ 의외로 재밌네?ㅋㅋㅋㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 스토리 너무 좋다! 만족만족!!
여자친구가 --; 잔디깍기 개조 시켜줬을때..;
가학 폭력 섹스 요딴것들 막버무리고 예술이라 우기는 감독의 변태감성.
슬프다... 가을향기
밋밋한 반전.... 긴장감없는 카메라 영상들... 머지머지 하면서 봄...
홍콩영화 예전 같지가 않네...
반전을 기다리다 반전이 끝까지 안나오는 순간 이게 반전임을 깨달았다..
글쎄....보다가 잠들었다....시간 낭비
괜찮은 영화 한번쯤 볼만한
내가 젤 먼저 본 게 3편이라서 그런지 젤 좋음 왕조현 젤 이쁜건도 3이고
쩌넼 ㅋ
지루함과 단조로움의 미학
2015년 입니다... 아직까지 90년대 영화를 찍으시면 보기가 힘드네요.
재미있네요 ^^
"길지만, 확 오는 순간이 있는, 그때부터가 지금이 되는,"
와 .. 말이필요없는 영화네요 이거보고 울었습니다 정말 감동적입니다.
절로 사람 힘 빠지는 곳 이야기 그래서 더 감동적~
재밌게 보는 드라마 한개가 끝나니 너무 아쉽네요 ㅠ 정말 재미있었습니다. 시즌2 기대 할께요. 마지막에 강도영 웃는거 소름끼치게 오싹하네요 ㄷㄷㄷ
군대 말년 시간가는줄 모르게 만들어줬던 드라마 제대하고나서도 주말마다 기다렸었던 기억이ㅠ
로빈훗을 모종의 아메리칸 액션 히어로로 만든 졸작중의 졸작!
그래요 처음엔 괜찮았는데 가면갈수록 더 보기 싫어 지는거예요
인간보다 인간적인 복제인간과 로봇..
정말 볼만하다고 생각했는데 끝이 너무 더럽네요..ㅡ.ㅡ어짜피 다알게된 마당에 그냥 친엄마한테 말하면 회사무너지고 개바닥 칠것을 뭘그렇게 질질끌고 개막장까지 가는건지.. 은연수나 강복희나 똑같은 쓰레기같고 질질끌어가는거 더이상보기싫어지네요..
기대 안하고 봤는데 잘봤음..좀 슬프네
좋네요...저렇게 비오는 날 저런 사랑 해보고 싶어요
내용이 산으로 가는 영화
음... 윤태우란 배우 굉장히 매력있네요...
굿((열글자이상))
뭐하자는거? 정말재미없다 무슨프로인지도 모르겠고 이프로정체성이뭔가요 앞전엔 다이빙하더니... 연예인들 요리 소개하는 프론가요? 지금도 굶는 사람들이 넘치는데 부끄럽네요 아으 부끄러
"1.Good-두 주연의 감정 및 액션연기가 일품/2.Bad-음악은 B급 필 충만하고, 쓸데없이 흥겨움. 스토리 연결도 좀 매끄럽지 못함/3.아랫분들의 요청 : Bitsnoop 에서 by the sword로 검색. 감상은 화면비율 4:3으로."
"중반까진흥미진진,액쎤신도 멋진데 후반으로 갈수록 짜증이 나기시작해서 배려먹는"
유일하게 재밌는장면 : 줄리아로버츠가 줄리아로버츠흉내내는 장면
보는 내내 대의와 형제의 그리고 야망으로 갈라진 세 형제의 안타까운 이야기를 통해서 보는 내내 흐르는 눈물을 감출 수가 없는 명작이었다.
재밌던데
섬노예가 어땠을지 가히 짐작 가능하다.
이러면 2.22되나 됐으면 좋겠다
마이클 더글라스가 망해가기 시작한 작품
"가슴 속에 잔잔함만 남는 영화, 잔잔하게 아름다운 배경과 이야기"
익스펜더블 강추임 ㅎㅎ
한마디로 쓰레기영화다 스토리도 없고 왜 이렇게 카메라를 흔들어데는지 어지럽다 이 영화를 본다는것은 시간낭비이므로 말리고싶다
별로다
2003년떄 봣던 영화를 이제서야 찾다니...
케이블에서 우연히 거의 끝날때 봤지만.. 대박~ 광끼가 있긴 했지만 멋지다! 라는 말이 계속 나왔다.
에라이
자기혐오에서 찾을 수 있는 답은 아무 것도 없다. 그런 의미에서 굉장히 폭력적이고 불편한 영화
ㅁ
멘탈붕괴...
마지막 2분 남겨놓은 노래 제목좀 가르쳐 주세요~
어쩌면 이렇게 아름다운 영화를 만들수 있을까...보는내내 참 행복했다:)
수작은 개뿔.. 지루한 아일랜드 혁명 영화
"영원히 아름답고도, 아름다운,"
명작 오브 명작
아무생각 없이 봤는데 너무 마음이 아팠다
"도대체 이건 또 왜 이렇게 평점이 낮은 거임? 러닝타임 길지도 않고, 스토리도 완벽했고, 멋진 캐스팅에 좋은 결말이었다고!"
불편함이 무엇인지 제대로 보여줌
연기가 대박인 드라마 인것 같아요!여주빼고....
참 좋아했던 작품이다.
알바들이 판을치는세상 거짓 정보들이 막 날라다닌다.이런 쓰레기영화를 참 알바 니들도 한심하다.
어처구니 없는 스토리 전개..우리 드라마의 수준이 한심하다.
이런 선동질 영화는 다신 만들지 마라
"이딴 영화 만드는데 사용된 자금, 인력이 아깝다"
거기 구미호 좀 집에 좀 가지?
최고 화질!! 멋진 영상!!곧 나오는 DVD 기대됩니다^^
아직도 기억에 남는 영화...ㅠ-ㅠ 또 보고싶은 영화이다~ㅠ-ㅠ
론서바이버 최고의영화 이네요 영화보다가 마지막 장면 에서 구출되는 모습에서 감동 받아서 눈물이 났네요.. 이런게 진정한 영화인것 같습니다 실화라는게 믿기지 않네요 ^^
로맨스 멜로 코미디라는 장르와 전혀 관계없어보이는 내용
시시한 멜로물
난 지구환경시템공학과 학생인데도 영화가 이해안돼더라 물리학에서 너무 틀려서
"기대하고 봤는데 타이머신 등장이 너무 엉뚱하고 시나리오를 너무 억지로 설정한듯..머가먼지를 모르겠음..1,2가 훨더 잼있음.."
감독님 화이팅!!! 대박 기원합니다.
진짜 최고입니다.. 전쟁이랑 멜로를 잘버무린 명작
이 영화 내가 7살때본거다. 벌써 15년이됬어. 그당시 이 영화는 그야말로 대작이였다.
최악이다. 원작의 이름에 똥먹칠한 영화. 무색 무취 평범한 영화. 시간조차 아깝다. 원작을 안본사람이라면 그냥 볼만하다
이런 암 유발 영화... 와... 아무리 영화라고하지만...
유쾌한 고발. 해학을 가진 다큐
보고 싶지 않은 영화. 삶과 죽음 간극에서의 외로운 줄타기. 살아간다는것. 삶의 대척점에서 언제나 죽음을 마주하며 바라봐야 한다는 것.
정말 유쾌하고 가슴 뻥뚫리는 영화였습니다.
뻔한 내용이겠지만 웃음과 재미가 있어서 찾아보게 되네요^^연기자들 모두 재미나게 연기잘해줘서 집중도 되요...주말마다 본방 사수하며 재미나게 볼께요^^
잊을 수 없는 영화...
대역뿐~~앗싸리 은교처럼 확끈하게 보여줬으면..좋았을지도..
관객을 도발하는 스토리를 배제해주길..
지루한 전개 산으로 가는 결말... 진짜 결말에는 산으로 가더이다... 헐
지극히 평범한 스토리를 비범하게 만드는 다케우치 유코의 미모와 아름다운 ost
초등학생. 아들과 즐거운 데이트였어요즐겁고 재미있게 웃어면서 볼수있는 영화
"킹이 영화화된 수많은 작품들중 가장 맘에 들어한 영화라고하네요, 강추!"
너무재밌게봤어요
박한별 안죽었으면 3점줫을텐데
살인사건발생(딸아이) 아빠 빡쳐서 현장 부랑자 동료들과 패죽임 부랑자 죽는시간과 동일하게 서에 들어옴. 한명씩 자백마다 죽임 동료는 다죽고 주인공은 딸아이가 범죄자 이름을 알려주며 이름을 부르면 싫어한다해서 부르면서 총쏘니까 귀신도 총맞음 주인공생존끝
캐미로 나왔던 여자가 굉장히 이뻤던 기억이 나는데..
개인적으로 이런분위기 좋아한다
난 재밌게 봤는데 김동욱님 귀여움ㅋ 근데 현실에 저런아빠있을까?ㅋ
일본에가야할사람.감방에가야할사람.정신병자들만 우글우글...?역겹고.이상한.도떼기시장같은 저질쇼.폐지가답.
"10년도 지난 홍콩 영화, 우연한 기회에 발견한 보물단지"
우리는 모두 무언가에 대한 덕후다.
어릴적에 보고... ㅇ ㅓ찌나 야하다고 생각했던지.. 홍홍
내생의 최고의 영화 안보면 후회함.. 정말 강추..강추 초강추
이건 뭐~
"원작 망쳤다 해도 망언은 아닐듯, 원작 안 본 사람들에게도 이영화는 별로일거다. 내용이 너무 빨리 진행되고 무었보다 배우들 오버연기 쩐다. 진심 애니하고 만화만 봐라, 꼭."
정말 기억에 남는 영화가될것같고 슬프면서 행복해서 더 슬픈영화같아요 정말 잘봤어요
안봤지만 달려보자
"엉성하기 짝이없는 스토리,개연성은없고 우연성만 넘쳐남. 연출의 중요성을 깨닫게 할정도로 형편없는 연출. 한마디로 난해하다."
생각보단은 재미 있다 ㅋㅋ
제 인생영화입니다. 여러번 봤는데도 볼때마다 가슴이 울렁거려요. 사랑은 타이밍이죠 사랑하는사람 놓치지말고 모두들 꽉 붙잡길 바랍니다.
이게 실화면 드래곤볼도 실화다
저는 사랑으로 영화를 보는 사람입니다.
정말 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
많이 알려져 있지 않지만 진짜 긴장감 넘치고 결말 또한 충격적인 영화. 팀 로빈스의 악역 또한 신선했음. 한 남자 바보 만드는게 아주 치밀하고 조직적임.
이 당시 한국의 로봇 만화영화들은 도대체가 답이 없다
장 자크 아노의 장인 정신 깃든 웰메이드 수작.
난 재밌기만 했는데 생각보다평점이 낮아서 놀람ㅋㅋ
세가지색중 가장 좋은 영화. 중학생때 보고 다시보니 더 감동적임.
잼있어요 서인국연기도 잘하고 다시 미림이랑 잘되겠죠? 요즘 대본도 좋은거 같아요
잔잔하지만 벅찬감동!!
야이 욕쓸까보다ㅋ 주인공인가하는 여자 몸매는 좀비급이네 말라깽이 다 어중간하게도 벗겨놨네
짱짱;~~오호 잼써오
왜 하필 자전거를 타야 하는가?
세월이지나도 이영화보고난돈이제일아까비
이 영환 그냥 미국용.
아니 어떻게 이 영화에 폰부스를 갖다 댈 수 있지? 아~ 정말 찝찝한 영화...
어릴때 너무 감동받아...내내 기억했는데 여기 나온 루이스가 레드에 나온 주인공이라니 ㅎㅎ
둘다 이쁨
"오오 하비에르 바르뎀,,,"
이거 본 지가 언젠데 아직도 평점을 안 매기다니.. 애니를 좋아하지 않는 나에게 카우보이 비밥은 가히 '우상'이라 해도 과언이 아닌 작품이었다.
굿
거의 팬픽수준
3류 무협 MMORGP 수준
어떤 인생이라도 최선을 다하는 인생은 멋지다
말이 필요합니까..????
역시 디즈니라는 말 봤게 안나온다.
할 말 없는 영화...
"막장인생 바니 결국 사랑으로 구원 받고,죽음으로 용서받았다."
재미있었는데..
킬링타임용에도 못 미치는 엉성한 스릴러
너무 난잡하다. 다만 몇몇 장면 영상은 화려한게 배우 출연료 포함 제작비는 엄청나게 들였을듯.
참 여러모로 힘들었지만 지금까지 잘해주셨습니다 ~독특한 소재 덕분에 재밌게 봤어요
"1편과 2편은 괜찮은 설정과 좋은 액션이 있지만, 3편은 이를 베낀 후 너무나도 지루하게 보여준다."
다양한 효과를 사용했지만 영화는 효과만 갖고는 만들 수 없다.
화려함
굳
어설퍼 많이 어설퍼
무턱대고 별점깎지말고 정말 이영화 제대로 본 사람들이나 말해줬음 좋겠네..음 진짜 내 편견과 시야를 확 바꿔놓았던 좋은 영화! ㅠㅠ 웃기도하고 울기도하고 재치있으면서도 좋았음
액션은 기대이하이고 여주 예쁜것 빼고는 볼것도 없음.
나도 10대이고 비슷한상황이라서 그런지 너무 와닿았어.
"""개연성 없는 억지 반전. 영화 내내 의도적으로 누군가를 범인으로 몰아가고 그가 범인인듯한 연출들을 마구 흘리고 심지어 진범의 관점에서 그를 의심하는 듯한 연출까지 해놓고 마지막에 """"짜잔! 실은 얘가 범인~ ㅎ"""""""
거침없이 하이킥 다시 보고 싶어용ㅠㅠ 다시 하면 안돼깡영♡♡♡
당신이 지성이라면 이런 영화를 봐야한다. 아니라면 당신은 티비광일 뿐이다.
쓰레기ㅜ작가=강유란
결말 허무함 그자체. 초반에 다리꺾여 죽은 여자가 가장 무섭다.
"일단 이다해씨 너무 이쁘시네요, 무엇보다 정말 부잣집 공주님같으세요. 마이걸때도 애청자였던 저로서, 더욱더 출중한 연기력으로 돌아오신 두분, 진정한 악역이 어떤 건지를 보여준 이덕화님, 센스만점 감초역할의 박철민님, 보는내내 몰입할수있게 해주네요."
롭슈나이더팬으로서 넘 재밌었다.
제이슨 스타뎀 자체로 반은 먹고 들어갔다.. 글도 오락영화로 이정도면 괜찮지 않나?^^
그다지 짜임새와 경쾌하지 않았던 액션영화
"30년전 감동깊게보고 그당시 내나이또래인 아들에게 다운로드시켜 다시 감상, 굳"
꼭알아야할의미있는영화
"재미없지만, 여자주인공이 섹시하고 이쁘네! 태국여자들은 원래 하나같이 다 못생겼는데..."
화려한액션은 적은데 풍겨오는 인물들의 갈등과 연기는 역시 달랏다.근데 왜 무간도 생각이 아른거리는지.
정신건강에 좋은곳.. 한번은 꼭가보고싶은곳..그곳이 내게로왔다.
보고 또보고 또 다시봐도 이 영화는 슬픈영화다
인도판 헬렌켈러 감동적이기 한데 뭔가 헬렌켈러를 베낀 느낌
"당시에 재미있게봤다,영화속에서 재탄생된 로빈훗의 이야기.."
10분내 임팩트를 주지 못해 보다가 말앗음. 식상한 스릴러.
그당시 비디오 대여비가 아깝게 느껴졌던 영화!
90분을 두시간으로 늘리고싶다면 이 영화를 추천. 굉장히 재미없다
개그에 편승 상품.
스타트렉은 영원히 계속 되어야만 한다.
개드립이죠
실화를 바탕으로 하지 않은 영화가 어디 있으랴. 영화는 영화적 완성도와 재미가 있어야 한다. 구호만이 가득한 영화.
욕 할 것이 없다.. 역시 숀팬.. 역시 케이트윈슬렛.. 이런 시나리오가 가능한가..
조니뎁 능청능청 연기 완전 좋음..ㅋ큐ㅠㅠㅠ
쓰레기영화
현실적이지 않을것 같은 집착....매우 거북!!!
"추억의 SF외화...도노반,카일,줄리엣,다이아나...빨간색 V자 라카칠"
ㅋㅋ재밌겟다.
진부한전개라곤 하지만 배우들때문에 무리없이봤다 특히 재수와 재수아빠의 관계가 흥미로웠다
별한개도 아까움 ㅠ 오자룡캐릭터 매력0
흑백영화로 최고인데요~?
너무 즐겁게 보는 내내 웃으며 보았어요.이미 예전에 출시된 아드만사 영화 보려고요. :)
1점이라는 평점도 주는게 아까울 정도로 형편없는 드라마... 막장의 도를 넘어서 이건 시청자들을 우롱하는 수준....
2008년 2월 4일 새벽 3시에 본사람들 ㅋㅋㅋ TV 영화로 손색이 없었음!
보지마세요 진심 남주는 무슨 언어장애도 아니고 발음이 완전 그지가타서 보는내내 짜증났음 여주는 발연기에;아 비추 보지마셈
슈렉이..
드럽게 재미없고 하나도 안 무섭고 연기력은 또 그게 뭐냐-_-
순수와 행복을 느낄 수 있었던...
지금은 상상할 수도 없는 여성에 대한 억압을 현대적인 패미니스트 전사들을 등장시켜 이야기를 풀어간다. 남자가 보기엔 재미가 없거나 지루한 부분들이 많다.
반전이라면 반전이랄수 있는 마지막 부분... 영화 괜찮다. 다만 발버둥치다 죽어간 인물들이 아쉬운건 사실
처음 아강가 펑크족한테 코뼈뿌려뜨린 안젤로 인가 그자식이 복수한다고 끄나부리 델꼬와서 유리병 던지면서 피범벅됬을때 코끝이 찡한...ㅜ.ㅜ 성룡아찌의 젊었을때.........난 초딩때 흑...맨날 봤던 그 비디오
아 지루해. 저 여잔 우리나라에 와서 양악 수술 받아야 할 듯.
이때당시엔괜찮앗는지는몰라도 지금보면 이해도안가고 재미도없고
인생에 이야기를 해주는 영화... 매일매일이 내 인생의 최고의 장면이기를...
찜질방서 봤다...아..최여진의 발목을 영원히 잡을 영화..
그냥...
켄신형님 사랑해요 진심으로
허접
전설의 시작.
이런 영화를 만들 빠에 그냥 기부를 하는게 이렇게 벗어서 돈 벌빠에 일본처럼 하는게 더 많이 벌것네
최악
아주 놀고 있다.
"최근 본 영화중에 가장 좋았다.내용은 약간 뻔하지만,연출 등에 점수를 주고 싶음"
기대 안하고봤는데도 별루네
샤를리즈 테론이 겁나 예뻤음
이건 아니지.. 이게 왜 평점이 이렇게 높은건가..
이런 스토리로 영화를 만들다니 어이가 없다 어이가~
너무너무너무너무너무좋다
노래 듣고 싶은데 듣기 가 어려워요 왜냐하면 맨위에 음악이 멈추지 않내요
"이런영화를 이제야봣다니,진짜배우들 연기..다시봣고,연제욱 싸이코패쓰연기도 대박...초반엔 솔직히 지루하고 무거웠다..하지만 후반부에서 아~~~모든 퍼즐이맞춰졌다"
벤애플랙의 재능에 깜짝 놀랐네
왜 시걸은 나오는 영화마다 지혼자 안다치고 다해먹을까?
공포영화 치곤.. 너무 지루했따...
개봉하고나서 한 4년만에 티비를 통해서 보게됐는데 엄청 재밌더라구요 퍼포먼스도 멋지고 보는내내 소름돋았어요
뭔가 참신하려고 한 것은 알겠으나 개 막장 또라이 영화다...
제정신이 아니군 ㅋㅋㅋ
몰랐던 충격적인 진실.
스토리의 엉성함보다는 태권도라는 한국 고유 무술을 소재로 한 액션의 엉성하지 않은 화려함에 박수를 쳐 주어야 할 영화!!
참신하다. 딱 거기까지.
에라스무스 학생들의 생기발랄 사실적인 영화
평점이 너무 낮아서 10점 준다. 6점 정도는 되는 영화.
. . .
아주 쓰레기같은 영화 짜증남
"다세포소녀, 클레멘타인, 긴급조치19호 이 영화 세편을 합친 멘붕을 경험할 수 있다. 감독, 제작사가 미치지 않고서야 이딴 걸 영화라고 찍을수 있을까? 여주인공이라도 출연료 좀 더 주고 화끈하게 벗기던가.. 속옷입고 뭐하냐? 장난해?"
뭔 용가맄ㅋㅋㅋㅋ 재밋을 텐데 치킨이 생각나는 건 뭐짘ㅋㅋㅋ
크리스마스하면 제일 먼저 생각나는 영화
정말 너무 좋아서 말로 표현을 못하겠네요...케이블로 뒤늦게야 보게되다니!! 한 장면도 놓치기 싫은 최고의 시트콤!! 극중 현우같은남자 어디 없나요 ㅠㅠ
그렇게 상태 안좋은 영화는 아닌데...?cg가 조잡해보이나 이점수는 아님//
모야 이거
이딴것도 드라마라고.. 아휴
진짜웃기고재밍는데..평점이쫌낮네?!/급마무리가살.짝.아쉽지만!
햄릿! 돈은 있는데.. 정말 매너리즘에 빠진 최악의 중국 영화
"왜 우리 나라는 무조건 코미디, 로맨스코미디라며 작품이 허접해보이게 광고를 하는 걸까? 이 영화는 겉보다 속이 훨씬 알차고 훈훈한 영화인데. 이해할 수 없다. 광고 좀 외국로맨스처럼 진지하게 했으면..."
.
무슨 이야기냐구!
We accept the love we think we deserve.
Aweful !!
그냥 안볼란다.아씨~~
ㅎㅎ 막 영화 보는데 참여를 유도도 하고.. 신선하고 아이도 좋아했습니다.
이케 재미없는영화는 또 처음
아놔 탈출만 9점ㅋ 빵터졌다
영화보다 포스터가 더 인상적. 케이지(-1)
암담했던 왕가위 표절영화. 영화 내내 색끼 넘치는 연기를 보여준 배우들에게 충격
정말슬픕니다. 특히 맨마지막 정우성 죽을때 찍힌 cctv 장면 ..남자라 눈물참으며..
교훈적인 영화는 인도가 갑이제
아직도 생각납니다.. 꼬맹이 적에 봤었는데도 문득 문득 그리워집니다..
벗으면 모든게 용서되나?
단순히 줄리아로버츠라는 여배우의 힘만으로 끌고가기에는 러닝타임내내 너무 버겁다.
"곱씹을 수록, 더 풍미가 깊어지는 게 명작이다"
"영상의 구성과 배우들의 연기, 배경음악까지 어느것 하나 빠지지 않는 작품"
이게영화?! 그냥 단편동화수준인데.... 이게 돈주고 본다고?
멋진 영화임 ㅇㅅㅇ
"우리 애들이 너무좋아하네요 교육, 감동, 재미 올여름 에 함꼐할 가족영화로 강추합니다"
감독이 코미디가 무슨 뜻 인지 모르고 만든 경우에 해당함
영화 그자체만으로 본다면 별 10개 하지만빨갱이 영웅에 한국전 중공군영웅이라서 별두개
쒸레기
좀더 많은 사람들이 볼 수 있기를...강 추!
하루네 방송 나올때 강혜정 나올까봐 채널 돌립니다 강혜정 수퍼맨에 고정인줄 알았네요
보는내내 감동또감동..... 칼과함께 피아노앞에서 얘기하던장면이 계속생각난다.. 배경음악 엘리제를위하여...
"놀고있네,ㅋㅋㅋ 하하하하"
"한껃 무시할 마음으로 보다가 생각보다 잘만들어서 놀라고, 후반부에 늘어지는 진행으로 놀란다. 그런데 그 진행이 생각보다 원작을 절묘하게 따른다. 연출은 8점을 줘도 되고 배우들 연기도 전혀 어색하지 않다 7점 줄 수 있다."
"도전정신은 높이살만하지만,내눈엔 왜 주체할 수 없는 돈을 가진자의 객기로 밖엔 안보이지?"
마지막화 빼고 볼만하다가 아니라 재밌다 그냥 ㅇㅇ
포스터봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타워가훨낫네
OO하네
호간지 최고!!!! 당신을 볼때마다 콩닥콩닥
내 삶을 진지하게 고민하게 만드는 군요..시저는 왜 죽어야 하는지 왜 여기서 꼭 시저여만 하였는지를...그리고 오늘 나는 잘 살고 있는지 잘 가고 있는지 뒷통수 한대 쎄게 얻어 맞은 기분입니다.
"충격적인 결말, 절제하는 감정"
팬심으로 보려했는데 정말 아니다;; 이걸 끝까지 본 내가 대단..
잘 모르겠다. 처음에는 님이 너무나 불쌍했지만 어쨌든 님이 인간들과의 생활을 그리워한다는 느낌을 지울 수 없었다. 인간들이 님을 이용한 것은 맞지만 과연 님에게 그것이 불행이었을지.. 버림받은 후의 대목에서는 정말 가슴 아픈 일이고 불행이 맞겠지만.
모든 애니메이션을 뛰어넘은 명작 그이상의 작품.
정말 횽아가 어렸을때 이런영화만한건 없었다 !! 쇼킹이었지 덜덜
이런건 tv특선으로 내주면 그냥그럴것같은데 영화로냄ㅋㅋㅋㅋㅋ
단지 아쉬움은 2편 보다 좀더 밝아진 분위기
그야말로 척척 맞으면서 은은하고 완벽하다. 김기덕 감독님을 제대로 알게 된 작품.
성룡제작이라고 봤는데...... 이거뭐야... 220억 대체 어따쓴거야 최악이다
사랑때문에 독립운동가로 변화된 열정적인 한 남자...
최고의영화
Bad!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"평한 애들이 제정신이 아님 ㅋㅋㅋ평할 가치도 없는 영화를..무슨ㅋㅋ억지웃음유발,진부한 스토리,연기마져 제대로 된사람이 없드만..평내용 읽어보면 대부분 미성년어린애들같은데ㅋㅋㅋ보는 안목수준이 그정도니,머 기대하고본거아니지만 해도해도 넘 하잖아."
칭송하고 추켜세우기에는 배불뚝이 팬더의 전광석화 같은 득도가 도무지 이해되지 않는다. 과대평가된 작품이다. 교훈적? 이정도 훈수 두지않는 영화 찾기가 더 힘들다.
짱이라능
영화 첫 부분에 많은 등장인물들을 소개해서 그런가 혼란스러웠다. 초반엔 지루해서 꺼버리고 싶은 충동이 들었지만 중반부터는 그럭저럭 무난한 편
넘넘 유쾌하고. 즐거워요 가족적인 드라마 넘보기좋아요본방사수. 열심히 하고 있어요
차가운 지금의 현실에 사는 사람들의 감성을 울리는 90년대의 불멸의사랑
70년대 영화라는게 믿기질않는다!!영화오버더톱이랑 비슷함.
꼭 태현이형리아유리누나랑 잘되기를 빔니다~!~!
배우들이 아깝다 ...
포장쩌네.일본AV배우 70%가 자발적으로 찾아와 AV시켜달라고 아우성 치는 판국인데
차림표
연출이 이전작보다 훨씬 화려하고 좋아졌네요.
재밋어요
너무 작위적이다
"남자의 사랑에는 관대한 우리사회, .한번 뒤집어 보면 아주 좋은 작품임을 알게된다."
평점내리기
1점짜리는 모야.... 영화도 안보고 ...테러하는군...
아주아주아아주아주아주아주아주
"일상처럼 흐르는 충격적인 사건들. 악, 분노, 용서...던져진 문제들."
10점 드릴게요 원피스니까
정서야 들리니..마지막에 권상우의 목소리..여운이 많이남는다.
예성씨만 멋짐
가슴이 따뜻해지는 영화에요 은주씨의 밝은모습도 볼수 있구요..많이 그립네요.ㅠ_ㅠ
그 이전에 나온 장군의 아들보다 액션신이 허접하다
그려지지못했던부분을정말 잘나타내주었네요역시기대를저버리지않는최고의야구만화~~
"감성과감상을 구분못하는것들,개뿔 모르는애들이 유행따라 일루붙었다 절루붙었다ㅉㅉ"
좋지도 않고 나쁘지도않다. 하지만 배우들의 연기에 감동해서 점수를 준다.
개지루
점수많이주는사람들거의알바인듯함;; 디비디로빌려봤는데 시간도아깝고돈도아까움요 윤두준땜에보려고한건데 잠깐잠깐얼굴비추는게다임 유치함;
"가족의 의미, 부성애, 모성애"
재미없다...
왜 기자평점대가 저렇게 낮은지 이해가 간다
영상미가 좋네요 특히 앞부분 암살씬의 공간미와 흑백의대비가 좋네요
아침드라마를 보고 온 느낌..
매력적인 캐릭터들이 다수 나오지만 제대로 살리지 못했고 후반부 전개도 너무 전형적이다.
액션은 괜찮지만 너무 스토리가 싱겁다..
평점낮은 이유를알겟당.. 저팔계같이생긴애가 선수라니.. 스토리는 좋은데 구성력이 비스트보이즈보다 한참못따라오는듯 ㅡㅡ
"시사회보고왔습니다.. 열정과 소통, 사랑과 눈물의 그곳을 보실 수 있어요..."
전작의 매력은 다 잃고 쓰레기가 된거냐..
죄와 실수는 모든 불행은 나의 죄에서 온 것이다 그리고 그 상황을 변화시키는 길은 회개하여 예수님의 피로 양심의 자유를 찾는 길이라는 걸 다시금 확증하게 해주는 메세지 강력한 작품.
"지루함이 묻어나 좋은 소재가 빛을 못보는 케이스. 개인적 평점은 7점대, 1점은 평점깍기"
삶이 무료해 죽겠다는 사람을 위해 지푸라기 역할은 가능할 것같은 킬링타임용 영화
"박시후,불쌍한 넘...물건 간수 잘 안하다가,감옥가기 일보직전이다.이를,어찌할꼬?"
"뭐이딴 쓰레기같은 영화가 다있어;;; 이딴거를 왜 이따구로 평점이 높냐고요, 어디서작품성이있는데"
기대 이상이네요미치도록 사랑했었고 후회로 남았던그때의 추억들을 기억하게 해준 작품이었습니다...
"시원챦은코메디영화볼때마다 이영화가 생각난다, 진짜 재밌었는데...^^"
윤아는 가수만하는걸로...연기는 과욕. 시청하기 열라부담
쉬리 이후 이렇게 못만든 영화 처음본다.. 70년대 영화보는것같다. 티비시트콤 한편보다 엉망. 한국영화가 예전에 이랬었지 하는 추억에 빠지며 봤다
감동적
홍보담당 누구냐?? 이런 영화를 완전 말아먹게 하고. 싸이코 스릴러에 sf 접목이라...생각보다 잘 버물러짐.
30분보다가 포기..욕하며 파일삭제..관객고문하냐?
"진짜진짜 좋아요! 최미자씨 다시 보고싶어요 ㅠ 지피디씨, 아니 지현우님씨도.."
하....진짜... 더 이상의 희생자가 안 생기길....
별로
갈등은 사랑속에서 그저 사랑싸움일뿐인걸
서기는 어느 영화에서나 명성을 가져다주는 멋진 스타다.영화 참 재밌었다.
엉엉 토마스 ㅠㅠㅠ '나무타러가자..' 베이다의 오열에 나도 울어버렸다..
"피살자의 주변에 떨어져 있던,피묻은 칼을 집어든 손으로,먼저 옷부터 갈아입고,나중에 화장실가서 피묻은 손을 씼는다?이런것들이 무슨 추리를 하겠다고...(웃음)4교시추리영역의4는 죽을사의4인 모양이네.감독,각본,주연,제작,사망선고받음.그래서4교시추리영역"
핵노잼 시작부터 끝까지ㅡ_ㅡ이 표정으로 봄 일본개그는 병맛이 매력인데 이건 뭐랄까 웃기려고 애쓰는게 보여서 안쓰러울 정도
쓰레기같은 영화.. 결론적으로 아무런 교훈도 없고 얘기하고자 하는 게 무엇인지 도통 알 수가 없다.
리 사랑해ㅎㅎ 국내팬 얼른 늘었으면 좋겠다
감독샠히가 문제지 무슨생각으로 만든거야
황우슬혜 .. 완전 느끼함..... 싫다
1과 별반없는 어이없는 스토리..여주인공은 이쁘다
나의 정체성을 생각해본다지만 지금 현재 사는 세상은 그럴 여유를 보일 수도 약한 모습을 보일 수도 없다.
이런영화에 8점이라니
그나마 본건중에 잴 낳다...
당시에 센세이션했던.
디워같은 영화가 또 있을줄이야 ... 나만 낚인건가
말이필요없음... 최악의영화... 뭔가심오한걸담아내려고는 한것같은데...반전있을줄알고 끝까지봤는데..ㅠ 사랑과전쟁한편 본듯한. 할말을 잃었음.
소리만지르다 끝나는드라마!! 시끄러죽겟써...
정신나간 국뽕 자위질 쓰레기 영화
스토리 최악..유치..개졸작
이런게 영화다 근래 본 영화중에 가장 갠찬은거 같다. 사람들 꿈이란거열정 너무 감동먹었다 뭉클하다 꼭봐라 !근데 왜 현실은 이런영화가 빛나지 안는걸까 !
난해하다..재미없다..그런느낌...-_-
미워도 다시 한번만 ㅠㅠ
"보고나면 사람들 반응이 이해가 되는 영화. 엄마,아빠만 피해자됨 아들 죽이고싶다는 글이 왤캐 많은지는 보시면 압니다. 아들만 죽었었으면 사람들 반응이 이렇진 않았을듯. ㅋㅋㅋㅋ"
시걸아 되지도 않는 나부랭이 액션한다고 고생한다. 자 받아라 1점
지효언니 연기 잘한다!!!!
부천에서 봤는데 너무 좋았어요
마지막 10분이 클라이막스다.
원래 예능 잘 안보는데요거는 재방송으로라도 꼭 챙겨봐요연예인이라는 직업을 가지고 있는 사람들이 집으로 돌아갔을때 모습은 어떨까 궁금했는데인간적이고 보기 좋아요계속 룸메이트 생활 보고 싶어요~!!!!
일단 배우들이 연기를너무 잘 소화해서 영화스토리가 더욱더 살아난거같고뻔한스토리임에도 불구하고두고두고 기억에남을 영화였다^^
"꺅~여기 훈남천국이내용~김현중, 김재옥, 윤현민까지~눈이호강즁~ㅎ볼수록재밌구 점점기대가 커져용~"
꺼`지셈
"시즈루,마코토의 아기자기하지만 애틋한 사랑. 솔직한 사랑이 예뻐보였다."
"별10점은 다 알바인줄알았는데... 이 영화는 정말 괜찮은 영화라 생각되네요.. 영화를 만들거나 좀 아시는 분들은 공감하실껀데,, 대본부터 연출, 배우 케스킹까지 정말 정성과 섬세함을 느낄 수있는 영화네요^^ 화려함과 배우들의 연기실력은 덤ㅋㅋ 최고!"
별로 스릴러다운 맛을 찾아 볼수 없는 영화~배우들이 아깝다
하...제작비 아깝다...
모든게 다 신선했다.게다가 우주로 간 죠스라니...뭔가 좀 많이 참신하지않은가?말야.
고딩 대딩들 영화 동호회 애덜이 발로 만들어도 이거보다 나을듯...
우리나라의 슬픈 과거... 성장과 분배... 많은 생각을 하게된다...
강추
쓰레기
마음까지따뜻해지고 배불러지는영화!!
채워도 채워지지않는 욕정... 채워도 채워지지않는 사랑... 결국 인간이기때문인가?!
볼만한거같다
내가 봤던 드라마중 최악의 막장 드라마 -_-... 작가 상상력이 참 풍부하다.
뭔 개똥같은 영화가 다있지... ㅠㅠ
에스메랄다 성당에서 노래부르는 씬 최고.. ㅠ.ㅠ
정말 벌레같은 영화에요...
영화 찍어서 혼자 볼라면 이 양반처럼 찍어라. 예술도 정도껏 해야지 예술로 봐주지.
명작이라길래봤는데 너무 지루함
그렇다.. 신비로웠다
이대근씨의 무게있는 김두한 연기
무는자기자신이아니라다른누군가를위해쓰는것이다그것을잘알고있는중국위인애일대기!
공존으로 가는 길
굳이 이해 하려고 애쓰지말자.끝까지 보고나면 미쳐버릴지 모른다.우울하고 화가난다.
더럽게 재미없네 ...
뭔가가 나오겠지 나오겠지 하면서 기대를 하면서 봤는데 끝까지 아무것도 안나오고 영화본 시간이 아깝다는 생각이 든 내 인생 최초의 영화.
재밌다
"헬름협곡에서의 레골라스 퀄리티,,,"
김라임이라는 배우와 유건이라는 배우를 다시 보는 계기가 되었고 정말 인상깊게 보았습니다
극장에서 보고 진짜 열받았다 난!!쓰레기 영화 맞다
김민기편햇으면좋케다송창식편도꼭꼭꼭
이것도 사극이래냐 참내 어이없어 OOO
다시봐도 재밋고 여러번봐도 식상하지않은 영화ㅋ 억지스럽지않고 뭔가.. 꾸미지않은자연스러움? 암튼 이 영화 보고나서 유아인 나온 영화는 다 찾아서보게됨 ㅋ 생각없이 편하게보기좋은영화 ^-^다시봐야지ㅋ
ㅋㅋㅋ 진짜 쓰레기네 ㅋ
이런걸 극장에서 보다니 캐안습 저질영화
이거 초2때 엄빠랑 같이봤는데 이거보고나서 진짜 몇달동안 개무서웠는데 ㅋㅋㅋㅋ 초반 와이어씬에서 충격먹고 ㅈㄴ부들부들 ㅋㅋㅋㅋ
괴롭다.. 나도...
멍청한 연인이 살아남는 법
영화는 없고 색만 있다
좋은 작품입니다.설정7점연출7점그리고 성우들의 더빙 실력6점그리고 그외 주인공들 국어책 읽는 듯한 대사가 컨셉인거 같은데 이거 생각 잘 못 한거임 그래서-10점합계10점 드립니다
전체 평점 조절을 위해
진짜 별로다. 짜증연발 마리엄 인가 그 여자 딸 금마좀 그냥 죽여삐지 마리엄 땜에 더 짜증나네
음악이나 1960년대 일본의 배경은 흥미로웠음. 하지만 까놓고말해서결국 한국전쟁중에 무기팔러오던 우미아버지가 죽은걸 전쟁의 희생양인냥 묘사하는게 기분이 좋지않았음. 덤으로 뜬금없는 출생의비밀과 흐지부지결말.
모든걸 내려 놓으라고 말해주는 영화다.
킬링타임으로도 비추천 배우들은 좋은데 스토리가....ㅠㅠㅠ
화이팅!!퀴어들이 자유로운 그날까지..
10점으론 표현이 안된다 만점!오늘 다운 받아 봤다. 이런 훌륭한 영화를 이제야 보다니! 독일장교의 마지막이 더 슬프다. 잘 찾아 은혜를 갚았으면 좋았을텐데..ㅠㅠ 악한무리라고 다 똑같진 않은가 보다. 히틀러 그놈이 죽일놈이지.
이걸 메인에 띄우다니 네이버가 동방신기 디스하네..ㅜㅜ 묻어줘 제발
12시간풀로 다봤음 반나절까지 투자하기는아깝네;;ㅋㅋ
보고 싶은데 못본다ㅇ... 아쉽다....☆
너무재미없어서 열받아서 평점 처음달아봄
1점 이상 준 OO들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 보고 점수를 주고 싶냐
김동빈 감독씨 이딴 연출로 영화만들지 말고 제작비로 독거노인들 도와주셔~
진짜 노잼입니다 추격자랑 비슷하다고하는데 전혀임
재밌다
우익배우 아오이 유우 주연 우익영화
나래이션님은최고였다..나래이션들으면서나가려는거버텼다.하지만내용은..쓰레기'다.
제정신이야?
요즘 인도영화 너무 좋네요..
케빈 최고!!
이 영화에 반전이 있다고 알고 보면 범인이 누군지 다 알 수 있을듯ㅋㅋ 뒤통수만 후려친다고 다 반전이 아니다. 개연성이 있어야지. 진짜 할리우드 시나리오도 개허접하구나
그래도 휴먼 비즈니스는 재밌었음
태국영화는 정말 ㅂㅣ추
가슴을 울리는 진한 감동.....
말이 필요 없이 애잔한 영화
관심없던 얘기였지만 관심 가져야 살 수 있음
트레인스포팅과 함께 사라졌어야했던 작품!!!
정말 연기 못하네.. 누구나 다할수있는 국어책 읽기 연기..
처음 볼 때만 재밌는 클리셰적인 킬링타임용 영화.
이런답변을 기다린 분들에게 말합니다 비디오로 빌려보지마셈
뭐 애들은 그럭저럭 보더라구요~
진정으로 내일의죠를 안다면 이건 쓰레기다
신산한 삶을 연기하는 꼬마가 놀랍고 영상미에 놀란 영화!!!
동방불패 ... 진짜 최고..
"천극검이라는 검은 나오는데 소림사도 안 나오고, 강시는 후반에 잠깐 떼거지로 나옴"
극장서 본영화중 돈아까워 열받은 영화중 다섯손가락안에 드는 영화다
자꾸 젖젖하길래 까고나오는줄 알았더니 별거없군ㅠ아 시간아깝다 뭔내용이야ㅡㅡ귀신뭐이런건줄알았다 결말 생각대로 뻔하고
좀어렸을때본영화..드디어찾았다 ㅠㅠ 결말이좀아쉽지만 완전감동적...
연줄로 우승하는 결승전 재밌었던 초중반 기억까지 싹 다 망쳐버리네 결승인데 긴장감도 없고
시작부터 키스만 백번넘게 빨아댐 집안에 뜬금 마약발견 마약찿으러온놈이랑 만났는대 운좋게 패닉룸으로들어감 전화기 남자가찿아옴 신호안간다고 전화기 때려보시니 가만있는 여자친구보고 진정하라고 정색빨음 여까지보다 잠들음
좋아요 배우분들의 열연이 감사합니다
마넥만큼 사랑받고 싶다..마틸드 만큼 사랑을 주고 싶다..
"두고두고 생각나는 영화 김상석님 감독, 배우로 승승장구하시길 화이팅"
최악의 슬래셔무비로 꼽기에 충분하다
우리가낸 시청료가 이따위 허접한 드라마에 투자 되는게 화가난다. 쓰레기보다 못한 걸레같은 시나리오 그리고 발연기 대가들만 모아놓은 아침드라마 역사에 길이남을 구역질 드라마
뒤죽박죽 우당탕탕 자연스럽지도 않는 난장판인 영화 ㅡㅡ
진심 이게 재밌어?ㅋㅋ
"일본원본애니로 봤을 때 어땠을지는 몰라도 한국 더빙으로 봤을땐 시나리오,티저, 한국성우 등이 많이 아쉽. 스토리도 좋았지만 한국더빙으로 봐서그런지 몰라도 그렇게 여운이 남는 영화는 아니였음. 퀼리티,티저,전개등 다소 아쉬워 5점"
대박인듯스스스스스ㅡ
트릴로지 중에서 가장 내용이 좋다. 이제라도 봐서 다행이다
동심파괴
1점도 아깝지 않을까...?
스릴러라기엔 넘어설프다 시간때우기용~
차라리. . . 야하기라도 하지 그랬어. .
내 영혼의 마데카솔 같은 영화
엠마왓슨짱짱 연기너무 잘해요
정말 감동받았습니다예고편보고 바로 시청했습니다이런좋은영화 앞으로도 계속 이어나가길 바라겠습니다Good
외국코미디중가장잼나게웃었네.시리즈중 최곤데이제야보다니쩝.어쨋든 정말웃김
지금 개봉해도 전혀 부족함없이 흥행할 영화다.
졸라 잼없음 감독 죽이고 싶을정도로
시원시원한 액션~잼있어요 ^^
"1987년 당시 근 미래에서 그들에게 와버린 영화. 액션,캐릭터,유머,풍자,철학,연출 모든 것을 한 영화에 담는 짓은 2014년인 지금도 감히 어떤 감독들도 해내지 못하고 있다."
최악의 드라마.
이건 그냥 애니로 보세요 아직 안본 애니지만 솔직히 제 취향 애니는 아님
오늘 심사위원들 특히 박진영심사에 눈살이 찌푸려졌다 알맹솔직히 실력면에서는 월등하다 그러나 오늘에 무대는 음이탈에 실망스러운 무대다 전에 박진영 심사평 목관리도 가수라면 당연한거라더니 1등은 2등으로 2등은 꼴등으로 정말 이건 아니란 생각이든다
80년대 조그마한 브라운관 칼라TV로 보고 오늘 다운 받아 51인치 TV로 감상했다.. 죽기전에 이런 궁극의 걸작을 대형TV로 볼 수 있어서 정말 다행이다
난 남자라 그런가봐~~
에이...2편에서끝냈어야함...이건 영웅본색시리즈에서 빼야함..
천국에 다녀온 소년은 천국에서 돌아온 소년의 알렉스가 아닙니다. 이 영화의 주인공은 콜튼이고 알렉스의 이야기와는 다릅니다.
ㅠㅠ디게슬프구 정말재밌어요 재밌으면서도 슬프네요 강추합니다 ㅎㅎ
모하자는거임? 쓰레기 영화~
재밌어요
제미있겟네요
외계물을 가장한 비과학적인 싸구려 청소년 멜로. 그토록 훌륭한 SF '가타카'를 만든 감독이 도대체 왜.. 쯔쯔
쓰레기..
알바도 안쓰는 저 예산 홍보 영화
개인적으로 cg나 컨셉은 흥미로웠지만 주인공들의 허점이 많이 드러남.지구를 구하는업무인데 많은 상황에 대비했어야하는거 아닌가 결국 우왕좌왕하다가 죽는영화
10점 만점의 영화는 아니다. 이따위 평점은 한국인이 만들었다는 이유로 밖에
범수님 연수님 연기 너무 잘하시고 잘 어울리는 거 같아요 아이리스2보다 더 좋은 연기 기대되요 홧팅 시청률 올랐으면 좋겠다
일본은 뭘 해도 AV 냄새가 나서.. 미국 영화를 보건 영국 영화를 보건 문화적인 부분 어느정도 이해할 수 있는데 일본 문화는 정말 이해안된단말야
배우들이아깝다!!!!
이호영 남자배우 너무 신선함!! 영화 괜찮은데~~~
별로라서 1점 밖에 못 드리겠습니다
음모론에 이제 막 빠지기 시작한 중딩이나 고딩이 썼을 뻡한 스토리와 구성. 말도 안되는 허점 투성이. 이게 정말 재밌다고? 지금까지 본중 네이버 평점이 가장 많이 잘못되있다고 느낀 영화.
전편과 스토리 변함이 없으며 브룩 쉴즈가 진리다 그만 울궈먹어라 ㅅㅂ
포기란 배추를 썰 때나 하는 말.ㅋㅋ
편집은 늘어지는데 버릴장면이 없다
분명 잘만들어진 영화다 하지만 쓰르라미 울적에를 완전히 베낀 표절영화다
SNS의 폐해...마녀사냥...요즘 절실하게 공감하고 있다...
겉보기엔 엑소시스트류. 깊이들어가면 근친상간물..
왜봣지 ㅡㅡ
그냥그런.. 프로그램같네요..
아이가 너무 재밌다고 하네요
여러가지 괜찮은 장치들이 많아 재미있게 봤습니다
평범하지않은..
평점 조작됨.. 내 살다살다.. 보스상륙작전이후로 댓글을 안달려고 했는데.. 내포인트 돌려줘..
첨부터 끝까지 재밌다... 비현실적인 것도 있는데 그게 더 영화를 더 독특하게 만들어주는거 같다~ 순수했던 시절 한 남자를 정말 사랑해봤던 여자면 감정이입이 될 것이다. ost 까지 완벽하다. 근데 예술적 작품성을 생각한다면 좀 아쉽
어렷을 때 본 기억도 이젠 추억이 되었구나
진짜.. 재미없던데.. 몰입을 못해서 그런가 걍 별로 ㅠㅠㅠ 아기만 고생한 것 같아..
보고나면 기분이 좋아진다 나도 모르게 ^^
솔직히 우리나라도 차별이 난무한데 외국이라고... 따뜻한 시선 필요합니다!
넘치는 말들은 다큐멘터리를 극영화로 만들기 위한 노감독의 몸부림으로까지 보인다.
OO전에 본 내인생 최고의 영화
ㅅㅂ 옛날영화같고 재미없네열;;;;;;;
mbc 드라마 왜이래요..대체 이거 언제 끝나요 오랜 습관이라 매일 아침 켜놓고는 있지만 몇부작인지 나와 있지도않고 아놔..이것도 드라마라고 진짜..
재밌는데
ㅋㅋㅋㅋ 영화로본다면 C-급영화 몸매로보면 A+
이거 스릴러였어?헐~ 스토리도 이상하고 연기도 이상하고보는 내내짜증났던영화.시간아까움.
B급 재난 영화. 진부한 전개에 볼거리 조차 부족하니
거창한 소재를 잡았으면 좀 제대로하든가.이게뭐니.
정말 재밌습니다.베리굿!!!!!!!!!!!!!
어렵고 힘들다.. 하지만 아름답다
가장 낮은자리를 찾으셨던 가장 높으신 분
이거 엄청 유치하고 내용이 너무 흐지부지하고 재미도 없음 내가 예매권 당첨만 되지 않았어도 안봤어요
배우들이 예쁘고 좋았지만..역시나 나와의 공감대는 없다.
먼가 아쉽다..
요즘 케이블 티비 리얼다큐보다 더 막장...
'실화'였다는 것을 제외하고는
어휴...
어린이 성장 드라마입니다.유치합니다.
대좌는 괴뢰군이었습니다 ㅜ_ㅜ
그냥 오글거림 도저히 ..ㅅㅂ
오 이런거 재밌네. 근데 평점 되게낮다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본영화 맞나요? 헐리웃 영화 뺨치는 영화에요
브레이브 원보다는 크레이지 원이란 제목이 더...
내가 사랑한 영화.
무신론자 농락 + 기독교인 자위질 영화;;; 주변 캐릭터 하나하나가 주인공 관점 지지해주는 역할이고 교수는 철저하게 강간당하고 인격까지 짓밟힘 대학생 괴변에 반박도 못하고 어릴적 트라우마까지 만들어서 사람을 그냥 바보로 만듦
연기는 최고지만 내용이 영..
"너무나도 사랑스러운 아이에게 세상의 편견이 해피엔딩이 아닌 새드엔딩을 준 영화. 도입부에서도 한 번, 끝날 무렵에 여러차례 울면서 봤습니다. 마음이 아프네요."
혹시나하고 봤더니 역시나... 놀라운 전개!
한국스릴러의 가능성을 보여줬고.기대이상이었다.
굳 좋아요 엄청 많이 좋아요
우리말 더빙으로 봤으면 재미있게 봤을것을 ~ ~ ~ (ㅠ.ㅠ)
미국이 사람 농간한다 와아~ 이게 머냐~
보다가 잤다 ㅋㅋ
1점 ㅡㅡ
효율적이지 못한 이상한 동거.
아어어저뉴유ㅜ룯데베뱌ㅗ듀우윙
쓰레기같은 영화1점도 아깝다내가 이사람영화는 절대 안봐야지 하고 다짐한 첫번째 감독...장.항.준
만자량의 비열함은 절정으로.. 강호정 속편으로 진짜 재밌게 봤다.
잔잔하구조아요ㅎㅎ
말이 필요없음 전무후무한 영화란 바로 이거지
한편의 영화가 아니라 한 권의 책을 읽은듯한...제 자신을 돌아보게 하네요
이건 뭔가요?? 시사보고 나온 사람들 욕 바가지
영화관에대자로뻗어자게만든영화는너가처음이야♡감독님이최고입니다!
난 되게 재밌게 봤는데.. 센스있는 유머가 웃겼고 퀄리티도 떨어진다고 생각안한다. 그저 취향차이인듯.. 전개가 빠른것도 좋게 봤다.
누가 내게 제일 좋아하는 영화가 무엇이냐고 묻는다면 빈집이라고 말할것이다. 대사가 없음에도 감정을 잘 볼 수 있었고 개인적으로 이런 해피엔딩을 사랑한다
시원하고 통쾌한 스릴을 느끼고자 한다면 이한편으로 충분하다. 과거기준.. 쿨럭.
비티비에 무료로 올라와있어 오랜만에 봤는데 예전기억도 나고 잼있다. 송승헌 너무 잘생겼고 귀여운 정다빈 안타깝다..
그렇저럭 잘봤다. 갑갑한 면이 없지않아 있지
여주 개민폐녀네 보다가 짜증나서 안봄
깨달음이 있는영화에요~
미스터빈 표정변화가 참 예술이네요ㅋㅋ유쾌하고 볼만하네요!
하룻밤에 일어난 로맨틱한 마법이야기
한마디만 하지. 전문가 평점은 믿지 마라. 한괴뢰 부하인 씨네21 기자들 평점이다. 진짜 영화적 가치를 따지려면 저 평점에서 2~3점 까면 된다.
안나구너너쟈규거나애어주
결국 주인공 산거네 몰입도 짱
마지막에 죄수랑 전화할때 빨간머리가 교수패고 전화 받았으면 차라리 나은 결론이었을뻔했네요
이영화를 끝까지 볼수있다면 당신은 진정한 영화인!! 끝까지보는게 안쓰러울지경
좋아요
거지 정말...ㅋㅋ더럽고 보면안됌...
잘봤어요!!!ㅋㅋ 한번더 보려고해요!!!ㅋㅋ
나가요 성괴들 나가요 성괴들~♡
내용과는 별개로 순수하고 해맑은 정신의 감독이 제작한 거 같다. 다음작이 기다려져
왜이제봤나싶은 영화 꼭보세요
차라리 다 보여주쥐...ㅋㅋㅋ
"캐릭터, 특수효과, 분위기 어느 하나 못살리고 원작을 졸작으로 만들어보린 지루하고 답답한 영화.."
아우 유치하다.심해...초등생정도면 좋아할듯.?.절대 속편을 기대할수없는영화..제레미와 존 말코비치가 아깝다.
조금 지루하고 내용도 허술했음
잼따~
어쨌든 재미없다
처음에 딱 보기싫은 전형적인 블랙코미디물인줄 알았다가. . 류승범때문에 한번 보게 됐다. . 그렇지! ! 코메디는 이래야지ㅋ 억지 코메디가 아닌 구성과 스토리. . 거기에배우들의 연기. . 이런게 대한민국 코미디영화 아닌가싶다. 김옥빈 연기 안이상하다
징그러움은 상큼하기까지하고 연기의 어설픔은 깜찍하기까지 한다
그냥 재미는 별로임...
내가 뭐 영화광이라서 명화만 찾거나 하는건 아닌데 어찌나 유치하고 재미없고 못만들었는지 옛날 이소룡이 케이토로 나온 그린호넷을 다운받게 만들었다. 나도 고급스런 관객이 못되서 꽤나 대중적인 안목을 가졌는데 이영화는 내가 본 허리웃영화중 최악이었다.
그냥 기분나쁜 영화....근데 별점 1개 이상찍은 사람 뭐냐?
오래전에 봤지만 아직도 강렬하게 남아있는 장면들..
탑건도 아니고 놀이터도 아니고 공군 군 위계질서를 망가트린 말도안되는 허접한작품
에효 답이 없다
1편보다 더 진화했다 ㅋ 더 재밌음
결말 때문에 다망쳤다. 일본 애들은 왜이렇게 그로테스를 좋아하나? 마음에 병이있나?
김수로가 열심히 할수록 짠해지는 영화.
재미는 없네요
잔잔하면서도 재즈음악이 인상깊은 일본판 러브액추얼리.
"좋은 음악에 좋은 배우, 좋은 연기...어린 제니퍼 코넬리를 보는 것만으로도 좋은 영화가...유태인 마피아를 다뤘다는 이유로 아카데미가 외면한 명작"
이게 재밌다고?? 진심으로??
역시 기대했던 대로.관록있는 배우들. 형태는unconventional해도 가족!
"마가렛 대처 시절 광산의 운명, 생존과 정의를 위해 싸우다 정치에만 빠지면 외려 작은 아이의 꿈도 쉽게 무시하기 쉬워진다는 것, 사람의 꿈을 세워주는 일은 낯선 사람 죽은 사람 가난한 사람 가릴 것 없다는 것, 무엇보다 노래와 춤이 멋졌던 영화"
내가 태어나서 여태 본 영화들 중 베스트 5 안에 들어가는 최악의 영화... 한말씀 드리자면 예고편이 영화의 전부입니다.
평점이 너무 높다. 인생이 너무 우울해서 보는데 좀 짜증나던데.. 엔딩은 나름 훈훈!
솔직히 기대많이 안하고 그냥 한번 봐봤는데 너무 재밌다. 수영도 생각보다 너무 연기잘하고 ... 정말 너무 몰입되서 본방해야겠다. 드라마 분위기 너무 좋아요 진짜로
자신을 한번 돌아보게 하는 영화
한줄로 마무리 할수 없는 영화 그녀의 감정이 그대로 전해져온다..
disappointed...
아이들은 좋아할지 모르겠으나..
내 딸을 위해 다른 사람들은 죽어도 된다. 그러니까 나는 아빠다. 뭐래.
사람의 욕망을 너무나 미려하고 당연하게 포장한 영화. 뛰어난 표현력과 별개로 오로지 주인공 둘만의 관점에 너무 집중한 듯 하다. 둘만의 세계로 끝내었어야 하는 영화. 감성적 허영의 극치.
성룡 영화 중 보아서는 안 될 졸작 중 하나. 고소영도 그랬듯이 김희선 역시 영화와 인연이 없는 듯
웃기고 앉아있네...
줄리가 왜 줄리아에게 욕먹었는지 알만한 영화...식탐은 자극시킨다.
우디앨런은 환상 그 자체. 조금은 진부하고 유니크 한 맛은 사그라 들었지만 그래도 그의 감각은 오감을 만족시킴.
시작은 니시지마 때문에 봤는데 나름 괜찮은 영화 봤다고 생각합니다..
영화를보지말고 잔다르크를 보라
애플시드-자막OO나..머냐..몰입을 할수가 없네..
다른 두 사람이었지만 같은 꿈을 가졌기에 제일 상대를 이해할 수 있는 것도 서로가 아니었을까. 한시도 지루할 틈이 없는 그러나 울림이 있는 영화.
나에게도 피터팬이 있었으면..
처음부터 끝까지 스토리며 배우들의 연기력에 헤어날 수 없도록 몰입하다가 마지막 아들과의 면회에서 얼마나 찡하던지... 이 영화 박수칠 수 밖에 없네요...
볼만하던데?
나이는 상대적인 것이다.
애니메이션에는 로맨스 넣지 마라. 아이들한텐 불편하다.
아만다 사이프리드는 완벽한 여자다
"평점이 너무 낮다고들 하는데 나는 이만하면 충분하다고 봄. 007 시리즈 예전 걸 보고나면 <007 스카이폴> 이 달라 보일까? 나는 M 이 목숨 걸고 지킬만한 여자인지도 모르겠고, 007 의 매력도 모르겠으며 전반적으로 아주 지루했음."
진짜어이없네? 나한준이살려줬다고다시마음이돌아간다는게말이돼? 뭐이딴결말이다있대..사람이저렇게홱홱변할수가있나어처구니없다정말 내용이왜이럼....
내 생애 최고의 애니... 아 추억 돋아. 30대가 되었는데 다시 봐도 너무 좋다.. 미칠정도로!
아버지들의 도시가 이리 저급하진 않다 아이가.
이연결 ㅅㅂ
그래 영화가 장난이다. 경치 좋운 데서 니 맘대로 찍어라.
"마약,청춘,섹스"
전체적으로 보면 완성도가 떨어지는 작품이였다상황의 전개도 너무 억지스러웠고주제도 명확하지 않았다한마디로 캐스팅 잘한 아침 드라마 같았다
내용 ㅈㅗㅎ다
특소라덕분에 가슴이 콩닥콩닥 설레였음.... 엔딩도 너무 슬펐구...
보고싶은데.. 없네.ㅡㅡ;; 어디 자료 받을곳 없나여?
초등학생때학교에서봤던기억이...ㅋㅋㅋ재밌었다~
살인이란 이 세상에서 가장 추악한 행위이다-마티유 카소비츠
허무와 용서와 아련함과 슬픔과 기쁨과 안도감
최고인데요 꽤 볼만한데
아무리 킬링타임용이라도 이건 아니다. 내용의 개연성도 전혀없고 미국 영웅을 만들기위한 끊임없는 어거지의 연속 좀 심하다.
짱재밋어요ㅡ니모토마토기린흑인
세금 아까워 니들만행이 유명한데. 18자
너무 뻔하고 의미없는 흐름.... 너무 옛날 영화라서 그런가
절정의 영상속의 극도의 외로움...
아이고 윤발이도 이젠 다 됐네.. 다되었어 이걸 영화라고 만든건지..
박지성 최고!
어디로 갈지 몰라 갈팡질팡 하는 미로처럼..
전쟁의 광기와 참담함을 사실적으로 묘사했다. 이것이 진짜 전쟁이다.
쥰세이와 아오이의 애절함이 느껴진 연기와 함께 영화속 음악과 배경이 어우러져 만든 냉정과 열정사이는 절대 잊지못할거야 ...
인간들이 넘 불쌍하다. 주인공이 인간들을 넘 학살함. 악당은 실상은 라이칸인 연구소 소장과 실험으로 더욱강해진 그 아들 라이칸인데.. 이런 사실을 모르고 국가를 위해 경비를 서고 있는 경비와 경찰을 학살하는 영화임.
올해본 영화중에 최악
난좋은데?
탄탄한 시나리오에 모두들 연기 놀라워요 감동감동
음악이 아주 좋았어요.
영화를 이런 식으로 만드니깐 정권이 바뀌는 거야. 개혁세력은 성의 좀 보여라
"아, 슬프지만 난 끝까지 보기 힘들었다."
재밌게시청중...ㅋ
우리가 흑인 소울음악을 따라할 수 없는 이유.
공형진의 대표작이 아닐까 싶음 느와르 인듯 느와르 아닌 느와르 같은 멜로영화 요즘 시대 에나왔으면 신세계처럼 각종 대사 패러디에 이슈가 됐을지도
어떤공감대를 원하는지....영화적매력이없는영화
영화는 무감흥이나 밤에 차 타기 전 뒷자석 체크는 필수가 될 수도
짱깨 스케일 하나는 역시 ㄷㄷㄷ
진짜 근엄하신 우리 아버지한테서 X욕이 나오게한 졸작.
대사들이 너무 뜬금없고 무슨말 하는지도 모르겠던데....
여러분~~~~~~ 이 영화 3점 밑으로 내립시다~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 봤습니다 보기 좋네요
오늘 봤는데 진짜 대단함!!! 인형이 살아있는듯한 느낌이 대박!!! 거위도 넘 귀여웠음^^ 무대위의 모든 배우들에게 박수를!!!!
문성근의 연기력만으로도 10점이 아깝지 않음... 절제된 연기 속에 섬뜩한 느낌을 너무 잘살렸음...문성근을 제외한 누구도 이 캐릭터를 소화할 수 없을듯
와 높은 평점을 보고 봐서 그런지 기대를 많이 했는데 너무 재미없었네요...소재만 신선하고 나머지는 너무 뻔한 전개들... 영화가 아닌 일본애니만화를 본 느낌이었어요 이 소재를 다른 감독이 다르게 풀어나갔다면 훨씬 잘 풀어나갔을 것이라고 생각합니다.
10여 년 전에 본 영화.. 다시 보아도 디카프리오의 연기는 대단했다
감동적이에요
화면은 멋졌다
가끔 보면 기분완전 상큼해짐 ㅋ 상큼깜찍하지만 B급은 아닌 영화 :)
"B급 호러 코미디를 표방하는데, 어느 정도 성공은 하지만 대부분 지루하고 어이가 없으며 질이 낮다."
멋찌다 고려 이전 전통인 근친상간을 계승하고~~~ ㅋㅋ
별한개도 아깝다. 갈수록 개판이네.. 어이가 없다.
지루하게 졸면서 봣다...왜 만들엇을까.
벗어서 흥한자 벗어서 망하리니.
볼만하던데?
이건 무조건 자막판으로 봐야 제대로 재미짐..더빙으로 할꺼면 목소리톤이라도 비슷하게 하던가..원본보고 더빙보면..무슨 어린애들 장난하듯이 하는것도 아니고.
"초딩떄 봤던건데, 오늘 첫눈 오니까 더 생각나요ㅋ 카시오페아 아름다워요"
우와 기대 안하고 봤는데 짱~!
노래가 너무 좋았음.
도시가 삭막하다... 잘 그려졌어요
1992년 작 복수혈전~~
와우 평점 너무나 높다 이건 만든인간이나 상영해주는 인간이나 대다나다ㆍㆍㆍ
"안내상, 진지희님의 연기력 외엔...억지 스토리와 눈물 ㅡ.,ㅡ;; 뭘 말하려 하는건지... 애랑 보다가 짜증났음"
후...;;종나 지루하네... 수면제임???
"너무 좋다 이거 평점에 속지말고 한번 보면 압니다. 진짜 너무너무 좋은 영화였고 강동원,이연희라는 배우에 대해서 다시한번 생각하게 되는 영화였습니다. 그리고 감독도요"
영상이나 결말의 아쉬움을 뒤로 하고 신선한 이야기였다.
노다메칸타빌레와 더불어 리메이크는 함부로 하면 안 된다는 것을 보여주는 반면교사 같은 드라마. 많은 작가들과 감독들이 꼭 봤으면 하는 교훈적인 드라마.
역시 웨슬리 스나입스.. 좋다..
"""엔딩 OST만 좋다. Tegan and Sara - """"Divided"""""""
오하나아짱인정하는부분
"앤티크 때도 그렇고 , 게이만 등장하면 난리치는 사람들때문에 짜증났음"
정말 짱이다!!!.ㅠㅠ눈물난다..
드라이브를 만든 감독이 만든 작품이라는게 믿기지가 않는다. 망작..
오늘날 남녀노소를 막론하고 알고있는 인간의존엄성..하지만 예나지금이나 국가는...
한없이 평화롭구나..
링이란이름으로 마케팅 하기엔 이제 너무 먼 이야기다.. 감 많이 잃은듯
이번년도에 본영화중 가장 병맛스러우면서도 스펙타클함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국을 지탱하는 힘같다. 잘못된 권력과 물질만능이 지배하는 한국사회에도 이런 가치관을 담은 영화가 영화스럽다가 아닌 감동으로 다가오길 기도해본다. 아픈곳과 낮은자리에 따듯함이 더 가길...
이준기와 신민아 역시 멋진 훈남훈녀다.다시 보고 싶은 추억의 드라마.배우들의 캐스팅도 좋았고 내용도 재밌었다.
불륜녀가 뭐가 이쁘다는건지... 눈 찢어진 여우같구만... 단순하고 대충 밀어붙이는 스토리에 그나마 초반은 볼만했으나 중반부터는 어이없는 헛웃음만 나오게 하는 영화... 왜 끝까지 봤는지.. 나참...
한성천의 포텐을 볼수있다.
살짝씩 웃겼다ㅋ새벽에 보기엔 한없이 아까운..실컷웃지도 못하고.ㅠ
만약 오인헤가 좋은 pd에 눈에 띄었다면 붉은 바캉스 같은 쓰레기 안했어도...지금쯤 어느 정도 인지도 있는 배우가 될을텐데... 뭐든지 시작이 중요함! 개인적으로 김지호 닮어서 정말 좋아 하는데...
보고싶다....보고프다..존사람부럽다
에릭로버츠 이때만해도 진짜 잘나갔던배우였는데.....
반전이니 식스센스니 그런건 생각할 필요없다 영화는 영화일뿐 현실적이고 드라마틱하게 접근하려는 잔잔한 영웅물
김지훈 감독은 지금까지 번돈으로 잘먹고 잘살고 영화는 그만 만들어라 스토리 내용 대충 그냥 만든 거 한 눈에 딱 들어온다 참 돈 벌기 쉽네
짱 된장찌개 먹고싶은 영화
괜히 봤다... 시간아까움...................
이 작품이 어떻게 8 점대야 ? 9 점은 충분하다.
진짜 보고 이야기하는건가. 참 재밌는 영환데..
유아인이 너무 좋아~~~
우왕좉타
재미있어요
진부하고 유치했던 영화.. 대사 마저 삼류 사기꾼 대사처럼 진부했던.
재미 있고 캐릭터도 매력있다.
10점만점에 100점줘도 될만한 영화.
평점 처음쓰는거 처음이당 :) 재밌게볼게요
3D의 표현이 조금 더 자연스럽길 바라며..
그냥 1편으로 끝냈어야..
이거 진짜 어이 없다..;;
얼굴이 망했당 ㅠㅠ
단순 액션인 줄 알고 보다가 감동 받다.
이런영화에 출연할거라면 모친이 올리비아 핫세 라는 얘길 말던가
재밌게봤던기억이..
와 정말 재밌었음 ㅎㅎ
마이클 조던 보면서도 느끼지못한 흙형되고 싶은 감정을 처음 느꼇다.
남자가 보면 부럽다란 말 밖에 할말이 없음....재밌네
가족들과 함께 봤는데 참 괜찮은 영화였던것 같네요ㅎㅎ
돈퍼부어서 이게 뭐람. 그놈의 행복타령이라니.
장국영과 주윤발의 케미가 절묘했던 영화. 그들의 액션도 코메디도 모두 사랑스러웠다. 장국영이 부른 주제가도 최고!
재미없다 -_- 한국영화가 더 재미있다 -_- 평점이 2.95? ㅋㅋ
괴테와는 거리가 멀다.
윤진서 같은 스티일 정말 싫다 진짜 싫다
청춘의 달콤함과 씁쓸함
와 멋찌네.. 이것밖엔 없다.. 아.. 내용두 없군..
1보단 못하지만 흥미로운전개와 역시나오는반전덕분에 괜찮았음
뭔 내용인지?
벤허 역은 말론 브란도도 탐냈던 배역인데 190cm의 찰톤 헤스톤 보다 175cm의 차돌 같은 말론 브란도가 더 어울렸을 듯! 만약이란 건 없지만 말론 브란도가 벤허 역을 했다면ㅎㄷㄷ 말론 브란도는 나이 50도 되기 전에 아카데미 남우주연상 3개네!
재미있게봤습니다! 댓씽유두말고도 다른 좋은음악들 많네요~ ⌒⌒
짱입니다 마의 넝넘 잘보고이써영!
오션스시리즈 다 합친것보다 이거 한편이 더 잼있음
아주 잘 잤다 다음에 잠이 안 올 때 또 봐야지
알바들 설치지마라 솔직히 10점은 오바다
연산군도 어찌 보면 불쌍하네
사상 최악의 반전
무책임하고 이기적인 덜 떠러진 사랑을 보여준 남주인공 레너드 재수없고.. 미쉘년 부유한 가정환경에서 집안 망해서 자립심 없이 마약에도 손대고 가정 있는 남자 파탄 시키고 .. 결국 교훈은 사랑 사이에서 왔다갔다 하는 년놈과는 상종하지 말아야 함을..
최고!! 연기가 눈물날정도
"특유의 어두운 분위기와, 맥라이언과 마크 러팔로의 연기 너무 좋았다."
고양이에 대한 인식이 많이 바뀌면 좋겠네요
2배속으로 보다가 껏음.
큰 감동은 없지만 잔잔한 감동이 뭉클하게 했다
여자들 원래 드라마에 평점 잘 주는데 30대 노처녀들이 여옥이에게 너무 감정이입해서 불륜미화라고까지.. 후..
어릴적 봤을때도 좀 유치했었다는..;
동기든간 모습이 너무 보기좋아요 한3주 분량 나올듯요 동기들 급 등장하실때 눈물이 핑 도네요 잘봤습니다
개봉 자체가 의심스럽다. 우리나라 개봉사는 반성 좀 하자 ㅡ.ㅡ;
귀여우면서 상큼했던 영화
결말이 기독교적 힘을 빌린건. 이 영화가 기독교 영화제 지원작이니까 그렇고. 기획의도가 그런걸 어째. 그 외 부분은 악간의 개연성 부족과 뜬금없음이 있지만 꼬집어서 보지만 않으면 기분 좋고 잘~ 만든 영화. 연기 천재 성유리!
세상에살아숨쉬는모든인격체들이라면이가슴미어지는만고불변의진실을반드시접하기를..
"끝에는 썩어가는 시체와 푸석한 모래, 그리고 만신창이가 된 순례객만 남았을지언정, 그에게는 모든 여정이 마땅히 해야할 추도 제의였을 것이다. 정통 서부극의 유산을 현대적인 묵시록으로써 상속해낸 토미 리 존스에 감사와 경의를 표하며."
설마 했는데 역시나 이 영화였구나
잔잔하면서도 유머가 넘침
이 캐스팅에 이런 졸작이... 코언형제는 실패를 인정해야할 듯... 개봉전후 평점이 말해주듯 빈수레가 요란했네...
영화 만들다가만줄 알았네...!의미도 감동도 내용도... 배우가 아까움
눈물많이뺏따!!
"마이클 패스벤더의 가능성을 볼수 있는 영화였다. 찍기 어려운 장면을 소화하는 것을 보면, 소름이 끼칠 정도다. 남자들만이 알고있는 추악한 비밀을 여지없이 보여준다."
아핳핳
"아주 잘 만든 영화...송재호가 분한 박정희가 현실이랑 가장 맞지 않지만, 오히려 그 편이 영화에 더 맞았던 것 같다."
반지의 제왕을 능가하는 액션 판타지...
코난의 다른작보단 스릴이 덜했던거같지만 역시 코난!
2년전 새벽에 채널돌리다 제목이특이해 봤다 이영화를보고 한국영화를 다시보게되었다
"영화는 겁나 진지 빠는거 같은대, 동남아 경찰 볼때마다 웃음터짐 ㅎㅎㅎㅎ"
그냥 볼만함 무섭기보다 웃김
말이 필요없다. 이건 내 인생드라마다. 와 이드라마때매 눈이 너무 높아져서 이젠 다른 드라마를 볼 수가 없어졌어. 지성 황정음 연기 ㄷㄷㄷ
맨위에 평점 주는 인간들 얼탱이없다 그래 좀 원작 어스좀 보셧나보다 스토리가 맘에 안드셨나보다 이영화는 어스3등 후속 영화들 베놈 시니스터 식스 심비오트 등등을 위해 굉장히 많은 떡밥을 뿌린거다. 이영화 연출미만 봐도 10점이구만; 진짜 천재적인 감독
"나는,같은 장면을 왓치맨에서,본적이 있다.물론,범인은,전혀 다른 사람이었지만...차라리 케네디 서거를 소재로 한,스티븐 킹의 신작을 영상화하는것이 나을뻔했다고 생각함.같은 이야기를 소재로 한,올리버 스톤의 영화에 전혀 미치지 못한다.족탈불급.조족지혈."
사기꾼!!!나두이런영화 만들겠다..
어릴때 부터 많이 봐왔지만 아직까지 재밋다.
어이가없네
이게 왜 공포 스릴러지... 포스터사진만 무섭네
0점준 내가 병맛인가... 이런 영화에 10점을 준 정체모를 그대들이 병맛인가??
매회리타가자꾸거슬려서죽었으면좋겠다고생각했는데ㅠㅠ죄책감에나도잠못이룬다.
학생신분으로 위장한 주성치의 좌충우돌 정말 웃기는 영화
여자주인공 땜에 끌린다.이름머지 다른영화 없나?
이질적인 비현실감 가득한 슬픔도 잘 다가오게하는 매력의 발견
그래서 이 영화에 유리는 무슨역활인거죠
재미있다 근데수지인가?갸도나왔음좋았을껀디ㅣ
이런 OO은 영화라고 도데체 무슨내용을 전하고싶은거냐
짱
몰입기키는 집중력이 조금 부족했지만 영화가 주는 몽환적 분위기에 빠져들고 빠르디유의 대사가 마치 이시대 최고의 현자의 말처럼 와 닿음
이건 무슨 정신병자의 미친 짓거리 모음집이냐? 이걸 영화라고.. 에라이~
이건 아니다.. 안봤다면 더 높이 평가했을걸
어릴적 기억이..
뭘 말하고자 하는 건지...
참 지금봐도 멋지다 ...
샤론스톤의 섹시함은 늙지않았지만 영화는 늙었다.
그와 그녀의 시작 살결!
예고편만 봤는데 뭐하는 영화인지 감도 안잡히네 그래서 예고편에서 말하고싶은 영화 주제가 뭔데? ㅡㅡ;;;
이정도면 2.22에 맞춰짐?
아이들과 보기 내용도 그림도 좋아요!
두마리 토끼를 잡을려다가 둘다놓친격인 영화.추운영화.
오늘 밤 이 영화를 선택하지 않았으면 내 삶이 어떻게 되었을까?
퀀텀 오브 솔러스의 한을 스카이폴에서 푼다
너무 짧았던 러닝타임. 86분으로 다 하지못한 악사들의 얘기가 무척 궁금해졌다.
와 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ 공포영화가 겁나 안무섭고 지루해 ㅋㅋㅋ 분신사바 2도 개졸작인데 이건 더 심하네 ㅋㅋㅋ
일본 특유의 분위기가 난 좋아 재밌어 충격적이기도하고 볼만하네여
볼때는 지루함이 없지 않았으나 보고나니 수작이라는 말밖엔. 원작을 읽으면 더 좋다
너무너무너무너무너무너무너무너무너무따뜻함
SweetBox - I Know You're Not Alone
그냥 그랬습니다.~~
나름대로 재미있게 봤네요
이 정도면 원작 파괴수준이다. 원작을 살리지 못한건 둘째치고라도 이건 무슨 개연성이고 나발이고 멜로에만 치중하다가 아무것도 살리지 못한 것 같다.
아주 어릴때 본 십계는 진짜 명작이었군...리들리 스콧 감독 최악의 영화인듯.
젊은 시절의 우리들의 일상사 자화상들...공감 백배...ㅋㅋ
별점 0 줄려다 1줌 난 왠만한 공포영화는 공포영화 타이틀만 걸어도 무서워하는데 이건뭐 ㅡㅡ 확실히 나름 공포감 조성할려 애쓰던데 그 노력에 1점 줌 공포영화라기엔 너무 밋밋함 오히려 국내 영화 클레멘타인이 더 무서움
밑에 글에 공감합니다.
입체 영화이긴 하지만 너무 내용이 부실했던 것 같은 느낌
"1점 주려고 로그인했다. 3번 시도했으나, 3번 다 졸았던 영화. 이렇게 지루한 영화도 드물듯. 네티즌이 극찬하던 총격씬도 별로였음. 수많은 경찰들이 포위하고 난사하는데 부상당한 동료를 둘러메고 살아서 도망친다는 것도 황당함."
너무 방대한 내용을 줄여 허점이 너무 많다
간만에 괜찮은 멜로봤네요한호주팬이라2번이나봤어요강추!
금기된 사랑 그리고 파멸
2015년도에 이런 수준이 나왔단게 북끄러울뿐.. 총체적인 조악함
액션에 환장함
가장 재밋게본내추억의 파워레인저
동기가 명확하게 나왔으면 하는 바람
각본과 연출이 너무 엉성함. 성적인 것에만 지나치게 치우친 건 아닌지? 요한슨과 퍼스의 연기도 지금까지 그들의 작품 중 최악.
본지 8년도 지났지만 아직도 머리속에 생생한 영화
ㅈㄴ 재밌당 스릴만점 대박
재미없다.보지마라..
이 영화 집에서 봤는데 정말 재밌더라구요.. 감동도 있고.. 애니 너무 귀여워요^^
애니도 아니고 영화도 아니고 이게 뭔 짬뽕임
김수미 씨의 열연이 돋보이는 작품.
이순재가 나와서 이순재가 살리고 이순재가 연기잘하고 이순재가 마무리한영화. 그중 '가'라는 글자는 '만'으로 바꿔야합니다.
이렇게 평점이 낮을만큼은아닌데..위도야 내가 좀 올려줄께ㅎ
어렷을때 정말 재미있게 봐었는대 지금또봐도 볼만하내요 ;;숨겨진 명작인듯 7점은 솔직히너무 낮내요
Goodbye closer.
15세 이상 관람불가.
"너무아름다운영화 주인공들도 감독도,,"
큰딸연기력에 별을...
완전 잼없음.평점 1점도 아까움
3류 에로비디오 스탭들이 3류 범죄영화로 뭉쳤다
와우!감탄사가 절로 나온다
최악임. 평점 뻥튀기에 열받아서 처음으로 평점 남김.
투명차도 어이 없지만 빙하에서 패러글라이딩 할때는 헛읏음만.. 무슨 SF환타지도 아니고.. SF는 문레이커가 차라리 더 낫다. 007팬으로서 경악스런 작픔 ㅜㅜ
최고라 밖에는....
어디서 많이 본듯한 뻔한 스토리와 진부한 표현전개..여주인공 얼굴 가슴 넘 성형한티가 나서 그닥 판타지가 없네요...
결말만 바꿨어도 평점 1점은 올라갈텐데...
"프랑스느낌좋고,연기잘하고,"
역시 덴젤이 빠지면 팥없는 찐빵..
"왜십점인가해서 들어왔는데 왜 다들 10점주고있는거져??';;기대 하나도안되는데,,,"
웅앙아아ㅏㅇ ♥조으다
어떻게 그렇게 빨리외울수있고 계산이빠른지 머리속에 들어가보고싶다
삭제된 부분이 너무나도 아쉬운 영화... 나름 편집은 잘 해서 유명한 부분들을 전체적으로 볼 수 있던게 너무 좋았다... 무편집으로 개봉했으면 더 좋았을듯
서현 소녀시대중 가장 예쁜거 같음.정말 짱으로 예쁨...
1점도 아깝다
영화 보고 교엔공원 갔다왔어요. 최고!!
애니의새로운 개척점
유일하게 보는 드라마였는데... 결국은 또다른 막장이네요.정말 실망입니다!!
최악의 지루한 영화. 보는 내내 짜증 ㅠㅠ 사람들 수준하곤.... 이게 7점?
영상미가 아름다운 영화 추천합니다
"살인마보다 끈질긴 트라우마, 지워지지 않고 빙빙 도는 기억의 실타래"
연기정말잘해요 기욤최고랍니다
진짜 이건 좀 아니라고 생각함
다시 보고 다시 봐도 이 생지옥 공포는 끔찍하리만큼 리얼하다
스토리는1%부족 하지만 눈물은 주룩주룩
군대가기전에 봤었는데 진짜 윈터스같은 사람이 상관이면 목숨걸고 싸워도 후회는 없지 않을까? 라고 생각했던게 기억이 나네요 ㅎㅎ 실제 군대는 좀 달랐지만 ㅋ
드라큐라를 유다로 보는 참신한 재해석.. 오~ 넘 잼씀.
1편의 매력을 잊지 못하는 관객에 대한 테러행위...
중국이 한국을 어떻게 생각하는지 잘알수있음. 개졸작 ;
"토나와ㅡ.,ㅡ"
평범한 우리의 삶과 다르지 않다.
개인적으로 해리포터 시리즈 중에 가장 재밌었다!
"""영화 레드카펫중. """"웃긴영화는 관객을 웃기면되고 슬픈영화는 관객을 울리면되고, 에로영화는 관객을 꼴리면된다."""""""
대형영화들로 인해 1관밖에 상영못한 묻혀진 수작.. 상받을만 합니다..정말 감명깊게 봣습니다..
진짜 참다못해글쓴다 등장인믈들 뇌는없냐 다꼴보기싫다 작가피디 다뭐하는지 걍 벌받고끝내지 뭔 또 임신이래 진짜 기도안찬다 너거도 뇌 없냐
미국이었으면 징역 250년 받았을 놈이 감독하고있네.
인생은 깔끔하게 사는게 아니라 치열하게 따뜻하게 사는거라는 깨달음을 준다.
볼만함
적당히들 하세요~과잉 취재로 인해 아무 잘못도 없는 사람이 고통을 왜 받아야하는거죠?? 제발...과잉취재...입맛대로 편집...좀 적당히들 하세요!!
기대하고 봤다. 표현이 부족했다.
박보영이 어딧는데
표절이든 참고든 아무리 세련되게 만들었어도 원작은 못 따라간다. 신세계는 설정뿐아니라 아예 속편까지도 비슷하게 진행될거 같은데 2부터는 무간도+황정민이 아니라 신세계만의 스토리가 나왔으면 한다.
ㅊㅊㅊㅊㅊ
무슨 연애비법은... 여자주인공은 끝까지 혼자 잘난 맛에... 아무하고나 잠자리 갖는
희망의메세지가 가득 담긴 따뜻하고 누가뭐라고 해도 우리엄마가 최고라고 느끼게해준 영화
넘 재밌게 잘 봤습니다 역시 포켓몬스터는 아이들을 천국으로 만들어주는것 같습니다 행복해하는 아이들을 보며 같이 보는 엄마도 넘 행복했습니다 넘 좋은 영화 감사합니다
나만 당할 순 없다
이 드라마가 왜 망했는지 보면 암. 억지로 6회 까지 보다가 더이상 손이 안감 ㅋㅋ
평점 감소
평점 왜이리 낮지? 영화관에서 돈 주고 봐서 낮게 준거야?
법정 스릴러로서 손색이 없는 수작.
배우들이 영화 살리려고 노력을 했으나...영화 근본이 문제였어.
정말 맘에 안드는 영화 였습니다.
너무 흥미위주였다
예고편이 전부인 영화. 뭔가 엉성하다. 뭘 말하려는건지 알수가 없어
뭐니 이거?
공포에 관한 잔혹한 실험이 이정도 수준이라면 알고 싶지도 않다
아..재밌어~!
알바들 진짜 무섭다; 옛다 1점먹어라
알바 많네 ㅋ 쓰레기 보는줄
안보면 후회할 영화다!
엔딩에서 무너졌다..이렇게 허무할수가.......
역시 프랑스식은 입맛에 전혀 안맞아..
잘만든
모처럼 잼나게 보네요^^못난이 주의보도 그랬던 것처럼 좋은 작품이 시청률과 상관이ㅠ ㅠ
영상미 봐라~완전기대!!
처음부터 끝까지 짜증과 스트레스만 주는 영화...이영화보고 흰머리만 10개 더생김
푸른거탑 시즌100까지달려달려ㅜㅜㅜㅜㅜ제2의 순풍 산부인과 갑시다ㅜㅜㅜ오래했음 조케따ㅜㅜㅜ여기 배우들 진심 다 조아ㅜㅜㅜㅎ
댓글이 극과 극을 달리네찝찝한 댓글들드럽다 드러워
청담동 AJ 앨리스님 기억 속'의' 퍼즐이건 기억 속'에' 퍼즐이건 둘 다 맞춤법에 아무런 이상없습니다.
재미없다
무슨말이 더 필요하냐?
별한개도 아깝네..지겨워~빨리 접어주시길...너무 지겨워;;
포르노 스타의 마이웨이...별다른 감흥도 감동도 재미도 없는 무의미한 자위질의 연속. 제임스우즈가 이영화에 나온 이유가 궁금하다.
별한개도 아깝다ㅋㅋㅋ막장스토리에 막장CG재밌게봤네요참^^
대륙을 정벌한 위대한 징기즈칸!!! ..과 그의 아내와의 사랑이야기..-_-.....
평점높아서 봤는데 진심 개노잼지루하고 뻔한스토리에 결말도 너무 뻔했고그냥 다큐수준 다큐도 이보단 재밌을듯감동도없고 의미도없고 주인공도 암 걍 노답 보지마세요
너무 뻔한... CG에 너무 의존했다.
정말신나게 봤어요*^^*
지루한 로맥틱 코미디의 표준을 제시하다.
아자개의 진심어린 해맑은 웃음 너무 웃낌.
사람마다 느끼는게 다르지만..1점은..전 재미있게 봤네요ㅎㅎ약간 지루하지만 킬링타임용..볼만합니다^^
오성아...니가가라 하와이
이게 뭐 하자는 거임? ㅋㅋ
결말이 인상적이었던 영화
지리하고 유치한 아이들 학예회 재롱잔치를 즐기기엔 나도 나이를 많이 먹었나보다
일단보시라. 개인적으로 10점 줄만하다
이 때부터 톰행크스의 영화적 안목은 비범했나 보다
초반 10점 중후반 2점...절대 기대는 금물.
귀여운 사랑을 보여주는 영화^^
그냥 고민말고 보세요.진짜 이건 명작이라는 말로는 부족합니다..꼭 보세요!
조수정 OOO 졸라 크더라 ㅎㅎ
아무리 서울대 다닌다 하더라도 영화처럼 철학적으로 살진 않는다..
안봐도된다 이 영화
아이들 영화지만 속내는 어른들 영화
이상하게 평점이 낮네요. 제가 어렸을때 겉멋으로 본 영화가 아닌지 의심이 되네요.
이젠 식상하다 못해 지루한 스나입스표 액션영화
좀 웃기기도 하지만 별로 흥미롭진 않음
영상미예쁘고 스토리도 색다르고 나름 빠져서봣다 결말도해피라 더좋앗다
졸려 죽는줄 알았네...
"별점 하나 주기도 아까움. 영화관에서 봤었는데, 지금도 잊지못할만큼 내생애 가장 최악의영화"
문성근 싸이코연기 개소름
가장 모멸적인 방법으로 이브에 모든걸 해체시켜 버린 지독한 현실주의자 피에르
1등입니다^_^..
"내가 데스티네이션 시리즈 중 제일 재미없게 본게 2,4인데..같은 감독이었더라ㅡㅡ"
진짜 몰입해서보다가 짜증나기도하고 속상하기도하고 죙일기분나빳음ㅋㅋㅋㅋ배우들이 매력있었어요 영상미이쁘고 끝 포스터에 낚였음그냥...
어우 갠적으로 컨저링은 혼자보고 괜찮았는데 이거본날 온전히 집에 혼자 있어서 화장실 못가서 죽는줄;;; 결말만 괜찮았음 대박났을 영화! 분위기가 정말 으스스함!! 오히려 결말이 허무해서 속으로 약간 다행이다 했음 너무 무서웠어 ㅠㅠ
http://www.youtube.com/watch?v=bqo7KL2DrMY&wide=1&has_verified=1 한국영상자료원에서 올린 꼬방동네 사람들 볼수 있어요 꼭보세요!가시면 다양한 한국고전영화 있음ㅠㅠ
"한국 드라마의 기점이 되는 드라마다. 네멋대로해라, 내이름은 김삼순, 바람의 화원. 응답하라 1997. 보고 또 봐도 치밀하다."
"아역 연기가 훌륭하지만, 영화는 그저그런 평타...개인적으로는 그래도 눈물 찔끔..꼬마의 아버지 보석시키기위해 분트하는 부분에서는.."
보는 내내 기분더러움ㅌ
진짜 재밌게 봤다. 박기웅 믿고보는배우
애들이 너무 좋아했어요!! 다른 기대작 애니메이션보다 훨씬! 재미있네요
진짜 내가 만들어도 이것보단 잘만들겟다
롯데자이언츠선수들의 다큐멘터리를보고나서는 다시한번부산갈매기가 힘을내었다는게 대단합니다.저도부산출신에롯데팬입니다.다시한번 롯데자이언츠 화이팅!!
음악은 좀 남발된 느낌이네요.
조악한 그래픽의 공룡 다큐를 잘 못 포장했다
영화평보고 재미없을줄알았는데 너무너무재밌게봤음. 소닉붐전율
ㅇㅇㅇ
반전 개억지;
보면서도 보고나서도 시민 한 사람으로써 사회의 부조리에 대항할 수 없는 힘없음에 안타까웠던 영화입니다. 많은 분들이 보고 성미산 수호를 위한 주민들의 사투가 널리 알려졌음 하는 바람입니다.
볼꺼없을때 볼만한 영화. 첫발상만 쓸만할뿐 나머진 영~
굿
2012?말도안되..8090보다헐었어ㅋㅋㅋ감동?교훈?ㅠㅠ이걸어쩌냐곸ㅋ욕만있을뿐
좀 실망이 크네요....
우연한 기회로 오늘보았다 전에 영화가좋다같은데서 소재참신하길래 보다 혈압올라 쓰러지겠다 OO욕튀어나온다자식들부터 찢어죽여야한다..개빡친다
우리에게 익숙한 것을 새롭게 일깨워준 영화 마치 죽은 사람이 생명을 얻고 돌아와 일깨워 준듯하다.. 눈물까지 흘리고 어휴..
80년대 초반에 강시시리즈할때 같이 나오지...ㅋㅋ 돈주곤 못보지...ㅋ.
인간내면을 보여줌. 내 안의 독기의 실체를 보며 정화됩니다.
사기죄로 복역한 자신의 감방 (감옥소) 생활을 영화화 해보시던가. 물론 망하겠지만.
싸구리티 팍팍나는 영화
이해가 가질 않네요 평점이..
위트있는 대사! 리얼한 연기!
그냥 콜오브듀티 플레이영상을 영화화 시키는게 현명할 듯 하다.
내 인생을 바꿔준 영화.
재밌게봤음. 일본 소재뽑는 능력은..진짜..대단함. 2편도 기대되는데.
두고두고 볼 수 있는 진짜 명작 드라마!!
"....,,,,...,,"
배우의연기는 괜찮았는데 스토리가 너무뻔해서 잠이왔네요 결국 졸면서 봤습니다
다큐보면서 눈물 난 적이 있었던가..
배우는 좋은데 이렇게 재미없다니...
아름다운 사랑!!
아니 일단 스토리자체가 후졌어. 그리고 무슨 고전소설 만들었냐? 인물들 자체가 갑오개혁 이전에나 쓰던 설정. 21C형 영웅소설을 만들어 놈.
더럽고 재미도없고
자뻑은 정말 꼴보기 싫다.
성룡은 무조건 10점!!!!
너무나 아름다운 음악선율에 나도 모르게 눈가가 젖어들었다.
여려모로 짜증나는 영화였음. 근데 노래ㅋㅋㅋㅋㅋ murder by numbers
공리의 작품중 최고로 쳐주고 싶은 영화
모자라다.
"잼있어요,ㅎㅎ 근데 형 이름 라이너스 아닌가여?^^;;"
"처음엔 이질적인, 결국엔 그무엇보다 날다독여주는 영화였다"
2010년판인데..이 좋은작품을..얼굴 그림자 2도에 하이라이트도 없고... 화이팅여..
정말 재미있고 감동적입니다. 황충같은사람도 나오고..아무튼 재미있다.
진지하고 정직한 영화 진화했다
일단남자 운동신경이쩐다....내꿈도...........제발..
"청소년뿐 아니라, 어른들을 위한 애니메이션. '살아 있다는 것'..."
다시봐도 그때의 그느낌이 생각나서 너무 좋았음
보지도 않고 주는건 아닌것 같은데요 시사회에서 봤을수도 있지만 해외에서 보고 오신분들도 있을겁니다 그리고 아무리 뮤지컬 실황이라도 영화로 나왔으면 그에 걸맞는 관람요소가 있어야 하지 않나요? 제가 보기엔 뮤지컬이라면 모를까 영화로서의 평점은 1점입니다
뭔가 남자 관람객을 베드씬보는것만 좋아하는 짐승으로 보는거같아 불쾌한 느낌이 들었다. 예술인척 겉멋만 부리는거 정말 내가 제일 싫어하는 스타일이다.
두 배우가 돈이 궁했나.
적당히 빼껴라
똑같은 고민에 허우적대는 젊은 내 친구들에게 꼭 보여주고싶다. 영화 속의 어떤 흘러가는 말처럼 내 친구들도 어디에 가고 누가 되던 나와 같이 보았던 꿈이 고스란히 혈관속에 흐르고 있다고 믿어 의심치 않는다. 꿈을 잃은 평론가들의 굳은 피가 아니라.
나는야 멕라이언 누님의 열렬한 팬이자... 작품 하나하나에 스며있는 그녀의 숨결...^^
애드리언 브로디와 키이라 나이틀리 나와서 믿고 봤는데 역시 괜찮네요...다니엘 크레이그는 예상 밖의 등장이라 깜놀ㅋㅋㅋ
이제 그만하는게 어떠냐 다른 능력있는 감독을 밀어주는게 훨씬 바람직해 보인다
너무 좋아요
"영상이 뿜어내는 삶의 모습들, 참 진솔했었다"
어릴적부터봐왔지만 아직도 계속해서 생각나는영화
개재미있음 근데 상영관이 적어서 1점드림
이걸 내가 왜 봤지. 정말 시간 아깝다.
연말엔 케빈과함께...
"드러운정치현실이 나도 불만이지만, 이 영화의 해법에 동의할순없다. 사발젖만 기억나"
단순 스와핑이다. 오히려 쓸데없는 의미를 부여하려고 노력을 한다.
와 아 상어영화 따라오는 감독이 있을까
"노래에 거장이 있듯이 (힙합계 대부 스눕독 처럼) 이 영화는 영화계의 거장이 아닐까 생각된다. 영화의 시초는 아니지만, 장르 상관없이 21세기 모든 영화들의 근본이라고 해도 과언이 아닐 정도."
평이너무 낮네....기대하지 않게 정말 재미있었다.....인생은 열어봐야 알수 있다...
잼없다 저딴 내용가지고ㅉㅉ
젊은 시절의 클린트이스트우드님은 이렇게 멋있었구나. 서부영화의 자존심.
"유치한 설정과 내용, SF라지만 초기 비행기신뻬곤 그냥 정글탐험~"
아나... 진짜 너무 억지야....내가 여기 글 한번도 안남겼는데 이 영화는 쓴다..도망갈수있는데 안가고... 물차오르는건 차로 문을 막아도 문이 조금열리는데 어떻게 물이 차냐고 쓰래기같은..
너무 작위적이다... 클로버필드에 이어 모큐멘터리와 괴수영화는 전혀 어울리지 않는 조합이라는 것을 일깨워준 영화
역대 최고 일드
스릴도 없고 스타일도 없고 그렇다고 신선하지도 않은.. 탈옥 범죄 배신 및 반전. 심지어 로맨스도 그리 인상적이지 않고 전체적인 흐름에 그냥 끼어든 인상
여러분들 그거아세요?이거 대충 만든겁니다그당시 뮬란에 심혈을 기울였다고
이 영화가 왜 이렇게 좋은 평을 받고 있지? 알 수가 없다
네..아실꺼라..
길이길이남을 정말 웰메이드 드라마네요. 여운이 진하게남습니다... 유인나씨 거의 주인공 친구 모습만 보여주셨는데 그 어느 드라마의 여주인공보다 빛나는 연기더군요. 한없이 사랑스럽다가도 너무나 가슴 아팠고... 정말이지 여러모로 최고의 드라마예요♥
이런 영화 너무 좋다.
영화를 2005년에 찍고 2013년도에 개봉하니 이딴 사단이 나지 ㅡㅡ 하긴 그때 개봉했어도 비슷한 평점이겠다 ㅉㅉ...
너무좋았습니다!!!!!
"윤시내 명곡 열애 작사가의 삶을 재구성한, 어린 맘에 가슴 찡한 슬픔을 주었던 영화."
ㅅㅂ이게영화냐??쓰레기네ㅅㅂ0점도 주기 아까워-1000000000주기도아까워
연출 각본 배우들 연기까지 최고임 재밌게 잘 보고있어요
평론가 별점이 더 높아ㅋㄱㅋ
"갑은 왜, 을은 우리나라를 묘사한 개같은 쓰래기"
"좋아좋아!!ㅋㅋ순간순간배꼽잡을뻔,순간순간완전몰입의묘미를지닌영화!!대박"
과거의 채령의 아픔을 자신을 위해 모른척 했던 친구들이 현재에도 똑같이 자신의 불행만을 앞장세워서 채령을 몰아넣는 것이 안타까웠어요 ㅠ_ㅠ 어쩌면 너무 현실적이여서 조금 불편했지만 많은 사람들이 이 드라마를 접했으면 좋겠습니당 ㅎㅎ
예전에 봤는데 지루하고 뭔 내용인지 기억도 안남
열라존내재미없음이런영화완전쓰레기 쓰레기 ?쓰레기 같은 영화
으으. 내 2시간. 오랜만에 별 두개짜리 영화봄. 특히 남자주인공 면상은 너무 거슬렸다 그리고 네이버 평점 이제 완전히 맛탱이 갔다는걸 알게됨.
너무너무 재밌게 보고있어요^^우현오빠 성열오빠 힘내세요!!!^&^
슬프고 감동적이네요. 이런 사람들이 많아지기를...!
시사회에 다녀왔습니다. 재미있고 유쾌한 영화입니다.엄청난 감동과 인간미가 없어서 더 따뜻한 영화였습니다. 재미있게 잘 웃으면서 보고 왔습니다.
마초 과잉. 이제 그만하자
그래도 괜찮아. 너흰 잘못한거 없어.
알바 출연때문에 본 영화. 별 공감도 안되고 재미도 없고..
박찬욱은 또라이자 천재라는걸 보여주는 영화
그냥 영어로 나오고 자막있는걸로 봤는데.. 남녀주인공 너무예쁘다..ㅜㅜ 여튼 몽환적이고 재밌다.
걍 막 장 임
ㅅㅂ 영화 버고 별점 주러 일부러 찿아온 영화는 이영화가 첨이다.. ㅅㅂ
감당도 못하면서 스케일만 키운 스토리 디테일 제로
니콜만 감상하세요
종교는 명목일 뿐이고 모든게 다 돈때문이다
상대역이 너무 못생김.
"오프닝은 배경음악으로 '백조의 호수'가 나오더니만,, 내용 전개 흐름은 과거에 부모님을 죽인 살인자의 딸의 비밀.. 막장드라마의 형식을 취한 막장영화 같습니다."
한국영화혐오증 걸리게한 영화. 이승기 내여자라니까 뮤비가 더 재밌다
뻔한내용같아서 안보다가 봤는데 흥미진진!! 인성교육 없이 암기만 잘하는 고딩들 사시합격해서 판검사 되버리니 재판이 아니라 개판이 될수밖에 없다.
군대영화인데 휴가만 드럽게 나오고 부대에서 생활하는 이야기는 거의 안나온다
김기덕 감독의 최고의 영화 중에 한편...김기덕 감독 만세
재밋어요 꿀잼뀰댬 ㅎㅎㅎ
"최고의 가족영화..,,"
아처나이처나키니마주라터나달
제발 연예인 더빙좀 쓰지말라고!!!!!!!
평점이 왜 낮은지 이유는 단하나 일본원작을 미리보신분들?? 원작생각안하고 보면 진짜 최고영화!! 몰입도최고 재밌었어요.
존내 재미있게 본 거다!
가족들이 보기에도 감동도 있었고 신났다아~
우울한데 사랑스러웠다.. 좋았다.... 그렇게 끝나서 더 좋았다
"복녀님과 결이네를 떠나보내야 하다니 안타깝네요. 눈에는 눈물, 심장은 쫄깃, 입가엔 미소. 가족의 진정한 의미를 깨닫게 해준 고마운 드라마, 앞으로도 틈틈이 생각날 드라마 수상한 가정부 덕분에 행복했습니다. 모두 수고하셨습니다."
스릴과 미스테리없이 사건만 따라다니다가 끝나는 졸작
특수효과가 오히려 영화를 망쳐버린듯 ...
"원래 극우파시즘인가 외압의 결과인가, 김청기 감독 지지 철회~"
"이 드라마 저녁마다 너무 재밌게 봅니다. 여주인공 정유미씨 너무 이쁘고 연기도 잘하시네요. 그리고 차기준역의 남자주인공 눈매가 또랑또랑, 보는 사람마음도 맑아지는 것 같습니다. 앞으로의 활약 기대됩니다. 힘내세요. 화이팅~!"
브금과 상황 그리고 연출을 잘 비벼놓은 영화. 트덕 입성의 원인.
잠 안올때 이 영화보면 쵝오~~~ 잠드는건 시간문제~
DC코믹스의 영화 프로젝트들을 나락으로 빠트린 졸작. 원작에서는 할조던을 포함해 그린랜턴들을 죄다 이기는 패럴렉스가 여기서는 할조던 한명한테 패배한다. 참나.
방송한의도는좋았는데 좀 뭣같더군
FIN 이 뜨는순간 너무나도 가슴아팠다...어린아이들의 순수함
쓰레기..
로코왕국의 전설: 사라진 내 돈을 찾아서
마하나
이 영화의 모든 구성요소들은 목적을 향해 거침없이 달려가며 묘한 조화와 심장을 조여오는 긴장감을 자아낸다. 마이클 만 남성영화의 정점.
영화보러가기 전부터 감독의 병맛끼가 반영됐다고 들어서 혹시나 한국코드와 잘 안맞으면 어쩌나 걱정했지만걱정은 걱정일뿐!! ㅋㅋㅋㅋ완전 신선하고 재밌었음ㅋㅋ
똥..여백이 너무 많다 스스로 상상해가며 만들어야하는 영화 여자주인공은 이쁘다
영원한 신화 브루스 리!
강아지를 정말 사랑함으로써 영화도 감명깊게 잘 봤습니다.
아무리 포장해도 괴담수준
뜨거운 부정애에 눈물을 흘리지 않을 수 없었습니다
오늘 여섯살 아들과 보고 왔어요. 아들 첫 극장 관람이라 너무도 재밌게 보았다고 하네요. 완전 컬러풀한 에니가 아니고 그림이나 느낌이 참 감성적으로 다가왔어요. 애들 엄마로써는 참 좋았구요. 애들에게 딱 맞는 대사와 전달. 생각지도 않고 봤는데 ^^
조작도 정도껏....
기억난다 영화관에서 30분도 안되 뛰나왔던 바로 그영화!!
여러번 봐도 재밌는 영화..
별반개도 아까운 최악의 영화
한가지 확실한건 이 영화에 나오는 남자 모두 재수없어 !!
볼수록 빠져드는 영화!!!
"레옹 아류작을 보는 듯한 느낌이었다. 마틸다와 레옹. 한나와 에릭에게 보였다. 고로, 아류작이란 표현이 적당하듯 싶다."
Not good !
영화는 객관적으로 평가하자. 시갈은 좋지만 영화는 아니다.
내가 당시 VOD 공짜로 봐서 다행이지 돈내고 봤음 엄청 욕했을거다 정말 이게 왜 쓰레기영환지
내가 가장 좋아하는 영화
에효... 흥행실패햇죠?
평론가들 평가 멋지네. 너 진짜 많이 컷다!
이거 어떡해 구할수있는 방법 없음?? ㅠㅠ 보고싶은데
의 음란함을 감각의 극단으로 확장시킨 걸작
관우 눈썹이 고무줄? 전시에는 늘어나고 평시에는 줄어든다. 캐 허접 짱깨 쓰레기
스티치앓이 중 ㅜㅜ 너무 귀여워서 미치겠다ㅋㅋ 그리고 영화가 완전 감동ㅠㅠ
악평하고 싶지는 않다. 다만 재미는 없다 확실히.
분노를 부르는 그들의 취향
이런 것좀 만들지마라 좀
관우 형수님과 가마안에서. avi
강태욱~~강한눈빛연기속에 뜨거운 눈물이라~~니 정말이지? 가여워서 못보겟네... 영엉 울엇습니다. 감정연기 최고엿어요.
역사적인것과 관련해서 볼수있지만 그냥 영화있는그대로 받아들이는것도 괜찮은것같다
the salt of the earth
와~ 대학 붙고 처음 본 그 영화~ ! 함께 본 그녀도 생각나고... 참~ ^^
또 보고 싶어 끝까지는 못 봤지만...
최고라는 단어보다 아름답다는 단어가 생각나는 영화다. ost 멜로디 너무 좋다 .이건 꼭 봐야돼~^^
지루할 틈 없이 본 영화. 크리스찬 베일은 말할 것도 없고 동양미가 서양미보다 아름답다는걸 처음 깨닫게 된 영화
이건 딱봐도 베리칩에 대한 거부감을 없애기 위해 만들어진 영화
말이 필요없지. 지난번에 EBS에서 녹화하고 계속 돌려보고 있음.ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화라고 하기에도 뭣할 정도로 빈 영화
1점도 아깝다 내생애 최악의 영화 원작을 망치는 감독의 센스가 대단하다
이동욱 눈빛 짱~~눈만 보면 완전 몰입됨
내가 지금까지 본 시리즈 영화중 토이스토리와 함게 뒤로 갈수록 더 재밌어지는 영화(물론 전편도 끝내주게 재미있습니다)
우리모두.. 낙원으로 가자...
응급남녀 완전짱짱!!클라라는 쫌 그래도 보면서내가다설렘♥♥
역시 성룡 충분히 이름값하면서도 볼만햇다.
똥폼 잡는 영화 런닝 타임을 길게 길게 편집하는 짓은 한국감독이나 매한가지군
많이 기대 했지만...현실은 조니 뎁 관상용
봄처럼 마음이 따듯해지는 영화
후속편 봐야 하나 고민되네요 전편 정말 별로였는데 특히 소지로는 매우 실망 나이들어보이는 중년 아저씨
일방적인 미국찬양.. 거북하다
아래 알바운운하는 사람들 이해가 가지 않는다. 이정도면 스릴러계의 수작이라고 본다. 웹상에 굴러다니는 자막이 구글번역기 버젼이라 너무보기싫어 영어자막으로 봤다.. 정말 기억에 남는 영화가 될듯하다.
재미있음
개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 빵터뜨린적 드물데 정말 진심 재밌음 챔피언ㅋㅋㅋㅋ아놔 정콤비짱!!♥
재밌게 봤음
1때의 매력을 찾아볼 수 없다.음악만듣고싶으시면 보는걸 추천스토리 기대하지마
"역대 최고의 007 주제곡(듀란듀란), 최고의 본드걸 (타냐 로버츠), 큰 스케일과 함께 정말 미치도록 재미있었다. 오락물로서는 만점 !!"
진짜 과거로 돌아가 이 영화 예매하는 날 죽이고 싶은 영화다
"아역 배우들 끝나고 성인 배우들 연기력으로 안보게 하더니,,, 이젠 진부한 대사들하며 막장스토리까지,,, 드라마 보면서 썩소 지은 거 첨이다. 차라리 대놓고 막장부터 시작하던지,,, 보아하니 스토리 딸려서 쪽대본 남발햇을 거 같다. 배우들 집중도도,,"
김은숙작가님의 드라마는 재밌네요ㅎ!!담주가 막방이지만 연장해줬으면 하는 마음들정도로 재밌습니다 ^0^
배우맞음??연기가왜그따구여;;연기하는거티나너무오버해서;;
"오스카는 흔히 볼수있는 아들이자 장난끼 많은 오빠 그리고 항상 미안해하는 남편. 감정이 앞서서 문제를 만들수도 있지만 언제나 마음은 내 가족, 내 사랑인 그 한사람. 정말 거지같은 상황속에서도 사랑이라는 한 단어로 살아남으려는 자를 짖밟았다."
혁명이 뭐냐?
"복잡한 격투씬의 연출, 편집 능력이 돋보임"
너무 쉽게 믿는 거 아닌가..
이게 지금나왔으면...아마 테러당햇을듯...
시즌 끝나고 시작 할때마다 배우들 빠지고 바뀌고... 이제 지겹다...하지만 강예빈 선택은 탁월 했다
네이버 평점은 절대 믿을 수 없다. 이 황당한 영화는 무엇이란 말이냐?
"복제인간의 형식을 따왔지만, 현재 살아가고있는 ''원본'간들의 현실을 그대로 반영한다는 느낌. 지금은 복제인간을 동정하겠지만 다수의 자신 또는 가족이 병실에 누워있게된다면 그때는 복제인간에 대한 시각이 어떻게 달라질까. 인간은 늘 이중적이었다."
모든 회차 열심히 보고 있어요 근데 김원준도 나 왔으면 좋겠어요 김건모 나온거 보고 김원준도 나올거란 생각 늘 하고 있는데 아직 안나오네요
많은걸 생각하게 해준
스타뎀 기대하고왔더니 똥쓰레기를 보고감
"더빙을 비롯한 믹싱에 문제가 많음. 사랑하는 엄마가 양부의 폭력을 막아주는 것, 학교에서의 말도 안되는 체벌, 쟁쟁한 아들들인데 변호사가 한마디한다고 깨갱에. 시놉 연기 믹싱 등등에 있어 부족함이 많음. 대리만족으로 십대소년들이 좋아할 취향이 맞음."
좀비물을 빙자한 격투물. 좀비가 주먹질 발차기에다 엎어치기까지 구사 하는건 대체... 만들다 만 영화같은 느낌. 시간낭비용 B급영화.
ㅠㅠㅠ짱짱영화 진짜 어떻게 몇OO전에 이런영화를 만들었지
너무 많은걸 담으려다 점점 산으로 가네. 그 당시의 섹시 아이콘 조디 포스터를 본 것만으로 만족..
4살짜리 아들이 어린이집에서 이딴걸 본다고 하던데 학부형 몇이랑 항의했습니다 솔직히 이걸보여줄바에 어벤져스보여준다고 차라리 GTA5를 시키지...
아무리 실화라지만 이렇게 속도감 없이 진행되는 영화라니 역시 메이드인 프랑스
ㅜㅜ모두모두좋아죽겟구려
화피1재밌게봤는데..지금 보고있는데 너무 유치.어설프고 단순화된cg처리로 마치 영화패러디꽁트를 즐기는것같은 유치한 대사와 연기들.아름다운 영상만 존재.요괴분..분장한다고 고생했겠다.영화300따라하기 라고 누가 그러던데 진짜..동양인이 억지분장해서 ㅋ
우울한면도 있지만 뭔가 남는 영화인거 같다 꼭다시보고싶다.
영화 제목은 솔로 인데.. 내용은 솔로가 아니다.. 그리고 내용도 따분하고 끝까지 기대하고 봤지만 역시나 마지막엔 실망만..
캬 최고의 영화입니다 평점 왠만하면 안남기는데 남자라면 필수영화
자막첫부분부터가 괄호라서 읽는게 어렵더라 고쳐라
솔직히 이 영화는 레전드 대접을 받아야 한다
가족을 위해 고생을 감수하는 현대 사회의 불쌍한 아버지상을 다룬 슬픈영화
재밌네요~~ ^^ 보시면 후회 안하실듯!!
윤진서라는 배우를 또 다른 매력으로 알려준 영화!
"집단의 광기를 진리인양 떠벌리고 다니는 위선자들,,"
진짜 이건아니다 1점도 아깝다
위대한 남자가 아닌 그냥 자신의 남자에게 사랑받고싶엇던 평범하고 현실적인 그녀
최악이다ㅏ먀ㅏㅇ자나
마블이 히어로물 만드는 솜씨가 날이 갈수록 는다. 대부분 1편에서 인물의 기본 베이스 깐다고 약간의 루즈함이 있지만 그 속편에서 제대로 된 재미를 보여주고 있다. 이런 식의 제작과정이 영화로서는 최선이라고 본다. 정말 괜찮았다.
오랜만에 보니 ㅋ 더 재밌네요 여기 나오는 드래곤 매력이 넘쳐요~ㅎ ㅎ재밌는 영화임~강추해요~ㅋ
제목처럼 정말 맛이 간 영화네유. 정말 갔네유.
어릴때 너무 좋와하던영화입니다.
비싼 돈들여 미국에서 촬영한것은 좋은데 내용이 없음. 지루하게 전개되다 주인공사망 끝. 이게 뭐야~~~~
참신하고 잼있었는데ㅋ
하...내가 점퍼였으면 저 능력을 좀더 잘 활용했을텐데 그저 아쉬울뿐
서태지 너무싫어
"반전이랄 것도 없고, 새로운 것도 없고 , 임의대로 편의적으로 환각을 도입하고 욕 나온다."
다시봐도 잼있고 잔잔하다
어려운 영화라기 보다는 비주얼 영화. 영국적 축축한 관찰기. 고독함. 스칼렛 요한슨의 진정한 육체미가 없었다면 끝까지 보기 힘들 영화.
"그저그런 액션, 감동과 재미를 모두 놓친 스토리, 주연들의 부족한 연기, 킬링타임용으로도 아까운 영화! 이태임 노출씬 외에는 몰입 전혀 안됨."
배우들은 좋은데.. 대사가 지나치게 올드합니다. 할머니의 대사를 젊은 배우들이..
일본식 억지 상징 맞춤 러브 스토리.
솔직히 내용이뻔하긴햇지만 그리고 첫키스장면이너무 전개가빠르긴햇지만!! 저는이런 멜로영화 너무오랜만인거같네요 박해진씨 첫스크린데뷔작인데 내용캐릭터도 너무멋잇구요 잘어울러졋다고생각해요 저는 영화되게잘봣어요 새벽감수성인지모르겟지만
더빙이 정말 수준이하예요.. 이수근 정말 비호감...
반담형은 작품성에 탐내면 안되... 액션은 좋은데..
no coment
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 지금 군인인데.... 엄마한테 전화하고싶다....
재미없다 노잼이다 노잼노잼노잼
"포스터에 써있는 작품들.. 지옥의 묵시록, 플래툰, 블랙호크다운, 다 재밌게 봤던 영화들인데, 수준이하 작품을 명작들과 억지로 엮으려고 해서 1점."
"독립영화/학생영화의 최악의 증후들을 모아둔 교과서, 형편없는 만듦새에 대한 자기기만적인 스토리"
"매력적인 영화, 매력적인 배우"
한강 사장뉨 >ㅁㅁ신고
재미라는 측면에서 매트릭스와 리로디드나 상대가 될만하다
재밌어서 추천 ㅋㅋ 결말까지 꼭 보시길
좀 웃기긴하지만 감동..ㅠㅠ 슬픔 완전 대박 불쌍함 여자..ㅠㅠ100%
여주인공이 예쁘다...
아주 재밌습니다 꿀잼~
i dont know it's a mystery
이 영화 내용과 출시 당시 국제관계를 생각하면 어느나라 정부가 돈 대주었는지 답 나오는 영화....
이보희는 한국의 샤론스톤.아니샤론스톤보다더예쁘고 섹시한동시에 완벽한미인.
수학여행 장기자랑이냐....
진짜 명작이다 이건.. 너무 인상깊게 봤네요. 잘 배우고 갑니다
느끼는 바가 있으요~
봐도 봐도 재밌어....
원작에충실하긴했는데..이토준지씨화낼듯
궁금해서 보는것도 시간 아까운 영화.. 10점중에 1점도 너무 후한듯. 100점중에 1점이라면 납득될 영화임.
개밥같은 영화.....
두말이 필요없는 영화....이제와서 찾을려니...있는곳이 없군요..ㅠ.ㅠ
기대합니다 재밌어보임
잼써
진짜 재미 더럽게 없다 기분만 더러운 영화
한마디로 반전 있는 반전영화
계속 궁금하게 하는 이야기...
일본은 ㅆㄹㄱ다 반성좀해라
지루한 모험과 허탈한 미스터리
2003년도 껀데 저정도면 존 난좋은건데 왜 사람들은 저걸똥퀄이라함?내용도 괜찮은데
영화가 어설픈데 김상경 연기는 오바스럽고 더 어설프다 연기를 원래 못했었나? 암튼 최악이다
고딩때 보고 8년이 지나서 한번 더 봤는데도 감동과 전율이 여전하네..진짜 대박
어릴때 봤는데 그때도 안무서웠음 mc몽 노래중에 이런 분장하며 부르는 노래 있었는데 거기 패러디보고 아 이영화인가 했었음.. 그리고 무현이 뭐냐 무현이...
"오빠 달려∼! 아니 아니, 언니, 달려∼!"
이해영나오니까 1人
회수 좀 늘려주세요 ㅠㅠㅠㅠ 존잼
아무튼 보는 수준하고는...드라마나 챙겨봐야재 뭐.
좋다 ㅎ 죽는장면이 코믹일 수도 있군
마약으로 치면 레퀴엠과 스펀. 인종과 계급의 드라마는 크래쉬를 봐라. 정말 지루함
정말 재밌게 본 만화였습니다.
주윤발이 돈때문에 찍은것 같은 영화.
비디오시절 메기큐가 누군지 모르고 봤을때였고?눈요기용으로 비치슬랩처럼 여러번 본 영화ㅋ
다음 혁신가를 기대하며
별 주기도 아깝다 시청자를 바보로 아나 너무 유치한거아니야? 무슨 무대 연극보는것도아니고
글쎄... 그다지 스릴도 없고 엉성하다.. 영화를 만들다가 그만둔 느낌이랄까...
슬램덩크의 태권도 버전을 꿈꿨으나 개꿈
액션도 스릴도 특징이 없음
첫번째 보고 두번째 다시 보아도 감동스러운 3D 애니
경쾌한 분위기로 스릴과 무게감은 살짝 떨어졌지만 성공적인 부활.
남자 → 여자로 바뀌는데 12살에 충격도 그런 충격은 없었음
아직 한국 무협은 더 발전해야할듯 하다 - 중화 > 일본 > 한국
"초반에는 박진감 넘치고 흥미로웠음, 갈수록 고래에 대한 주인공의 집착이 짜증나짐. 그 집착이 공감대를 충분히 형성시키지 못함. 사람들사이의 관계설정부족. 각 인물들이 따로 노는 듯한 느낌...."
0점을 왜못주는거지?
오락성은 2014판보다 나을수 있으나 헐리우드가 고질라라는 네임을 빌려 3류 블록버스터물로 명성을 먹칠한것에 대해 분노를 금치못한다 내가 아는 고질라는 단순 괴수액션 블록버스터에 나오는 수준낮은 크리처물이 아니다
영화가 무슨말을 하고싶은지 몰랐다 결말도 이해가안갔는데 댓글들보니까 쫌알겠다
완전재미있게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
"차라리 무한도전 재방송을 보겠다. 이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고..,"
감독을 죽이러 가고 싶어진다^^
심심하다
재미있게 잘봤어요!! 솔직히 거기 나오는 권상우 성격은 맘에 안들었지만 ㅜㅜ
뭐냐 이거 뭐야 뭐야뭐야
와 대단한대작.. 유덕화 혼신이연기.. 유덕화 마지막장면 눈물나온다. 세월이 지났어도 유덕화는 개 잘생겼네.. 말로 표현할수없는 대작!!
감사히. 잘 봤 습니다 다음에. 뵐게요
강수연누나 혹시 영화의모습이 아닌 예능이나 일반 방송에서는 볼수 없나요 11년도에 무릎팍도사 에서 수연이누나 너무 재미있고 거짓없는 모습보니 너무 보기 좋턴데 아무리 찾아봐도 없으시내요 무릎팍이후로는 ㅠㅠ 수연이 누나 너무 짱좋아!!!
문득 문득 이영화가 떠오를때가 있다...특히 가을...떠오를때마다 몇번이고 보는 영화...피렌체 꼭 가보리라... 마지막 준세이의 나레이션이 잊혀지지 않는다.. 우연히 만나 또한번 같이 그 첼로 연주를 듣는 장면도....
긴장감대박ㅋㅋㅋㅋ지루할틈이없음
쩐다진짜
제가 1997년 5월10일생입니다. 제가 태어난 년도의 영화인데도 불구하고 요즘나오는 영화보다 훨씬더 몰입이 되고 전혀 지루하지 않고 이런 작품을 고3올라갈때 접하다니요.... 좀더 일찍 접할걸요... 정말 짱입니다요!
너무너무 재밌다~무서운것이 재밌어지려면 어떻게 해야지? 다시봐도 무섭고 그래서 잼있음! 여주 매력적임..울나라 공포영화도 이만큼 발전했음 좋겠다~여름마다 볼것이 없음~그래도 터널은 재밌게봤음~넘 기대를 해서 그 기대감으로 내내 봤음~ ㅋㅋ
2편에서 끝냈어야 했어... 2편에서...
"가정환경,주위 몰상식한 어른들,,너무나 착한 소녀..그냥 좀 야한 영화 일거라 생각과 달리 한공주필 나면서 다른..좋은 영화 입니다.기대 안하고 봤기에 더 재밌게 느꼈던 영화라고 평가 해 봅니다."
10점이 아깝지않은 다시봐도 명작
뻔뻔할 정도로 모든 상황이 예측가능한 진부함과 엉성하고 지루한 전개. 시간만 아까운 졸작
대ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ박 이런 전개는 예상도 못했음 재미있었습니다!!
노래는 좋다.
이걸 중국에서 개봉하지 뭐하러 한국에서 개봉하나? 아주 중국 입맛에 딱맞게 만들어진 영화. 다음편은 서해 불법 어획하는 중국어선 미화하는 영화 만들어 주시길
도대체 왜 찍었는지 의문이 가는 영화 ㅎ
황당한 대사들과 연개성 없는 내용이라든가.... 재미없고 지루함
완전히 취향이라 넘 재밌게 봤다는...마지막 장면 최고ㅠ
원빈이 너무 부럽다...
감독 최고의 강태공으로 임명한다.
배우들 연기력도 좋았고 결말이 너무 감동적이었어요 저희 아빠도 보시면서 훌쩍 훌쩍 우시더라구요ㅎㅎ 비현실적이라고 별점 깎으시는 분들은 이해가 안가네요.. 판타지 영화는 원래 비현실적인 맛으로 보는겁니다
도대체 언제 나오냐구요~!
진짜 감동적이고 가족의 소중함을 깨닫게해주는 영화...
세월호....잊지 않겠습니다...
아무생각없이본건데 많은여윤을남김 ㅠㅠ
지수원에 연기와 몸매는 그야말로 환상적이였다..
유해진은 좀 모자란역인가??
아나;이건아니자나!대체 말하고자 하는게 먼데?안보는게 현명한선택이여쒀~~
ㅋ
이렇게 좋은 배우들로 이렇게 좋지 않은 영화를 만들수가 있다니
이런 뭥미.. 스릴러에 스릴이 없다. 지루한 3류 스릴러물..
이런 명언이 있다 '안봐도 비디오' 씨네21 이화정 저 x때문에 안본다 별 거지같은걸 다보겠네 5점이나 줘?
개 OOO들아 재미 없으면 보질말던가 집구석에서 그따구로 배웠냐 짭새들ㅉㅉ
어디서 들어 본 줄거리이긴 하지만 기대안하고 봐서 그런지 재미있었음...
넘잼잇음 차인표씨 짱 ㅋㅋ
이딴게 영화라고?? 중학교2학년애들이 만들어도 이것보단재밌겟다
정말 재밌엉^^ 사이몬페그 ㅋㅋ 짱임
진짜 내가19살이여서그런지 코난은 진짜갈수록재미없다.. 예전엔진짜잼써는데 ....코난핵노잼 데스노트가짱이지 ㅎ추리엔
"""""""난 영원히 엄마자식이잖아."""""""
김에림.....전나짜증난다왜나오는대!!!!드라마잘되고잇는대~갑자기나와갓고
이름값 만큼의 명작은 아닌듯 싶다
동성애를 코믹하게 요리했네요
이게머얔ㅋㅋ내겐너무짜증나는드라마
아만다 바인즈 빼면 볼꺼없는영화..
눈물 펑펑 쏟았답니다 ㅠㅠ
겉모습만 멋들어 보이는 것이 아니라 비열한 현실 세계와 한 편의 드라마를 잘 보여준 영화!
ㅋㅋㅋ졸 웃겨 ㅋㅋ요 시간가는지모르겠네
"영화의 질을 떠나, '상당히 졸린 영화'라는 의견에는 누구도 부인할 수 없을 겁니다."
"동성애 영화는 왜 모두가 내용도 비슷하고 결론도 동일한지 의문입니다. 로빈 윌리암스때문에 보았는 데 어떻게 이런 영화에 출연했는지 조차 의문이네요. 안타깝습니다. 그리고 끌린다고 아무 생물, 아무상대하고나 할 수는 없지 않나요.. 원조교제 영화."
나도 그렇고 많은사람들이어려운 사람들에게 신경 쓰는척 하다가 사라지는것같다어쩌면 주인공에게 필요한건 어쩌면 진정한 과심과사랑같다
소재는신선한데..반전도예상됐고..결말이 정말맘에안들었다..너무기대가컷나?ㅜ
작품성이 흥행위주로 만들어져 볼것이 없네요.
욕심을 부린 장진감독. 더이상 욕심내지말길..
이것이 40년대 영화인가?
에볼루션보다 조금 나은듯한데 ㅋㅋ 2012보구 이걸봐서그런지..좀 창피한영화인데..ㅋ
나름대로 감동적이긴하지만 지루했고 좀 막장이였다.
귀엽고 재밌어요 ! ♡
과감한 노출씬 그러나 어설픈 메세지는 모냐
난재밌었는데!시청률이좀안습이었음T_T 다시 재방송부탁&gt&lt
만화가 원작임에도 불구하고 영화가 내용이 너무 다름 개실망이요 각색이라는게 너무 심해도 안되는데 진수는 왜 bj로 나온건지 이해가 안되는데
이거 죽이네..ㅎㅎㅎㅎ
딱히 깎을 점수는 없지만..
너무 지루하네요;;;
이런평점도 있구나 ㅋㅋ
이것 만큼은 어디 내놔도 부끄럽지 않을 명작이다 어렸을 때 봣었는데 내용 전부 기억난다
같은 남자로써 수치다...
그안무서운 1편보다 더안무서운영화
말이 필요없음... 최고!
맥 라이언의 거북함때문에 중간에 포기
가지가 뻗다보니 기둥이 안보인다
OO 이게 뭐시당까
진짜 안졸렸는데 너무 푹잘잤다
이별도 없고 그냥 도라에몽의 이야기를 다큐멘타리식으로 보여준것밖에 없다. 이별은 전혀 없다.
한마디 하자면 영화에서 금산조와 견자단이 싸울때애가 자전거 타고 나오는데 견자단이 그분과영춘권을 2년동안 배워서 이 영화를 찍었다고 함
네이버 평점 진짜 믿을게 못되네...정재영 열연이 안타까움..한지민 귀척땜에 대사씹어먹어서 뭔소린지 못알아듣겠어요ㅠㅠ
진짜 ... 쓰레기연기력....어딜봐서 23세야
이거 영화관에서 본사람??? 난 봤다..그것도 돈주고
와 진짜 한국여자들의 미래가 정말 걱정된다
넘좋아요 진짜로좋아요
결국엔 진정한 사랑을 찾아가는 연인^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"감독이 하고싶은말이 뭔지 참,,,,,극중에 몇번나오는 대사인 '입, 엉덩이, 가슴이 여성의 힘의 근원'이라는걸 보여주는건가,,밀라 요보비치의 입, 엉덩이 , 가슴말곤 볼것도 건질것도 없는 영화"
정말루 영화 감동적임
요새 이런 영화가 드물다는게 안타깝다!
기대를 안하고 봤는데 생각보다 훨씬더 잔잔하고 재미있다
구성이 너무 산만하고 영화라기 보다 다큐에 가까운데 그냥 뉴스와 인터뷰 짜집기. 가장 문제점은 주제가 먼지 애매모호함. 먼 얘기를 하고 싶었던건지 이것저것 섞어찌게 같아서 죄다 각각의 주제들이 물타기가 되어 그냥 횡설수설의 느낌
배우들 보는 재미가 있고 풋풋한 90년대 멜로 감성이 좋다. 음악이 좋고 메리 루이스 파커가 아주 예뻤지
원작을 망치는 가장 완벽한 방법
우악스런 공포보다는 심리적으로 조여오는 이런 공포가 훨씬 더 무섭게 느껴지는듯..
갓심은 닥치고 ㅇㅂ준다
평점이 왜이리 낮지? 재밌는데 치아의 중요함을 느꼈다.
개봉 주말을 넘기지 못할 거 같네요. 보석은 부지런한 자가 주울 수 있습니다!! 강추
참..내용도쓰레기 몰입도도 쓰레기 연기도쓰레기임 어떻게 이딴 영화가 시리즈가 이렇게 많이나왔을까
이런영화조음더추전해주세요
너무감동적이고재미있는드라마에요♥
찝찝하다
"예전에 볼 때는 몰랐는데, 지금 보니까 더 감동이네요ㅠㅠ 특히 마지막에 노래가 진짜 감동적이었어요... 지금 이 애니의 가치를 알아본 게 아쉽기만 하네요."
잔인만했고 첨부터 다재미없었다.옆사람비명소리에 더놀랐다.
알파치노의 그 광기어린 연기...말이필요없다.
공포영화 매니아시면 볼만합니다. 전 재미있게 봤습니다.
",,,"
근데 배우는 나름 짱짱했네 ㅋㅋㅋ
아역 연기쩔고.. 그냥 두 주연 케미도 좋다!
ㅋㅋㅋㅋ정말 난해하다 보는내내 오그라듦
이런 어정쩡한 영화가 계속 만들어져도 괜찮은 걸까?
패션이 미래지향적이어야 한다는데..그냥 동 떨어진 세계라는 생각밖에는..
반담영화 최고의 라스트는 공중돌려차기...캬하~그당시 반담영화는 그거 보는 맛에 봤었지...추억떠오른다ㅋ
주윤발의 총쏘는 포즈는 정말 일품!!!
어렸을 때 봤는데도 이 뭥미..?.스러웠던 작품
미안하다독도야정말미인하다독도야미안하다독도야정말미인하다독도야미안하다독도야ㅇ
재밌었어요
재치있는 웃음과 잔잔한 감동을 주는 영화. 강추!
음란물이야?
제 또래의 귀여움에 노련한 원숙미를 담다. 그외엔 또 뭐가 있었나?
제가 본 에반게리온 중에서 제일 최고의 작품인듯ㅎ
예쁜 동화같은 영화. 너무 작위적이라 인간미는 안느껴지는 겉도는 힐링영화.
겨울이 다가오면 젤 먼저 생각나는 영화...볼 때 마다 설레고 재밌다..역시 명작은 다름..^^ 산드라 블록과 빌 풀만의 따뜻하고 설레는 최고의 로맨스 영화~
"말론 브란도에게 이런 짓을 시키다니... 헤이든 처치, 도날드 서덜랜드도 마찬가지."
웬만해선 영화보다 안자는데 이 영화 40분 정도보다 포기
첫째 영화의 이름을 잘 못 번역했음둘째 이 영화는 징기스칸의 거대한 군대의 위대한 10명의 이야기다셋째 먼저 아 나라의 역사를 알고 나서 영화를 보라
이제 월요일에 뭐보나ㅠ
킬링타임용으로도 부적절한 영화다!
영화를 보다가 포기하긴 난생 처음
영화랄 것도 없는...
누군가의 썸머였거나 내게 스쳐간 썸머들을 떠올리며 내내 웃다가 찡한 여운을 남긴 영화...!
가끔은 이런영화도 볼만하다.
"프랑스 영화가 원작이죠 예전에는 투캅스로 나오더니,,,,한심함"
진짜 예전에 재미있었는데 요즘 광휘 때문에 노잼됨. 광희 나가면 안 되요?
1점줄려고했는데 1편피치블랙때문에 2점줍니다..1편이랑 이어지는거아닌가요? 이거완전 리딕만빼면 아예다른영화네요
너무 허술한 부분이 많앗다 좀만더 어두웟고 진지햇더라면 말하고자하는 교훈이 더 부각되엇을 텐데라는아쉬움이...장르도 스릴러라니 애매하다 비틀즈의명곡과폭죽은 굳
요즘에는 이런 명작이 안나온다는것이 아쉽다. 만점!!!
왠만하면 보지마세요.
올만에 보는 잔잔한 감동 그리고 의미깊은 대사들!!!
역시 2기의 떡밥 ㅋㅋㅋ 꿀잼
세사람 모두 가진 것을 전부 잃었군요...
다시 보러 가는 1인 . 말이 필요 없다.
쓰레기 허접 영화 시작부터 끝까지 그냥 노잼밑에 베플처럼 긴장감 제로 몰입감 제로 감정변화 제로뭐 이딴걸 영화라고 찍어서 상영하는지도중에 나갈려는거 돈 아까워서 잇엇는데그냥 나갈걸 시간이 아깝더라시작부터 끝까지 무표정으로 봄
자유에 대한 진정한 적은 선량하지만 무식한 열성분자들이다.
양정인 얼굴만큼 재밌다
이정도면 훌륭하다. 모든게 적당하고 소재는 참신하고
정말 최첨단 미래의 모습에 완전 신기해하며 본 기억이~1편에 이어 천재감독의 역작~
"눈길을 잡아끄는 독특한 소재는 흥미로웠지만. 그외에부분은 지지부진하고 뻔하고 오글거리고 너무나 식상하다.어디서 많이본듯한 감정의변화,그리고 변화를 일으키는 원인,그리고 여주의 슬픈사연은 식상한 연출과 장면으로 더더더더 식상해져버렸다.."
알바들아 적당히 하거라~~~거대상업영화니 뭐니 어쩌고 떠들면서 감성에 호소하는 알바들아 적당히 하자~~
안좋은 걸 홍보하는 차원에서 좋은 영화인듯 하지만 다시 보기는 끔찍한 영화.
비슷한 이야기의 홍수로 인한 처치 곤란.
그 당시 a특공대 수첩을 만들었던 기억이...
보면 평점이 왜 10인지 압니다. 먼저 보세요
"그 흔한 키스씬 하나 없어, 좋았다. 그 느림."
별은 왜 10개밖에 없는가??
트랜스포터 시리즈 중에 가장좋아하는 3편. 여주인공도 제일 섹시하고 아우디에 로망을 품게해준 영화
연기력은 안된다해도 두배우로 커버가 되네요. 넘 이쁘고 멋지네요. 조인성 남자가 봐도 예술이네요.
그냥 기분만 더러워지는 영화
진짜 잼있음.다시보고 싶어요. 짱.짱.
이제 별점 일점도 이까움 캐릭터들은 짜증나고
이런 쓰레기 영화 태어나서 처음이다
노잼
정말 와닿는 한국의 이야기..
귀여운 거북이들 ㅋㅋ
"서미도,재희 짜증 지대로다 한태상 넘 불상해"
데드스페이스 네크로모프랑 꼭 닮았네 ㅋㅋ 킬링타임용 이하입니다.
그리움이 전해져 오네요..지태님 짱!!
초중반까지 정말 몰입해서 봤지만 폭풍우 몰아 칠 때 배경과 너무 따로 노는 배의 움직임.. 그 이후 부턴 몰입이 안됨. 한번도 cg 따져 본 적은 없지만 이 영화는 너무 심하네ㅠㅠ
오래전 영화를 지금의 관점으로 평을 내리는건 어불성설이다. 오로지 이야기 만으로 긴장감을 유발하는 짜릿함. 롤러코스터를 타는 느낌이 들게 하는 영화
"정말 귀여운 영화, 다 커서 보기엔 확실히 초등학생 소녀들의 수준에 맞춰져있긴 하지만 유치해도 너무 귀엽고 재미있음. 앤여신 정말 너무 예쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 휴댄시도 짜응ㅠㅠㅠㅠㅠ"
불편한 영화네요 동해 언어 표현이 참 유치하고 지들은 웃기지도 않은 떵폼
"카지노 영화라고 기대하고, 주윤발이라고 기대했는데카지노 부분 3번 나오고, 주윤발 거의안나옴, 스토리도이건 도박이아니고 그냥 그냥 그냥 일상얘기뿐, 감독,스탭,배우들 고생한건 알게지만, 왜 이따구로 만들었지"
여왕이 리산드라 뺨치네. 연예인 성우 쓰지마셈.. 제발 그냥 겨울왕국 보셈
이런 영화!! 아주 충격적이고 없어져야할 영화!!! 작가의 패륜적 상상이 궁금???
전문대 게임그래픽학과 1학년도 이거보단 잘만들겠다
내가 정신착란에 빠진 것 같은 기분
예상보다 더 잼있었다 볼만한 영화로 추천~
서든하는 초중딩들 보라고 만든 영화 아님
?
낚였다... 티 프리미엄ㅠ
교훈도 얻었다. 그런데 시로노 미키의 6학년 담임은 인간 됨됨이가 안된거 같다... 선생이라는 사람이 얘들 놀리기나 하고... 성에 사는 아름다운 공주님은 누굴까라고 한 뒤 미키 얼굴 보고 표정 썩을 때 정말 쓰레기 같다고 느꼈다. 어른이..
진유영..... 졸라 멋있었다!!!
snl팬입니다 그중에서도김민교님 너무좋아요ㅠㅠ 능청스러운연기 정말 매력적입니다 팬카페어디없나요..ㅠㅠ 언제나화이팅!!
지루한영화다 애들이나 좋아하지
이문식을 좋아하지만.....이영화는 영화계의 쒸레기임이 분명함...ㅠㅠ
뭘 애기하고 싶은 영화인지 모르겠다.....조금 웃기긴 했지만...저질
정말 감동적이에요..잔잔한 감동을 원하신다면 강추
"이 점수는 강용석씨에 때문입니다...편협한 보수꼴통 극우파는 다수 국민의 의견에 반합니다...이번 주 편 보는 내내 분노유발자,구타유발자,강용석!!!.하차를 원해요..Kbs사태를 잘 모르고 기사 사장개입을 ,언론외압을 당연히 여기다니 위험한 인물!!"
잔다르크를 광녀로 표현했다고 아쉬워하는건 단지 광녀가 되지 않았으면 하는 바램이지 그게 사실인 마냥 떠들지 않았으면한다 그녀가 신의 시자였건 광녀였건 우린 그시대에 살아보지도 못했고 잔다르크도 못봤다 고로 이영화처럼 광녀 일수도 있다는점은 충분하다
이게 재밌다고??!?!?
이런 명작은 참 찾기 힘드네요. 가족과 꼭 같이 보세요
많은 스타들이 나와서 눈요깃꺼리는 된다 ~~~~~~
이영화 주인공이 신성일이 아니고 남양일입니다...네이버에서 제대로 기제해주십시오
참신한 주제 but 와닿지 않고 재밌었던 순간도 없다
충격적이어야 할 SM신들이 이렇게 지루할수가..
"겪어보지 않아서, 보지 못했어서 몰랐다. 인종차별이 흑인들에게 일제치하의 조선인들과도 견줄만한, 더 할지도 모르는 아픔이었다는 것을. 마틴루터킹이 왜 존경받는지도 진심으로는 몰랐다 이 영화를 보기 전까진."
x파일 시즌5다음이 미래와의 전쟁이다. 앞내용을 모르면 외계인과 우주선만보일거다.
스렉영화란 바로 이런 영화를 말한다
장난함? 연기 개떡 스토리 개구려 엿이다 내돈 1500원 아깝다
아담샌들영화는 나와는 안맞는느낌... 이배우나오는건 왜이리 재미없는지
어린이들이 위험한 장면을 따라하지만 않는 다면 최고의 영화입니다.ㅋ
한겨레가 싫어하는 영화. 486의 멍청함을 따라하는 신진 좌파 평론가들.
짐 테레비에서 하는데 지인이 너무 재밌게 집중해서 보고 있어서 놀라울 따름이다...
점수 주기도아까워 -_- 영화관가서 유일하게 잤던.. 영화지
과장되거나 덧붙임이 없는 깔끔한 요리 한 입 먹고 나온 느낌? 그런 영화였어요~^^
기존의 예수의 표현에 있어서 새로운 지평을 연 파격적인 작품
샛별이 나쁜년.자기 자식을 오늘에야 밝혀.엄마자격 없고 부끄러운것.진짜 상대를 힘들지않게 하고싶었으면 마음이 깊어지기전에 진작 밝혔어야지.그리고 딸은 무슨 죄?자기딸이라는거 밝힐 기회가 몇번이나 있었는데도뒤로 숨고 속이고 진짜 나쁜 인간..
가오갤 보려다가 시간 놓쳐서 본건데 생각보다 볼만한 영화네요 9점 드릴게욧 !
아 터미네이터 찾아보다가 다시 봤는데 20여년전의 감동이 세록세록 ㅠㅠ 이거 극장에서 봤는데 진짜 허니잼
육빠다 ㅋㅋ
내가 좋아하는 av배우라 ㅋㅋ 10점!
게임을 영화로 만들면 안돼;;;;;;
그립네요. 이 드라마를 보며 설레는 나도 진실언니도.. 참.. 떠난 사람이라 더 마음이 아프군요. 추억이라는 건 포근하고도 슬픕니다.
1234567890
정작 중년들 평점은 낮다는..
츤데레지존인듯ㅋㅋ근데죽은의사불쌍했음
성스러운 피와 엘 토포에서 보여준 '구원자'에 대한 단상은 좋다만 언제나 절제가 중요한 법.
ebs에서도 봤던 올리를 영화관에서 보니 반갑네용! 샛노란 꼬마잠수함 올리! 출동~
왜 0점은 없을까
여주인공..진짜 이쁘지..브레이킹 배드에서도 진짜 이뻣음
스토리 개떡... 안습인 영화
어떻게 이런 끔찍한영화를 내놓았지?
인간의욕심 잔인함 임권택감독님만이 그릴수있는영화같습니다 3번째봐는데 볼때마다 눈물이 ㅜㅜ
삼류스토리에 이해할 수 없는 인간들만 나옴. 준쓰레기
애니의 유쾌함은 다 사라지짐 보는 내내 불편
감독은 의문을 던져놓고 이야기를 풀어나가지만 그 의문은 그저 의문으로 남는 다. 질문을 던지는 영화. 생각에 잠기고 싶을 때 더 없이 좋은 철학 영화
진짜 짱이다 김승우!!!!!
묘하게 으스스ㅡ스한 영화
제목이 좀 이상하긴해도 재미있어 -_- 제목은 3점 수준의 네이밍
액션 굿
우리네의 청춘은 답을 찾아가는 과정
와~ 대단한 작품 꼭 한번 보세요..^^ 강추합니다
이걸 봤으면 원작 만화책을 봐야 나우시카를 다 봤다고 할수있죠. 극장판은 원작만화책의 도입부일뿐..
사랑으로 연주하는 하모니
한국영화가 이래서 안되는 거다. 대학 졸업 작품이 아닌가 싶을 정도로 전형적인 한국의 치기어리고 감떨어지는 뭘 안다고 휘둘러 떠드는 듯 보이나 유치하기가 짝이 없는 쌍팔년도 과방이나 동방의 그들 집단의 자기 자위와 같은 스타일의 영화
감독이 새벽의 저주에 나오는 여배우라네용~
재밌고 짜임새있는데
욕망의 자의적 해석이 부른 극단적 자멸과 구토바운스 쇼
현실의 생활 속에서 고전분투하는 가족상이라고나 할까.. 꽤 괜찮게 봤네요..
각시탈 끝났지만 재밌게 본 드라마 중 하나~!!!!
몰입은 솔직히 별로안됐다. 연기는 정말 수준급이나 내취향은 아니다. 극한상황에서 주인공을 이해해보려했으나 몇가지 행동은 정말 어처구니가없었기에 뭐하는짓인가 했네. 사람마다다르겠지만 난 추천해주고싶은 생각이 조금도 들지않는다.
아빠 최소한 사이코패스임 가족을 위해 동료들 죽어도 눈깜짝안함
정말. 한번씩 볼때마다 이케답답하게. 그만좀 하세요. 하기사 그렇게안하면 내용을 끌고 갈수없엇겟죠 작가분들.. 에휴 참..
역시 재밌어ㅋㅋ (근데 포스터가 우디 앨런하고 그 여자 이름 써있어야 되는거아닌가ㅋㅋ)
유오성 과소평가받는배우중 하나다
평점이 너무 과하지않나 싶습니다....
알바쓴거 티난다 ..... 막장영화네
내가 영화감독이라면 이런 영화를 찍고 싶을 정도로 잘만들어진 영화다. 연기력과 OST가 상당히 몰입되고 군더더기 없는 깔끔한 연출에 진정성 있는 영화라고 생각한다. 액션씬은 없지만 지루하지 않고 벌써 끝났나 싶을정도로 몰입해서 봤다. 강추함.
멋있는 서부영화다.
비쥬얼에서부터 짜임새까지 빈틈없다. 감동은 덤!
박지선과 패리스힐튼영화-.-
극좌빨영화살인자 쉴드 노답이다
보는내내 가슴이 먹먹하고.. 진짜 엔딩크레딧 노래랑 사진들보고도 왈칵 ㅠㅠ 이런영화는 진짜 꼭 봐야한다
앞에 좀 지루하다가 중반부터 재밌어요. 마녀역하는사람 연기도 잘하고
이건 스토리가 망이다 sdfsdfd
다들 어렸을 적 향수를 갖게 된 애니였군요 저도 마찬가지고요 ㅋ 멋진 애니입니다!
"만든아이들은 무지하다치고, 이걸 수입하고 배급한 회사는 정체성에 대해 자문해볼 필요가 있습니다. 저런 대사를 한글 자막으로 옮기는게 죄스럽진 않았을까 싶을 정도로 보고있기 괴로웠던 영화."
너무나 감동적이고 재미있다. 강력추천!!!
예수가 세상을 구할것이라? 그런데 왜 세상은 아직도 이지경..ㅡ;;;ㅡ
지옥같은 영화에 지옥같은 현실이다.보고보고 또봐도 영화의 스팩트럼이 너무 넓어서 함부로 말하지 못하겠다.이 영화에 대해 혹평하는사람들도 그 스팩트럼중에 한 줄기일것이다.하지만 나 당당히 말해두지 표면을 보지말고 이면을보라고.
브루스 윌리스가 주윤발과 비슷할줄은 알았다.
400년간 지배했는데 이렇게 빨리 무너지나
내일생최고의여운과여파가있었던영화는영웅본색과올드보이
브라보
제니퍼 미치도록 이뻤을때 ㅠ
음 피곤해도 봐줄수있는영화
유딩영호ㅑㅏ
아 진짜 왜 이렇게만들었냐;;;손을대지 말던가 리부트안하나 요즘 유행인데ㅠ 제발 좋은감독한테 가서시리즈로 나왔음 좋겠다ㅠ
이렇게 집중해도 재미없고 뭐라 할말 없는 영화도 오랜만이다
난 왜보고 울컥했지?ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는데
이런영화만들지말아주세요
내용이 좀 어이없다..잭블랙에게 실망할정도로
남자주인공 너무 멋지고 소피마르소도 최고
저는 개인적으로 잘 이해가 가지않아서요...게이영화..낯선..-0-
기대안하고 봤는데 재밌었어요~ 사야 오랜만~
결말 정말 실망스럽다우연히 보게 됐는데 이따위 결말이면 중국 홍콩 영화 다시는 안본다
B급 배우의 B급 영화 연출기
영국식 개그센스 ㅋㅋ 특히 마지막 영국 여왕 패는거 빵터짐
B급이라고 생각하고 보면 괜찮음
"차인표 싫어하진않는데,,,영화는 가급적자제를,,요즘은 뜸하지 ~~~~~~~~"
"스토리의 연계성이 떨어지고, 과장된 판타지 광고를 보고 보면 실망하기 일수"
1시간 45분 영화가 체감으로는 45분으로밖에 안 느껴질 정도로 몰입감이 대단하고 지루할 틈이 없었다. 다만 막판에 실화라는 사실을 알고 뒷통수 후려맞은 이 기분이란.. 실화라고 하기엔 아무리 영화라도 비현실적인 느낌이 강했다는 점에서 조금 아쉽다.
별로 비추
이보다 더 좋을 수 없다 ㅎㅎ
아이다 쇼코♥
"재미없고, 보는내내 뭔가 찜찜한 그런 영화..두 여주인공의 행동도 이해가 안됐다. 대체 왜! 제시카알바가 이런 영화에 그런역할로 출연했을까? 참 안타깝다; 그나마 주인공이 잡혔으면 좋겠다고 생각하며 본 내 기대는 어이없는 결말에 무너졌다. 비추"
하지원 졸라 이쁘다
쩡재맛어요ㅠㅠㅠ케미쩔어
주인공은 뭐하고 친구들만 방방방 뛰어다니네
보는 내내 많이 웃고 눈물도 조금 그렁해졌네요. 엄마와 딸이 함께 보면 참 좋은 영화입니다. 아따맘마를 표현할 말은 '역시' 밖에 없는 것 같습니다^^
저런건 사랑이라 할 수 없다. 캐서린 늙었다.
여자친구랑 같이보러갔다가 맞아죽는줄알았다. 이뭐병.. -_ - 완벽한 페미 영화다.
그냥 팝콘먹다가잔영화 정말노잼임 돈아까움
zxcvfgrwdgyj7
진짜 이런 최악에 영화는 라스트갓파더 이후로 처음이다 ㅋ
미쿡인의 우월감이 없는 무언가 짠한 결말...
불후의명곡이라...근데 도대체 선정근거가 뭔지?그냥 옛날 노래면 다 짱드셈?이런거?
"배경,분위기,스토리 다맘에든다 아들잘생겼음"
마지막 부산의 대학생이 보냈다는 팩스 장면을 편집하며 감독은 과연 무슨 생각을 했을까? 소름끼치도록 예리한 비판.
B급 패러디물도 안되는 C급 블록버스터스러운 저예산영화?
삶의 활력소..
쓰레기같은 내용전개 감독이 뭘 말하고싶은건지 이해조차 안되는 영화 배우만 보고 영화 고르면 어떻게되는지 보여주는 영화
정말미친듯이울었네요..마지막장면어제tv에서봤는데지금까지여운이남네...엄마생각나
뱀파이어를 왜 저렇게 생각하는지 모르겠다
"애나벨 , 컨저링 보다는 무섭진 않지만 더 재미있게 본 영화"
제가 본 드라마 중에 최고에요ㅜㅜㅜ..bb
"내용은 뻔하지만 애잔함과 미술,음악,영상의 조화가 최고! 화려한 매력이 넘친다."
"꽤 유명한 영화여서 한 번 봤는데, 정말 실망이다... 정말 재미없다.. 억지로 보다가 결국 넘겨가면서 마무리.. 주인공 노래도 별 감흥이 없고, 그냥 주인공과 코요테들의 몸매가 좋았다는 기억밖에 안남는 영화.."
조지 역할을 한 배우의 진짜 어머니에게 존경심이 든다. 영화 자체도 좋았지만 배우가 참 대단한듯... 이 영화는 가짜일 수 가 없다. 저 다운증후군 걸린 배우에겐 일상이 곧 현실이므로.
레오네도 박수칠 격조 높은 서부극.
"0점을 주고 싶은데,,,;;;; 보면서 헐~ 했던 영화임.... 절대 보지 마세요,, 후회막심!"
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
너무 높아서 깎아야 돼.
효민나오네^^
킬링탐임용으로 좋다.
지금까지스토리괜찮았는데 국천수랑안된게너무슬퍼요 담번에 국천수에게 기회도좀
인생이란 그렇게 흘러가는 것
오랜만에 평점1점남겨봅니다 영화에 아부지는 안나오고 박철민뿐이네 ㅋㅋㅋ
내 자신의 삶을 돌아보는 계기가 되었다. 이왕 살거 기쁘고 행복하게^^
평점왤캐낮냐? ㅋ 이거 꿀잼인데
아! 차라리 인강들을껄!
그럭 저럭 입니다.
영화 본 후 울어 보긴 처음! 아까운 내 돈! 송승헌/김희선 돈 물어내!
"송승헌, 김희선... 그렇지 뭐. 대본도 그렇고..."
너무 감도이에요 그래서 열심히 영어공부해서 미국에 유학갈생각 까지 하고있어요^^;;
0점은 엄나...이따위걸 영화라고 출시한게 이해불가...미친거 아냐?
용형오권(용호사학표)입니다! 영화는 좀 글치만 액션신은 최고!
한국에선 저러다 졸라 맞는다
손예진씨 김갑수씨 연기가 정말 좋았어요 보는 내내 계속 생각하게 되는 영화 였습니다
이건아닌듯 ㅋㅋ
감사용 선수의 끈기와 노력에 감동했다.
아아..장쯔이 이때 물이 올랐구나
정말 재밌었는데 뒤로 갈수록 좀 그랬음...그래도 대박!!
"영도,남포동,자갈치시장,국제시장 등등 가보고싶다.."
긴장감도 공포도 없다. 화면에 이글거리는건 징그러운 잔인함뿐
난 이거 왜 이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋㅋ
친구 둘을 X멍 동서지간 만드는 막장중에 막장 ㅎㅎ
절대로 나오지 말았어야할 삼류 일본식 영화또 한국은 이 영화를 마치 레옹2인양 홍보를 했고레옹의 크나큰 오명을 칠했다레옹과 와사비는 전혀관계가 없고장르노를 일본놈들이 게임에 등장시키거나 자국 마케팅으로ㄴ돈을 엄청나게 투자해서 이런 불상사가 순
"ㅋㅋㅋ대단한다.. b급영화도 볼만한건 볼만한데 이건뭐 등급을주기도뭐한 z급보다 못한영화다. 도대체 어디서 공포고,스릴러를느끼고 마지막에 이런결말?ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 정체라도 가르쳐주던가..개구리인간? 외계생명체?ㅋㅋㅋㅋ 진짜 0점이없는게 아쉽다"
당시 정말 가슴아프게 보던 영화였던 기억이...
전혀 연결되지 않는 스토리. 어이없는 캐릭터. 최악의 애니메이션. 심지어 딸아이가 보다가 나가자고 보챔..
이야.. 소문만 듣다가 TV로 잠깐 봤는데 레알 더빙이 쓰레기더만 ㅋㅋ 용감한녀석들이 더빙한거 그 조로리? 그거보다 더 심한듯
헐~ 배경은 좋으나 철학은 괘변입니다.
대체 돈이 얼마나 남아돌아야 이런걸 찍을 수 있는겐가.
7인칭으로써 7개의 드라마를 동시에 관람 한다는!
정말최고! 너무 감사합니다!
한국이 이런 영화를 만들줄 아는구나..정말 깔끔하고 아름답고..깊은 영화여운이 가시질 않는다 배우 최민식..정말 훌륭하다
이런 영화는 왜 만드는거지... 돈 아깝게... 그냥 야동 만들던가... 작품성 제로~
이런 영화가 국내에서 상영 되었다니...
스릴러인줄 몰랐는데 굉장한 수작이다! 졸리만 기대하며 봤다 큰코 다쳤다. 강력추천!
짧은 c급 애로물...과외선생은 나름 참하게 생겼네..근데 근데 에로배우할까?
휴~ 이게 영화냐 . . . . . 배우들이 아깝다.
닭치고봐야할영화임 치느님 ㅇㅅㅇ..
정말 근래 본 영화 중 촤고다!!
이정도면 새로운 영화라도 해도 되겠다 굿~ 원작과는 확실히 다른 느낌!!
나루토가 아니라면 엉망투성이 영화
아름답지만 슬픈 동화책같은영화. 개인적으로 영상이 참좋았다.
원래 멋진 아저씨... 연기도 좋아요~`
"액션이 너무 짠것도 티가나고 어설픈데다가, 장가휘는 이 역에 않어울린다.."
윤다훈 혼자서 분전하더라.
워킹맘에대해 다시생각해보게한영화!진짜재밌어요!
정말 어릴때 봤지만 당시의 열풍은 기억이 난다..
왕정 이OO나!!!!내시간 돌려놔!!!
"왕년의 지상학이 어쩌다 이런 삼류 영화를 제작, 각본까지.. ㅉㅉ"
재밌다~~~~추천
난 30분보다가 껐는데 별점 1점준이유는 기본적으로 재미가없다내용은 대충 각분야의 전문가 4~5명이 모여서 심해에 박혀있는 정체모를우주선을 탐사하는건데 SF적이고 신비한요소는 분명 있지만그런쪽에 관심있지않고선 졸면서 볼수있는 영화다
"느림과 섬세의 차이, 소심과 섬세의 차이, 순수와 죄책감의 차이를 착각하고 있는 영화"
잭 레먼 과 알 파치노의 불꽃튀는 연기대결
한마디로 그냥 아무내용도 없고 감동도 없고 동주고 보기 아까운 영화 ㅠㅠㅠ 이걸 영화라고 홍보하는 알바들이 역겨울뿐
"턱없이 부족한 개연성, 밑도 끝도 없는 진행, 예상가능한 결말.."
인간본질에 대함을 해학적으로 엮음..
별생각없이 봤다가 감동받고 엉엉 울었음 ㅠ
시리즈중 최악이였다.. 깜짝 놀라게 할려는 장면도 그저 그랬고 전체적으로 굉장히 지루했지만 키넥트로 악령을 보이게 하는건 나름 신선했다..
"아, 왜 하필 뮤지컬이여..."
너무 감동적이야 ㅜㅜ
7점이상 영화가 평점너무 낮기에 10점 누르고 갑니다
뭐야
Good touching
젬 없네...
자꾸 해석하려 들지마라. 그냥 그대로 완벽한데
"미루고 미루다 지금 봤는데, 완전 감동이다. 절망에 빠진 사람들을 위로하는 힐링무비. 수잔 서랜든의 탭댄스 장면과 아버지와 마지막으로 함께하는 여행...눈물나게 감동적이었다."
괜찮군...............
"하품만 하다 끝나는 메모리즈, 분위기만 잡다 끝나는 휠, 허무하게 끝나는 고잉홈"
눈과귀가즐거운영화였습니다:D
재밌었던거 같다. 뭔가 보면서 흐뭇했다
제시카 크리스탈 신이 내린 사람이다
어쩌자고 이런 영화를..;; 킬링타임도 안된다. =ㅛ=ㅋ
각자의 개성ㅇ ㅣ 잘 보여지는 영화. 박해일 진정 멋지다 ㅎ
전편에 비해 굉장히 많이 약해진 속편 곽부성은 뭘로 나왔나?
헐 OO 레알 평점 444네 의도적인거였군;;;;;;;;;
화닥질 코메디.
배우들은질질짜고 짜는모습을보는 관람객들의심기는엿같아지는 제대로만든쓰레기영화
심오한철학이 있는지는 몰라도 너무지루하고 졸림 .영화수면제임
"바둑과조폭?차라리,아가씨와건달들이 더 어울리는 조합이다.막장 인생들과,기원은 아무 관련 없다.기원이 조폭들 놀이터도 아니고...조폭이 하는 건 도박...가끔씩 게임 리X지도 하더만...조폭하다간,칼침맞아 죽는다...끝...(웃음)남주와,김뢰하만 돋보임"
재미있음
수잔스톤 조니스톰이 백인 흑인이라는 사실만으로도 막장의 지평을연거 아니냐 ㅋㅋㅋ
쓰레기드라마 쓰레기작가
블록버스터 역사에 길이남을 최후의 걸작..
너무 귀여운 영화
썩음
알파치노에 의한 알파치노를 위한 알파치노의 대부
후훗
왜 늑대로 표현했는지 이해됨. 너무나 잔인하게 죽기 때문에 동정을 얻을 수 있기에.
cg같은게 없어도 이리 잘 만들었나 싶을 정도로 정말 감동적인 영화입니다~
그냥 실망스럽네. 과장된 코메디 엔딩은 감동 이제 이런 식의 영화는 질린다.
지루해....재미없음
우리 어머니가 그당시 여군사병 출신이신데요.. 당시에는 사병이 더 많았고요.. 이영화 얘기하면서 너무 사실과 다르다고 하시네요ㅋ 영화란게 원래 재미로 보는거지만ㅋ
대체 장르 설정을 누가 저따위로 해놧냐 이게어딜봐서범죄액션이냐
평점 별 하나도 주기 싫다.. 여자들은 다 못생겼고 연기는 다 발연기고...아무것도 볼게 없어.. 처음 시작할때 별루다 싶더니..
재미있네^^신고
옜날 기억이 날듯..말듯..추억의 작품..
처음부터 끝까지 숨도 안 쉬고 봤다. 간만에 제대로 된 액션을 본 느낌. 캡틴 아메리카가 왜 '캡틴'아메리카일 수밖에 없는지를 알게 해주는 영화. 덕분에 히어로물에 푹 빠져버렸다.
잼있습니다.
솔직히 오마쥬를 제외하면 좀 지지부진한 감이 없잖아 있다
침대. 이딴 재미없는 걸 도대체 왜 만드는지.
이거저거 짬뽕이라 유치할지도 모르지만 엄청 좋아했어요>_신고
일러 무삼하리오.
지금까지 본 무협물 중 최고임
시걸의 영화는 정말 지루하다
정말 올바른 투쟁이 무었인지 비폭력 시위가 무었인지 보여주는 영화이네요
담배연기처럼 답답하고 지루한..
뭘 말하려 하는지 이해를 못하겠다.. 너무 난해함.
옛날에 재미있게 봤던 기억이ㅎ
다시봐도 가슴이 벌떡벌떡
이거 왜 만든 영화임?
내용 전개가 무리가 많다. 다만 피어스가 찬 시계는 맘에 들더만..
1987영화가 이정도면 조낸 잘만든거 아님? 30년된건데도 재밌네
그래도 나름 배우라는 ㅊㅈ가 에로영화를 찍다니
잔잔하니 좋다. 공감도 되고
뭘 40자 평 씩이나
"많은 예산을 쓴 것 같은데, 내용을 너무 허접하게 구성해서 안타깝습니다. 전투기 씬은 괜찮은데, 내용은 전형적인 3류 영화 전개 방식이에요."
짱일세
뭐 이리 지루한가..1점준것중에 한국영화는 죄다 8~10점준 M창있네
사랑은 나이로 하는 게 아니란 걸...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팩토리인지 패밀리인지 싸움?
유럽영화 특유의 특이함? 사고가 병맛같은사람들? 얘기에요. 재밌는데 다만 행동들이 답답하고느리다고느낄수있음. 정말 많은나라에가보고 인맥쩌는 알란이 부러움ㅠ 수용소에서1년허비했어도 알찬삶을살았네요 역사도 배움. 젊은사람도 시골에서특별한직업없이사는서양ㅎㅎ
고현정 연기 Good! 배우들 때문에 10점 줍니다.
악마적인 세상의 악마적인 일부분.
이것이야말로 정말 최고의 미드다.
괜춘함 ㅎㅎ;
"스릴도 없고, 액션도 없고...졸립기만 한 영화(보는데 3일 넘게 걸림)"
진심 내가 여태껏 본 영화가 매우 많은데도 불구하고 이런 재미 감동 유익 교훈 어떠한 것도 없이 그냥 쓰레기 같은 영화는 처음본다 그냥 대통령도 일상 우리들과 다름이 없음을 보여주는 영화같은데 진심 와 닿지를 않는다 말이 안되니깐..
또봐도 잼나네요 정말사실적이고 이런영화는 첨인듯
재미없음....감정흐름도이상하고 억지스럽고 무엇보다 매용이너무뻔하고 진부하잖습니까
스티븐 스필버그 답다.
누구냐..1보다 재밌다고 했던 사람이
심오한 형제애를다룬 명작영화ㅎㅎ역시 짱구는명불허전이네요.너무재밌어요
재미없을거같아 공백10자
무슨 극장판이야ㅡ 되도않게
ㅋㅋㅋ 쓰레기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 잘 봤습니다 상영 후 시네마토크와 gv를 통해 영화에 대한 더 깊은 이해를 도왔습니다 감사합니다
용가리는 별로임 용가리치킨도 맛 되게없음 고질라와 쥬라기공원이 더 짱재밌어 허접 쓰레기 영화
굿
이건 주인공들의 연기와 연출과 영상과 다 좋았는데 마지막회가서 너무 어거지로 후딱 끝내는것 같더라. 그게 아쉬워... 이야기가 조금더 길었으면 어땠을까 싶더라.
밋밋하고 일본은 참 첫사랑을 너무 좋아해
37개의 리뷰를 다 읽어봐도 납득이 안된다
여전히 적응이 쉽지 않은 로맨틱 코메디. 왜들 그러셔..
애쉬튼커쳐 나온거 찾아보다가 대박터진 영화 ㅋㅋ 후후후후 웃기 딱 좋음
보다가 존 영화
역시 ~ 예고편이레젼드인듯요!!앞부분 조금보다 그대로영원히 꺼버린영화~ㅡㅡ;;
이것도 영화라고 만든거냐?어처구니가 없다 초딩도 이거보단 잘만든다 푸하핫
렉스턴 이 기억에 남는건 왜일까...
자신조차도 모르는 사람의 감정.. 로나가 느꼈던 그것은 무엇이었을까?
공포 하나만 봐서는 별로지만 +스토리 +반전을 생각했을 땐 상당히 좋다
재미없다. 아무런 스릴도 공포도 느낄 수 없는 지루함이란...
재밌음!
이딴쓰레기영화만든새끼 이해안가네 알바새끼들인가 다
30분 다큐용 자료화면 모음 같다. 쓸데없이 지루한 내용. 제대로 된 음악은 2곡 정도.
자세한 이론을 알아도 영화 자체가 재미가 없어~!!!물론 난 뭔말인지 하나도 모르겠지만
"현시대의 우리가 한번쯤 생각해볼 문제였으나,우울함,침울함..난해함.."
완전 빠져들게 만드는 영화!! 강추예요ㅎㅎㅎ
영상미로 승부를보려면 음악선택좀잘해라 뽕짝도아니고그게뭐야? 근데 영상미도 좀엽기같애 김옥빈 구할때 그냥구하믄되지 왜 360도 회전은시켜서 전설의고향 귀신을만드는건지?? 어이없다 배우들이아깝다 감독은 자기만의세계에서 빠져나와라
짱짱 재밌어요~~ 크리스파인 이랑 톰하디 넘 잘생겼음!
팬이지만 실망이다 몸관리좀해라 배운데 그러고도 계속영화를 찍다니
이연걸 영화 중 최고!
최악의 영화를 위해 처음으로 글을 남김! 마이너스 점수대가 필요함!-_-
그저 사회비판 영화였나..감동적인건줄 알았더니..인간 막장까지 가네요..
좋아하는 사람에게 좋아한다고 말하기는 어려운것
엔딩은 아련하네~
개이적으로 너무 재미있게 본 영화내요
애매하다
이건 뭐 인간이 할 수 있을까 싶은걸 별 다른 안전장치도없이 해내다니 담력이 세다 해야할지...천부적인 무도가라 해야할지...최고의 엔터테이너라 해야할지 참 그저 놀라운 장면들의 연속...캬 이런 액션 앞으로 해낼 배우없겠지~
지연이 언니 왕 팬이 여서
Eye Of The Tiger 흐르며 BA와 록키가 번갈아 나오는 오프닝 씬이 명장면 특히 런닝하는 BA의 고독과 분노가 느껴지는 표정과 미키아저씨의 겁먹은 모습 캬~~편집멋짐아폴로 아저씨도 멋지게 나와서 좋네..록키는 10점이상 줘야됨
마지막 안성기가 했던말에 10점준다 나는 왕이요 그대들은 황재이다 왕이 백성을 그렇게 생각한다면 우리또한 지금에 왕을 그렇게 받들것인데....나라꼴 참 잘돌아간다
재미도 감동도 없네...
짱 재밌습니다.^^^
이걸 보느니 차라리 용가리를 보겠다.
이연기는 누가 소화할수있을까 싶을정도로 엄정화 연기진짜 짱이였드 언제봐도 재밌고 황정민도 연기잘하고 진짜 이건엄정화를 위해 만든영화인듯...ㅋㅋㅋ
극한상황에서 인간이 얼마나 나약해지는가...그리고 얼마나 악랄해지는가...구원을 원한 사람은 죽고. 스스로 구원한 자는 살았다... 희망을 찾아 떠난 자들은 스스로 구원하지 못했기에 절망을 겪은것이고. 스스로 구원한 여자는 희망을 스스로 찾은것이다.
극장에서봤지만 내용이 기억이 안남. 재미없게 봤을것이 분명.
만화같다. 코믹하네요. 내용은 별볼일 없음. 여주인공 귀엽네요.
내용도 허접하지만 더빙이 상당히 거슬린다.
실망이여요 중간에 삽입모래 짜증나요
저는 별로였습니다....
인천 상영 정말 특별한 경험이였습니다. 앞으로도 좋은 영화 부탁드리겠습니다 그리고 철수씨 너무 잘생김♥
"나의 성장일기와 비슷한 내용이다. 중학시절 동내 사총사, 말성꾸러기들,30여년이 지났어도 모이면, ㅎㅎ 그때 그시절로 되돌아간다"
여기서 그 무엇을 더 바라리오...신의경지다(웃음)
최악중 최악..
진정한 악은 무엇일까 진정한 선은 무엇일까
아... 아무것도모르고 그냥봤는데 진짜 토할뻔했네ㅡㅡ이런걸 영화라고만드나 일본은;; 중간에보다가 껐음 눈버렸네 에효.. 열대어키우면서 점점 번창해가는 사업스토리인줄 알았는데 이건뭐 완전 컬처쇼크네 현재에도 일본이 얼마나 잔인한나라인지 잘보여주는영화인듯
32년 전 영화인데 지금 봐도 낯설지가 않다. ㄷㄷ
아무나 소화 할 수 없는 만수.수경 두 배우 연기력 감동입니다.
으으 방금 보는데 재미 없어요 ㅠ
듣보잡 막장 적당히 명작 코스프레나 하는 쓰레기
와.. 할말이 없다.. 무성의한 전개에 대체 이게 뭔가? 내사랑 싸가지 이후 또 한번 씁쓸하다
미안하다. 영화보다가 자버려서리.. 그냥 해리슨옹 복귀시켜라
결방했건 안했건 잘못한건 드라마 제작진들이 아니라 스브스인데 자기 보고싶은 예능프로 못봤다고 점수 깎아내리는 심보는 뭐지?
별로였음 재미없음 유치함
이거 설마 개봉한 영화는 아니겠지?? 심한 영화.... -_-'
할말이없다..어쩌자는건지
이게 수입되서 개봉 됐다는게 더 충격인데?이걸 상영한 극장이 있다는게 사실이라면... 수입한 직원하고 개봉 시킨 직원들 다 짤렸겠지?
1편보고 기대했구만...
미화시키지 마라.. 사람들 현혹시키지 마라 동성애가 얼마나 문란하고 더러운지 아직 다들 몰라서 다양성을 논하는 것일 뿐.. 대한민국은 정신차려야 한다.
"줄거리너무현실감없음,여주인공연기력떨어지고,돈명예배경에미혼모도두남자사이서호강~아비없이갓난아이까지낳고남에겐민페끼치지말아야지질질짜는걸로 불쌍컨셉식상,간혹현실감없는시청자들비현실적으로 비도덕적따라할까염력"
많이 애매한 장르.
현재도 이만한 모험영화가 잘 안 나온다
이건 뭐 ...ㅋㅋ...
디워 이후로 이렇게 쓰레기같은 영화는 실로 오랜만이다... ;;
전혀 익스트림하지 않은 보잘것 없는 액션과 조잡한 스토리. 천옌시만 매력있다
"심리적 성장기 , 좋다. 다시한번 생각하는."
정말 기분 좋은 영화. 브리트니 머피.. 안타까울 따름.
인내심을 요구하는 영화.
쓰레기중의 쓰레기. 막장 중의 막장! 무조건 자극적이라고 재밌고 흥미진진한 드라마가 아니다.시간대 잘 만나서 횡재한 드라마.
재미는있으나슬프기도한그런좋은영화마지막에폭탄같은거터지고끝나잖아요무슨뜻이징?
짱 웃기고 재미100배
재미없구나..2점준것중 한국영화는 10점주는M창있네
너무너무 재밌게 봤어요 한 회도 안 빠지고 다 봤어요 ^^ 이런 시트콤 또 보고 싶어요
인생은 역시 한방 !!!!낼부터 로또 지르러 가야겠다 ^^~~
잘 나가다가 막판 부분부터 왜 이러냐? 둠 데리고 온 다음 둠이 지구에서 개판 치면서 활동 할때 그때 저지 하는게 스토리나 내용면에서 훨 좋았을텐데. 쯧 개망 이유가 있다
"16 minutes major, 16 fucking minutes."
"홍성진은 비주얼 칭찬하지만, 솔직히 CG가 너무 티나는데? 만화같음"
평점내리기
정말 재밌고 감동적인ㅠ 영화였습니다.. 강추드려요 ! ㅎ
그닥
"웃기지도 않고, 재미도 없고, 평점이 높은 이유를 모르겠네요"
야이 씨X 줄거리에 내용이 다나와있네 이씨X발놈들아
많은여운을남긴다ㅠㅠㅠ 한번더봐야지
대가리가 빈 사람이 본다면 재밋을만한 영화.
병맛
후반으로 갈수록 싱겁고 맥이 빠진다.
보고나서 불쾌해서 엄청 담배피우게하는영화
기대이하 호러없음 재미없음
처음에 기대안하고 봤는데 재미있었습니다.
진짜 아니다 뭐야이건
넝쿨째굴러온당신짱!
평점 방해ㅋㅋㅋ~~~~
배우들도 다좋고 줄거리도 짱짱
시청자를 무시하는 그냥 제작진들만의 프로그램이 되어버렸음..
개연성 전혀 없고 뻔한 스토리의 90년대 유치한 홍콩 액션물
후..진짜 ;; 이게 먼가 ;;; 지루하지도..않은최악 ;;
이소룡역활 배우 미.친넘 진짜 죽여버리고싶어.무술도 못하고 완전 찌질 내용거지같음
야한..애로틱...그 때 당시로서는 오흐..
만화적 상상력이 이리도 역겨울 수 있다니
역시 김기덕이다 ^^b 최고야 !
"주역로봇조차도,를표절해야만하는,무의식의극치,한국로봇계의원조?"
"전반적으로 평점을 후하게 쳐준 영화.지루했다. 반전도 스릴도 없었다. 단지 그녀의 고통이 실제했던 실화라는 점은 화나고 가슴아팠지만, 아니 그렇기에 지루하면서 짜증나는 영화였던거 같다. 스릴러를 기대하고 볼거라면 비추. 감동도 슬픔도 반전도 없는영화"
",,,,"
그냥 간단히 즐길스있는 오락영화에 뭘케 목숨들을 걸고 깍아내려해 ㅋㅋ근데 이거 비주얼에 비해 제작비가 너무많이들어갓는데 뭐지 영화 찍으면서 돈을 뿌리고다녓나
재미있게 봤네요.
좀 신선하려나 했는데 갈수록 무너진다.배우들 연기는 좋고 30대후반의 니콜키드먼은 이쁘당
옥동자가 정종철 좋아합니다
진짜 안보면 후회하는영화 내가본 모든영화중 1위다 인정!
너무 자기주관적인 방송이네요 마치 자기의생각만이 맞다고 하는거 같아요. 전 참고로 결혼전 큰싸움도 없었고 결혼해서 애기낳고 잘살고있답니다.
개잼있더 진짜 응사보다더재미있는듯♥
흥미진진하네여~~~삼남매가 망가지는모습이 궁금해지네여..
일도 아깝다 ㅡㅡ너무 내용이 별루내요
우리가 도저히 믿을 수 없는 현실이 타국에서는 엄연한 현실이다
박영규랑선우선 볼때마다 역겨움ㅡㅡ드라마가 완전막장이얔ㅋㅋ 작가수준하고는ㅉㅉ엠비씨도 참 드라마 못고르넼ㅋㅋ거지같은드라마ㅡㅡ
실화의힘. 감동그자체ㅠㅠ
소름....!!!!
알파치노 개 젊네ㅋㅋㅋ
재미없다.
진짜 반도 못보고 끌수밖에 없는 매력 빵점의 영화...
썩은 위정자 무리들을 몰아내고 민족정기를 바로 세우고 새로운 정치체제를 세울 수 있었던 마지막 기회를 외세에 빌붙은 개같은 매국노 지배자들 때문에 날리고 말았다
마지막에 울컥...로봇이든 인간이든 모두 진짜 아빠
마지막에 모건이 살았다는건 외계인이 모건을 죽일목적이 아니었다는뜻 .. 천식을 낫게해주려 치료약을 뿌린것임 .. 지구까지 우주선으로 날아왔는데 무기도없이 왔다는것 자체가 말이되질않는다고로 인간의 파괴적인모습과 사악함을 비판한영화
산드라블록이 되고싶은 애니스톤의 끊임없는 무리수 3탄
끝까지 이렇게 뒷통수쳐도되는거임???
진짜 재밌고 감동적이었고 배두나♡김태우 커플보곤 나도 결혼이 간절해진ㅠㅠ
ㅋ 그래도 네이버에 평점쓸수있네요..요즘아예평점조차쓸수없는쒸레기영화많아요몰랐죠..여기주인공남자 너무찌질하네요.저렇식으로살다간 될것도안될것같음..ㅎㅎ
지루하네요
자기사랑해 셀카 너무ㅈ이뻐요
여주 가슴에 수술자국이...
야했던 기억밖에... 여자 나체..-_-;;;
"관객들을 제대로 농락하는영화.전개되는 분위기는 차분하고 조용한데 전혀 지루하지않고 이상하게 한시라도 눈을뗄 수 없으며,그다음 내용이 궁금해져서 빠져들게하는 영화.영화 분위기도 너무좋음."
"장르는 공포영화지만, 공포영화 답지 않았네요.. 무서움은 커녕.. 깜놀도 거의 없었구요"
진짜 무슨 마피아도 아니고 낮에서 순식간에 밤이되지 않나.. 아무리 저예산 영화라고 해도 좀더 짜임새 있게 했으면 괜찮았을 텐데 무슨 생각을 가지고 만들었는지 모르겠다. 스토리라도 제대로 잡던가 바로DVD로 나왔어도 개망했듯. 차라리 AV를 찍지.
의문의 저격수의 타깃..
산만함의 극치. 새로운 시각과 창의성으로 쌓아 올린 색다른 멜로 드라마로 보이려 애쓰는 안쓰러운 미셀 공드리.
평점이왜일케낮지??리메이크작이라는데소재가독특해서좋았고결말빼곤 매우좋았다.
코믹이라서 그런지 재미있었다
개인적으로 메멘토 급인듯
진짜 뭔가보여줄것 같아서범죄자들의 만행에도 분명 단죄를 제대로 할거라는 믿음으로 꾹 참으면 봤는데결말에 더 화가남 뭐지 이 미적지근한 복수는?분노에는 완전 공감했지만복수에는 공감 못한 영화
나는 매일 당신을 그렇게 만져요...
상영관이 왜 이렇게 없죠ㅠㅠㅠㅠ
봣는데 잔인하기만 하고 스토리도 부실하고...1점이 제일 적당하네요
연기자들의 연기가 뛰었났고..스토리가 단막극처럼보이면서 연관성이 있어 재미났음
초등학교 2학년때부터 30살인지금까지 주기적으로본다 ㅋ
액션과 코믹의 조화...그래서 꽤 좋았다.
완전잼썼음!ㅋ잼써서 다운도받았지ㅎ
베드신만 볼만했다 그녀의 ㅅㄱ노출땜에 3점준다
이영화는 진짜 한국로코영화 레전드중 레전드다...특히 이나영 매력 포텐 터진영화.
사장의 순진함이 좋다.
일본년들은 도대체 왜나오니 관련도없는 빠가년들
이영화는 사람들 평이 잼있다/재미없다 호불호 완전갈림
그냥 ㅋㅋㅋ
커트 러셀 욘나 멋있게 나옴
정말 웰메이드 드라마. 조폭도 안쓰럽게 만드는 현빈의힘~대단하다!!
아.... 내가 왜 이걸 보고 자빠졌지?
정말 안타까운 영화네요. 한국 영화에서 헐리웃 영웅물은어렵다 치더라도 한 아이에 아버지로써 동감대를 찾으려고 애를 써봐도 찾을수가 도저히 없네요. 아쉽다는 말밖에는...
이동진이란 평론가 놈은 대사 별로 없는 영화에 높은 평점주는 버릇. 역시나 ..
식상한 소재에 이야기 전개 마저 너무 지루하군
주제가에 맞춰 고무줄 하는 여자애들을 동네에서 많이 볼 수 있었던..
이영화는 세계의 모든 영화인에게 충격을 주었던 엄청난 영상미를 보였다.
ㅁㅊ 평점보소 왜이리 고평점??대표적인 암유발 영화구만 ㅉㅉㅉ
"의학드라마 다운 의학드라마! 골든타임 이후 제대로 된 의드가 나왔네요~ 의드 마니아로써 너무 좋고 연기도 넘 잘하시네요! 탑팀이라는 소재도 좋네요 비밀,상속자들 때매 시청률 안나오는건 참 아쉽네요ㅜ 시청률 더 올라갔으면 좋겠어요 힘내세요 메디컬탑팀!!"
자연스러운 연기와 아름다운 노래소리 참으로 보고 듣기 좋았습니다. ^^
재미업음
OOO기 영화 볼 가치도 없다
보는 내내 가슴에 응어리가 있는것 같았고 답답하면서도모든걸 이룰수 없는 우리 인생같기도 했지만죽음뒤에 또 다른 인생이 기다리고 있을것만 같았다
재밌어~~~~~~~~~~~배경으로인해 눈도 즐겁고 재밌음ㅎ
꼴통 배우의 무작정 때려 부수고 아작내기.
나 이소룡 좋아하는데 이런 식의 어설픈 전기는 정말 싫다.
참 할 말없게 만드네~~~ 몇십억대 집부터 이번에 캠핑카 까지~~ 한번 장볼때마다 몇십만원씩 쓰고 만든 음식은 먹는건지 다버리는지~ 참 나같은 소시민이 보기는 참불편하네~ 그래 다른건 다 참을수 있다 근데~ 제발 먹는것 가지고 장난은 말자~~
재밋던데
언벨런스한 제목의 영화. 이 영화에 출연한 김희선은 어느덧 패자가 되어 있었다.
많이 지루하다 연출은 고급스럽다
반전을 알고봐도 재밌다 1은 잔인함보다는 내용을 위주로봤음
내생에 이런쓰레기같은 내용과 시나리오 한국영화를 봐야하다니 끝까지간다 한국영화보고서 가능성을 봤는데 이거 보자마자 답도없는 한국영화라는걸 느낀다 악의축같은 인간들
"""""""네 엄마때문에 우리부모님이 죽었어 네 엄마때문이라고!!! 사랑해"""" 이게 뭔 개소리냐...확 죽여불라..."""
내생에 몇손가락안에드는영화
원작하고 거의 같지만 분위기가 덜 무겁다고 느꼈어요. 한동안 여운이 남는 좋은 영화라고 생각합니다.
내가 왠만해선 영화 점수 좋게 주는데 기대를 너무 해서 그런지 실망이 너무 컸음. 일본영화 한국 영화 둘 다 좋아해서 킬링타임용으로 보려다가 전반부 내용이 너무 재미없어서 꺼버림. 진짜 태어나서 영화보려고 마음먹고 중간에 꺼버린건 첨이다.
이럴수가... 뭐여 이 애들영화는... 8세도 안 보겠다... 배우들 집중 하나도 안 하는게 다 보이네 에효...
역시 영화는 상상력최고
에로물로 착각케하는 제목....
별하나도 아깝다. 보는 중에 이거 쓰러 왔다.. 어휴;;; 진짜;; 아호;; 시간아까워 ㅠㅠ
도대체 이건 뭘까
별거 아닌데 진짜 재밌다 ㅋㅋ
중국영화 중도하차는 처음이다ㅋㅋ
이딴 쓰레기 8~10점준것들은 더러운 OO자식들인가?ㅉㅉ
차승원의 연기...
이미 머쉬멜로우 맨이 나온다는 설정 자체가 엉터리.
보고 나면 마음이 편안해진다.
서로다른집안이 한가족이되가는내용이너무좋았어요벌써끝나서 아쉽다. 시즌2했으면좋겠다~~
이기적...너무나 이기적인 사람들의 억지스러운 이야기...
내 인생 최고의 드라마..
글쌔... 중견배우만 보였어...
프훗... 감독 자아를 깨라.... 식자인척 하긴
부모입장에서 정말아니다
무슨내용인지 솔직히 전혀모르겠지만 그래도 아름다운 영상과 단백한 배우들의 연기에 매료되어 눈을떼지못하고 본 영화묘하다정말
별걸 없던데 뭔 일본내 상영 금지 개 웃기네 ㅋㅋ
"기는 놈 위에 걷는 놈, 걷는 놈 위에 뛰는 놈, 뛰는 놈 위에 나는 년"
평점이 터무니없이 높다. 시간낭비 하기 싫다면 보지 마시오.
음...너무 순수악이다;; 재미없다;;ㅎㅎㅎ;; 외곡된 정의감 없으니 매력이 없음;
휴...장장 25시간의 대서사시 드디어 끝나다...
"재미로 보나, 내용으로 보나 우리 정서와 맞지 않아 그런지..."
"가장 완벽하면서도 아름다운 이야기.... 대사, 노래. 스토리.. 예술의 결정체.."
레옹 후속작 와사비 이후로 최고의 졸작 후속작이네
김공익은 미스 캐스팅이다!!
주인공때문에 무고한 사람들만 죽었다는 생각이드는건 나뿐인가..?
이것도 꼴에 영화라고
여자판 김탁구????
이런 느낌을 준 영화는 처음.. 장애인의 나체를 보는게 이렇게 자연스럽게 느껴지기도 하는구나
C급인줄알았는데 B급정도는 되고 B급중에서도 괜찮은편이네요 캐빈피버 페이션트제로보고 바로 봤는데 다크니스폴스가 열배는 더 재밌는거 같아요
기여워 죽는줄ㅋㅋㅋ그래도 할건다하네^^
연예인 더빙이 아닌점에서 10점 와 나 눈물날꺼 같아ㅠ이게 얼마만에 제대로 된거냐 오랜만에 손발이 퇴화 안됐네요 너무 고맙습니다ㅠㅠ
스토리가 있는 다큐멘터리 영화~ 그래서인지 지루한지 모르고 본 영화였네요. 5살 꼬마도 10살 오빠두 엄마까지 즐겁게 봤답니다
내용은아포칼립토 나레이션은300 온갖운빨로영웅비슷하게된주인공의이야기
Mr.Bean은 이번 미국 방문 후 진짜 바보로 거듭났다는 후문.
이게 8점대 영화냐? 컴퓨터 전기세가 아깝더라!
"적절한 B급 영화였다. B급 영화임을 전제하에 감상했기 때문에 느슨하게 볼만했다. 다만, '정말 재밌다' 는 아니다. 평점이 너무 저질이기에 올려야겠다."
완성도가 그리 높은 영화는 아니지만 내용 자체는 괜찮았음. 다른 삼총사 영화들과 비교해보면 좀 뒤떨어지는것같지만 새롭다는거 자체로 점수를 줄 수 있을듯 ㅋㅋ 아침드라마가 생각나는 뒷부분이었지만..
뭐라고 할 말이 없는 영화...
여기 알바 정말 열심히 한다 영화를 보고나 하는소린지 ㅋㅋㅋ차라리 퇴마?무녀? 그걸보겟다 이 쓰레기 같은 영화 알바들 제대로 고생한다
티비에서. 인터넷에서 맛집이라고 추천을 해도 무조건 적으로 믿지말아야 겠다는 생각을 하게 되었습니다. 좋은 영화 잘봤습니다
재미있는 영화를 바란 거라면 안보는게 나을 거란 생각이 드네요
이건뭐 알려진 영화도 없고 OO인가여?
히치콕이 이 영화를 봤다면 분명 박수를 쳤을듯...
코미디인데 웃기지도 않고.. 재미도 없고 . 내용도 없고. 아동용으로도 적합하지 않고. 성인용으로도 부적합...수레기
감독새ㄲ ㅣ 낮짝한번 보고싶은데 지만 사진 쏙 뺘놨네.. 여자여 남자여 요즘은 영화찍기만하고 극장개봉하면 무조건 돈버냐?
오늘따라 문득 이은주가 보고싶네요... 참 좋아했던 배우였고 오래보고 싶은 배우였는데...
전쟁영화중에서 가장 압권이었다.
시티헌터 정말 재밌게 봤는데 ?역시 이민호 최고의 배우!
아 정말 패스파인더이후에 이렇게 어설프고 재미없는거첨이다
"이영화를 100배 즐기는방법은 간단하다. 약간의 세계사 지식만 있으면 된다.역사를 이해해야 영화가 한층 더 재밌어진다. 이시대 뉴욕은 종교,인종,빈곤,남북전쟁 이걸로 간단하게 요약할수있다"
오랜만에 속시원하게 본 영화.
60년대 필름에서 흘러나오는 그로테스크함. 그리고 감탄
황비홍의 위신을 땅바닥으로 그냥 팍
주인공두 ㅄ같구.. 설정도 병맛임. 그냥 잔인한거 좋아하면 볼만할지도(그렇다고 잔인한게 많이 나오는건 아님 ㅋ)
.관음증으로 접근한 사랑..아직도 음악이 귓가에울리네...
이미 알고있는 역사에 흥미로운 주제를 곁들여 좋은 이야기를 만든 영화. 개개인의 캐릭터가 매력있고 특히 이정재 필모에 역대급으로 남을 캐릭터일듯
비추합니다~;
한예슬은 연기공부 좀 해야겠더라..''
동성애를 미화는 내내불편했다. 나는 동성애를 이렇게 포용하는데 너는 왜못하냐는듯
제니퍼코넬리 완죤 이쁘고 청순해요 이영화 어렸을때 정말 잼나게 봤어요 또보고 싶당
물론 영화이기에.. 좋은 영화다. 참 좋은 영화야 하지만 현실에서 이렇게 평가 할 수 있을까?만약 본인의 입장이었다면 영화처럼 긍정적 평가를 할 수 있을까....?그리고 윌리엄스의 매력은 정말 치명적이다.
태민이나 하차시켜라 ㅡㅡ
"말해봐야 입만 아픈, 말해도 명작이라는 생각 뿐^^"
이건 머야??너무하자나...
왜 만들었는지 도저히 모르겠다. 링링 몸매는 착해서 좋다.
또 일베애들 등장했네ㅉㅉ
재미 감동 모두 없는 중국 애니 입니다 너무하네요1점도아까위요
"""사필귀정"""" 영화가나온지 조금 흐른시점에 이 글을쓴다 물론 영화가 개봉되는시기에 봤다 용산국제화도시가 무산되었기때문에 글을남긴다..... 평점을 차마 높게 줄수없다"""
1점짜리 인줄 알고봤는데 3점짜리 영화더라
"살다보면 이런저런 상상을 할 수 있는데,그 상상속이 그대로 들어난 영화인 듯 하다.일단 고마츠 나나가 너무 예쁘다.캐릭터들이 각자 성격대로 잘 살아있는것 같았고.크게 남는것 없지만, 한번쯤은 볼 만 하다."
노감동 노잼 노소름 노래들도 막 섞은 느낌
아침드라마들 소재가 막장이라 왠만하면 그러려니하고 그냥 저냥보는데 이건 해도해도 넘 심한거 아닌가? 강성재 잡고도 어떻게 해야 할지도 모르고 분량 늘리기 급급. 일주일 안봐도 그자리. 대단.
"한줄평 ,댓글 이런걸 졸귀라 안남기는데 시간날린게 아까워서볼 가치가 없다 ㅡㅡ"
음악말곤 남는게 없다.
"일본은 전쟁이 난게 아니라, 전쟁을 냈다. 전쟁의 피해자가 아니라, 전쟁의 가해자다. 역겨운 이중성의 나라"
대한민국만세 실재로 만났으면 좋겠는데ㅠ볼수만있다면....
....
티비 동물농장 최고! 짱짱!
아또 줌장난 입니까?ㅡㅡ
갑지가 이야기가 너무....뭐지이건...ㅎ
속편의 정석 빅사이즈속의 내용물부재
굿
OOO기 감독놈아 여자가 짐승이냐 목줄하고 묶어놓게 썅 현실성 제로다 깜방간다 강간하고 소시지주고 아 개 드러 불쾌함
"어릴적 엄마 아빠와 영화관가서 본 영화.. 당시 15세 관람가임에도 부모 동행하에 관람하게 해준 극장에 감사하는 것은, 훌륭한 영화를 통해 지금까지 인종차별은 극악한 범죄임을 느끼게 해주었음이다."
재미없다..1점중거중 조폭영화는 10점주는 매미OO있네
남에게 상처주기싫은 탐. 탐의 에고 발견 그것은 엘로이즈 밀라♥
재미지다 특히 패러디가 흐흐
와 이영화를이제야봤다니...명작이다..끝까지꼭보세요 절대후회안합니다 이거보고지루하다는사람은뭐지...
너무 티났다...(초반 4명)
이영화가 망한 이유를 보고 알았다 정말 최고의 안습영화
작품성보다 베드신이 더 화제여서 아쉬운 영화. 재밌다
씨엔블루 뽀에버><ㅎ
뒤늦게야 비트/기타노 다케시를 영접했다
왜 이게 연결되냐
원작이 더 나은듯..
웃고 울고... 뻔한 소재였어도.... 넘 재밋었엉♥
별로 안 무섭다
전쟁의 아픔.. 너무 재밌게 봤어요~눈물 왈칵ㅠㅠ
눈물이 멈추지 않는 영화... ㅠㅠㅠ
시사회 같이간 친구한테 미안할정도; -_-;;
예술가들의 삶... 아름다움을 찾는.. 갈망이 보이는 영화
걍 일본전역에 블레임 걸렸음 좋겟다 다죽도록
요즘 대세인 막가파 막장드라마들 속에서도 이렇게 질좋은 정통사극이 있다는게 너무 좋아요~매주 본방 챙겨봅니다!!
그분의 몽당연필이라. - 가슴에 묻어둘께요. 감동.b
이거 국내정식개봉 맞아요? 영화관에서 이거 봤으으면 내생에 처음으로 중간에 나왔을것같네요 . 토할것같아서
극을 이끌어갈 중심적인 배우도 없고 감독의 역량도 많이 부족하다...
아이들이 무척 좋아하더군요
"평점은 그냥 참고하는 정도로만 보심 될것 같아요. 영화를 관람하기전, 선택지의 절대 기준은 아니라는 겁니다. 촬영 기법이나 스토리, 배우의 캐스팅 그리고 그들의 모든 조합과 결과물이 매우 완성도에 있어서 신선했고 좋았다고 봅니다. 평점이 너무 낮네요."
괴수 불가사리가 리메이크 되어 천만관객을 모으는 그 언젠가를 기다리며..
성적 요소를 좀 제쳐놓고 보면 루포드란 캐릭터 정말 맘에듬 .
tv 전기세가 아깝다!!!
정말 별로.....
ㅇㅇ OO 재밌음 개재밌음
내 생각만이 옳고 정의라고 믿는 사람들....
영화 보는 내내미스테리였습니다. 한번도 못본 배우들(연극배우겠죠?)이 다수로 나오고 샷도 NG없이 한번에 간 장면들도 많고 흑백의 디테일한 영상미가 상당히 인상적입니다. 배우들이 어쩌면 그렇게도 하나같이 연기를 잘하는지^^;
뭐야 난 이거 웹툰 패밀리맨을 영화화한 줄 알았는데 그게 아니였네~
이게 영화냐?
전투기 액션 장면은 예상외로 괜찮았다. 그러나 영화의 스토리나 현실성 면에서는 고공낙하 중이다.
진짜 골때리고 웃긴다 ㅎㅎㅎ 왠만한 대작 영화보다 훨 낫다 깔끔하고.
캐릭터들이 하나같이 비현실적 비주얼 천재들인데 ㅋㅋㅋ이걸 영화로 만들다니 차라리 공룡이나 진격의 거인 괴물만드는게 더 쉬울 듯.. 특히 죠지는 ... 갠적으론 권지용 정도 비주얼이면 모를까 ㅜㅜ 내 파라키스 영화가 망쳐놨어
어제 tv로 봤는데 완전 감동..아직도 잔잔한 여운이...
'천사를 보았다'를 보는 것 같았다.인간에게는 털끝 만큼의 양심이 남아있다는 것과 돈이 모든 죄악을 포함하는 것을 느낄수 있다. 마지막에 여자가 의미가 담긴 표정으로 운전 하는 장면이 제일 인상 깊다. 굳이 복수 안하더라도 심판 받게 될 운명을보여줌.
이영화는 자신만의 해석밖에없다
이걸바로 영화라고하는거다 OO들아
최고의영화! 잔잔한 흐름에 큰감동ㅠㅠ 어머니마음을 잘 그려낸듯합니다
주몽이랑 같이 시작했으면 이겨써!!!!
5편 역시 재밌었어요.
할일없다 싸구려영화 수입해서 돈벌어쳐먹으려 캬악퉤ㅔㅔ
이완맥그리거 최고~~~
못생긴 여자애가 첫장면부터 제일 무서웠다
클레멘타인 이후 이런 개같은 영화 처음봤다 ㅡㅡ 낚시하지마 새끼들아
여장한 남자 좀 웃기간한데 전반적으로 재미없다
애니메이션을 보지않은채 관람했지만 딱히 부족한건없었다. P.A.Works의 작화가 다시 눈에들어왔다.
진심 출연진만 대단할뿐...영화 자체는 쓰레기...내가 이걸 돈주고 다운받아서 봤다니...성룡과 견자단 이름에 속았다...
태어나서 처음으로 여화보믄서 엄청울었다..진짜처음이었씀
"옥수수밭 밀고 뚝딱뚝딱 야구장 지을 때가지만 해도 엄청난 스토리가 이어질 줄 알았건만, 그 뒤로는 짜임새 없이 어설픈 전개만 이어진다."
말 조심 합시다. 이 한마디?
정말 재밌음...
한국영화의 수준을 알수있는 대표작
레드라인VS 극장판 이나단!!!
이리나가 예쁘다고해서 영화까지 용서가 되는것은 아니다.일단 시작부터 너무 지루해.
엄청난해함 연기잘하는 배우가나왔다 하더라도이해할수없음 감독의 의도를파악 하지못하겠음
게이 장면을 너무 리얼하게 보여줘서 조금 거부감이 들었지만 그 외에는 다 훌륭했다. 급하게 끝내는 다른 미드와는 다르게 엔딩이 정말 영화처럼 깨끗했고 많은 생각을 하게 만들었다. 어쩌면 당연하지만 '지금 이 땅에도 저렇게 수 세대가 지나왔겠지'라는생각
"단순함속에철학이있는영화,고정관념버리고 보면 절대 지루하지않는다!"
진짜 왕잼♥♥볼때마다 게스트가 누가나오는지 기대된다!!
병에걸려 사랑하는 영화를 첨접했던건 나우이즈굿이었는데 많이 실망해서 이영화도 거기서거기겟지 하고 볼까말까하다 반포기하고 봤더니 진심으로 재밋고 슬픈영화
지루해서 중간에 보다 껏다..졸라 노잼
최저 1점에서 조윤희 목욕씬에 1점 더
진짜 김남길 사랑해 너무 멋잇다ㅠㅠ♡
현실과 불편함의 사이...문제는 그현실속 여자 캐릭터중에말도 안되는 소리를 지껄이는것 까지 돈내고 봐야 했다는거다
작화 퀄리티는 좋지만 이 병맛같은 스토리에 되도 않는 괴물들.. 액션이 영 꽝 최근 클럼프가 참여한 작품들은 하나같이 맘에 안듬
90년초 토요명화로 보았던 추억. 당시로선 충격이었다
작가는 무엇을 해야하는가
집중력 떨어진다
이거 진짜 이상함;;;;;;;;;;
재미가없다는거
리얼을 가장한 고딩용 범죄스릴러
까는새끼들영화보기나했냐 진짜대한민국사람들문화수준답이없다지나가던개가더 낫겠다
박시은 역활 병.......신
스페인어를 할줄 알았으면 좋았을텐데...
자극적이지않지만 추억도 생각나고 좋네요
이런 씨댕
"""진희경은 1998년도 '처녀들의 저녁식사'에서 주연으로 나오던 시절이 전성기였지.. 그 이후로 정말로 죽은건지 안보이다가 '써니'에서 암으로 죽는 역으로 나오는군요. 진희경은 진짜 """"안보이네~~"""""""
진짜 이거는 꽁짜로 봣지만 눈만배린다 게다가 마지막에 왜 원숭이에서 고릴라로 바뀌는지 설명좀 ㅡㅡ
극장에서 본 최초의 영화..그때의 흥분과 공포감이란...
묘한느낌 이상한 끌림
감독이 일본인이었군 어쩐지 칼과 도끼만 주구장창;;
아 꿀잼ㅋ 친구랑 봤는데 너무 웃겼음 그리구 김우빈 잘생겼다..
카밀라 벨도 여기서는 빛을 잃었다
잼없다
Happily ever after
말이필요없다 안본사람있으면 꼭보라고 추천할거임..내가본애니중에 가장순수하다...
시간아깝다...
헐 어떠케 이영화가 7점이지
재미가 없다 별로..
진짜....옥에티도 약간있긴했는데 마지막장면 진짜 지립니다. 정말 온몸에 소름이 돋는다는걸 그때 느꼈급니다
C급 싸구려 청소년 스릴러. 결국 착한여자가 살아남는건가..
모든 공정한 것. 제목 번역은 어느 바보가 한 거여. 그냥 지루해유.
장난하나?
"전문가 평점은 역시 믿을게 못돼. B급영화. 무섭지도,스릴도,재미도,감동도 없는영화."
좋은 연기 좋은 스토리 !!
프랑스 친구와 몇일 함께 지낸 듯한 경험 이외에는 별반 감흥 없다. 비포선라이즈와 선셋에서의 감동을 기대할 수는 없겠지만 극을 끌어나가는 맥락이 너무 약하다.극중 쥴리델피의 부모가 실제 부모라는 사실이 재밌네. 포스터의 저 유치찬란한 카피 봐라.
하. . 정말로그인해서 평점 주는건 처음이다.영화가 참. . 수준떨어진다
참태국배우들연기꽝이네... 그리고개연성이없어..그렇치머이따위나라가만든영화가.
나만 당할 수없어서 평점 만점 주려다가 사람들한테 미안해서 1점준다.마음같아서 만드느라고생했으니 0.1만 주고싶지만 없어서 1이나 주고갑니당. 아! 그리고백도빈연기 최악입니다.부자연스럽고억지스럽습니다거북합니다어떤이유로어떻게어떤방법으로주연이되었는지
굳굳굳
반지의 제왕에 필적할 만한 영화.
나는 이제야 보았다. 땀한방울나지않는 아름다운 춤을..
서태지는 왜 늙지를 않는가? 사운드를 기대하며 갔다가 안구호강하고왔습니다.
"내가 초등학생 때 처음 본 재난영화. 길 가다가 마지막 결말에 사용되었던 베토벤의 알레그레토를 듣고 다시 찾아 보았다. 총 2번, 3번을 넘게 보았지만 어렸을 때 보았던 그 흥분감과 공포, 모든 떡밥들이 회수되는 짜릿함은 여전했다. 최고의 재난영화."
화면에 나오는건 다 때려 부숩니다~ㅎㅎㅎ 스트레스 해소!! 근데 울 브루스 형은 총 들 힘도 없어 지셨어..ㅠㅠ
"잊혀질 때쯤 가끔 보는 유쾌한 영화. OST의 완성도가 기가 막히고, 시대적 배경의 재현도 완벽하다고 본다."
이보다 더 졸릴 수 없다.
존잼 영화관에서 못본게 아쉽다
유머 발랄한 영화
첫 장면부터 19금 장면이 나오네요ㅡㅡ
어제 케이블에서 하길래봤는데 정말 드럽게 재미없네...
애들이보는 영화는 아니다 전쟁이 남긴 상처 치유는 무엇인가 생각해본다
안보시면.... 후회 합니다 !! 반가운 출연진들 많네요
솔로라서안볼꺼 노잼 꿀잼 허니잼
박보영 헐크 되는순간 웃음 터졌네요
옛날에 재미있게 봤습니다.
이게왜 영화..? 인진 모르겠지만 내친구의집은 어디인가 화이팅!♥
평점이 너무 낮은거 아닌가... 나름 괜찬던데 긴장감도 있고 적어도 8점짜리 영화라고 생각함
참 더럽게 재미없네... 이 무슨 영화인가
애들보기 좋은영화. 그렇게 재밌진 않음
무서움은 없는데 그냥 소리가 거슬렷다~ 공포물 특유의 효과음!! 얼마나 짜증이나던지...
기대없이 봤는데 최고였음!
이런 실험적이고 기존의 패러다임을 깨는 새로움을 제시하는 도전적인 좋은 영화가 [쓰레기]로 치부 받는 현실이 슬프다...
리암 니슨이 나올줄은 몰랐다
그동안 배우분들 수고하셧습니다. 저도 피노키오 보는시간들이 너무 아쉬워요 조금만 더더더 햇으면 좋겟는데 벌써 종방이라 아쉽지만 피노키오 라는 드라마 정말 재미잇고 로맨스잇고 슬픈 드라마 였지만 피노키오 대박 날듯합니다 ㅠㅠㅠ
시즌 2 언제 나오나요??
역시 덤앤더머짐캐리는 역시에요
예전에 봤던 그 재미없는 기억이 아직도 남아서 평점남기러 옴. 내가 봤던 영화 중 가장 재미없었던 영화 TOP 1에 선정됨 짝짝짝
내인생 최고의드라마 10년이 지난 지금봐도 너무재밌네요 왜그때안봤을까 후회됩니다ㅋㅋ
반개는 산의 아름다움이다
제목보고 폭풍적으로 강하게 할줄 알았더니만 비오는 중 정사. 정사씬 3분도 안됨.
첨엔 재밌는데 마지막 좀 슬프다...
영화 뜻은 알겠지만 참 숨막히게 지루하네요. 흡입성이 존재하지 않는 영상물.
기대하면서 봤는데 역시나 기대를 저버리지 않았음~!!
지금봐도 어색하지 않은 영화~명작 SF
반전이 있음 뭐하나.. 끝까지 보기가 너무도 힘든데... 인내력 테스트도 아니고
그냥 마비스가 귀여워서 .. 웃긴장면도 꽤 많지만 좀 산만하고 스토리가 뻔한게 아쉬웠다 그래도 2나오면 보고싶음.
6..25 거제도 포로수용소에 왠 ak자동소총 고증부터 다시해라. 손발이 오그라드네
우리나라에 왜 이리 정신나간 사람들이 많죠? 다른 티비에서 인기 있는 사람들은 무조건 써서 어떻게든 인기 끌려고 하는데... 아무리 그래도 애들을 더빙 시키는건 진짜 정신나간 생각이라고... 더빙이 장난이냐고.. 정신 좀 차리고 살아요..
"양복입고 총쏘는장면은 전체적인 만화 배경과도 스토리 흐름에도 굉장히 어색했다. 대체 왜넣은거냐, 스케일크게 금사자 나온다길래 기대했는데 그 전설의인물이 루피한테 발리고; 여성팬층 노린걸로밖에 안보임"
또보고 또봐도 새롭고 잼잇당ㅠ
오페라의유령 현장에서 보는것처럼 실감나게 잘봤습니다. 다음에 또 보고싶네요~
... 천사의 숨소리가 들리는 영화
눈에 익은 배우들이 나와서 그렇지 30여분에 뭔가 보여줄듯 하다가 끝나버렸다.
가면은 정말 충격적이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제롬은 왜 결국 자살을 하였는가....
지금 보면 어떨지 모르겠지만 적어도 개봉 당시 최고의 감동을 주었던 영화
시놉하나 안보고 본 영화 그냥 빠져들어 보게됐습니다 ^^
무고한 민간인은 없다는 말이 있다
카리스마가 시청률을 끌어올린게 아닌가 생각한다
구혜선누나연기너무잘해요
제트파일에서 다운 받아서 봤는데 진짜 재미있었어요.그리고맨마지막키스
뭔구 식스센스랑 같은 결말은 쩜 그렇다 ?
아이들이 약간 이해 못하는경우도 있엇고 3D로 밧는데 돈이 너무 아까워...
성인이보기에도 재밌는영화 아이와함께굿!
굉장이 신선한 소재라서 재미있게본영화 명작은 아니지만 이 영화를 제대로 즐길려면 헤드셋을 끼던가 조용한데서 보길
뭐냐... 정말 웃긴다...
생각없이보는영화
사랑을알아가는데필요한시간을잘말해주는영화....
더문이랑 설정 너무 유사한데 규모만 크고 눈요기만 더할뿐 빈약한 내연
구라안치고 평점줄라고 로그인한거첨이다 용의부활이나 적벽대전은 그래 영화니까 생각하면서 그래도 볼만했는데 이건 진짜OOO기
평점 왜 이리 낮지 내 명작 중 하나인디
독특하긴하지만 유치하고재미없다
음 ....
Beatles가 그리워
"새로운 연출, 감동은 그대로"
지루한 장르의 리듬. 고등학생 습작수준의 시나리오
별로 지루했음
아 ㅅㅂ 동생 땜에 봤는데 영화수면제냐?? 어쩌자는겨 아 돈아까워 죽겠네
평점은 완전 제로~~빨리 극 내려버려주세요~~ 더이상 보다가는 같이 죽이내 살리내되겠다는 저질 연속극 그만볼테니 얼른 내려주삼~~~
초딩때 봤을때 너무 신선해서 잊혀지질 않았다..
지금 이 순간도 앞으로의 미래를 결정짓고 있다
대역이 아니라 여자귀신이 접신한거잖아!!! 영화는 보고 댓글달아라! 그래도 재미는 없다!!!
그나마 막판 액션씬 조금 볼만해지나 싶었는데 속편을 암시하는 급 마무리 ㅡㅡ; 요즘 이런 식의 짜증나는 결말이 너무 많아
"일부러 모모하우스까지 가서 봤는데... 개인적으로 소재, 연기, 매력 비추"
너무재미있고 감동이예요!!
미안하다...포스터만 봐도 쏠린다...
1점도 아까운영화.영화라기도아까운....출연진웬지불쌍.
가난한 영화의 넘치는 여운..그녀의 말을 마저 듣고 싶다.
재밋던데....^^*
아오 OO 일점도 아깝다.
아련하네요
놀라운영화.
장단점이 애매모호하다.
이래 재밌는데 시청률이 진짜 의외다 연속해서 보게대드만;
살면서 제일 길게 느껴졌던 114분
주제가 집착? 모야 이건...
아무리봐도 이건 아니네...
영상미와음악 정말 좋았고 감동과 여운도 정말 좋았던 영화네요. 개인적으로 애니메이션영화중에 여운이 가장 깊었어요.
가슴한구석이 아리네요...
쓰레기 그 자체....
임주환 씨 연기도 잘하고 넘 멋있네요. 애절애절해ㅠ
넘 재밌게 봤어요~스피드감도 많이 느껴지구!!!
보세요. 말이 필요없습니다. 조금 혼란스러울지도 모르지만.
배리 레빈슨 감독의 의도가 무엇인지 도통 알 수 없다.
존나 재미없다
한국 억지감동 빠따 영화보다가 이 영화를 보면 정말 온몸에 소름이 돋는다!!
보석 강탈하는거밖에 볼거없다;;
국뽕들이 만들어놓은 7점대 이건 창피한거야
다시 한번 디즈니의 위력을 느끼게 해준 영화..
Good movie i think
니들이 시나리오 한번 써봐라 이영화 발톱의 때만큼이라도 따라갈수있는지.. 요즘 영화중에 이거의 반의반이라도하는 영화가 있으면 좋겠다. 영화는 영화일뿐 니들 기준이 얼마나 까다로운지는 모르지만 이정도면 충분히 잘만든영화라고 생각하는데..
원주율 ㄱㄱ
다채로운 색 표현으로 보는 내내 눈이 즐겁다. 여자가 용기 내어 진실을 말하지 않았다면 지금까지 누구도 모를 것 같다.
어떤 사람은 결코 변하지 않는다 -> 배부른 돼지는..ㅋ
처음에 키아누 떔에 봤는데 리버피닉스를 처음 알게되고 그의 천재적 연기에 빠졌다.
노래가정말좋네요.그리고 보리라는아이 연기정말잘하네요
"내가 제일 사랑하는 중국영화 액션과 로맨스의 공존 이영화 4번은 봤나,,"
저렇게 섬세한 연기를
태권브이만 그런게아니구나 ㅋㅋㅋ 왜 예전 만화영화거장들이 얼굴 못들고다니는지 알겠다
도대체 신은경은 내딸을 드디어 내가 키울수 있어 라는 대사를 몇번을 하는거야 도대체!? 시청자를 바보로 보나.
"처음엔 유치한 코미디영화로 보였으나, 나중엔 진정한 가족의 사랑이 느껴졌다"
당대 최고의 배우 야쿠쇼 쇼지의 열연이 돋보인다.
아 이게 무슨 9점대야.
"분위기,교훈 모두 좋았다"
정말 재밌었어요!! 서동요 앞으로도 영원히 우리 곁에~ ㅋㅋ
마지막에 키즈 보스랑 나오네요ㅋㅋㅋ
이렇게 원작을 망치기도 힘들겠다ㅋ
오리지날사운드트랙을 아직 보관중입니다...좋은작품
빨리끝내라
이게 더티 댄싱이죠 춤 소재인 것 말고 전혀 더티 댄싱과 관련없구만 패트릭 빼고
쓰레기 재미없어. 2점부터 점수준것들 M창
우리는 항상 더러운 현실일수록 밝고 찬란한 미래를 꿈꾸기 마련이다.하지만 그렇게 될 수 없다는 건 다 알고 있다.그건 희망에 지나지 않는다. 왜 우리는 생각했던 대로 로봇같이 움직이지 못할까... 어쩌면 우리는 태어날때부터 '운'을 타고난 게 아닐까?
역시나 예상했던 데로 베충이들이 득실대는구만
4.5점짜리. 주제에비해 전개나 스토리가 너무 빈약함...
평점이 너무 높아 평점 1번 더 줌
아주아주 재밌습니다^^
내용 부실한 유아용 영화. 정말 재미없음.
소재에 적당히 묻어가려는 얄팍함
내인생최고의드라마.
동남아 스크린쿼터냐?
나만재미없는건가
"감독, 배우 모두 약 먹었나?"
용두사미
짱이다진짜 이걸 어떻게생각해내지
"""그렇게 빵 터질만한 웃음도, 감동도 없었던 기억의 영화이지만... 다 필요 없다. 오로지 차이코프스키, 바이올린, 바이올린 협주곡 D장조 35번. 마지막 그 장면. 오로지 그것만이 모든 것을 감싼다. """"레아를 미치게 한건 바로 우리야."""" 다시 듣고싶다"""
"지리한 심문, 재판, 사형."
막 웃기고 싶은데 힘들지?
엄청웃기던데 평점이 왜이래...ㅡㅡ;;
재미가 없어요.. 정말!
코믹하면서도 정치판현실을 찔러주는 꽤 괜찬은드라마!! 차승원의 매력을 재발견
...그냥기대햇던거보다별로
나만 피를 볼 순 없다!!!!!
예전에 재밌게 봤던 명작중 하나. 이성친구로 가까이 지내던 사이가 결국 하나뿐인 사랑인지 깨닫게되는 과정을 참 아기자기하게 잘 그려냈다.
배울점이많은영화ㅋㅋ
자기만의 세계에 빠져 주절거리는 독백.. 내용도 안 맞는 쓰레기.
신은 멀리 있는게 아니라 우리 주변에 가까이 있는거네요...
개명작 말이 필요없다.
이런판타지없다 스케일스토리다최고
보는내내 고통이 머리속을 지배한다
볼만하다...정웅인..
샤이아만 주구장창. 톰하디는 곰처럼 나오고. 뜻밖의 데인드한만 반가움 ㅋ 시대도 스토리도 인물설정도 어쩜 진부한지 결말은 그게뭐니 실소가ㅋㅋㅋ그리고 이영화도 잔인합니다ㅋ 다만 기분만나쁘고 임팩트는없음
페이크를설정으로했음불을안켜거나촬영에목숨거는거에관객이의문을품지않게했어야지..
평점보고 봤는데 진짜 실망; 영화보다가 잔적은 처음임.소재만 신선할뿐 전개도 내용도 허술함.
드니로의 눈빛은 모든걸 다하지 못했다
역시 서부극은 재밌어 복수가 시간끌지않고 통쾌했다.
"극혐, 존나 유치하더라 참고로 뷴 슈프리머시 본 얼티메이텀을 존나 재밌게 봤다. 근데 이건 뭐 ;;"
역시 BBC는 실망시키지 않았어
Cg만 발전하고 나머지는 다 퇴보한 느낌 짜집기에 공산당이 최고야~ 예전 홍콩영화는 어디로?
줄리델피의 아름다움이 비포미드나잇 에서는 세월의 흐름을 알수있더라.그래도 여신이다.
아동학대 드라마같음꼭 다율이가지고 장난치는듯다율이 아빠도 돈으로 움직이고와이프한테 아무말도 못하고 나는 저럼 안산다박현지는 화만내고 눈만 크게 뜨면 다 되는지알고 보다보다 별로 보고싶지 않음 언제까지 악행을 봐야 하까요? 완전 연기 별로임
기분 묘하고 다운되는 악몽을 꾼 기분. 그러나 다시 꾸고 싶어진다
ㅇ ㅑ .. 재밌네
몰입을 할 수밖에 없었던 영화.
zz2
공포 영화보면서 잠든건 첨이다
아무리그래도 너무억지잖아...노래만생각나네
초딩때 에로영환줄 알앗는데 ㄱ ㅐ낚임...ㅅ ㅣ발.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔잔하고 사랑이 담긴영화
거장은 다릅니다...
홍상수의 최고작이라고 감히 평하고 싶다.
예술을 하는 사람으로써 공감한다
하나도아깝다 와자짜내시간ㅡㅡ
ㅅㅂ..서극감독에 낚인 내 잃어버린 2시간 어쩔거냐
완전 재미있음 ~
티비떴다 형이 먼저 낚여본다
다시봐도 잼있다ㅋㅋ꿋꿋!!
정말 기다려왔던 영화... 이런 명작을 이제라도 보게되서 다행이네요
꿀.. 스토리가 예상할 만한 스토리였지만 그래도 소재자체가 너무 좋아서
제발 2.22 달성 하길
얘기가 산으로간다. 평점이 너무 높다.
"겉멋만잔뜩,...."
"내용도 별로,재미도 별로"
별로임 그냥 코미디임!!!
아라곤진짜진짜 멋져!
음....계속보게되긴하는데 백장미랑 백만종때문에 볼때마다화가나요!...어쩜저렇게 당당하게 살수있는지....제발 백장미랑 박차돌이어주지마세요....막장되지않고 통쾌한드라마되길....초롱이도 차돌이랑 계속살게해주시고요ㅎ
폼만 잔뜩 들어간...아름답게 치장한 불륜일 뿐. ..
한 불행한 예술가!!!!!!!
두사부일체하고 투사부일체는 정말 재미있었는데이번편은 진짜 처음부터 영 아니었고 상황하고 연기하고 다 이상한거가틈
killing time
차라리 김춘추하느니 박혁거세나 석탈해를 드라마 만들었어야 했다..ㅉㅉ
초등학생때 재밌게본 영화
내가 이걸 주면 10점이 되는건가 ?
여자납치해서 뽀뽀할라다가 애엄마에게 죽임당하는 영화
학살자를 너무 미화해서.. 어이가 없네.. 니들 요즘 세계사는 공부하고 다니냐?ㅋ
윌리엄깁슨의 소설에서 새로울것없는 비쥬얼만 훌륭한 모방작.
"어릴때는 히어로물 영화가 왜 이렇게 지루한가 했는데 머리 굵고 지금 보니, 지금 봐도 액션도 볼만하고... 그렇다고 엄청 지루할정도로 딱딱한 스토리도 아니거니와 진부한 스토리도 아니라 놀랐다"
300 제국의 부활 보다 재미있음 - 여운이 남는 영화~
세상사람모두가 손가락질할지라도 꿋꿋하게 지켜나갈수있는 그런게 사랑아닐까
뒷구멍으로 호박씨까지 마라.인정할껀 인정하자.원래는 5점이하일지라도 오기로 10점.
정우성가 심은하가 주연임에도 불구하고 재미없다.
유치뽕의 진수를 보여주는 영화.아빠는 외모만 봤을때는 흉악범 스타일이고 전혀 감동적이지 않다.몰입이 안된다고 할까 ? 그다지 추천하고 싶지 않은 영화이다.
우와.. 파키스찬 감옥에서 심문 당하던 사람 연기 졸라 쩔어.. 쥬스마시면서 눈물..
이건 아닌것같다
정신건강에 해로운 영화내가 본것중에 제일 역함
재밌을까 한번 봐야지ㅇ
이야길 억지로 짜맞춘듯..설득력이 없다 그래도 소잰참신함 8점 초는되야될듯
"찌질하게생긴 남주의 울고붓고 징징대는 연기만 나와서 개짜증,질질 늘어지는 연출도 개짜증,주절주절 리플레이급 설명하는 대사도 개짜증,외줄타기할때 엿가락처럼 늘어지는 연출은 승질나서 개빡침,시덥잖은 도박도 개짜증,인생좀먹는 불량영화.이거보면 인생낭비"
그냥 몇번 웃음만 미국인이랑 웃음코드가 다른가보다
재미없다. 애들도 그렇다..
오늘의 난 내일의 너를 원한다.. 오늘 보고있어도 내일 당장 보고싶다.. 항상 그립다.
뭘 봤는지도 모르겠고 감독이 뭘 말하려는지도 모르겠고.. 그냥 내가 좋아하는 배우 라이언 고슬링이 나온 것만 빼고는 별로였던 영화
너무 높아 너무 높아 너무 높아 너무 높아
"평보고 DVD사서 봤는데..배우들 발연기,허접한 리얼리티와 스토리..아래 평에 낚였다"
어둡고 서늘하며 축축하다
아싸 가오리
이럴꺼면 만들지말지... 최악의 영화중 하나
역시 연기력 좋고 담담하면서 심금을 자극하는 시나리오 흑
배우들봐라 와..조연애덜이지금다주연
"아,, 말이 필요없다!! 제일 최고다!!!"
그때 정말 최고웃겼는데...
"3줄요약, 청소당번 당선 ㅡ 싫어서 등교거부 ㅡ 자퇴! ......... 청소가 싫어서 가출한 청소년의 고뇌를 아름답게 그렸다 ㅋㅋㅋ"
옛날 1980도에 만들어진 노아와방주가 훨씬 잼있다. 이건 뭐 성경과 너무 다르고 걍 판타지 소설임. 성경에서 노아는 모르는 사람들까지 태울 생각이였는데 그들은 믿질않아 다 죽음. 돌덩어리 괴물은 진짜 ㅋㅋㅋ
영혼이 피폐한 한남자가 성장하는 영화의 시작점 ^^
말이 필요없는 영화 최고
그동안 본 영화 중 최고라고 생각합니다. 보는내내 피가 끓었고 마음이 아팠습니다.
"6년전에 봤는데, 참 재미었던 영화!"
볼만 하잖아?
졸잼꿀잼ㅋㅋ첨은지루하다가비디오보면서부터긴장감쩐다잉..잔인한장면이업음에도무섭다
당시 한국스릴러영화의 한단계 업그레이드된느낌이었다
시사회 다녀왓어요~ 근데;;;;;;;;;
이완 정말 훈남이다.
볼만
"""극장 간판에 """"유 콜 잇 러브""""였는데 제목이 """"여학생""""??? ...누가 관리하는지 몰라도 아무생각 없으면서, 세상물정 모르는 젊은 아 인 것 같네... 근데, 이 영화가 이렇게 야 했나?? 많이도 잘라냈네.."""
엑소시즘 영화는 엑소시스트랑 컨저링이 짱임. 나머진 쓰레기
몇번을 봤지만 여전히 가슴 뭉클한 영화. 잘생긴 덱스터와 정말 예뻐지는 엠마때문만은 아닐거야. 대사하나하나 고스란히 좋은 영화다.
사랑은 그힘이 대단하닷><!!
"할려고 몸부림치는 사모님, 좆이 안 서 고뇌하는 남자의 내면연기. 아카데미상 감이다"
쓰레기영화
주인공을 제일 한심하고 멍청하게 만들어 놓은 드라마 인듯.. 이건 순박하고 순수함이 아니라 생각없고 멍청이다를 인증하는 것 같음..
미국은 결코 롤모델이 될수없다
깊이있게영화보는분들께강추!머리나쁘면내용이해못함!
나 군대가기전에 마지막으로 봤던 드라마구나 ㅋㅋㅋ 좀 유치하고 뻔한스토리일수도 있지만 잼있었음...요즘 막장드라마보다야 백배 낫지 뭘그래...
"'사발젖'으로 대표되는 질낮은 코미디와 선정성, 솔직하게 벗는 에로영화가 낫다"
유부녀와의 슬픈 사랑
밑도끝도 없다....진짜
군시절 내무반 휴게실에서 쪼그려 앉아 봤던 기억에 남는 아름다운 영화 그당시 자유가 그리운 위치여서 그랬는지 아직까지 기억에 남는다.
옛날영화이긴 했지만 정말 감동적!!! 울었어요... ㅠㅠ...
"지금 회상해 보면, 떠오르는 건 대단한 조연 박철민의 대사 뿐."
영화를 통해서 에로연기를 하는 배우와 그걸 찍는 감독의 입장을 이해할 수 있게 됐음. 재밌게 봤다..
소재와 구성 모두 상당 구림
해피엔딩~
뭐가 신예발견임.??..-_-; 연령별 평점이 10대가 높은이유는 또 뭔지..비추천.. 다음영화 기대해볼께요..
헐 할말이없구나
;;;;;;연기 작살 너무 어설품 독립영하도 아니고 ㅡㅡ
별 의미 없어요. 섹스능력이 좋다고 소문나면 서로 할려고 경쟁하던 데요
답답해 OOO 싶으신 분들께 추천
무삭제판 보셈ㅋㅋㅋ 졸라 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌기만 하구만 까불지마라
재미있고 정말 뻔뻔한 두배우의 연기가 재미를 극대화해준다 !!!!!!!
ㅋㅋ노답노답노답노답
난 재미없고 지루하게봣다..내 스타일이아닌듯..
감독님의 영화에 기대가 컸던만큼 실망도 크다.올드해
Brilliant! This is a must-see film
진주만보다 더 재밌다..
이런거 좋아라 하는데 이건진짜 못보겠다....
좋아요~~~~!!!!
원래 7점 줬는데 아포칼립토 봐버려서...0.5점도 아깝더라고...김한민 감독. 지금도 안늦었으니 판권 사~~~그럼 다시 원래대로 7점 줄께...
"CG는다큐멘터리수준, 카메라앵글 어색해서 보는내내 손발오그라들음"
"아름다운 영화, 두고 두고 간직하고 싶은 영화! 소중한 사람과 함께 보세요~!!"
"아따, 우리 이쁜 선상님께서 구라를 좀 치셨구마잉"
스토리 액션 전부 B급 스토리 액션 살리고도 얼마든지 감동 살릴수잇음
"감독...이넘아...로봇을 다룬 능력자중에,토미노 요시유키나,다카하시 료스케선생...또는,제임스 카메론,아이작 아시모프와,데츠카 오사무나,프리츠 랑까지 갈것도 없고,조지 루카스나,스티븐 스필버그를 생각해 봐.니까짓게 가진 재능도,재능축에나 드는가..."
진짜 진심 이걸 영화라고 투자하고 투자받고 출연하고~~~참나ㅜ 어떻게 이런 일이ㅜ
내가 사랑하는 모든 게 이 방에 있어.
이거 꽤 괜찮게 봤는데 평점이 왜이런지 몰겠다. 장동건 연기도 괜찮았고 몀화 분위기도 멋졌었는데.
마지막 작가의 말이 너무나도 인상깊다. 정말 참신하도 신선했고 내 얼마 살지 않은 삶에도 정말 큰 위로가 되어주었다. 이 영화를 만든 감독에게 매우 감사하다.
평생 잊지말아야할가슴아픈 진실입니다..마음이너무아프네요 잘버텨주셔서감사합니다 평생잊지않겠습니다.
아 진짜 이렇게 재미가 없을수가 ㅠㅠ
대사를 이렇게 써도 원고료주는 사람이나 방송하는 사람이나 또~ㄱ 같네여!
당신의 상상을 뒤엎을 추격이 시작된다
그냥 일본 영화다운 재미없는 영화 말도 안되는 시나리오에 교훈만 쳐던지는 좋은 작품인데 관객이 이해못한다 그러는데 ...이해 못할 께 뭐있나 사형제도 범죄자 인권 논란...일본 문화도 처음 봤을 00년 전후로나 재미있었지 이제 질린다 질려
음악으로 맺어진 아름다운 사랑 의미있는 런닝타임
이런영화 더잇을까... 나나아성은 깨기힘들듯... 안티가많은대신팬도많다는사실 ㅎ
제목이 명왕성인데 명왕성이 행성에서 퇴출된 이유조차 제대로 알아 보지 않고 영화를 만드는 어설픔 그리고 곳곳에서 묻어나는 유치함 감독님 명왕성은 둥글게 생겼어요
음..별로 기억나는 거 없다..ㅡ.ㅡ;
최고
감독 나와
빈약한 개그적 요소를 19세기라는 시대적 배경에 대입한 형평없는 코미디 서부극
한 세력에 의해 개미들이 피해보는 모습을 잘 보여준 영화
뭐가 이렇게 재미가 없냐이것도 영화라고 만들어놨네
시리즈 중 최악... 약발다한 프레디...ㅉㅉ
영화를 심심해서 만들었나..
난 결국 35분 정도 보다가 포기함....
완전 졸았음 .. dvd조차도 아까운 돈 .. 어쩔 ..ㅡ_ ㅡ;;;;;;;
유학생 시절의 기억과 그때 느꼈던 감정이 새록새록 떠오르게 해준 고마운 영화..^^
연출력이 상당히 돋보이는 작품이다. 할배가 할매를 질식사 시킬 줄은 꿈에도 예측 못했다. 정말로충격적인 장면이었다. 할매가 나중에 어떻게 인생이 마감 할까? 내가 짐작하는바가 있었는데 갑자기 자기손으로할매를 보내다니...씁씁하기 그지 없었다.
언젠가 오감으로 클래식을 즐길 날이 오겠지?
정말 이게 재밌다고 생각하나?? 내가 왠만하면 영화 중간에 보다가 안 끈다..그 영화마다 감독이 말하고자 하는 바가 숨어 있으니까. 이거 3일간 나눠서 보다 도저히 못참고 2/3부분에서 껏다... 이건 정말 몇년간 내가본 영화중에 최악이다...
넘재미있다
10번을 봐도 재밌다. 이 영화가 유명하지 못한게 한스러울 정도로...
사랑하는 사람과 봐서 더 좋았던...
숀펜의연기 끝내줌. 잼있게 봤어요
다큐영화여서인지 영화를보고나서 우리에게 남겨준 여운이 깊게 남아있게 해준다.
"정말 감명깊은 영화였다. 소중했던 하루, 그 하루를 중심으로 일어나는 영화. 그들의 사랑은 어느것보다 소중했고 찬란하게 빛이났다."
쓰레기급... 진짜 후회.
재미잇네요
최강이였습니다
"아, 정말 별반개도 아깝다."
내가 주인공 처럼 천재적인 재능이 있다는건 아니지만 주인공처럼 불행한 유년기를 겪어왔고 자기 방어식으로 사람들을 불신했던게 주인공과 너무 똑같아서 놀랐음 항상 나 자신 100%를 들어 내는게 두려웠는데 이젠 그럴필요가 없다는걸 가르쳐준 영화임..
흔히 볼수있는 단순무식한 액션영화 와는 확실히 달랐다.
최고의 영화!!!가슴아프다~~~
부활한 것만 중요하고 왜 그가 성자인지 모르는 우매한 자들에게 반발을 일으킨 명작
잔잔히 흐르던 이영화는 후반 20여분을 남기고부터 훌쩍 날아오른다.
초딩때 엑스맨1보고 중딩때 2보고 스물여섯먹고나서 다시 보고 있는데 3은 진짜 아니다.. 미스틱이 큐어맞으니까 버리고 미스틱은 에릭 위치 알려주고 뭐냐 내용이 이게 ㅋㅋ 그리고 또 메인 캐릭터 몇개를 버리는 건지.. 땜빵 감독이 내용을 너무 건드렸다
동생이랑봤는디..역시별로네? 머리도아프고 그냥 잔인하기만할뿐.......
와..... 시간이 아끕다.
재밋음 꼭보세요 !!!
님들 하나 알려드릴까요? 이거 작년에 미국에서 개봉하고 두세달 뒤에 저작권 풀려서 유튜브에 미친듯이 돌아다녀욬ㅋㅋㅋ 지금도 안짤리고 돌아다닙니닼ㅋㅋㅋㅋ
특이한 이 분위기 때문에 더욱 잼있게 몰입해서 감상했네요~*
아 재미없다ㅡㅡ;;감동도없고 지루했고..비추..
"열번도 넘게 본 나의 최고의 영화~캡틴잭스패로우의 익살스럽고 독특한 캐릭터가 머무 좋다~캐릭터, 스토리, 웅장한 음악, 반전의 반전까지!너무너무 좋은 영화~ 10년이 더 지난 지금도~"
이요원의 발연기가 문제가 아니더만. 영화자체가 3류다. 요즘도 이런영화가 나왔다니..그것도 A급 배우들 데리고.
보면서 아주 깊이 잘 잤습니다... 수면제용...
이건 중2때 봤던영화인데 지금 다시한번 보니 옛날이나지금이나 최고인것 같고 힘든 일상에서 정말 호탕하게 웃었습니다
"사람 위에 군림하는 정권들... 인권이 뭔지 모르는 인간들, 10년이 훨 지난 일이지만, 이건 우리의 현실을 말하는 것같다."
3류 영화의 교본.가나
주제를 이보다 더 완벽하게 전달 할 수 있을까?
"소재, 배우 다 좋았으나 연출에서 1점"
에휴 진짜 이런 거 때문에 죄없는 애들 정떨어짐
산으로 가는 스토리
지루하고 일반적인 범죄스릴러 내용...
아주 아주 마음에 듭니다.
기대없이 봤다가 감동했네요. 실화라는 것이 정말 놀랍습니다.
개쩡다 그냥 진짜 말도못함
어느날갑자기 시리즈 중에 제일 재미없음.. 지루한 영화
전형적인 액션영화 입니다^^
잊을수 없는 드라마
모방과 아류만 남았다.
로코왕국의 전설: 엘프킹을 찾아서
샤크어택이랑 자웅을 겨룰 수 있다 ㅋㅑ
쥬로링 동물탕점 다운 극장판 아쉬운건 TV방영시점에 개봉되지못했다는거...
"재미도, 노래도 와닿지 않는..."
시대가 어느땐데....
어려운 영화. 속세에 찌들어서인지 오르페오가 금갖고 튀었다는 생각밖에...
캐스팅도 대박이고 액션도 시원하니 좋았다. 개인적으로 1편 2편보다는 훨씬 재미있게 감상했다. 평점글 읽다가 밑에 봤는데 씨네21 ㅋㅋㅋㅋ 뭐하십니까? 웃으며 보다가 기분 확 나빠짐. 전문가랍시고 한줄로 주절대는거 보기싫다.
설경구+차승원의 조합에 의한 내 기대치에는 못 미쳤다
1점준놈은 이해가 안가네.ㅋ 눈이 삐었나.
계속봐도 언제나 재밌어요^^
수애의 오열은 제 속에 잠재되었던 제 심정까지 울려버렸네요
힐러리 스웽크에 뒤늦게 놀라다니
"공감도 안가고 재미도 없고 지루했다. 작품성,대중성 어느하나 만족시키진 못했다"
이게잼있냐?!!
내가 일본을 싫어하는 이유
정찬 연기만 돋보이고 시나리오부터 부실.
인생공부 제대로 했던 영화였다. 얽혀있는 사람들....
이거 0점은 없는건가?-- 완전졸작...허술한 구성-_-
다시는 못나올 졸작 영화보다 중간나온적첨이다
..........맥스 is Dead
오유에서 왓수다
48분까지 봤는데 더 이상 못보겠다. 배우 썩히는 영화같네.
쓰레기다...도저히 33까지만보구 꺼버렸다 이해할수없는쓰레기영화 오감을 다루는건좋았으나 너무쓰레기라서..수준이 미달이다 보는사람 수준까지 내려주네..
테렌스 맬릭의 오만과 허영심 그리고 그 현학적인 카메라워크에 열광했던 이들이여 반성하자
나 이상한가봐.. 이런게 너무 좋아
내가 여자였으면 숀펜이랑 결혼하고 싶었을꺼야....
간첩? 이들은 10년간 남한에서 살면서 지극히 한국인이 되어 있었다. 한국인으로서 살면서 먹고 살기 바빠 돈에 쪼들리며 살던 그들..한국인이 다된 그들에게 북에서 최부장이 내려왔단 소식은 엄청난 공포였을 거다. 길거리 교전 장면들은 정말 대단했다.
다시보고 싶은 추억의 시트콤.
슴가때문에 끝까지 봤다
티비에서 자주보여줘서 계속해서 본영화인데 1996년도 영화라니..진짜 너무재미있는 영화 로빈 윌리엄스 삼가고인의 명복을 빕니다 진짜 존경하는 영화배우..
패션도 예술이라는 가치를 부여해야한다는 걸 일깨워주는 작품이다
"다시봐도 충격이 새록새록, 인간의 본성을 잔인하게 드러내주는 영화 1점뺀건.. 필자인 여자가 느끼기에 많은 잔인함"
진정 스릴러라 할수 있는 영화인지. 후반으로 갈수록 개연성 떨어지고 지루해짐. 범인이 뚯밖의 인물까진 좋았는데 스릴러적요소를 충분히 살릴수 있었는데 치고받고 기절했다 일어났다..갈수록 3류 액션영화로 변질된다
"일인극의 달인, 끊임없는 오버와 생각없는 전개."
하지원이 이영활 왜했지...?
완전 재밌어요!! 아쉬운건 고등학생이라 집에늦게와서 본방을 놓친다는게 .... ㅠㅠㅠ 암튼 너무너무 기다려져요+-+!! 담주엔 꼭 본방사수 해야겟써요
그때 정말 명작드라마죠 .. 지금도 가끔하면 재미있고 최고의 드라마중 하나였습니다.. ㅎ
남길 오빵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
제가 이해력이 나쁜건진 몰라도 전 3라운드부터 이해가 쭉 안됬음
정말 재밌어요ㅋㅋㅋ근데 저는 안봤어요ㅋㅋㅋ
3편도 걸작이다 ㄷㄷㄷ
재밌게 봤는데 왜이리 평점이 낮을까?^^
기적이니 뭐니 과장되지않은 지구종말의 이야기를 꾸밈없이 그린 영화.
김강우님 마지막 장면 특별히 슬프지 않는데도 현재 저의 가족이 떠오르면서 눈물나고 정보석님 연기 푹 빠져 봤는데 특히 마지막 웃음 연기 소름 돋았어요 수고하셨어요 다른 걸 떠나서 정보석님 좋아서 남겨요
평생을 아들앞에서 당당하지 못한체 자신의 꿈도 이루지 못한체 살다 미친 아버지의 모습은 아버지뿐만 아니라 현재 수많은 꿈을 좇는 사람들이라면 모두 공감할수있다. 막판에 나또한 오열하며 울었다. 정말 아픈 영화였다.
예전에 극장에서 봤는데... 그냥 볼만하던데... 사람들 기대치가 높구나. 가벼운 마음으로 순정만화 보는 기분으로 보면 괜찮아요.
영화로만 좋다//예수는 믿지만 기독교는 소름끼치도록 역겹다
처음에는 모르지만 순간 갑자기 깨닫게 되는 영화..
강력히 추천하는 다큐영화입니다. 어제 선재에서 보구 펑펑 울다 다시 웃다가.
내가 기억하는 최고의 한국영화.
"너무 재밌게 본영화.스릴,긴장감,크리스오도넬의 앳된얼굴.."
후반부 정신없이 이어지는 추격전과 액션은 그냥 입이 안다물어짐..
재미업음ㅜ
"전쟁이니, 사랑이니, 질투니 떠들어대지만, 아무런 감흥이 없다."
좀 지루하구 뻔한 스토리어서....
결국 벼랑 끝에서 서로 떨어지지 않으려고 싸운다.
나만의 프랑소와는 어디에
쓰레기다..카메라맨 덕에 오바이트 할뻔했음..
아..다시보고싶네요ㅜㅜ리메이크안되나요?제인생최고의드라마!그대와함께!
이거 영화싸이트 벌써나왔는데 ㅋ 난 봤지롱 며달전에
큭 웃긴다
평점을 믿지 마세요..
영화가 얼마나 많은 이들의 인생에 변화를 일으킬수있는가 생각해보게한다
김창완 선생님 연기가 억울해서 그나마 2점이라도 준다.. 도대체 이런 영화 왜 만드는거임? 이걸 개봉까지 한 모양이네? 극장가서 본 사람들 정말 더 열받았을듯..이건 해도 너무한 쓰레기..
참 오랜만에 내 가슴이 져며오게 만든 영화
재미없어..2점부터 점수준것들 M창
제목에서 풍기는 포스에 비해 허접하고 빈약했음
"모던 시네마와 초현실주의의 로맨틱한 조우, 키아로스타미의 이중 운동에 대한 믿음."
영화같은 실화... 결말로 갈수록 훨씬 놀라운.
맹 나온뒤로 저도 안봅니다
잔잔하게 흘러가는데 나중에 정말 좋은 영화다라고 생각드는 영화
머리는 없이 본능적 복수만 남아 무조건 반응.
별점은 주고싶지 않을정도의 참담한 드라마지만 그럼에도 불구하고 매일 7시15분을 사수하고 있는 나. 암튼 이러나저러나 해도 대~단하신 드라마입니다요.
1편은 참 잘만들었었는데 쩝... 박수칠때 떠나야 했다
제작비 및 출연진이 아까울 정도로 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나. 아무리 히스 레저라도 이건 용서 안됨
반전이 있을줄 알았다....재미도없고....
영화보는내내 답답했음
"내가 여기에 오고 느껴진게 딱 뭔지아냐 ? 바로 소름이다 .내가 이걸 1년 전 , 즉 고입시 떄 시험 끝나고 애들이랑 뭐 볼꺼없나 해서 집에 와 애들 모여 이거봤다 , 마지막에 애들 눈물 애써 참는거 보고 나도 울뻔했다.이건 명작이다"
"영화보고나서 들어왔는데 평점보고 진짜놀렜네,,,그냥,,,와우,,개인소장감인데,,,이런영화오렌만이다, 다른뱀파이어이야기와 달라 신선했고 송강호의 연기,,심리가 ,,모든 배우들 연기 굳! 색감과 분위기도 좋다,완성도가 높다해야하나 그냥 좋다"
모나코를 구한 미의 여신 그레이스 켈리
도안고가 독신이란 것만으로도 내러티브가 붕괴.
너무 흥미진진하고 재밌었다.
인생에 터닝포인트를 찾고있다면..
"참신한 설정에 멋진 코믹연기, 좋았다. ..하지만 마지막회..fxxxxk!"
정책을 시행함에 앞서 소소한 여건들을 따지지 못했다. 일본을 그대로 밀어버리냐..
재밌는데 유치...스물이랑 비슷
맥빠진다...이미연씨 이젠 힘 좀 내죠...
재밌었던 액션 영화
오랜만에 정말 재미있게 봤습니다. 샤론스톤 연기잘하네요. 훗~ ^^
음
여배우 몸매가 아주 훌륭함
게가 게게거리는게 너무 웃겼음
아들이랑 아주 아주 재미있게 보고 왔어요
시간이 아까운 영화..차라리 용가리가 100배가 더 재밌는듯...
아 내용도 좋고 영상도 좋고 노래도 좋다 ㅠㅠ
개욕나옵니다. 저 네이버 평 첨 써봐요. 2시간짜리 개 지루함
케이ㅣ블방송으로 봤는데....극장에서 볼 영화는 아니다 ㅋㅋ
당연히 10점만점에10점 그냥 애절하고 슬프지만 절대 후회하지 않을 퀴어무비
무서워...
아 한숨나오는 스토리와 영상들 ... 도무지 90년대에서 못벗어나는 스토리와 영상들 영상은 너무 어설프고 액션은 무슨 장난감 총으로 쏘나... 스토리도 억지로 마춘느낌
"헐... 정준용, 준드가 누구여..."
삶에 대한 진지함이 영화 내내 울려퍼지는 아우성.
"넘 엉성하게 만들었다. 비극도 아니고 해피엔딩이라고 하기엔 불필요한 죽음이 넘 많고, 죽었는데 감동도 없다. 아토스 아들과 그 애인의 희생도 그렇고 아르미스의 죽음도 그렇다. 로맨스도 대의도 캐릭터들의 매력 도 아주 약하다"
온가족이 같이 즐길 수 있을 것 같아요~
"인간이 인간답지 않고, 로봇이 더 인간다운 모순이 돋보이는 작품. 전문 성우진을 기용했다면 더욱 좋았을 텐데... 하지만 아름다운 셀 애니메이션은 정말 환상적."
"헤드위그 , 매드아이 조지 ... 너무 슬퍼요"
자연재해 영화하면 역시 트위스터@@@@꼭보세요
리얼리티가 살아있다 폭발물 제거 전문가들의 사실적인 묘사
어디가 재밌다는거야? 절라 재미없구만...
여운이 너무 길다. 본디 프랑스 영화를 좋아하는데.. 이렇게 눈물 줄줄흘리면서 영화관 한관에 덩그러니 혼자 앉아 본 영화는 처음이다. 진짜 유태인학살은 매번 겪을 수록 너무 슬프고 무섭다. 다시는 이같은 일이 재반복되지 않길 바란다.
실망 실망 실망!완죤 좋아하던 프로였는데!이번은 정말 실망 입니다
"어떻게 이렇게 오래된, 쓰레기 영화를 개봉할 생각을 다 한 거지?"
다시봐도 재밌었던 영화
재미있었어요~~
오래만에 느끼는 짜릿한 영화근데 이거 실화?
발 킬머가 광속 다운그레이드 시작할때 제작된 듯
핵에환장하는.
복수전인지 코미디인지 분간이 안가는 드라마
정말한심하다...답없다..영화만든 시간과돈이 아깝다...
나오미왓츠는 왜 이런영화에ㅡㅡ 아무리영화라지만 .. 참 아무렇지않게 서로를이해하다니..최악오브최악
이거 개그영화ㅋㅋㅋㅋ밀레니엄 초특급 스펙타클 언빌리버블 쇼타임!!!
지루...
오우삼이 할리우드에 민폐 제대로 끼치고 갔구먼 ㅎㅎ
짐캐리 영화 치곤 웃기지 않았다
대체모하자는건지 모르겠따... 돼지못생긴여자애와 흑인남자의 불륜
지루하고 지루하다 마지막엔 어처구니 없다
역시 다이하드
상투적인 시나리오.. 오바스러운 연기... 토나오게 어지러운 카메라 워킹
너무 오글거리는 대사들 액션의 맛보다는 스토리가 이어져야하기때문에 액션을 넣었다. 그래서 긴장감도 없다. 그들의 우정얘기만으로는 부족하다.
삼류 졸작 공포물. 정말 아무것도 보여줄게 없다
긴장감도 별루..그다지 정말 별루;;;;
90년대 강남아파트 재개발부터 2009년 서브프라임 사태까지 대한민국을 쥐락펴락했던 한 재벌가족의 다툼을 그린영화 그들의 생존이면에 감춰진 (하지만 전국민이사실 다알고있는) 사건들을 숨가쁘게 그려냈다. 정말 추잡스런인간들의 더러운 싸움이 볼만해..
별 생각 안하고 본 애니였는데 지금까지 본 칼부림 액션 영화중 역대급... 영화 100편 볼바에 이거 한편 보는게 낫다. 음악 또한 전부 멋지고 우연히 본 수작. 고전풍 스토리지만 전혀 지루하지 않고 몰입감 좋고! 암튼 액션이 쩐다!!!!
이거 재밌다고 추천한 OO 때리고싶다
니콜여신과 톰성님의 명품 연기력!!!
완전 조아~
어느부분에서 제2의 이티라 하였는가?
서론이 너무길고 별거아닌거에 나레이션을 너무많이깔아서 지루함.. 스토리는 별거아닌데.. 의상들은 이쁨
나는 오유인이다!!으아아아아아!!!!!!!
완전최고!!! 꼭 보세요...완전최고!!! 꼭 보세요...완전최고!!! 꼭 보세요...
무언가 잡으려했지만 너무나 당연한듯 잡히지않은 순간들 기억될뿐
페이크 다큐 좋아하는데 솔직히 너무... 루즈하다. 블레어윗치 보고 좀 배워라
3얼간이를 어떻게든 끌어 들이려고 했던 포스터가 실패의 원인..내용은 그럴사하다.
아래님 말씀대로 완전 로봇판 이퀄리브리엄이네요. 표절이라 해도 무방할듯 ㅋㅋㅋ
여러 갈등 요소를 위한 감독의 안배와 나름의 반전이 눈분심~마무리는 좀 아쉽~
제대한지 10년이넘었지만 정말 와닿는 영화네요저도 모범분대장이었지만 말년에 9박10일 영창갔던게지금도 억울합니다 간부들정말 믿을존재가아니죠진짜 한번씩 군대다시가는 꿈꾸면 자다가 오줌쌀거같음
3D로 정말 잘 표현했네요. 돈 아깝지 않음 ㅋ
쓰레기들은 결국 한 곳에서 모인다.
스토리가 한국막장드라마 저리가라 수준이군
전문가라고 평점 매긴 사람들은 이런 영화는 싫어하나봐...
진짜 마지막에 펑펑 울었어요. 감동적이었고~ 사실약간 막장의 끼가 있지만 좋은 막장 영화였다고 해야되낭 :)
전작은 그나마 학교비리의 현실을 파헤치던 신념은 있었는데...
독특한전개와 색다른재미를 선사하는영화 딸내미 귀여움!!
절대극장가서보지마세요혼자보세요무지하게지루합니다
배트맨 관련 소재 영화 중 손꼽히는 졸작.
정말 이건 아니지~~~~ 평점 알바들 아니면 3점도 아까운 영화다.. 정말...
우연히 몇번 봤다 대사며 줄거리며 뭐 수준이라고는 없어보여 작가가 누군지 찾아보았다 그 말도 많던 오로라공주의 작가더군 왜 저런작가의 글을 드라마로 만들까? 이건 저급작가의 문제만은 아니고 그 드라마를 보고 있는 시청자의 문제란 생각이 든다
잘 만들었네요 역시 원피스
잡다한모든영화가섞여있다..
평점 조금더 높아도 될 것 같은데...
스물살때 집나와 비디오방에서 혼자보던 생각이 난ㄷ. 이젠..나이들어가는 배우들이나 나나....애잔하다...
재미있게 보았어요~~~
"내가 영웅본색 1편을 처음 접한 나이가 88년, 13살때였다. 하지만 그때 그 감흥을 아직도 기억하고 있다. 아무리 한국영화를 사랑해야 하고 아껴야 한다지만,, 내 입장에서 이 영화는 절대 용서도, 용납도 안되는 영화다."
ㄱ그냥 꿀잼 ♥♥♥ 후반부에 애들 수트 쫙 빼입은거 보고 너무 멋있어서 토할뻔했엉ㄱ
여배우를 죽이고 싶다는 살인충동이 든다..결국 남자성공하니 접근한꼴..ㅅㅂ
기발하고 흥미진진한 모험! 진정한 어드벤쳐 영화
대책없는 평점알바들 때문에 기본점수만 준다.
좋은데요. 괜챦았어요.
"미화하지 않은, 사실적이고 공감되는 영화 / OST 구할데 아시는 분~!!!!"
장난치나;; 스릴도없고 지루하고 내용도허술하고 제대로된게 하나도없네
일본은 자신들의 잘못을 뉘우치고 우리 국민들에게 사과해야 합니다.
명작이다. 크리스틴 연기가 뇌리에 남는다. 비노쉬 역시 아름답고 배우로서 매력적이다. 감독의 천재성과 각본의 탁월함. 그리고 음악까지...계속 보고픈 명작이다.
너무나 재밌습니다 케로로너무좋아요
최악이다;내용도 별로고 그냥 엄청지루함 15세인거도 어이무;온갖 수위높은 장면 다 나오면서 15세라니 최악이다
논리를 찾아 보기 어려운 영화.
"생각 한 것 보다 재밌고, 괜찮았어요. ㅋ"
예고편만 봤는데도 재밌넹!~~~~~~~~~~~~
기대도 안하고 봤는데 내겐 지브리영화중 최고의 감동.
정말 재밌어요 왜 재미없다는거지 ㅜㅜ ?
공포에서 판타지로 바뀌는 참 어이 없는;;; 순간 초능력판타지를 보는 느낌이 든다;;;
정말 지금봐도... 마음에 와 닿는 명대사들... 이런게 명작
ㅠㅠ빨리 보고싶네요ㅠㅠ 국내에 있는 수많은 베니팬들이 기다리고 있어요!ㅠㅠ
복제인간이 나올수도있다는 것을 알리는영화...인류에게는 경고의메세지!
왜 지금 배우들은 저런 느낌들을 못 살릴까나...?
딩신이 등 쳐 먹히는 영화임. 불쌍한 nom. 다들 못생겨가 눈요기도 안되거... 쫌 그르타~!
"추신수 소식 듣고 생각나서 봤는데;; 영화가 산만하고, 따로 노는 느낌임."
별한개도 아까워..최악의로민틱코미디!! 스토리도없고 웃기지도않고 완전 졸리고 퐝당
이영화 대박 재밋는데 ㅋㅋ 왜 쓰레기 라고하지... 정말 재밋게 봤음
무엇이 이들을 이런 환경으로 만들었을까요 세자매의 역경기 그리고 새로운 희망
영화보다 더 영화같은 애니메이션의 걸작. 여운이 많이남는 작품.
파멜라를 내세운 성인 취향의 보잘 것 없는 액션
캐스팅이별루였던거같네요
중국영화의 수치.. 원래 진짜 재밌는데....아이고 내돈 아까버.... 혹시나 반전이 있을까 기대했지만 ...이건 내인생에본 최악의 영화. ...별 3보고 그냥 결제한 영화 아오 .....열불나
너무 재밋다..ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ
NSA의 감시체계는 에너미옵스테이트부터 질러버렸거든?
박해일 매력터짐 ㅋㅋ 잼씀 추천
뭔이런쓰레기가 평균평점이 육이나되는거지..?
-ㅂ- 재미도 없고 감동도 없고
25년전에 나온 영화라니;; 말도안돼...
"실화라서 보는 내내 분노가 치밀고, 내가 저 상황이었다면 똑같이 겁에 질리지 않았을까.. 아무것도 도움안되는 대한민국 정부 외교부"
난 집중해서 봐선지 되게 재밌게 봤는데?? 반전도 좋았고
몰입도 제로 지루함 100%...최악
여태 시리즈 중 제일 재밌었음ㅋ 거슬렸던 광희도 자연스레 빠지고 김병만은 정말 달인인듯
올레티비로 돈주고 본 내가 한심.. 짝퉁영화 + C급영화 어설픈 cg 다 티나고 아무리 극비리에 진행된다해도 인류의 재앙을 막아야하는데 연구진은 별로 없고 장비는 2000년대 장비 개노잼.
7월TV에서봤다 처음엔제미는약간있었지만 결말 쓰래기인건사실 감독 ㅄ같다 ㅇ
난 이 작품 좋았는데... 마징카이저 화이팅!
좌좀(전라도)들이 이영화를 싫어합니다. 내려주세요.
제발 누가 결말 설명좀 ;;
로맨스 영화를 좋아하는 나로썬 이 영화를 보고 연하보다 연상을 더 선호하게 된거 같다. 연하의 남자가 아기 같고 동생같은 남자로 느껴질 때도 있지만 때론 슬플때나 힘들 때마다 힘이 되고 기댈 수 있는 상남자가 되기도 한다.
초반작업에 돈을 다써버린영화...
인디아나존스의 선배격 원작에 더 나은 유머와 유쾌함
영화를 보니 제 마음이 다 설레이고 따뜻합니다. 강추. 사랑하고 싶어져요.
1.4 (10자 제한)
"진짜 구성,편집이 너무 아마추어같네요.쓸데없는 군더더가가 많아서 집중력을 떨어뜨립니다."
"감독 동물에 웬수졌소? 광기를 표현하는데 그 방법밖에 없냐? 진짜 불쾌했다 특히 아역, 성인 남주 캐스팅은 진짜 최악이다.. 영화보고 기분 잡쳐서 다시 원작읽고 정화해야겠다 .."
애밖에 볼게 없다.
....확 짜증나려고 그러네!
늘어지고...별로네...
두 사람을 언제나 응원해주는 사람들이 있기에 더욱 빛난 그녀들의 요리
이 영화 평점이 왜이렇게 낮지? 6점짜리는 아니라고보는데
그럭저럭
"▷우린 영화를 보러간 거지, 뉴스를 보러 간게 아니란 말야! ▷담고있는 내용이 아무리 좋아도 포장이 엉망일때 나오는 결과물! ▷웬만한 TV다큐만도 못한 다큐!"
완전사랑스러운귀요미드라마동해연기짱!
역시나 감독이 바뀌었구나. 무늬만 천국의 아이들이었어. 제기랄
내 사랑 내 곁에영화 검색하고 이것저것보다 우연이왔음!!
범죄영화를 흉내내는 어린애들 같다.
농구의신인데 먼말이 필요있나
너무 멋있네요..서인국씨음식 개걸쓰럽게먹는모습너무 귀여워요..드라마를안보다보니잘몰랐는데 연기능청스럽게잘하시네요..키도되구몸매도되구 노래도되구 뭐하나못하는게없어요..홧팅~영화가 젊은기운이 팍팍쏫아나염...
이렇게만들려면 왜만들었냐ㅡㅡ
샹송을 이렇게 부담없이 들리게 하다니 사랑스럽고 멋진 영화였어요. 예쁜 구두 한 켤레에서 시작된 긴 사랑의 여정. 이런 사랑만이 정답이라고 강요하지 않아서 좋았습니다.
이 영화는 써프라이즈 재연배우들 보는 그런 느낌.... 발연기
볼만혀요.심심할때보셔요.키키키
이 영화는 남자라면 무조껀 1번쯤은 봐야한다. 대작!
엘리라는년 크리스가 잠깐 잠들땐 존나OO하면서 지는 수다떨다작전 말아먹으려고드네
순간순간 등꼴이 오싹.
탐정단 캐릭터들이 각자 매력이 있어서 더 좋은듯 ㅋㅋ 역할이 잘맞는것 같아요 ㅋㅋㅋ 선암여고 탐정단 흥해라~!@!
완전 솔직한 리얼프로네 정준영 매력이 돋보인다
게임의 분위기를 반의 반도 살리지 못했다
유치해도 웃을 수 있어 좋다.
어렸을 적 재미있게 봤던 영화입니다. 이 영화를 비디오 테잎으로 소장하고 있는데 요즘 비디오 플레이어를 구할수 없어서 서랍속에 묵혀두고 있는데.. 파일로 소장 하신 분 계시나요?
10점줄만하다 잘 만든 영화! 지루하지않고 몰입도 최고! 굿굿굿굿
판타지다 이건
정말 잘만들었고 명배우들의 휼륭한 연기력에 박수를 보냅니다
끔찍하네요 이영화...끔찍하게 재미없음;;
명배우 알 파치노 출연작 중 최고 졸작
이것 땜시 머리카락 뽑아서전기콘센트에 괜히 대보고 삽질 ㅋㅋ명작
통렬한 냉소라는 것이 뭔지 확실히 보여준다. 기막힌 반전도 일품.
구성이 왠지 이리저리 끌려다니는 듯한/
오랜만에 만난 쒸레기 영화!
이거만들돈으로 세계여러나라의 아이들을 도와줍시다 이 ㅅㅂㄹ들아
너무 오래된영화라그런가.... 너무유치해......
1~2점대 주는 사람은 드라마 본건가.. 시티헌터짱
감독이 대체 무슨 생각을 갖고 있는건지 에휴
언론은역사와국민들이믿을수있게있는사실그대로말해라는뜻
극조현병자 다큐...
러시아영화라 기대안하고있었는데 생각보다 재밌게봤네요 기대이상
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ가 왜 무의미한 자음이야
너무슬퍼서 싫내요
말 그대로 꽝이다.
아 정말 신선하고 재밋네요 ㅎㅎ
사랑하는데 생김새는중요하지않아요 그사람의 사랑이중요한거지
귀신이 나오는데 안무섭고 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
언제봐도 그감동과 그 재미는 어딜 가지 않네요. 개봉하고 두세번은 봤던 것 같은데... 문득문득 생각나는 영화입니다. 두 여배우의 조합이 환상 그 자체네요.어지럽고 복잡하지만 보고나면 그저 공허한 영화들이 판치는 요즘 속이 꽉찬 그런 영화같습니다.
이거진짜 대박이네;여태까지 살면서 나에게 실수했던 사람들이 생각난다.다 그사람들도 이유가 있어서 그랬겠지?
이래서 스토리가 중요하다... 도데체 무슨 이런 쓰레기 스토리가..
보고싶었는데 평보고 안보길 잘했단 생각이듬.
우디앨런 영화는 딱 내스타일재밌다 두번째 보게된..
스티븐 OO의 최악의 영화..어설픈액션에 마술까지..단연 엄청난 영화..
같은여자로서참민망하고쪽팔린영화.솔직하고노골적이라기보단그저한심하다.
진짜 별로임 재충전이필요할듯
결말이 아이리스1과 똑같다.ㅡㅡ
영화 보다가 두번이나 잤다! 이런 B급영화가 어떻게 박스오피스 1위지? 다른 영화는 개봉을 안했나 보군...ㅜㅜ
재미있지도 않고 감동도 없고 3점도 조금 과하게 줬다.
잔잔하고 따뜻하면서 살짝 유치하지만 발랄해요. 흑인 소녀가 주인공이네요. 가벼운 가족영화 보고 싶을때 딱입니다!!
좋다~
"어쩌다 봤는데, 전위성과 포스가 몰아친다. 청춘의 80년대"
"아름답다. 영상도, 배우도, 그림도, 음악도.. 아름다운 그림을 보는 느낌."
마지막에 결말 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ
옛날에 진짜 재밋게 읽어서 찾아서 봤더니만뭐지? 내가 진짜 준후 제일 좋아햇는데 캐스팅 진짜 별로 능력치도 차이 너무 나고 진짜 ㅜㅜ해리포터나 반지의제왕처럼 만들었음 좋겠네요 책대로
괴물과 함께 카펜터 최고의 작품..고어호러와는 격의 차이
진짜 개별로 노잼
지루
엔딩이 짠해지더군요
이럴거면 차라리 공개심사를 하라고.... 니네가 예술평가단이라고 내세운애들은 시청자눈에는 매수된 사기꾼으로밖에 안보이거든?그리고 시청률때문에 한사람씩 떨어뜨려야겟어?그리고 블루아이 입조심좀 하지?도발이 지나친거 같은데 자제좀해라 보기 불편하다
잘추는거 같지않은데..우리아이돌이 더 낳지않나..기대이하다.
작위적인 설정은 없다. 그러나 관람 후 눈물이 나고 마음이 얼얼하다.
2편이라서 2점 준다..1편에 비해서 너무 떨어진다... 재미도 없고 감동도 없고 그냥 이도저도 아닌 술에 물탄듯
역시 평점이 모든걸 말해줌. 딱 그수준.그이하일수도...
이건쫌수작
트랜스포머2 보러갔을때 트랜스포머2 는 다섯관 차지했는데 이건 반관 차지했엌ㅋㅋ
다시 보고싶은데 볼 길이없어요 아무리찾아보아도ㅜ 아련한기억들
이런 영화가 40년전에 만들어졌다는 것에 대해서 의심할 믿어지지 않을 만큼 의심할 여지가 없다。누군가의 인생에 이런 사랑이 찾아 올 수 있다면 그건 축복이다。
원래 다작을 하면서 쓰레기도 많이 만들긴 하지만 왕정아 이건 좀 심하잖냐 으휴.. 윤발 형님이 애처롭게 느껴질 정도
난 재미없던데ㅡㅡ?그냥 너무뻔한얘기고 웃음포인트도없고..이게뭐가재밌단거야
잣같은영화 쌈마이배우 별 반쪽도 아깝다ㅋㅋㅋㅋ쓰레기다 아 ㅆㅍ 돈아까워ㅠㅠ
별로... 재미없네요. 예전 영화를 지금봐서 이런 설정들이 새롭지않아서일까요. 뭔가 더 있겠지했는데 반전이 있는것도 아니라 김새고 멜로 감정선도 급작스럽게 느껴지고 재이있다고 하기엔 애매한 영화였어요
내용도없고 쓰레기영화
킬링타임용으로 최고인듯하네요
더럽게 재미없다..2점부터 점수준거 매미OO
뭘까...이 허접함은...여주인공도 너무 매력없다...
계속계속 기억에 남는 작품입니다 명대사 너도 하나의 우주일텐데 ..
소외받고 부정적인 편견을 받게되는 그들이 사는 방식과 사랑하는 과정을 너무 세련되게 잘풀어나간것같에요. 특히 사랑에 성별이 어딨어 이말이 약간 잘못된편견을 가지고 있던저에게 다시한번 생각할 기회를 주네요
진부하다
강한자가 이기는게 아니라 살아남은 자가 강한자다...간지작살
아무생각없이 웃고 싶을때 보면 딱 좋은 영화~임창정 백수캐릭터의 완성작이라고 생각해도 됨.후반에 조금 개연성이 떨어지지만 그래도 유쾌하게 웃고 즐길수 있는 로맨틱코미디영화^^ 임창정과 김선아의 궁상 찌질이 생활을 안본신분들은 한번 보세요^^
성치야..인간을 살인하는것은 코믹이 아니란다
어디서 월e를 뛰어넘는 귀여움 이라는걸 봤는데 전혀... 화면도 너무 지저분하게 움직이고 구성도 스토리도 별로. 그냥 뛰어다는것밖에 없음. 영화의 90%는 뛰어다님. 이런 나쁜평 잘 안남기는데 많이 실망함..
베테랑에묻혀서 흥행못하는영환데 너무슬프고 너무재밌어요 ㅠㅠㅜ영화보면서끝부분에계속울었어요 꼭봐요 강추
같은공간 다른 상황에 두가지 모습을 볼수있는게 매력적
일말의 동정도 없다
最高！
쓰레기영화다
최고의 여운이 남는 최고의 최고.
왜인기가없는건지ㅠㅠ
평론가들 평점이 어이가 없어서 로그인하게 만드네 ㅋㅋ 세상에.. 이게 6점?? 극장에서 본 내생애 최악의 영화다.. 1점도 아까움
역시 여자는 단발이 예뻐....
재밌어요~~~~~~~~~~
아.. 이런...
10점 짜리들이 왜 모여있게요? 멍청한 알바들을 쓰니까. ㅎ
대단히 잘만들어진 작품 고최신질씨의 연기력이 발군임
사랑에힘들어하는이들에게추천해주고싶은사랑이야기
"제가 연기를 논할 자격은 없지만 명연기로 멋진 드라마 보게 해주셔서 감사합니다. 드라마 자체를 잘 안보는편인데 파스타, 골든타임 보니까 왜안봤을까 싶네요. 감사합니다~"
1점도 아깝다 저질 삼류영화
노잼... 진짜 광고는 재난블록버스터삘인데 걍 내용이 병실에서 엄마 찾아다니고;
진짜 영화보면서 울화가 치밀긴 처음이다.. 진짜 내가 마지막 장면처럼 칼로 이 영화 찌르고 싶은 기분
답도없는 영화 평점 더 낮춰야해요 ㅠㅠ
"완전엽기 잔혹 코메디 인간의 갖가지 욕망들이 부딛치는 ,,,"
"독일장교옆에서 피아노 연주, 전쟁 생존기, 키큰남자가 가장 기억에 남는다. 인생작품"
한심하다 정말아아아ㅇㅇㅇㅇ
강렬한 비감
허무맹랑~
아껴두길 잘한 영화다.
I'll follow him 노래 쫗아염
그래도 장진한테 투자는 계속 들어오나 보네..
웃김
어떤의미로건미쳐있지않으면만들수없는영화.첨단의그래픽으로도따라잡을수없는실체감
야구영화줄 알았는데 인생영화였다
good
홍석천의 초딩욕
디즈니의 전성기 시절 명작임 어릴때 봤던 기억이
이지현 몸매 감상용 쓰레기 영화
뭔가 촘촘하지 못하고 엉성한 느낌. 긴장감도 별로고. 그리고 전쟁터에도 면회 가면 바로 할 수 있나요?
감독 배우 스토리 다 멋져요~~^^
건국 이후 대한민국에서 만든 드라마 중에서는 제일 잘 만든 드라마라고 생각한다. 스토리와 시대고증이 최고였고 다양한 연기가자 적재적소에 배치되어 연기의 리얼리티를 잘 살려주었다. 특히 복태엄마!...
"딱히 감흥없는 90년대 헐리우드 액션 스릴러. 기억에 남는 것은 잭 블랙의 팔 날아가는 장면. 리차드 기어는 글쎄,,, 어울리지 않는 배역인 듯"
동물 프로의 원조격 동물농장선희언니 다시 돌아와 반갑네요
ㅋㅋ 졸라 잼났음.ㅋㅋㅋ 어제 봤는데.ㅋㅋㅋㅋ
김삼순 이후 최고의 드라마가 되지 않을까싶다.박건형과 러브라인을 강추..
히치콕 감독의 싸이코와 거의 흡사해서 1점 줍니다.
예상 가능한 시시한 반전. 반전 영화 많이 안 본 사람들이 느낄만한 재미;
"0점. 웃기려고 만든건지, 진지하려고 만든건지...의도적으로 어중간하게 만든 컨셉때문에괴로울 정도. 식어버린 라면이나 녹아버린 아이스크림을 먹는 기분. 공짜로 얻은 DVD를 빨리 팔아버리고 싶다."
이 드라마는 평점이 모든걸 말해준다! 하지만 소현역을 맡은 손여은의 캐스팅은 신의 한수였다!!
"초반 전함 백병전, 워해머 스페이스마린과 스타워즈 공화국 보병이랑 싸우는것 처럼 보인건 나뿐? 수트디자인 카피가 심하네ㅎㅎ"
"제목만큼 화끈하네, 10점 투척"
난잼나게잘봣는데요..ㅎ
스텝업시리즈는 매번 진화하는것 같다..
"스토리,배역,분장 모두가 너무도 지루하고, 감동이나 몰입이 전혀 안되는 짜증스런 사극이네요.."
마이 트라볼타~
너무 기대가 컸던걸까?대중이 보는 영화의 짜임새는 영 아닌것 같다.바티칸 박물관을 직접 다녀오고 지금도 그때의 감동이 마음 속 한 가운데 있는데 보는 내내 지루했고 중간중간 까만 화면은 짜증스럽기까지 했다.공영방송으로 EBS용이었다.
별점테러 초딩이다 길을 비켜라~ 엄마 아뒤다 이영화에 내가별점 1/2점을 선사하겠노라! OO년들아 저걸 영화라고 하냐?영화감독아 이준석도 너보단 나아 저건 초파리도 안보겠네 OOO들아 한동호야 너 초딩이지? 니 면상 못생겼으니 성형수술이나 하고오셈
별 반개도 아까운 영화. 수입사는 제정신인가
배우들 일본어 구사능력에 놀랐다.특히나 병원 처자와 고위간부 아저씨. 그 분들 나올때면 가까스로 몰입한 노력이 수포로 돌아가 버렸다.전체적으로 일본에 갓 진출한 아이돌들이 일본 예능프로 찍는거 같이 보여 보기 힘든 작품이였다.
시작에 말안듣는 관광객 할배 짜증 ㅡㅡ
just.It's perfect.
"헐크 시리즈중 최악.. 재미, 개연성, 캐스팅, 액션, 연출, 그래픽 전부 5년전 1편보다 뒤쳐짐.. 평점이 높은 이유가 단지 노튼, 타일러 때문이 아닐까하고 생각중.. 뭐? 진정한 헐크? 헐크를 빡치면 사람도 죽이는 괴물로 만들어놓은 쓰레기 영화."
느와르 시절 유덕화 주윤발을 내세워 나왔지만 솔직히 그리 끌리는 작품은 아님
내가 번 영화중 가장 인간적인영회 한번 꼭 봐보길
마지막 시리즈 괜히 봤다ㅡ.ㅡ주인공스토리는 좋은데 흡혈귀들이 엑스맨이 되어가서 이질감 급상승ㅠ게다가 머리뽑기 두더지 게임 하고 앉아있구ㅠㅠ
지금보기엔 촌스럽다
여자 자꾸 옷벗고 애는 거의 반쯤 벗고다니길래 자주 본 영화
빰~빰빠라빰 다스 후오~ 베이더
미치광이 래리플린트 만세-!!
이승기의 연기력이 남긴 은대구가 오래도록 기억에 남을듯합니다 역시 믿고 보는 이승기였어요~
감동 적입니다. 영화보면서 졸린적이 없는것 같아요 저의 신앙을 되돌아 볼 수 있는 계기가 된것 같습니다.. 무교이신 분도 기독교인신 분도 삶의 정말 도움이 많이 될 것 같습니다.
개인적으로 라푼젤이나 겨울왕국보다 훨씬 재밌게 봤어요
폐지해라씨발 승리볼라캣는데존나OO같네 폐지해라이딴방송돈줘도안봄
보는내내 마음이 아팠다. 다스베이더의 탄생 과정은정말 비극이다...
기대 이상의 감동과 사랑과 삶에 대해 다시한번 생각하게 만든 아름다운 영화였다
어릴때부터 강우석따라 다니더니 그 수준이 어디가나....쯧
오유인들아 평점조작 쫌 그만 해달랑꼐?
이영화보고 더자세한 이야기가 알고싶어..책까지 구입했다는..Miracle in the Andes
기대 이상의 드라마
왠만하면 평점 안남기는데 진짜 감독이 뭔 생각으로 찍었는지; 이걸 예술이라고 하는건가요?ㅋㅋ어이가 없네요
"어린시절 언젠가, 어디에선가 맡았던 잊을 수 없는 좋은 향기같은.. 보물함이 있다면 그 속에 소중히 담아두고 싶은, 참 아름답고 아련한 영화."
우와아
너무 난잡하긴 하네요
김지석씨의 타미홍이란 인물에 빠진다. 그럴수밖에 없다.!!
실화를 바탕으로 만들어서 그런지 현실적이어서 좋았다ㅎㅎ기억상실증이 걸린 사람에게 실제로 일어날 수 있는 문제들을 잘 표현해낸 것 같다
잼없어요
어떤 면에서는 디즈니판 이상으로 원작에 충실했던 작품
진짜 재밌다 ㅋㅋ
솔직히 이 영화는 8점대 중반정도가 맞는 영화다!!
간만에 몰입해서 봣네요 이런영화가많아지길
일본시사회때 일본인들이 왜 울었는지 이제 알 았다.보고있는 자신에 대한 왠지모를 분노의 표현
기획과 발상이 참 재밌는 다큐. 이 감독의 차기작도 무척 궁금하고 기대된다.
쓸쓸한 그녀의 뒷모습
와... 진심 개재미없다
약간 가상의 느낌이 든것말고는 좋은영화입니다화끈하게 무서운영화 찾으시는분들 원츄
정준호 연기가 내내 거슬렸다..
이영화 아무리 찾아도 없네요 대단히 인상깊은 영화였는데
이거시간뻐기느라힘듬
글쎄..... 이해가 안 되네
우울하고 지루한 재미없는 에로물.
정말 재밌게 봤고 캐스팅을 너무 잘한것같다.
어렸을때 비디오로 몇번 돌려본 영화
여자인나도공감했다..
워킹맘이라면 누구나 공감할 수 있는 영화네요. 재미있게 봤어요. 좀 과장된 부분도 있지만 마지막엔 자연스레 미소가 번지는 그런 영화에요.
"간만에 이렇게 재미없는 영화를 ,,"
차라리 다세포소녀를 보고말지
썩 괜찮은 영화
미국식 사상을 이해 할 수 없다면 평생이해할 수 없는 영화 그들의 사랑은 위대하다 여자가 양다리걸치고 자기가 사랑한 남자를 모욕주고해도 모든걸 용서한 남자 진짜 사랑없이는 할 수 없다고 생각한다 영화는 재밌지만 약간의 부족함을 느낀다.
케리비안의 해적 보면서 지나 데이비스가 게스트로 잠깐 나오면 좋겠단 생각을 한다
이런 OOO
최악이다.어설픈설정.답답한연기.맘에드는캐릭터가하나도없다.보는내내짜증이밀려왔다
진짜 재미있어요.ㅋㅋㅋ 본거지만 추석특선때 또보고 재밌었음~
유덕화 눈물연기 압권... 거기에 이연걸의 연기 액션도 볼만했고 좋은영화다
잔잔하면서도 재미있다. 공감되는 부분도 꽤 있구나 일본의 가정과 말이다.
이런 영화도 있었다는 사실을 새삼 깨달음과 동시에 자동적으로 2점을 찍는 손
정말 좋았다 울고싶었다 잊혀지지 않음
"그럴듯한 감성으로 오만을 부리는, 교묘한 관심종자같은 영화. 감독은 자신이 만들어 낸 인물에 관심이 없다"
재은아.. 왜그랬니..
나름재밌엉
평점이 너무 낮군. 안아의 미모 장난아니네요.
스칼렛 위치의 멋진 나체만 기억에 남는다 스파이크 리는 은퇴하고 농구나 봐라
그녀앞에 호랑이가 나타나고 눈이 내린다..
별20개도 아깝지 않을 내인생 최고의 영화다.
너무 처음 부터 끝까지 무거운 내용임..첫편 재밋게봄.. 어떤 식으로 전개될까 궁금했음.. 슬픈 면있다면 사기치는 장면은 어떤 일이 벌어질지 궁금해하고 스릴있고 극이 조금은 경쾌하게 넘어가야하는데 매편 마다 울고 우울하고 .. 해서 보다 지쳤음
범죄의 재구성 과 비교도 할수 없는 영화
선 평점 후 감상
파트라슈~ 뜨아아~~ 파트라슈~~ 보고싶어~
이야 대한민국최악영화 순위에올라갈듯 옛날 우뢰매가 100배낫다
이게 10점은 아니자나. ㅉㅉ
어..엄... 앞에.. '본' 이라는 글자를 빼는것이.. hmm... 제레미가 분명 멋진연기자인것은 맞는데.. 그간 멧데이먼이 쌓아논게 너무크다.. 보는내내 이게 정말 본시리즈인가.. 싶었음.. hmm..
"연기파 천호진 이미숙을 데리고 사랑과 전쟁보다 못한 영화를 찍었네..감독진짜 노답이다,,배우한테 미안하지도 않냐? 입싸씬 때문에 2점 준다"
못된 취향에 기대다.
이건 예술입니다. 아트~!! 나쁘지 않은 영화.. 굉장히 파격적이긴 하지만 잔잔한 메세지를 함축하고 잇는듯 한 .. 매우 인상적인 영화이네요 추천합니다.
저 한국영화를 너무 사랑해서 웬만하면 재밌게 보는데 상당히 철학적이고 독특하고 뜻이있는영화란건 알겠다 하지만 너무 심하게 재미없고 지루하다 후반에는 너무 지루해서 스킵해가면서 봤다 난 정말 김기독감독님영화도 재밌게봄
역시 코난은 개꿀잼이다!
류정한은 배우에 안 어울린다!!! 물러나랏!!!
관객소외의 실험성
ㅎㅎㅎ그냥 웃음이 나는 드라마 ㅋㅋ 유천아~~♥ 내가 정말 아낀당 ㅋㅋ
아이들이 재미있었다고 하네요
평점이 너무 낮은거 같아 10점을 준다.
영화 분류를 개떡같이 해놔서 영화 찾기 힘드네..
채영누나 하늘에선 편히 쉬세요~ 잊지 않을께요
강동원 강동원 강동원 강동원
지루하고 딱히 봐줄만한 장면도..
요즘 드라마보다 훨씬 잼있고 등장인물도 좋고 연기도 너무 잘하네요 어릴때 생각나네요
온몸이 부들부들 떨리네요 저렇게 착한 일본인들을 몰살한 사악한 미국의 야욕이 두렵습니다 흑흑 덴노 헤이카 반자이
전원일기가 100만배는 더 재밌슴다. 정재영(-1)
내가 제일 좋아하는 로빈...
꼭 결말을 그렇게 해야 했는지...결말때문에 더 유치하고 말도안되고 답도없는 영화가 됐네요. 결말뿐만아니라 그 전부분도 그리 좋은건 아니였는데....정통멜로=뻔한멜로는 아닌거잖아요!! 왠만하면 이영화는 보지마세요
비디오용으로도 아까운 졸작. 최저의 제작비 쓰레기
운명과 자유의지에 대해 고민해본 사람이라면 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화
굿굿굿 정말 좋아용ㅋㅋㅋㅋ
뭐하자는 영화인지...해병대캠프를 안가도 인내력을 기를수있다는 영화의 다른 기능을 보여준다. 두배우에 혹해서 영화를 보려는 실수를 하지말길 바란다.
한국 영화 중 가장 따뜻한 영화
이순재 할아버지 멋지시네요. 채널을 돌릴수가 없네요. 잘봤습니다.
너구리들이 웃기네요 ㅎㅎ 재밌게 본듯 싶네요....
큰며느리 짜증나 안나오면 안되나?
모두를 위한 영화는 아니다. 보기 불편한 영화지만 충분한 가치가 있다. 이은주의 유작이 이 정도 평점의 졸작은 아니다. 가치는 아는 사람에게만 보이는 법.
시걸형님 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다!
쿵후판다도 이렇지않았나?
서세원아 영화 만들지 마라 돈이 아깝다.
전형적인 씨급영화^^
버스에서 보다가 뿜기는 처음
어렸을때 잘 알지도 못하면서 본 영화인데도 감동과 슬픔에 눈물흘리며 봤던 영화 어려 ET를 만든 감독영화라니 그런류를 기대했지만 의외의 영화엿지만~~아직도 가슴에 우피골드버그 오프라 윈프리 하면 이영화가 생각 나는건 너무나 감동적였기에 그런듯 하다는
소재는 멋졌지만 너무 지루하다
지루함의 극치를 달린다.
아니이거재밌다는게 이해가안가네..진짜재미없다.. 평점1도아깝네반전도없고
분명히 재미있음. 하지만 이런 등장인물들이라면 코난 도일에 기대지 말고 제목과 등장인물 이름들을 바꿨어야.
야하지도 않고 그렇다고 완성도가 좋지도 않고. 뭘 위해 만든 영화야?
정말 어처구니없이 만든 영화로다~
다소 잔인한 소재를 다루지만 푸는 방식이 신박하다. 굿.
츠카모토신야!!! 원츄!!!!!
팬티속의개미 & 아마레칸파이의 반도 못미칠만한 섹스코미디.
감수성도 함께 늙어버린 를르슈와 두 배우
영화가 너무 지루하다 볼만한게 여자들밖에 없네
영화의 재미는.........?
최고였음ㅋㅋㅋㅋ아 너무 재미있음
원래 왠만하면 다끝나고 한번에 몰아보는데이건 우연히 1회보고 나서 부터 너무 재밋어서 본방 사수하게 되네ㅡ....
최고
플롯은 진부할지 모르나 매카닉과 표현은 그런데로 봐줄만 함.
엄청옛날에봤던 기억이. .. 최고의 영화
"이 영화를 보고 느낀게 있다. 과연 예술과 포르노의 경계는 어디인가 예술이면 성기털 음경, 고환 다 까도 예술이라 할수 있을까?그것도 정말 영화전개상 필요하다면 이해가 간다. 굳이 음모노출까지는 필요없을듯한데 좀 충격적이다."
전형적인 쓰레기영화 말도안되는 시나리오 시간낭비 너무뻔하고 앞뒤가안맞는다. 누가 저상황에서 다죽게 생겼는데 여자아이하나 살리겠다고 뛰어들겠나 생각좀하고 말들어라 리얼리즘 파괴영화 절때보지말것 꽁짜라도
별 기대없이 가볍게 보려고 했는데 기대이상!!세 배우분들이 연기를 정말 잘해주셔서 푹 빠져서 봤습니다. 여운이 강하게 남네요.정말 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아서 그냥 지나갈 수 없어 남기고 갑니다.
대체 이태임과 박성웅 이민기는무슨 생각으로 이 영화를 찍었을까하는 생각밖에는 안드는 영화.이태임은 가슴만 봐줄만 했음 ㅡㅡ
찜
"마지막에 반전 주려고는 했는데 드는 생각은 그래서..? 글쎄..? 윤진서 배드신 제외한 스토리, 연출 모두 빵점. 예전에 동화이야기를 야하게 각색한 포르노물 있었는데 그거랑 막상막하지만, 나라면 그 뽀르노를 본다."
미쳤냐 니네진짜...진짜 집이 500에 30이면 그 사람들은 거지냐...정도껏 해야 개그고 유머지정신나갔네
ㅋㅋㅋ 아 이번에 다들 연기력도 늘었고 재미도 업업!!ㅋㅋㅋㅋ 시즌1에서 10분씩 자료찾는시간 빼고 탐정을 넣어서 탐정혼자 먼저 다 둘러보는 시스템 하니까 방송도 루즈하지 않고 재밌었음!! 굿굿!!!ㅋㅋㅋ 김지훈 고정넣어도 될듯 ㅋㅋ
별 기대 안하고 봤는데 꿀잼
에덴사랑합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕심된 내 마음과 넘쳤던 내 삶을 뒤돌아보게 하는 다큐입니다.
예나 지금이나 별반 다를게 없는 현실..
재밌다 ㅎㅎ
실화바탕이라 더 최고임! 보고있으면 엄청 집중하게 됨
지브리 계속 되면 좋겠구만..
방금 티비로 시청 했는데 너무 재밌었습니다앞부분을 못봐서 다시 한번 봐야겠어요
이런 영화는 많이 나와줘야한다... 불쌍한 우리동포 ㅠㅠ김정일정권 빨리 무너트리고 뼈채갈아서 짖이겨도 원통하다...
"초반에는 좀 지루해도, 꿈에대한 의지[?]와감동을 느낄수 있는 영화 -"
의미 없는 속편.
더럽게 재미없다. 텐션감 제로. 평점에 속아 허비한 시간을 돌려라.
선조(先祖)에 대한 예(禮)의 어긋난 행동.
1점도 배우들덕분.. 보는내내 짜증나다가 결말보니 더 짜증나는 영화. 중간에 가족끼리 치고박고 코믹스러운 해프닝으로 설득하려고한다는게 더 짜증.
"진심 영화 만드는거 까지는 좋은데, 남의 나라 문화 함부로 욕먹이지 마라... 진짜 나중에 서양문화를역으로 까는 그런 영화가 나왔으면 한다."
"커피와 담배의 유혹, 담백한 대화들, 덤으로 재치를 섞었다."
"""자신의 감정을 숨김없이 드러내는 10대를 정말 잘 표현한 것 같다. """"키스하고 싶다.""""며 에스더를 바라보는 클로드의 욕망가득한 눈빛이 솔직하고도 발칙해서 기억에 남는다."""
"""스무살 시절.. 하루하루 이 영화보며 꿈을 키웠.. smooth criminal"""" 날 미치게한 뮤비"""
지금까지도 지금부터도 이런명작은 나오기힘들듯
바보사랑 완전 귀여움ㅋㅋㅋ김명선하고 임종혁 졸귀ㅋㅋㅋ안가연은 이쁘고 이 코너 쫌 컷으면함
"""이영화 진짜 별로임 -_- 하나 명대사 빼고 다 -_- """"행복은 성적순이 아니잖아요"""""""
제니퍼 로렌스도 예쁘고 달달하고 좋은영화
쓰레기라는 말 써주려고 로그인까지했다. 정말 멘탈이 썪어가는 기분이다빵점주고 싶은데 빵점을 못주게되있어서 1점준다
코미디의 극
이게왜재미가없냐 볼만하구만
"또라이짓에도 한계가 있다. 사대주의와 편견, 가식으로 똘똘 뭉친 추잡한 리얼리티."
임청하에 대한 절대적인 사랑이 100분이란 짧은 시간동안 깨질뻔했다
메릴 스트립의 연기는 잘하지만 여자만 볼것 . 남자는 공감못하는 요리 이야기 ㅠㅠ
"엇깔린 욕망들의 파국, 큰 재미는 느끼지 못했다"
최고입니다..굿!! 레전드입니다
"케르베로스.. 혹시 켈베러스 이거냐, 히라가나는 언제쯤 혀짧은 소리안할라나. 니들은 마꾸도나루도나 먹어 ㅋㅋ"
평점이 이해가 안간다 굳굳
재밌었는데..;;
CG도 구리고 액션도 유치하고 이게 모니??
레드가 져서 너무 아쉬웠는데 트레이드?라는게 있었네?레드가이번에 이겼으면 하휘동같은 사람이 블루갈뻔했구나 ㄷㄷ 이런제도는 왜만드는겁니까?그리고 심사위원다 점수 공개해주세요
3편 다보세요 뇌를 자극하는 영화
김강우 리즈시절을 볼수있는 ..내생의 최고의 청춘영화
크리스마스 시즌에 보면 더욱더 잼있을 영화!
엄청 웃기고 마크 윌버그의 데뷔시절조연
이건 진짜 10점줘도 아깝지 않아요ㅋ
너무 귀여워요ㅎㅎㅎㅎ
하이킥시리즈 죽어도내사랑? 다재미없어 진짜 웬그막이 최고....
첨보고 80년대 영환줄.......
쓰레기
100점 만점에 10점드리겠습니다
범죄영화 쓰레기영화 감독 진짜 싫음.
"참신한 발상? 웃기지 마라. 'he said, she said'란 영화를 빼다 박았더만"
이렇게 재미업게만드는것도 재주라니깐 ㅇㅇ..
괜찮았어요 볼만합니다
하... 내 아까운 시간ㅠ
작가야 약먹었냐?작가 너 글을 발로 쓰냐? 이거이거아주 개사이코구나
친구에 버금갈 영화
이런건 수출하지말자!
호블릣의 호감가는 전편들에 비해 여기선 전혀 힘이 없다
이게 왜 잼있는지 모르겠네요 왠만한거 다 잼있게 보는데 이 영화는 평점에 거품이 심하게 낀거 같아요 지루했어요
뻔한 스토리에 감동이 느껴져야 할부분에서 산만함의 극치!!!
행복하다. 이 이상 말 할 필요가없다.
그냥 뭥미ㅋ 별로다 영화... 그냥 스토리가 흐름이 흥미롭지못함~ 그냥 무슨 좀 야한영화ㅡ.ㅡ
나에게 신선한 충격을 준 영화
무거운 소재를 밝고 경쾌하게 풀어내는게 굿굿. 간만에 재밌게 보고있어요ㅠㅠ흥해라 앙돌~~!
항상 진지함없이 세상에 무관심한 듯한 휴 그랜트 식의 언어와 연기로 소소하게 미소짓게하는 것이 관람 포인트. 정작 자신의 삶의 진지함을 조금씩 깨달으려는 노력이 영화의 매력. 우리나라는 수준미달 평론가들만 있나.
아름답고 순수한 영화.
맨인블랙 시리즈는 눈이 즐거워서 몰입하게 해준다. 맨인블랙 3은 눈도 즐겁고 감동도 있었다. 전작들 못지 않은 후속편인듯! 재밌게보았습니다 짝짝짝
"고도의 박정희 찬양 영화, 이 영화의 포커스는 애초부터 '박정희를 왜 죽였는지'가 아니라 김재규의 명분을 훼손시켜 평가절하하기 위함에 있다. 김재규 비공개 재판 최후진술 녹취본 https://youtu.be/ftjlJ-kt_Dw"
정말 잡종스럽군
고전에 대한 무분별한 재생산
굿닥터 시즌 2 나왓으면 좋겟고 맴버도 그대로 였으며뉴좋겠습니다. 제발 꼭 보고싶어요 후속편
난3빠!!
크리스찬이라면 꼭 봐야하는..특히 대형교회들이 꼭 봐야한다고 생각합니다 아니 한국교회가 모두 봐야하는 주님의 메세지라고 생각합니다.
평론가평점이 왜 존재하는지 모르겟다ㅋㅋㅋㅋ 영화에 대해 알기나 하나?ㅋㅋㅋㅋ
적어도 8점은 주고 싶은데 카메라 연출 때문에 4점 줌. 암만 재밌으면 뭐하나. 보다가 어지러워서 스트레스 받는데.물론 조연들이 제대로 못받쳐줘서 카메라로 떼울라하는 느낌이 강하긴 한데. 그래도 제발 카메라 너무 심해요 토할거같을정도로.
니키에게 모든 영광을.
그당시 혁명 시대배경 완벽한 재현.끝없이 궁금하게 만들고. 예상하지 못했던 반전
하다못해 리들리스콧이나 스필버그같은 감독도 영화 하나 기대치에 못미친다고 비판받는데 심형래가 뭐길레 재미없어도 재미있다고 말해야되고 재미없어도 한국인이라는 마음으로 감싸줘야 된다는거지?
드라마도재밌고조승우연기완젼짱♥♥
후속편이 별로 인것은 어느 영화나 마찬가지지만... 이건 왜 이렇게 심하냐
"주 연령층을 너무 낮게 설정, 인어공주 이전의 디즈니로 복귀..."
해리슨포드의 새로운 연기가 돋보임. 웃음이 절로나오는 코메디영화~~^^*
웜작 먹칠하네 전혀 상관없는 영화 제목도 울나라에서 바꾼듯
"판타지 영화의 진부한 공식을 그대로 따라가고, 주인공과 드래곤은 별다른 내적 갈등 없이 그냥 성장한다. 이야기는 매끄럽게 연결되지 못하고, CG로 구현된 드래곤은 어색하다."
이영화가 평점이 왠 6점대?? 어쨋든 볼만한 영화였고.. 평점너무낮아서 10점줌. 사실은 8점임.
방어율 낮춰드릴께용ZZ
뭉클해지네요. 역시 인간 만큼 탐욕스런 동물은 없죠.
내 인생에서 좋은 길잡이가 되어준 소중한 영화.
아 진심 솔직히 예고만 봐도 이영화 왜망했는지 알겠다... 너무 안무서워
천성이란운명을타고났기때문에사회에서규정된것들과의갈등에고통스러워하는사람들
여지껏 본영화중에 가장사실적인 전쟁영화다...진짜 간만에 최고의 영화를 봤다.
난 재밌든데ㅋ특수훈련받는 여자들이 실험용 쥐로나오는 캐안습 영화ㅜㅜ
출근준비하면서 보는 드라마..영주 이 나쁜기지배ㅋㅋ 은희가 좀 답답하다..영주가 그렇게 말못되게하는데 어떻게 그걸 참지?다음편 예고편을 상세히 알려줘서 되게좋고..전개가 좀 더 빨랐음 좋겠다지금 너무 꼬는듯ㅠㅠ 어서 누명쓴거 밝혀졌으면..
갈수록 작품의 질이 다운되고
이영화 만드신분이랑 출연하신분들 양심있으면 자폭하세요.. 우리사회에 불필요한 암덩어리같은 존재입니다... 욕나오네요
생각없이 보면 재밌던데ㅋㅋ
진~짜 재미있었어요ㅎㅎ 특히 엄마가 감전되는 장면ㅎㅎ
경찰영화 중 제일 볼만함
자극적이긴 하나 배우들의 연기력은 출중하네요!! 오랫만에 케이블에서 방송되는 걸 보고 몇 자 남깁니다^^
볼때는 불편했지만 가끔 생각나는 신기한영화. 세번이나 봤지만 참 아름다운 영화 하지만 평점이...무슨기준으로 영화를 평가하는지모르겠네
개인적으로 서편제와 동급으로 평가하는 작품!
아~ 런던의 그 감동을 신사동에 그대로...
재미는 없다면서 별점 8점 주는 분들양심있게 2점으로 가요.
보다나왔음ㅋㅋㅋㅋ보다나온건 처음이네
진심 개인적으로 돈 아까움
"""꽃보다할배""""처럼 신선한 단독아이디어""""로제작했었다면 좋았을텐데..인기드라마 연기자를 도마에 올린게안타까운 부분...인기드라마의 기본 시청률을 안고갈려는 취지..."""
흑형노예해방에 앞장선 그는 용감했고 위대했다
재미없다...남주인공이 그냥 측은할뿐...
유인나씨는 조연일때가 더 빛나네요..연기가 ㅠㅠ
머하나 도드라지는게 없다
감동이고 뭐고 재미가 없어서 보다가 껐다...
"어설픈 상상력에 헛웃음, 어설픈 작가주의에 헛웃음, 억지스런 주변 캐릭터 구축에 헛웃음, 초복이 말복이 같은 썰렁 대사에 헛웃음, 상업영화는 별점 댓글알바가 판을 치고 이런 영화는 지인들이 상당수인 듯, 엇비슷한 독립영화 '설인' 수준과 오십보 백보"
영화 안보고 평점주는 사람들은 뭐하는 사람이냐?
애가 불쌍하다 라는 생각이 들지만 새아빠 새엄마가 서로 눈 맞아서 둘이 가정을 꾸리고 그 가정에 아이가 안정을 느끼는 설정은 내 정서상 공감이 가지않았다....
점점 스토리가 이상해지네. 아무리 드라마라고해도 저 시대때는 유교사상이 아닌가? 남녀 애정씬이 너무 그렇네... 현대물도 아니고 사극에서... 이럴거면 현대물로 바꾸건가!!
에드워드 호퍼의 그림이 스크린에서 움직인다! 매우 신기한 일이다 배우도 조명도 그림보다 더 리얼하게 담백하게 다가온다. 감히 재미나 즐거움으로 표현할수 없는 영화!
이영화줫나매력있다 아무생각없이 알수없는내용을 그저 멍하니 하늘만바라봐
양양의 마지막 일기(?). 하나 그리고 둘 흘러가는 삶을 관찰한 너무나
정말 답없다 그냥 명작임
?그냥 조기종영하자~~작가부터 감독까지 다 노답~~노다메 할머니가 와도 이 연출로는 죽어도 못살린다ㅋㅋ억지 삼각구도에다가 거기다가 중년러브라인ㅋㅋ너희가 왜 판권을 사서 명작을 왜 망치냐!!!tvn에서 만들었어야했어!!?아ㅋㅋ미생이나 봐야겠다!!
진짜 감동이에요.. 안녕...형아......
후반부에 좀 긴장감이 떨어질 때가 있었던 것 빼곤 퐌타스틱!
굉장히 재밌게 본 기억이 남.
몇 번 본 웃긴 영화~~ ㅋㅋㅋㅋ 재밌당~
괜히 봤다는 생각이 든다 이거 평점 준사람들 다 여자들 뿐인가... 평점 보고 낚였네
이영화로 돈치들 광팬 무더기 발생
별루다
역시신화산^^2015년도오빠들의활약을기대하고응원합니다
결말도 쵝오 ㅋㅋㅋㅋ
은근히 빈껍데기같은 삶을 미화시키는 영화.
그냥 애기들영화 .. 캐릭터빨 ..그냥 귀여운맛으로 봤다 . 그다음에 인사이드아웃보니까 비교 확 되더라 ..
음....정말 너무....지루했다...기억나는 대사는 미카뿐..
오랜만에 울 수 있어서 좋았던 영화. 보는 내내 안타까움이 엄습했던.
보고 싶은 쪽지 보내줘요. 니가 조양은이야? ㅋ
이래서 한국영화 잘안봐
보고나니 돈 아깝네요. 너무 실망했음.. 진짜 재미없어서 보다 말았음....유승준인줄 모르고 보고있었네;;
진짜 별로다
이렇게 까지 평점이 높은 이유를 모르겠네요
참답안나온다ㅠㅠ
독재를찬양하고 남여차별을앞세워 자식 투표권을막는 자식학대한 함익병은 당장 하차해라 애둘낳은여자부터권리를행사할수있다는 OO병같은 생각은 어디서 부터나온건지 병원도여성환자가 대부분일텐데 반드시 문닫아야됨 여성비하하면서 돈은 여자들 상대로 버는군?
우아~애니메이션이 이렇게 재미없기도 힘든데 정말 대단하다...쓰레기다 진짜....
갈수록 드러나는 어이없는 상황들
괜찮은 영화.
왠지 그냥보기가좋음ㅋㅋ
하루카가 너무 귀엽게나옴
의외로 족나 노잼이라서 놀랍다
미셸공드리때문에 봤으나 봉준호씨가 조금 더 좋았던..봉준호씨 상상력은 정말 내스타일이에요 괴물도 그렇고 설국열차도 그렇고
두번 볼 이유 충분한.
충남 사는데 맨날 지역방송? 나오고 아예 안 나와서 보고싶어도 못봐요. 빨리 고쳐주시길
너무나 재밌게 그리고 공감되게 (여자인데도 불구하고 헤어진 동성커플에 매우 몰입함)그려낸 연애이야기!! 오랜만에 재밌는영화를봐서 집에 돌아가는 내내 기분이 좋았음.
"""나는 감독에게 이렇게 평을 한다. """"니가 6.25때 태어나지 않은 걸 다행으로 여기고 살아라..."""" 요즘 다큐는 아무나 만드냐???"""
거장 두 감독이 각각 제작과 감독을 맡은 영화치고는 상당히 부족한 점이 많이 보이는 영화. 엘르 패닝 귀여워서 1점 더 줌.
저급한 반전영화 식스센스 따위나 만든 감독이 그렇지 뭐
만화로는 안봐봤지만 재밌네요 대리설렘 ㅎ
전투를 하고 싶다는 자들은 전부 전투를 정말로 경험해 본 적이 없을 뿐만 아니라군대도 가본 적이 없다.
박원숙 빼라 너무 자기 주관적이다 볼때마다 불쾌하다
평점 좀 낮추자...ㅋㅋㅋ 시도는 좋았지만 다큐처럼 하다가 마지막에 SF영화처럼 마감하는 건 뭐냐? 차라리 full sf 였으면 좋았잖아..ㅋㅋ
여기가 알바천국 이구만
당시엔 꽤 잼있었3. 평점7.4는 돼야함
재밌구만.. 뭔 말들이 많냐? 걍 쳐봐라
오직 CG때문에 3점 씩이나 줄 정도로 최악인 영화
김재원 그 살인미손가 뭔가하는애???
너바나 광팬인 내가 봐도 이 영화는 아니올시다.
정말좋은영화네요가슴이 따뜻해집니다우정의소중함을 일깨워주는 영화!!잘봤습니다!!
와우~ 악키는 사랑입니다♥
마징가와 UFO의 결합을 그린 작품
거지 같은 영화...
원작하고 내용이 같다는사람들 영화 제대로 본건가? 원작이 훨씬좋고 내용도 틀림
대체이거뭐냐?
조와 아주조와
미스테리 스릴러 장르를 보고있는데 드라마영화를 보고있는듯한 느낌이 들었다. 이유는 영화내내 주인공 내부묘사가 반복적 중복적으로 나와서인것같다.매우 느릿한 전개와 절정에 이르러서는 심리묘사표현에 집중한 구성이 흐트러진영화!
재미있는 영화였음...
"폭풍의 눈에서 드디어 우리는 모든 욕망이 헛된 것임을, 우리의 몸은 단지 껍데기였음을 깨닫는다. 그때 진정한 자유와 환희를 맛본다."
왜 이렇게 평점이 낮지? 전편 못지 않은 명작인데
어디서 감동받아야하는지 모르겟다
어설픈 연출.. 억지 웃음.. 앞뒤 안맞는 편집.. 소재는 좋았다만 모두 언벨런스다
보는 사람에게 답답한 마음을 들게 하려 했다면 감독의 의도는 대성공!
잔잔하고 멋있는 영화다. 믿고보는 맷데이먼
배리 굿.
키스나 너무 멋져요! 정말 아름아운 사랑입니다!음악도 너무좋아요!
기대하고 봤어도 기대이상이었어요
개핵노잼 보다끈건 처음이다 유치하고 인물들도 말도 안되고 뭔 과학자가 범죄자한테 로봇갔다바치고 범죄자도 착하고 결말도 유치하고 재미도 없고 의미도 없고 최악의 영화 씹노잼
제목속에 답이 있네요. 온 국민을 분노케 할 '울언니' . 정말 이 영화보고 분노가 솟구칩니다
이런 거지 같은 영화가 뭐 이리 평점이 높냐 ~
자신의 사상만을 늘어놓은채 재미는 배제한 고다르 좀 아쉽다
존나내용없고 잔인하기만한 영화 -_- 돈과시간이아까웟음
감독이 너무 재미없게 코코샤넬의 인생을 보여줬다
이보영이 이쁘다. 그래서 봤다. 16편 연속으로 봤다. 단지 이보영이 이뻐서 본건 아니다. 몰입감 최고.
왕좌의게임 팬인데 존스노우 나온다해서 한번봤는데 왕좌의 게임에 눈 높아진건지 이건 뭐 갑자기 같지도않게 말 진정시키다 여주보고 같이 타라고 하더니 도망(?)아닌 이상한짓 하고 잡히고 난 뒤부터 흥미 잃음
'청춘'이라고 말하고 다니는 나이의 나에게 진짜 청춘이 무엇인지 보여준 영화... 너무 고맙다 이런 이야기를 들려줘서
정말 아름다운 영화네요.. 두분다.. 정말 불쌍하다는 생각도들었지만나중엔시원하네요
취지는 좋았는데 내용이 쓰레기
어떻게든 정치적으로 이용하는게 정말 대단합니다. 세월호 사건으로 희생된 학생들과 일반인들의 명복을 빕니다. 다만 이를 악용하여 자신들의 정치적기반을 다지고자 하는 세력들은 반드시 척결되어야 합니다. 다시 한번 명복을 빌며 유가족 여러분들 힘내시길...
제가 가장 감명깊게 본 영화중 하나이고 해서.....ㅠ
도로에서 밀리니 설원으로 장소를 옮겼구나...힘든게 보인다..
겨울왕국짝퉁100%망함
이건 아니잖아~
스토리도 이해가 안될뿐더러 어느부분이 중요한부분인지도 모르겟다
주원♥ 난시즌1관심없어서 않봣는데.. 주원나오고 시즌2본다!난 2가더재밋는데ㅋ예능이 쉬운건아니잖아?
차 세우고 김강우하고 온주완 싸우는신 최악;웃길라고 집어넣엇나 그상황에서 김강우가 왜퍼맞고잇음 스토리진짜 최악재미도없고 감동도없고
두 남녀의 서로 달랐던(?) 3년전 사정과 이별...식상하고 진부한 러브 스토리에 지루함까지...그래도 에펠탑의 환상적인 자태(?)는 정말 멋졌다...
평점 거품이 너무 심해서 1점 줌... 내용 자체가 중간중간 개연성도 너무 떨어지고 억지스러운 측면도 도를 지나치게 많아서 도저히 몰입이 안됐음..이 영화에서 건질만한건 그나마 ost 뿐인듯
기억나는건 유덕화가 끼고 있던 블루투스 헤드셋 밖에 기억이 안난다...
평점좀봐....
OOO도 풍년이다
최고 명작 중의 명작 ...
"연기력도 망했고(특히 시걸 부인 역의 배우, 시걸보다 표정변화가 없음), 스토리도 망했고, 액션도 다른 시걸 영화에 비하면 폐급"
쟁쟁한 배우와 감독이라 기대하고 극장갔었는데 굉장히 실망스러웠다. 영화가 말하고자 하는건 알겠지만 각본이 답답하고 지루함
울면서 봤어요 진짜 감동적이에요ㅠㅠㅠ평점9점넘을수있을거같았는데.
대한민국에서 줄 잘타서 댄스가수 출신 대표들 과연 음악을 아는지 아쉽습니다
코똔때문에 이점수
한마디로 이건 개막장 영화
우와 여운이 아주 그냥... 우와... 이건 진짜 우와...
헐 알바 개많아 저건 진짜심했다 알바도 좀 양심있어야할듯.작작해라
좀더 리얼한 서부영화..... 각 인물들이 살아있음....
솔직히 동정심에 점수랑 댓글 주는거지 진짜 재밌어서 평점 주는거 아님 속지마셈
재민네.ㅋ
중3이상만되도 유치하게 느껴질영화 그냥 애들시간때우기용
평범. 이 영화에서는 평범이라는 단어가 꿈이 되어 다가왔다.
핵노잼열글자열글자열
나오미 왓츠의 연기가 일품
단순히 천재 한명이 sns를 개발한다는 내용이 아니다. 역시 데이빗핀처
"포스터 문구가 약간 반칙성인 듯한데, 이 영화가 오스카 각본상을 받은 게 아니라, 이 영화 각본을 쓴 윌리엄 골드만(83세)이 1970년에 '내일을 향해 쏴라'로, 1977년에 '대통령의 사람들'로 두 차례 오스카 각본상을 탔던 분인...-"
평점 안보고 영화보는 편인데 이 영화는 5점대가 딱 적당. 7점대라 놀랬음
애들이보기엔너무어렵고 어른들이보기엔 너무유치하다. 들리는건 앍과 엌밖에없음 디즈니타잔이갑
명불허전이죠.. 첫사랑.. 첫사랑이어서 가장 소중한..
그냥 시간때우기용.. 사실 시간때우는 걸로 보는 것도 아까움
좀 유치..근데 지루하기까지;;
이해하기 어렵다...연기도 미국넘도 이상하고...
4508052 pupp38 <----아 이 이사람 댓글보고 존나 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>
중국은 남에나라꺼 따라해서 잘 만드네요 ㅋㅋ그러니깐 니들이 그냥 제자리 걸음질이지 ㅋㅋ
쥔공하고 귀신하고 노는영화
최악 ㅜㅜ 작가 정말 심하다짜증 최고
어?생각없이 봤는데 상당한 수작.일본영화 10년내 최고로 마음에 들었다.강렬한 임팩트가 일품.
아쉬움이 많았지만 볼만했던 영화 리메이크 했으면
영화로서 너무 지루하다.
믿고봅니다 믿고봅니다
윤성호감독은천재아닐까
맞다 안 무서운공포 공포영화의 끝이다
와우
세계의 최고의 프로그램은? 런닝맨 정답입니다.
꿈 꾸는것은 죄가 아니다
"여주인공 엉덩이만 부각시킨 영화였다. 철저히 아동용 영화이며, 성인이 보기엔 수준이 너무 낮다."
아 이건 뭐.. -_- 차라리 만화책을 볹다
그냥 보기엔 재밌네요. ^^;
"전형적인 히치콕 영화를 완벽하게 탈피한 성과, 히치콕의 최고작"
누가 사랑을 아름답다 했는가 누가 이 소녀를 미쳤다고 했는가 ㅠㅠ
스토리속으로 빠져들지 못하고 겉돌아서 지루하다. 다 잃어서 슬픈야수가 아니라 이미 다 갖고 있어 그것을 잃을까봐 사랑을 구걸하는 이야기로 하는게 낫겠다.
재밌음
"진짜 프랑스 영화가 이렇게 작품성 떨어지는지 처음 알았음,"
보다가 엄청 짜증남...애들 말 엄청 안듣고 피바디는 해결사일뿐...ㅋ
남들 다 서든어택하는데 혼자서 둠2하는 영화
볼만하네 새로운시도
"한없이 사람좋을 것같은 맷데이먼과 악역전문 존보이트, 좋은 배우만으로도."
이런 어이없는 광고 따위 때문에 글쓰려고 로그인 하긴 첨이네..15세 관람가 인데 왜 성인인증이 필요한 예고편이 있지?
막장 없이 깔끔한 스토리와 감동. 굿굿
두사람이 동시에 서로를 좋아하는게 얼마나 행운인지 알게되는 영화
이 영화 평점 게이버가 다운로드 수익 높일려고 조작한거임 평점 10페이지 부터 60페이지까지 갑자기 다 10점 나오다가 다시 낮게 떨어짐
요한슨은 항상 왜 이런 어중간한 영화에만 출연하는걸까~!!
이 영화는 아름다운 영상미로 쓰레기같은 내용을 감추고 멋진 영화로 위장을 하고있다. 나는 이 영화가 만들다가 만 영화라고 생각한다.
포스터에 티파니가 있네.. 영화도 찍었는가?
재미나게 봤는데 평점이 낮네..
유쾌하고 밝은 색채
만점을 안줄수가없다! 헐리웃도 감히 흉내낼수없는 리얼액션의 결정판! 레전드 오브 레전드!
말이필요없다 그냥. 명작
뻔뻔스러운 건지 모르고 그러는 건지..
몇번을 봐도 재미있는 영화입니다.
또 볼거다. 그리고 키이라는 역시 매력녀b
울면서 본 영화다.
피어스는 정말 본드답다..낭만적인 스파이
킬링타임용에도 못 미치는 엉성한 스릴러
--;; 변화 없음의 지루함
평점제대로줘라 초딩들아 피타고라스정리 해버릴까보다
1편 이기는 2편 없다더니...최악인걸??
우려먹기 그만좀해. 1년에 480억씩 벌면서 왜이렇게 우려먹길 좋아해. 돈버는만큼 새로운 극장판좀 제작해.
각색이 새로웠다 재미 있음 난 볼만한데 평점이 낮네? ㅋ
나도 재밌게 봤는데 ...
완성도가 떨어져...
박규리 진짜 싱크율100%다... 진짜 잘어울림
파란만장한 삶 속에서 시련과 극복이라는 소재를 담고 있다 별1-2-3점 영화보긴했냐
누가 10점장난을 치나? ㅋ
정말 멜로와 액션 연기 모두 최고의영화 내용도 참신하고 오랫만에 재미잇영화봤네요
요즘 시대에 나와도 될만큼 재밌는 드라마다!!!
기대보다 유쾌하고 생각거리도 던져주는 기분 좋은 영화였습니다.
낚인영화.. 완던 쓰레기네..
어디서 웃어야할지 도통 감을 못잡겠다
그냥 어둡기만 하고 깊이 없는 영화.. 영화는 소통인데 과연 감독은 무엇을전하려고한걸까 ? 그냥 개인의 향기에 빠진것은 아닐까 ? 연기자들의 연기도 별로였다...
고인이 된 유명한 배우의 유작이지만... 솔직히 평하자면 너무 재미없어요...ㅜ. 현실성도 전혀없고 너무 단순한 스토리.... 정말 재미없습니다.
마음에 듭니다.
"괜찮을뻔 했을 영화. 나라면 훈련 상황이라고 속은것이 남주와 몰리 둘 다 라는 설정이거나, 몰리가 이미 죽은 트렁크안에 남주의 시체까지 던져지는걸로 클로징 했을텐데... 마지막의 몰리의정체,비밀유추방법... 너무 허술해..."
"때리고, 부수고, 욕설, 섹스를 벗어나서.. 편한영화 한편쯤 감상해보자..따뜻해진다"
그냥저냥.애들은 잘봄
대단하다. 어떻게 유명영화를 그대로 베껴서 만드냐ㅋㅋ 중국짱짱맨
예전에 선전할때도 그럴려니했는데 티비영화채널서 하기에 보는데 참 괜찮은영화네 싶다..끝에 해피엔딩을바랬건만 차인표나 아이 몰입 되고 좋다..근데 이영화개봉하고 관객수가 작아서 빨리 내렸다는 소문도 있던데..글구 평론가들 평점은 왜 이리낮은지..휴
잔인하고 더러워도 메세지만 있으면 다 명작이래. 그렇게밖에 표현못하나? 이게 한계
2005년작이라서 그런가 많이 허술하네
쓰레기 영화. 적어도 도희야 정도는 되야 한국영화가 성장합니다. 혹은 끝까지 간다 든가.
아 속시원해. 뻥뚤린기분
평점 낮은게 이해가 안가네.. 퀄리티 ㄷㄷ해
솔직히요즘드라마나오는거보면 다멜로. 유치한사랑이야기지겹다. 나는멜로업어서오히려더조앗다. 너무생동감잇고 실질적이고현실성에긴장감터지고 감동도있고. 아쉽다..
앜ㅋ미치겟다 넘웃곀ㅋㅋ중간엔 벤 스틸러가 안쓰러워서 도저히 눈뜨고 볼 수가없었음ㅠ보고있는 내가 다 힘겹더라 후ㅠ근데 나중엔 다 귀요미들임ㅋㅋ장인이고 사위고ㅋㅋ
주온1편도 상당히 신선한 충격이었는데 링보다 평점이 이리도 떨어질줄이야.. 둘다 일본공포 명작으로 비슷하다보는데.. 10점줘서 올려줘야지
부모의 사랑이란....ㅠㅠ
러셀 감독 경력에 오점이 되기 충분한 상황.
아 마지막에 나오는 엔딩곡 뭔가요???
재일은 일본에서 나가라.
"이건 평점이 7.99는 좀 아닌듯, 8.6 정도 됩니다. 평점을 높이기 위해"
2년전에 봤던거다. 재미는 그저 그렇다..
오셀로 대본을 가지고 사랑과 전쟁을 찍은듯 어색하고 엉망진창이다. 수많은 셰익스피어 원작영화중 최악으로 심벨린을 처음 영화화했다는 점외엔 장점을 찾기 어렵다. 원작처럼 중세를 배경으로 하거나 현대적으로 각색하려면 완전히 바꿔야했다.
이 영화는 우리가 평점을 매길 수 없는 영화다. 이 영화의 평점은 후세에 남겨줘야 할 숙제이다.
최고쵝도최고쵝도최고쵝도최고쵝도최고쵝도
드라마를 이렇게 개같이만듬?존나 연기존나못함 이드라마발연기얔 꺼져버려
노무노무잼없다 진심으노
부부 스타쇼 토크 변형이지.. 지루하기만 하다
애도.
굉장한 영화다 인간의 상상력은 어디까지인가..
다시봐도 명작입니다. 초 6이 봐도 참 감동적이고 또 보게 되네요.정말 지브리 대단합니다^^
마녀사냥 봅시다~~꿀잼^^
본지 1년은 넘었는데도 자꾸 생각나는 영화 저 스콜피언 자켓 꼭 사야지
나는 도대체 ..ㅠ
......할말이.....
"오히려 영화 자체의 만듦새는 나쁘지 않은데, 이야기를 지배하는 시선 자체가 진심 토 나올 거 같다. 예술가입네 하고 돌아다니는 주인공의 어설픈 꼴을 보라."
무섭지도 웃기지도 않네요. 아주 못볼정도까진 아닌듯
퍽이나 아름답수다
지금 보면...진짜 어색하고...유치합니다....1970년 대 초의 이소룡 영화보다도 더 못해요....
드라마 안끝났나?왜 이렇게 질겨별이 아깝다
이거 빵점 없냐?
딱 요 점수! 혹은 별 5 !
"객관성을 잃고 떠도는 감독의 '반미주의'! 종북, 그들만의 영화!"
"영화라 하기엔 머하고, 그냥 구경거리 ."
허허허.. 외로운 총각(?)들이 밤에 홀로 보기 좋은 영화군요.
상당히 충격인듯...
귀신 복사하지마
이거 뭐이리 평점이 높아. 6점대가 딱 알맞다
아니 이렇게 재미없는걸 왜 재밌다고 하세요? 정말..
시간낭비
슬프다...이거 진짜 명작
티비판들어가긴했지만 이내용없었으면 이해안됐을거다 티비판안봐도 이해되게 해야된다는놈들은 보지말고 단편소설이나 읽고다녀라. 티비판 극장판 합쳐서 명작이다 추천한다!!
드라마임? 20분보다가 내가 왜 이따위껄 보고있나 했음
스페인인간들 더럽게 시끄럽네 아니 애새1끼들이 잠시도 가만힐 못있어
소림의 무술을 잘 나타내였네요
환영이란 말 자체를 좋아하진 않지만 이 영화 꽤 스릴있었습니다.
우선 ost 가 너무좋고 톱여배우 셋이나 나와 눈이즐겁고 오웬의 연기도 정말좋고 영화자체가 내코드와는 딱맞다 마지막엔딩은 타인의삶 이후로 최고다
별로다
"이렇게 귀여운 성장기라니. 억지는 빠지고, 담담하게 소녀를 바라보는 시선도 좋다"
내평생 유일하게 욕심났던 배역이 있었다면 그것은 바로 에스퍼맨역이었다 - 알파치노
20세기 세손가락 안에드는 위대한 말빨!!
시리즈를 망쳐놓은 터미네이터3 같은 작품
끝이허무하지만 연기에 박수를
욕먹어도 당연한 영화
무언가 일본영화 특유의 마음이편안하고 따뜻해지는 영화 굿! XX 거지같은 입소문 마케팅에 속은 국제시장.
이거 EBS에서보고 울었다.
풍운이 유위강 감독이었구나.. 무협 영화중 베스트가 아닐까 싶다
이미 남자들은 다아~ 알고 있는것들이었다.
"""폐지 반대 주류""""평점 한줄요약:이프로를 좋아하는 부류는 10대 여자입니다""""쉴드치는애들 너희가 일본 위안부 였어봐 기미가요가 그리 가벼운 일인지ㅎ"""
규모는 꽤 큰데 이야기에 알맹이가 다 빠졌네
집중이 잘 안되고 정신사나움 초반에는 봐줄만 했지만 갈수록 지루한 영화-비추천
공연할때 박진영이 나온줄 알았다^^
9.10은 넘어야 돼지않나??
초딩 영화군 췟 미래를 위해서
송지효를 봐서 2점 준다
평점 마이너스는 안되나.역대 sf쓰레기중 당당히 1위에 올려도 안꿀리는 코메디연출이지 배급사 알바가 아닌 진지하게 이런쓰레기에 평점 후하게 준다면 유아수준하고 동급이다 진짜 보다보다 이런 학원물코메디 SF 제정신으로 연출못할듯 북미서 말아먹은 이유당연
로빈 윌리엄스에게 이 영화를 바칩니다.
논리도 없는 말도안되는 환타지 소설.
견자단을 알게해준 영화
"아무런 대화없이 친해질수도 있는구먼,,,"
결말이....ㅠㅠ
10
3부가 가장 재미 있네요~^^
간만에 볼만하군요 처음부터 본 프로인데ㅋㅋ
수준 이하의 영화...손발이 오글오글
더빙만 좋았으면 좋은데....집중이 안됨 ㅠㅠ
다른영화에서 이영화의 마지막장면이 나온다면반갑겠지만 이영화에선 오히려 원망스럽다
여러가지를 생각하게 하는 아주 좋은 작품 입니다.
빈형 머리깎을때 입벌리고봄
공포영화라고 생각 안하면 괜찮은데3급 저질 호러+코미디 정도로 이해하는게 알맞다.난 이걸 인시디어스나 컨저링 수준을 기대하고 봐서 보는 내내 얼탱이가 없었다.감독의 스타일인지 아니면 수준인지는 모르겠지만시간을 낭비했다는 느낌뿐이였다.
아직도 잊혀지지않는....
볼만한듯재밌음재밌음
이야..진짜긴장감쩐다..너무집중해서봣다..잔인하고 정말강추영화다
올림픽 다큐멘타리 치곤 재밌는 편. .코믹물 보고 싶으신 분은.. 정말 말리고 싶네요
암울한 청춘 . 오늘도 신나게 달린다
이걸 본 나를 탓해야지 에휴..
김연아 하나 믿고 시청률 올릴려는 나쁜 sbs넘들 돈에환장했나봄
다시봐도 최고... 2가 빨리 개봉하길..
아버지역 이 OO의 자식;;
영화에서는 출세가도에 오르며 변하는 주인공의 심리가 섬세하게 묘사되지 않았다. 원작을 제대로 소화해내지 못 했다고 해야 할까.
언제봐도 감동적인 레옹
눈물이 난다
"최여진대박...몸매도,팔,다리길이도,신체비율도 대단했음.춤 실력도 정말 볼만했음.소녀시대는 효연이가 아니라,윤아나,제시카,아니면,유리가 나와야 했는데,티파니나수영이도 괜찮고...써니나탱구는 키가 작은편이라,아무래도 불리하지 않을까?토니안도 곧잘 하더만"
이거 왜곡이 있어도 요즘사극들보다는 낫습니다.
왜 중국녀 ㄴ이였ㄹ까 발음 진짜 듣기싫네
아 끔찍하다 진짜 영화보면서 이렇게 시간아까운거 오랜만이네 재미도 없고 연기? 연기는 건담 오타쿠나오는 그 사람만잘하더만
솔직히 7점대는 오바고 8점후반이나 9점정도가 맞는듯ㅡ 소재도 신선하고 지루하지않게 잘 풀어냄
원작에 비해 많이 떨어질거라 예상하고 보는거라서 볼만했다. 기대를 하지말고 봐라
무협지를 너무 봤어 싸우는 도중 깨우쳐서 보스를 이긴다..
아직도 적벽에서 조조100만 대군과 맞선 장비의 적벽대전 등을 믿는 사람이 많을거 같은데 삼국지 초한지 등 중국 고전의 90%가 구라인걸 아는지..인물 몇 명과 장소외엔 90%이상이 거짓인데....역시나 영화도 재미없네..
인간보다 더 인간적인 로봇... 진짜 사람보다 더 나은 로봇이다....
아무기대안하고봣는데진짜감동적이고춤도너무잘추고노래도너무좋고다너무좋다.평도처음쓴다...5꼭볼꺼다 안보면후회할영화다♥
독립영화인가를 착각하게 하는 영화
돌아가라 너네별로..
보는내내 지루했다....
마지막까지 로맨틱한 사랑을 꿈꾸는 젊은 청춘들..허나 나같은 청춘의 마지막 기로에서도 아직까지 영원불멸 로맨틱을 꿈꾼다.. 이 영화는 점점 현실이 되어가서 실망을 안겨줄것 같다가도 그러나 영원불멸한 사랑은 꼭 존재한다는것을 가르쳐주었다 : )
하... 영어더빙은 진짜 할말없게 만드네요.아무리 애니랑 현실이랑 차이가 있다지만 비주얼이 영 떨어져서 몰입도 최악ㅠ 닉쿤이 왜 여기에 출연했을까..
자연의 위대함을 현실적으로 보여줬다 그안에서 나타나는 인간미의 아름다움
개준기 빠수늬들때매 매우 높게 평가받은 영화
good 역시 덴젤워싱턴
우연히 티비로 보았는데요~ 정말 제 자신이 정화된 느낌이 드는 것 같아요!
이게 2014년 작품이란게 놀랄 따름이다. 20년 전에 나왔다고 해도 전혀 의심하지 않을 cg. 견자단이랑 주윤발은 왜 이런 영화에 나왔는지
길 속에서 찾아가는 '어떤 것'
잔혹한데 슬프기도 하고 배우들의 명연가 인상적이었다. .
"어렸을 때 봤을 땐 참 지루했는데, 지금다시 보니 가슴이 먹먹해 진다."
간만에 정말 좋은 프로 보내요세상이 무서워피하는게 상책이라고 살았던 사람들에게경각심을 주는 훌륭한 프로에요좋은 예시로 많은 사람들이 더불어 살기 좋은 세상 만들어 주세요
쓰레기레기스OOO레스쓰레기
내 심장을 어루만져줘서 고마워..
말로 표현할수 없는 명작. 몇번이고 다시봐도 소름돋는 영화다.
미치도록 얘쁘고 또 얘쁘고 예쁜 탕웨이OST도 추억의 팝송 너무 좋고남자배우도 매력 짱!!!!탕웨이가 웨딩드래스 입었을 때는 할말을 잃었음
연기도 영상미도 음악도 모두 감동.. 모든게 다 이해되서 안타까운..
이게 영화냐? 영화야? 정말. 그냥 벡터맨 보는게 낫겠다
완전한 사육중 제일 좋아하는 3탄에서 본 인물이 나오는 영화 근데 내용이~~~영
it's terrible
다이하드랑 비교말고 이 영화자체로만 보고 평가해라.브루스라 가능한 캐릭이었다.
전혀 긴장감 없는 영화
너무재미있어요
썬데이서울 이후 최악의 영화
오래전에 본 영화인데 지금 기억으로는 유치했던 기억이....
"왜 이 영화가 흥행에 참패했는지는 이해가 되는데, 내가 왜 이토록 이 영화를 사랑하는지는 이해가 안된다. 기타, 비, 회전목마, 그리고 미키루크... 20년만에 다시 보고 가슴속이 먹먹해진다."
독립된 영화로 보기 힘들다.. 전작의 에필로그를 길게 늘어뜨린 느낌..
이정도 배우와 이정도 소재로 이런재미를 이끌어내는건 뭐하는짓이지?
아침 조조로봤는데 완전 감동적이고 너무 재미있게봤어요ㅋ왕 추천
진짜 재밌뜸 ㅠㅠㅠ 휴그랜트짱
보라 기억에 남은 역할. 성유리씨 정말 고마워요
속이 쉬원하고 ㅎㅎ 속도전개 존니빠르고 지겹지가않다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
보고 얘기해라.
나라면 저 관심병사를 징계줬을텐데.. 정작 사고는 저놈이 친거자나
학창시절 추억이 새록새록ㅋOST도 짱! 운널사보다 훨 재밌다 ㅋㅋ
성욕을 자극시키기 위해 제작된 작품
보고왓는데 좋앗어요~ㄹㄹ
'모정에 우는 두 아들'처럼 꼭 봐야 할 영화
이영화 한대 후려치고 싶네 ****
아직 감정이 메마르진 않았나보다.감동적이였다..
최대한 절제하는데도 이처럼 꽉 차있긴 쉽지가 않다.
이영화를 보고... 맨발로.. 조깅..4키로미터 완주에 성공했다...이주일님을 생각하며..
배경은 아름답지만 난잡한 서스펜스
처음으로 3D비가 아깝지않앗습니다! 짧은게아쉬웠지만 너무너무재밋게보고왓어요~
어린이용 상업영화에 그쳐버린 영화
쉰내 어쩔꺼야.
낙원을 찾아헤매이는 늑대들과 인간들에 관한 이야기
보다가 졸거나 자살하거나...
그래... 바로 이거지
외면하지 말자. 내가 만약 저들이었다면.....라는 생각을 하며.
글쎄.........요...........
이런 걸프렌드라면 사양.
코미디만 볼만하다
그냥조용히사세요...
금술? 양주?에 빠져있는 한채영... 혈중알콜농도 100%면 초능력 생긴다!!! ㅋㅋㅋ
"정말 개같은 영화. 폭력 금지라는 룰은 어디다 팔아먹었나? ... 실험이라고 해도 사회적으로 허용되는 수준이 있는 거지.. 실험에 참가했던 간수, 죄수, 실험 관찰자 모두 중범죄에 해당. 진짜 뭐같은 영화..."
역쉬 네티즌의 평점은 정확하다는 결론의 영화임.
<포세이돈 어드벤쳐>와 함께 재난 영화의 교과서...
난 자식을 위해서 아버지한테 복사한 비디오를 보여주겠다고 다짐 하는 장면이 소름끼쳤다.
"정말,,, 답 안나오는 막장영화"
"저도 OCN에서 방금 봤는데 감동 ㅠㅠ산드라블록의 편지함앞에서 절규,,ㅠㅠ"
"돈많은 사람들은 다 저런가 ,,책임전가,,모든게 너 때문이다 식...정말 짜증난다,맨날 같은 스토리..시청률 높다고 질질 끄는거 같아 불편하다.특히 강성재 연기 왠지 불편해"
역대 극장판 중(망작인 15기 빼고 )제일 노잼이었는데..코난 극장판 네이버 평점 1위네...
몇번을 봐도 이영화는 로맨틱영화의 레전드 그 자체임... 말이 필요없는 로맨틱무비.
감독은 영화계의 스티브 잡스다... 미친 자가 세상을 바꾼다..아니 영화계를..
허접하다 전부다
따봉!이이야기는 추기경의 이야기입니다.
"3기가 까지 나온현재 인간의 고뇌와 자아찾기, 범죄 의 지속성 빠지는것없는 작품."
재미있다고해서 봣는데 도체뭐가재미있다는건지;;;
"아직도 감독의 명성, 배우의 명성으로 영화보는 자칭 평론가들 계시나??? 우습구만. 정말 이렇게 지루하고 집중못하는 영화는 오랜만이다. 어차피 일본배우 연기력이야 몇몇빼곤 기대도안해서 둘째치고. 정말 재미없다 더이상 무슨 말을하나."
많이 준거야 이정도면;;
토브후퍼감독의 대표작. 좀비물의 유일한 대작!
요즘 시트콤하곤 비교도 안됨 ㅋㅋㅋㅋ
탁재훈 나올때만 재밌음
이딴 픽션영화를 어떤 정신나간넘이 돈주고 봐
젊고 귀여운 성룡... 잼있음!!
정말 내인생 최고의 영화
좋은영화 감동있는영화
재미없음. 이게 재밌다는 분들은 스릴러다운 영화 못 본 분임.
95년 스무살 청년을 음탕함에 세계에 빠뜨리고 농락한 여균동을 용서할 수 없다
액션 좋아하면 맨 오브 스틸이 훨씬 낫다 그쪽은 액션이 엄청나기라도 하지
처음과 달리 변질되어가는 내용에 오늘 참다못해 채널 돌려버렸어요. 말도 안되는 음모 짜증나요
가슴이 따뜻해지네요. 자녀 분들과 함께 보면 더욱 좋을 것 같습니다^^
즐거운 영화!!
그래서... 뭐래는거야?무슨 의도로 만든거지?
솔직히 그냥 보고있으면 속만 터진다. 피디잡거나 죽일기회가 얼마나 많았는데..;;
"참 며칠 봣드만 스트레스 먼 폰하나가지구 줄거리가 그케 길어지나 ,보는 자체가 스트레스 글구 형사들은 머여 다 바보여 어쩜 이렇게 한심한 드라마가 잇을수가"
진짜 알수없는.........ㅡㅡ;;;첨엔 좀 긴장하고 재밌으려나 싶었더니..
기대안하고 봤는데 재밌음
최근에 학교에서 보여줬는데 나오는 애들 왜이리 귀엽냐...ㅁㅊ.. 그리고 바지가 참 바람직하군요!
유쾌한 영화
ㅋㅋㅋ 최고에요 진짜 우연히 보게됬는데 완전 재미있네요
페이스북 전신 시냅스 ㅋㅋㅋ 흔한 줄거리지만 볼때만큼은 진짜 잼있음
"라이어 게임 표절작, 1점도 아깝다"
착하니즘에빠진 이수정 왕싸가지 마예리 볼때마다 속터지고 욕이 미친듯이 나옵니당
I have got a dream ^^ㅋㅋ 노래 너무 좋아요
혼자 헤드폰 쓰고 불 다꺼놓고 보고나니 침대로 가기가 무서워질정도다 마지막 반전은 진짜 지림
내용이고 뭐고 전체적으로 너무 어이없다~~~
아무생각없이 봤는데 마지막에 눈물났어요. C'est manifique. J'ai jamais vu cet film. Emotion.
"아니, 태풍이 부는데 어떻게 헬기가 뜨냐고...."
완전재미있고감동
재밋고 볼만한데 결말이 너무 급히끝난듯...
정말 역사에 남을 소름끼치는 명작이다!! 싸구려 한국영화에 길들 여진 그대들에게 강추한다!
IS무장세력도 이 영화를 보면 회개할 것이다..
별 생각없이 봤는데 액션도 좋고 너무 감동적이었어요~~
오유에서 왓삼
여러모로 수준 미달
나는가수다 패러디인가...
우리나라애니.. 격려는 못해줄망정 깎아내리지나 마라
댓글이 아깝다
"지금보면 좀 오그라드는 장면이 많긴한데, 옛날 당시에 봤을때는 꽤 잼나게 봤던 기억이 난다. 마지막이 너무 슬프다."
개인적으로 베테랑보다 낫다고 생각합니다감동은감동대로 재미는재미대로 다잡은영화
나탈리포드만 볼려고 보는 영화
배슬기 좋아했던 옛정땜에 2점 기자평점은 왜케높아? ㅡㅡ
"기대 많이 했는데, 못 미치네요.점수를 어떻게 줘야할까 고민했는데 여기까지요ㅎ"
유머가 돋보이는 사랑스러운 로맨스!!
"""이영화 정말 드럽게 재미없어요 정말 끔찍해 """"내왕자친구는 왕자님""""만큼이나 끔찍해"""
엑스파일의 TV판의 나몰라라 외전격인 영화. 이 영화를만든 자체가 음모로군
재미더럽게 없음. 여름시즌겨냥해서 해운대 소재로 만든거같은데.. 감독뇌구조가 궁금합니다. 초짜신입감독이 보면 비웃겠어요.
진짜 평점 이상하다..이건 아닌거 같다 ...
아놔 오랜만에 졸작을 다봤네
"REC1,2까지는괜찮드만 3은 진짜 코미디구먼."
추석때 특선영화 해주는거 봤는데 진짜 가족들끼리 보기 좋은 영화였음!
음식이란거 보다 열정을 이야기 하는 이야기다. 우린 지금 열정이 있는가? 먹고 살기위한 반복적인 일상에 열정을 잃어버리고 사는건 아닌지 모른다. 괜찮은 영화.
페이크 다큐 다운 위트가 있다
백작이 이기길 바랬다....
10점짜린 아니지만 그래도 정말 좋게 봤기 때문에 응원한다
세상에서 젤 제미없게 본영화
이런프로 즐겨보는 편인데 이거는 뭐...걍 우껴서 보는것정도??공감이 안됨..딱 잘라서 여자패널이 너무 기가 세서 남자들이 넘 눌림.중간에서 지혜롭게 중재하거나하는 사람이 필요할듯;;걍 전현무때문에 우껴서보는것뿐...
"경치와 주변동네 너무 좋았다. 촬영지가 어디인지 궁금함아직 그 풍경이, 시냇가, 들판, 산야.. 남아있을까.... 50년전인데...주요배역중 거의다 고인인데 최은희,구봉서씨는 생존중. 여든이 넘으셨을거고..."
아주 좋았다. 뭐랄까 처음엔 지루하다가 가면갈수록 마음이 차분해지면서 끝에는 약간 애잔한느낌이 들었다.
하하... 오늘 잠다잤구나 하하하
참 허무하구만..
갱스터 인 파라다이스 korea
"얼굴은 없지만,... 뒷태가 예쁘다"
염정아..여선생 vs여제자 이미지강해서 왠지 오빠하며 달려들것같아서 웃겼다
이제서야 보다니 오래된 영화 치고 재밌게봤음 마지막장면에 쌍둥이빌딩... ㅜㅜ
"천상의 목소리를 기대한건 아니지만 그래두 이건 너무하잖아,,,,,"
어릴때 테잎 늘어지도록 봤네~~ㅋㅋ
밑에 분...생트집 잡으니까 좋아요? 불쌍합니다 당신의 냉전논리. 영화 최고!
그냥 다들.멋대로 노는거 같네요...ㅋㅋ
진짜 스토리가 중간중간 비약도 심하고.. 부실해서 집중이 되다말다 되다말다하는 느낌이었음.. 그닥 긴영화가 아니었는데도 언제끝나나 시계를 계속 봤던 영화 출연진은 호화로운데 참 ..
정말 감상미와 성숙함이 묻어나오네요 이건 20대중반이상부터 봐야 공감할영화
머여 이렇게 지켜워서 화나는 영화는 첨보네
진짜 재밌네요 스토리도 탄탄하고 반전도 있고
존내 옜날에 본 영화지만 진짜 보다 나왔다 뭐 이딴게 잇냐
영화는 허구다 진부한 사랑이야기였지만 가슴이 아프다..
"영화 속 모래 폭풍에 압도당할 것 같다,"
최악
발킬머 조각얼굴 시절.... 마이클더글라스와 콤비사냥하다 다구리당하는 공포감쩔어
발 킬머는 짐 모리슨 역을 위해 태어났다.
"민감독, 영화는 잘만든다 ㅎㅎ"
비추~되지도않는 스토리를 만드셧어..
최재성의 카리스마가 느껴졌던
아재미없다.나는왕가네가재미있는데 왜이것재미없지 우리아빠한테 40부로끝나라고말해야지
오랜만에 정말쓰레기같은영화를봤네요.제목이스트리트파이터가아니래도믿겠어요.ㅋㅋ
신도 용서 못할영화...좋아하는 배우들땜에 2점준다~!
결국 이렇게 될것을... 사람들말을 들을걸..보지 말걸...
이름 모르고 중1때 본 영화 고1때 이름을 알게 되었네요 ㅋㅋ
나이들고 다시보면 또 다른 영화.
꽤 재미있게 봤음 여주남주 이쁘고 멋지네요
제일 재미없는 영화. 배우들의 연기 및 스토리 등등...
제가 기억하는건 그냥 시종일관 우는 영화였단거...
이런 스릴러드라마 너무좋아~
"왜 이 영화가 6점이나되죠? 이해할 수 없는 전개, 소통안되는 씬들, 인물들의 알수없는 감정 등 모든게 잘못된 영화."
뭐임
찌질이 남자와 퀸카 여자와의 결합. 그 막장 전개에 짜증만
도대체 무엇을 이야기 하고 싶은 영화인지 참... ㅡㅡ
다10 점이길래...다큐보다 지루한 영화
에드워드 노튼의 연기력에 박수
뭐하자는거지? 정말 그냥 tv 용 영화인가?
반전있다길래 끝까지 봤다가 낚였음..평점 한 4가 적당함..남자들은 보지마셈.지겨움
부기 나이츠. 드릅게 재미없네유.
"20대들이 느끼는게 많을 영화다, 90년대 작품이지만 적절한 음악과 영상미가 인상깊게 파고든다."
"돌체, 돌체, 돌체."
흥미진진하구 잼있는영화..마지막 사랑타령만 빼면 좋았을것을..
더럽게 재미없다
졸잼!!!성아가나중에억울한일이잇어서좀슬펏는데마지막은기쁘게끝나서다행이에여
재미나게 본 영화.
짧았지만 임팩트있었던 영화. 문채원씨 연기 정말 좋았습니다.
시간에 쫓겨 돈 빌리러 다닐 때의 긴장감이란...
예전에 학교에서 본 기억이 있는데 갑자기 생각나서 다시 보려고요ㅋㅋ자세히는 기억안나는데 여러번 봐도 감동은 더하면 더했지 덜 하지는 않을 것 같은 영화..
굿
혹시 평점이 제로.... ?아직 안봤는데 ..
내 평점은 9점이다 이유는 여배우가 안이쁘기때문이다 그것말고는 완벽그자체
걍~~계속 생각나는 영화~~~여운이라고 해야하나??? 넘 좋다!
애들이 너무너무 좋아해용
저 밑에 리뷰 쓴 사람인데요 너무 화나서 부캐로도 리뷰 씁니다;; 진심 이 영화 친구들한테 쓰레기 취급 받고 싶어하는 변1태 취향 있으신 분들만 보세요.
허접하네
꿀잼 꿀잼 꿀잼 마블시리즈 다 꿀잼
중반부터 너무 지루하다.
신내고 인어가 되서 재미었다
추천
이번편 진짜 실망이다 지루함
과자도 맛있었지^^
김기덕 영화는 정말 보면 볼수록 이야기 설정이 기가 막힌 것 같다. 여러 리뷰들을 보고서야 느낀 것들이 정리되는 듯했다.
끝에 남는 싸늘함이 진하다
ㅇㅇ솔직히기대안햇음결만만궁금해서 봣는데ㅡㅡ30몇권을 2시간만에후다닥임개막장--
복사기와 디카의 역할에 만점을 드립니다
저질영화에 수준미달..알바들 높은평가에 본게후회...
예술이고싶은 Porn
독립영화의 틀속으로 알아서 들어간 영화.
무섭다 그리고 슬프다.
억지스럽고 뻔한 이야기의 유치한 오락물
재미있는데요 그리고 미스케스팅 아닌데 왜 그러지 이 정도면 잘만들었는데
평점이 지나치게 높은 영화/기대하고 보면 큰 실망
약간은허술한시나리오로 상상력으로 거침없이 나아간다 굳!
보면 볼수록 정들고 재밌는 드라마...악당은 따로있네
너무 감동적이예요 ㅠ.ㅠ
이름만 놀라운 속편 갈수록 점점 안스럽게 변한다
"얼빵한 특수대원에 띨빵한 테러범...스나이퍼들은 뻘로 있다가 겨우 한방 쏘고, 격지전에서 섬광탄, 가스탄은 어따 팔아먹고 총질만 하냐...ㅡ.ㅡa 기내에서 수류탄 터져도 살짝 긁히는 수준에...에휴."
티비에서 보여줫엇는데 그때 진짜 재밌게 밨는데 다시봐도 역시 재밌네요 특희 여자 진짜이쁨
보면서 오글거려 죽을뻔했다
이거재밌게봤던기억이
리포터가영화를망침.집중할라케도너무시끄러워.그렇게말하는게긴박함을주는게아니라그냥짜증나서내용에집중이안되게만듬.그냥한마디로보기싫어짐.
흠...
너무 재밌어요 신가초 원어민 다니는 친구는 다봤을껄요
잔잔하지만 지루한 영화
"프랑스 + 로맨스, 여성들이 좋아할 소재의 영화. 보는 사람에 따라 어떻게 생각할지도 모르겠으나 실체는 없는 로맨스 스토리. 2점이면 충분"
지루하지않고 잼남 13고스트보고 잼난사람들은이거보고도 엄청무섭고재미날꺼에요
여자친구랑 봐서.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"카이가 예선에 붙지 않아 뻔한 전개가 아님을 알려줬지만, 그 선생님이 카이의 가능성을 말해서 관람객이 생각할수 있는 폭을 줄여버렸다. 카이가 붙지 못한 이유를 생각하게 만들었다면 얼마나 좋았을까? 그게 더 여운있는 결말이었을텐데. 감독의 모순같다."
"""떡밥만 던지는 영화. 125분짜리 예고편이다. """"왜"""" 가 결여된 영화."""
그냥 인간이면...이런일 있으면 안되고...이런 영화좋아야 되는데...싫어하는 것들은 인간이 아닌가?
어쩌라고! 내가 남자라서 그런가 ...
잊을 수 없는 마지막 장면
감격시대 요즘 재밌게 너무 잘보고있고요 ㅋㅋ 저는 김현중♥진세연 커플 잘됐으면좋겠구요 그리고 김현중씨의 멋진 액션 기대중입니다~
난 잼있던데 의외로 스토리도 괜찮고 근데 전편도 잼있음??
my spiderman
아름답다 두고두고 볼 영화
영화역사상 가장 위대한 배우/감독인 채플린에게 바치는 영화.
심지어 1편과 비교해도 촌스럽고 전편들에선 느낄 수 없었던 싼 티까지 자랑한다
교훈도 있고 신선함. 이건 미국만의 문제가 아니라. 한국 사회가 훨씬 심하다는게 문제. 아쉬운점이라면 죽은 인간중 정말 쓰레기는 몇명의 불과했다는것. 강력범죄자들만 골라 죽였다면 훨씬 통쾌했을 영화.
뭐가 무인이고 뭐가 의협이야... 백동수는 여운을 끝까지 믿어줬어야지..줏대없이
"파이....-!,?"
지루한 액션 SF영화는 만들기도 힘들텐데...
최고임 ㅋㅋㅋ 완전 몰입해서 봤어요
"극혐....,,,,"
지루함의 끝을 보여주는 무의미한 롱테이크.. 자극적인 장면은 그 존재를 부각시키기는 커녕 역겨움만 선사한다.
이거 케이블루봤는데 스토리 영상미 연기 연출 모두쩔음
태권v=마징가z 스페이스간담v=마크로스 혹성로봇썬더a=기동전사건담 우뢰매=토비카
진짜 재밌음. 뒤늦게 본게 후회됨.
내가 손꼽는 공포영화.. 사운드에 충실한 영화..다운받아 본 사람들이 평점 깎는다.
위대한 침묵이 내면의 대화로 이끌다
제리!
굿
사상 최악의 쓰레기중의 쓰레기영화. 흑인꼬마새끼 존나 죽이고 싶고 마지막에 뜬금없이 나오는 여자애는 뭔지.. 이딴게 6점이라니 역시 네이버 평점은 믿을게 못된다. 마이너스 평점이있다면 주고싶은영화 1점도 아깝다.
"구라액션은 하늘을 날고, 남녀주인공 비주얼은 바닥을 친다..."
포스터만 봐도 웃음보가 터지는 영화를 낮은점수를 주기란 정말로 쉽지않은 경지.ㅋㅋ
이런영화가 평점이 7점-_- 정말 높구나........
이거 장르가 왜 스릴러인가요?코미디같은데;;
제목만 들어도 영화가 떠오르는데... 삼가 고인의 명복을 빕니다..
행복하다라는 느낌...
화미소녀들의 속시원한 액션이 그럴듯한 오락영화
와...1편도 개 발암이였는데 2편도 여주인공때매 진짜 못볼정도다 연기가 무슨 눈크게뜨는거랑 불쌍한척 표정짓는거말고는 하는게 없음..진짜 보는내내답답 그렇다고이쁜것도아니고 진짜 개노답.얘가 인기가 많나?진짜캐스팅미스. 제니퍼로렌스랑 너무비교됨
ㅡㅡ.. ★★개 주려다 원작생각나서 그냥 준다 ..
결말이.. 참... 출세욕에 눈먼 검사하나를 변하게 한다고 몇명이 죽었는지...
굿
장난해? 제목보고 점수주냐? 누가 오해할까봐 일단 1점 쌔린다.ㅋ
0개 주고싶은 영화~~
상당한 인내심을 요하는 영화
사랑 이야기인데... 너무 길다.
이거 진짜 재밌는데 왜 시청률이 낮은지 모르겠어요ㅠ 너무 따뜻하고 훈훈하고 좋아요
전형적 헐리웃 버디무비..재미는 제법 쏠쏠하다..
차세대 연기돌로 클거같음...와우 연기 진짜 잘하네요~마지막엔 정말 와~! 하고 깜짝 놀랐습니다.감동이었습니다...
보자마자 마음의 문이 열렸다
아래..'행복이 퐁퐁 샘솟는 영화'라는 말이 정말 딱 맞아요
별 0점을 도대체 왜 줄수 없냐
끝부분만 좋았더라면.. 내가 본 영화 중 제일 어이없던 영화>_신고
엄마가 보시길래 중간에 한 20분 보고 든생각 //// 내가 이걸 왜보고있지 -_-
디즈니는 정말 대단하다
한국인라서가 아니지만 정말 박중훈만 좋았다
모호 필름에서 나온 건 다 엉망이다.
영상의 색감만 좋음 오십원 화이트치아
난 좋은데ㅎㅎ
걍 좋은점수 주기싫어 ㅋㅋ스티붕유땜시
와..개재미있다 테일러 개머싯슴 ㅎㅎㅎ
어렸을적 원작을 기억하는 나로서는 글쎄....
'm sorry but i must say this show is full of craps..The OC rules all
매튜본 영화를 다 찾아서 보게 만든 영화. 힛걸은 처음으로 여덕이 되고 싶다 생각한 여캐릭터였음.
두 주인공이 사랑에 빠지는 과정이 전혀 공감되지 않네요. Leap Year가 훨씬 나음.
히스클리프 연기가 진짜 대단합니다 꼭봐야할 영화!
보는 내내 지루했던 영화.
점수를적게줬다고욕하지마라다만취향이다를뿐이니
3류 소설도아니고 후반부 왜이럼; 존나 잘보고있었는데 통수 지리네.. 너무 막장이잖아ㅡㅡ 억지감동유발
전작만큼은 아니지만 재미있다. 하지만 액션부분이 많이 아쉽고 대포를 쏘는것을 거의 본적이없는게 아쉽다.
-_-달콤하긴 뭐가 달콤한가요 완전 하하하하 대박 재미감동따위없고 개판가족이야기
강추
우리는 단지 진실을 알고싶은것 뿐이다 그당시 발표가 우왕좌왕 했던 것이 사실
영화병맛
감독아 일 고딱으로할꺼야??-_-
"후반부가 조금 아쉬웠지만, 생각할거리도 많아지는 영화였습니다."
"글쎄. 그다지 무섭지도 않고, 끝에 소리 지르는 것만 나오던데...."
18
이한이 ㅋㅋ 토마토 ㅋㅋ김희선 짱 ㅜㅜㅜ
미성년자의 매춘을 아름답게 그려버린 영화어린 소녀의 매춘은 영화에서 그려진 것 그대로명확한 이유없는 반항과 은밀한 일탈. 충동적 행위일 뿐무의미하게 허비되는 것
대박
재밋긴한데 스토리가없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개어이없음
데인드한 ...진짜 굳굳
1번 보면..빠질수 밖에 없다...
쓰레기같은 영화 1점도 아깝다
파격적인 사운드에 오즈의 마법사라...
진찌 너무 너무 재밌고 나리미야 히로키 짱 귀여워ㅋㅋ
뒤늦게 최진실 팬이되다. 최진실이 그립다
사랑하는 사람들과 같이 보고 싶은 영화
솔직히 생방간애들은 다챙겨줘야지
정말 어이없음 ㅜㅜ 홍철이 형. 힘내요. 홍철이형 없으면 무도 안볼꺼야
별다섯개. 모두가 공감하시는군요.
ㅋㅋㅋ 진짜 알바글에 속는셈치고 봤는대 역시나 시간낭비 갑 아 욕나오내 1점도 아깝다 OO
이런영화가 있어 행복하다 배우들 세심한 심리가 그대로 전해져온다
그냥 제작비 아껴 불우이웃을 도웁시다.
막판에... 반전답지않은 반전...
시간을 거슬러 알게된 숨겨진 진실
딱히 기독교라고 하지 않고 무언가를 믿고 따를수있다면 이룰수있다. 이렇게 봐도 되지않나?? 종교안믿는사람관점에서는 그리보이는데;; 기독교영화라고 너무까댄다;
요즘드라마는 누가더막장이냐 얼마나더사악해지냐로내기?라도하는듯 해도너무한다너무질질끌고 답답하다대체 그종이언제볼껀데 가방에넣다뺏다은현수가짜엄마 진짜엄마랑 볼랑말랑시어머니랑 남주나는 성질나서말할것도없고연기는 에휴 반효정할머니빼고 다들 기가찬다
반전이 있는 멜로영화?
-ㅅ-링 일본판보구 이거 무서울줄알앗는데;
난 이 영화를 25년전 극장에서 봤다...
보고나면 면도를 했다는 느낌 (신고
"편의점의 일상과 사회적문제를 다양한 캐릭터를 통해 비춰보이려고 했는데, 접근이 미흡하거나 어이없게 다가간것이 많다.. 얼굴에 상처난 배우의 에피소드와 레즈비언의 에피소드만 볼만했다. 제일 안타까운건 공명과 재하가 뽀뽀를 했다는것!!! 아흑 ㅠㅠ"
장난까냐?? 살다살다 이렇게 뽱당한 영화든 첨보네!! 무슨 드라마도아니고 한편을 반으로 뚝 잘라서 상영하냐 나참 지들이 봐도 말이안되니까 전편이라는건 광고에서 쏙 빼버렸네
대박대박!! 차동주 대박!!!!!!!!
소설의 내용을 찌꺼기 조차 못담은내용. 원작의 섬세함과 대중성을 완전히상실한듯 한영화이다.
이거재밌다는사람뭐냐 총질만하다끝나네
"너무 역으로만 생각했다, 솔직히 학부모의 입장이라면 반발을 가지는게 어찌 생각해보면 당연할지도 모른다"
초반에 영상이 강력했고 사상최초 배째기식 결말에 충격을 받았다. 결말을 욕하는 사람도 많겠지만 개인적으론 어이없을 정도로 신선했음. 마이너스 1점은 할머니네때문에.. 그 부분은 유치
뭔가 공감 ㅋ
플롯 이상의 그 무엇.
나두 보고 깜짝 놀랐다.
음 볼만해요 ㅋ
바람난 가족을 만들었던 감독이 어쩌다 이 지경까지
지루했음.
뭐 할 말이 없네 ㅋㅋ 거러지 고딩들.. 발가락 빤다고 청소년 관불이냐 18
이런영화는 볼땐 지루해도 보고나서 기분좋은 여운이 남는다무용과교수님덕분에 좋은영화건졌다이런영화 정말 놓치기싫다
와.. 생각보다 정말 재밌게 봤어요..
이주승 연기 너무 잘한다.
시걸은 정신병자 보고 빵터져서 로그인한 나..;
저는 재밌었는데..? 볼만한 영화입니다.
자석인간은 sbs에서 방영된적있는 어메이징 랜디님이 없다고 밝혔는데 나오지 않았으면 좋겠다. 나온다면 파우더 바르고 하는것을 보여줬으면 좋겠다.
이게 뭔 스릴러야?라는 생각이 저절로 든다.
이영화 진짜 제대로다 이건 우뢰매라기 보다는 파워레인저나 후뢰시맨 같은 전대물 느낌이 아주 강력하다 돈주고 봤다면 눈물 10방을은 족히 흘렸을것같다. 특히 쓰레기통같은 프라스틱 쪼가리 속에 사람이 들어가서 초절정 과학의 메카닉을 연기하는 배우에게 한표
"재미 너무없다. 단순한 스토리... 감동, 오락, 스릴, 어느하나 없는 영화"
사람들의 평가를 무시하고 영화를본순간 시간은멈춰버렸다. 일생일대 의 망작
굿~~
한국영화를 이끈 명배우들...
지금보고있는데울고싶다..뻔한내용 택도없는개그에 갑툭튀하는감동짜내기는 그렇다치는데 아들아역 나올때마다 너무너무힘들드으...장담컨데 이거 혹시나하고 봐도되는6점대영화아님. 3점대영화...오정세 애도드림...
매니아층 영화 재미도 없고 12세 이용가였다면 꼬마들은 놀랬을듯.
재밋든뎅~
DJ라1점이아니라 영화자체가쌍욕나올만큼허접하다 만점주며찬양하는저의가의심스럽다
일본인들 대사를 프랑스어로 더빙했다는 사실만으로 한눈에 알수있는 영화
쩔어
"이미지, 분위기에 파묻히고 매몰된 미로"
웬만하면 안보는게 좋습니다
으리!의 명작~암말기 시한부선고 받고 살던중 이 영화를보고나서 암이 완치되었습니다 보성형님의 으리! 덕분입니다
이런 사랑 하고싶어...!
70년대 화면 에어리언 분장 ㅋ 동대문에서 구한것임..이건 영화가 아니다
이영화가 왜 망했는지...
나만 재밌나 정말 그런건가
요즘 정말 재미가 떨어졌어요 예전에 보기만 해도 넘 웃겄는데.. 지금은 웃을게 별루없네요
1빠당
다른 배트맨 시리즈와는 격이 다르네
10년전에 도서관 에서 dvd로 우연히 보게된 이후로 매년 가을-겨울사이에 꼭한번씩 보는 영화..
미친 역병 고치는 허준으로 시작하더니 마지막 절벽씬은 동방불패 패러디임? 그리고 우주에 별이되면서 해피엔딩? 장국영 임청하의 레전드 작품을 어떻게 이렇게 쓰레기로 만들수가 있지 90분내내 기억남는건 느끼한 남자주인공과 판빙빙의 보라색 렌즈뿐
"""전체적으로 그린과 레드의 대비되는 영상미가 매력적이였다.떠나며 묻는다""""나와 함께 가지 않겠냐고"""" 그리고 감독은 사랑은 타이밍이라며 다른때에 다른곳에서 만났다면 어떻게 되었을지 질문을 던져준다. 사랑의 타이밍이란 마음속 상처가 치유되는 순간이아닐까?"""
이 영화는 영화가 끝난후부터가 시작이다.
마지막이 참 달달한 영화ㅎㅎ
포스터 보면 액션인줄 오해하게 만들었는데 없는 제목 WAR는 왜 붙힌거야? 제대로 낚시하는 영화임.
이걸 끝까지 볼 빠엔 20여년전 본 '후레쉬 맨'을 한번 더 보겠다
최고 감성최고. 순수최고. 사랑최고. 추억최고...
몇 개의 영화를 섞어 놓았네요.
웨슬리 출연영화 중 최최악이군요. 시간 아깝다 ㅠ.ㅠ
최고의 뮤지션
"진짜 너무 슬프더라..개봉때는 고딩이라 뭣모르고 그냥 봤었는데, 나이먹고 다시보니까 엄청 눈물난다. 마음이 너무 아프다."
서극 감독은 이런 영화를 만들려고 헐리우드로 넘어왔는가?
좀더 참의적인 애니가 나왔으면
"이상하게 천정명 주는것없이 밉상이었는데,군대 잘 갔다오고 난 이후에,좋아짐.그리 군대 갔다올것처럼,설레발을 치더만,결국 군대 안가려고,도망간,스티봉 유는 요즘 뭘하지?종교나 신념때문에 거부한 양심적병역거부자들 사이에서,밥잘먹고,똥잘싸서그저 신기할 따름"
스토리가 무슨 1970년대 수준
너무나도 어설픈 영화
"관객과의 소통에 철저히 실패한 자폐적인 영화라고 본다. 이야기의 흐름없이 이어지는 단편적인 이미지의 나열을 이해하기 어려운건 지극히 당연한데, 거기에 우매한 중생드립치는 놈들은 도대체가 오만함이 하늘을 찌르는구만."
존경합니다 감독님 오래사세요
역시 내 예상이 틀리지 않는 영화 ㅉ
3번 볼때까지는 10점이었는데 4번부터 슬슬 허점이 보이드라ㅋㅋ
감동적이다
난 재밋음 두번 재밋음 사실 세번 재밌음
니미
내생애 최고의 드라마.. 죽을때까지 이드라마를 능가할 작품을 볼수 있을까
감독도 원래 그런 감독이 아닌데 왜 이런 영화를 찍었는지 심히 궁금.. 어떤 걸 원했는지는 알 수 있었지만 의미없는 씬들의 연속. 카메라의 구도나 영상조차 C급을 보여주고있다
제목부터 19금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장서희씨 때문에 10점 만점ㅎㅎ
한복만 입힌 현대멜로극 고증은 바라지도않지만 옥의티나 주연들 발연기...
상혁꽃님예쁜모습은 오간데없고 보고나면 스트레스가 더 쌓임.
샤론 스톤과 발레리아 골리노가 너무 예뻐서 10점
그 시절의 그 영화! 지금의 눈으로도 훌륭한 시나리오. 어렸을 때.. 너무 무서웠다.
보지 않고 왈가왈부하는 것은 의미 없음. 최고의 드라마입니다.
재밌게 봤는데 평점이 낮네
타란티노만 거치면은 쓰레기가된다.
기대이하다 시간아깝다
0.3
헐~ 3편보다 재밌다..ㅋㅋㅋ
피를 나눈 형제의 동맹국가를 참..고맙다는 말은 못할망정
특징 잘묘사했다느니 하는애들 뭐냐. 고증이 완전 개판인데
데에이인드으으하아안
이거 영화 아니고 드라마예요~ 전 갠적으로 정말 재미있게 봤었는데..
무슨내용인지도 모르겠고 도대체가 멀말하려는건지... 평점에 낚였어요
고아원에 덤피가 제일 귀여워요! 고아원 애 같지 않더라능...
정말 멋지다!! 마지막이 좀 이상하지만!
이런에로영화가있다니..무삭제로봤는데..완전헐이었다.....
극한의 무서움은 극한의 허탈감에서 나온다는 것을 알게 해 준 영화. 현대인의 돈에 대한 소유욕과 시간에 대한 경각심을 일깨워 준 영화. 이영화를 본 사람이라면 자신의 만원과 80분에 대한 소중함을 알아차릴 것이다.
ㅋㅋ
재밌는사람만와서 평점주니깐 일케평점이높지 존1나 쓰래기영화네
요즘시대에 가족을 모르고 살앗는데 이영화에서 아주 개념잇고 아주많은것을 알앗습니다.최고~
찰스 자비에르와 에릭 렌셔의 가치관 차이와 갈등 그리고 갈라서게 된 배경을 설득력 있게 그려낸 수작
기분 나빠지는 영화. 여주인공 생긴게 정말 특이하다. 예쁘면서도 혐오감을 준다.
재밌었음
일반인들이 사연 읽을때 너무 듣기싫은 목소리 말투땜시 2점 준다 !!
현대사회의황량함.단절된관계.농촌속의공장.인간성상실.
일본의 경제력.독일의 기술력에 맞서 싸우는 미국 형사..
끝엔 쫌 해피엔딩이라 그러지만 잼이써요!!! ㅋ
"전편들에 비해 떨어지지만, 그래도 볼만함."
이 세상에서 가장 재미없는 드라마
"역시 그분 작품이죠? 기계처럼 딱딱한 대사처리며, 호들갑떨때 두번씩 말하는거며 전작과 다르지않는듯한 가족구성원이나...딱 누구 작품이라고 말 안해도 알겠네요. 수애씨를 따다다하는 대사처리로 만들어놓더니 이젠 엄지원씨군요. 고루하고 식상합니다."
오늘 tv로봐는데 예상밖으로 잼있게봣네요.
부산이랑 이 영화 줄거리랑 언발란스한데...이래도 되나요!?@.@왜 이따위 영화만드는거임!?감독님 사퇴하세요 쓰레기영화
7살아들 좀지루해했어요 저는잠이오고
노잼 확실한건 설경구는 연기력이 퇴보하고 있다
"홍콩에서 가장 유능한 감독 유위강, 당시 최고의 배우 정이건, 만화계의 절대적인 위치에있던 마영성의 작품이 만난 최고의 무협영화 <당시 기준으로>"
단순한 정치폭로영화 이상을 추구한 흔적. 평점이 너무 낮아서 8.5점짜리 10점.
영화 단체 관람했었다 단체로 눈물흘리면서 잤음 내인생의 최악의 지루한영화
"이 영화 정말 귀엽네요,잔망스럽고ㅎㅎ하비에르부부 넘 매력적임ㅎㅜ"
생각좀 하고 살지 일단 벌여놓고 감당 못하는...
지루한 내용... 별 새로움도 없고 인간미도 없고...감동도 흥미도 없었습니다
전편을 거의 그대로 캡쳐해놨네! 변장모습들 다 가짜성룡들! 보지마라 성룡출연가짜임
마지막 장면에서 메릴스트립이 울때 쩔었음...
안중근 선생에대해 글을쓰기위해 봤는데 동양평화사상은 하나도 반영이 안됬더군요.
"가수는가수인거같아여 특히손담비는영 갓난아기연기하는지,,높임말했다 반말했다는 켄셉인지아닌지,,"
참나 다짜고짜 욕하는것도 문제지만 욕하지말라고 가드 치는게 더웃기네요비평가들은 연기를잘해서 비평합니까 ? 유명하지 않으니까 닥치고있어야되나요?swee**** 님 초등학생냄시 나네요 공부나열심히하세여
오래전에 어릴적에 봤던것인데 그땐정말 끝내줫었지 ㅋ
사람들평점왜그러냐.이건진짜대박이다.다들 순간적인재미만느끼려고영화를보나.인생에 좀철학을생각해라.딱봐도대충사는생각없는 인간들이겉으로연출만봐서난해하다고하는 놈들그메세지가뭘표현하려고했는지성찰해라.요즘화려한그래픽이랑주연만하는그런영화들이랑 급이다르다.제대로봐라
아름다운 스릴러 스토리와 연출이 탄탄한듯
으리!
그나마 스토리는 있으니 인심쓴다
이거볼빠에 내셔널지오그래피 채널본다
여전히 매력적인 선장 잭 스패로우 덕에 탄력받은 시리즈
이를 어째...
나쁘다.
일본판 '아홉살 인생'
사실 멧 데이먼 고향은 삼성동이고 영화를 좋아하죠 ^^
이승기 고생했겠네? 아이고 저런~
ㅋㅋㅋ뭐 이런걸 ㅋㅋㅋㅋ
"여자가 거부하면 패면한다고라,,이거완전 OO냐,,이것도 영화라고 돈OO했냐,,"
믿고보는 김명민. 그리고 기대이상. 감동.
여기 솔직히 영화 별로였다고 디테일 하게 글 남기면 감독이 직접 신고해서 글을 내리게 하네요.김한규씨 양심적으로 좀 사세요.지인써서 거짓칭찬달고 공감 마구 눌러 작업 해놓고 입바른 소리하면 다 신고해서 글 내리게하고...어디서 배운 못된짓입니까?
양 울때 짠했습니다..
피리부는올레직원ㅋㅋ 역시나 재미없네요 씨엪이나열심히찍으세요이끼아류+병맛장르
아들의 여자를 탐한 아버지..그 위험한 관계...
본인 수준에 맞는 영화를 골라서 보길...재미없다고 욕하지 말고
역시 명불허전 액션배우 근데 이번엔 감정연기도된다 대박
생각보다 괜찮다 괜찮다. 괜찮타.
연기자 연기 왕 어색.. 몰입도 빵점
변호를 위한 영화인가. 어느정도 현실적인 부분은 건축을 떠나 어느분야에서건 그 한계나 모순은 어디고 존재하나 그것들을 뛰어넘는 더나은 무엇을 만들어내는 이가 후에 역사에 기록되거나 시대의 우상이나 위인이 된다. 물론소잃고 외양간고친게 소탓은아니겠지만
하늘을 날고 싶으면 항공기를 만들지.. 뻔히 전쟁에 쓰이는 전투기를 만들어대면서 괘변만 늘어놓네;; 바다 속을 탐험하고 싶어서 핵잠수함 만드는 연구를 하는거랑 뭐가 다르냐?
"쫌 별로 , . , . , . , . , ."
내생에최악의영화(10자)
좀어수선하지만 맘이따뜻해지는영화 보길잘한영화네요~
마틸다정말사랑스럽다!!
"그저 가벼운 섹시코메디일 줄 알았는데, 이런 영화 너무 좋다."
장미인애는 국어책을 읽고 영화는 딱 에로비디오물 수준
감동이에요 우리애기들 분량좀 늘려주세요
007 시리즈중 최고라 생각하는데 평점이 왜 이렇게 낮냐 박평식도 8점을 준 영화다
아 먼데 이거 영화라고만든건가 진짜ㅡㅡ스토리도이상하고 보고나면 찝찝하고 진짜 드릅게재미업다. 보지마라 강력반대다
너무 오래되서 기억이 안난다. 최민식이 어디서 나온지..
홀리헌터와 제인캠피온 부각된 것 말고는 영화적으로는 그렇게 감흥이 와 닿지는 않는다
정말 재미있고 볼만했는데
밤에잠안와서보게됐는데보석같은영화.
기억나는 일게이는 나뿐인건가
쓰레기이이영화 보고진짜 아..드럽다 느꼇다..
박중훈 영화 중 보아서는 안 될 영화 중 하나. 김지호 글쎄다
"무심코 지나쳤던 버락 오바마 대통령의 당선이 누군가에겐 얼마나 큰 의미였고, 감동이었는지... 이 영화를 통해 진정으로 느꼈습니다. 감사합니다, 이런 영화를 만들어 주셔서"
한국영화전성기는 이영화가 시작한것이다
왜 만들었을까????
머 이런 개 어거지 설정이 있나. 연기도 개판이고 허허 거참 어이가 없네
왠지 영국과 일본의 역사 드라마는 공감이 안간다. 별내용 없는 스토리인데 지루한 편
미친 드라마 미친 연기력 미친 극본
완벽함.
내용이 좋네욯
중심잡기에 실패한 영화..
차마 눈뜨고 봐줄 수가 없다.
2편은 망작
말이 필요 없다..!!
진실은 거짓과 왜곡과 축소를 이길 수 있습니다.
잼없다
오랜감옥생활끝에서드디어탈출모습은정말지옥에서벗어난모습을보여준것같다감동적이다
제이슨 스타덤 진짜 좋아하지만.. 이 영화는 별로다..
그저 놀라울 뿐이다... 어떻게 다른 드라마를 제치고 이렇게 우뚝 섰는지는.
잠깐 본여자랑 뭐그리 끈끈한건지 이해불가능내가 잘못본건가 착각하게됌지루했고 결말도... 별로에..기분더럽고 짜증나는건 퍼니게임이랑 삐까뜸
정말 감동이에요.다들 이연희씨가 연기 못한다고 하시는데요. 이영화에서 만큼은 못느끼겠네요.유지태씨의 그 선한 눈빛에 아직까지 눈앞에 아른거리네요.강풀님께 감시드려요
전작의 명성을 얻으려는 졸작 비디오 영화.
"아놔, 정말..내가 이런 평가글을 잘 안쓰는데..내 인생의 2시간 어디서 보상해줌?"
이렇게 지루할수가...
이영화는 무얼 이야기 하고싶었던건지 잘 모르겠습니다
토시오랑 토시오엄마 넘 하다~ 말도안통하는 외국인을죽여 ㅠ_ㅠ ㅋ
무슨말이 필요한가
그들의순수함이 좋았습니다. 동성애를주제지만 무겁지않고 해피엔딩이라더욱좋았던듯
"아니 이게 뭔 개봉, 간단명료하게 부쉬 = 철저한 제국주의자"
말이필요없다.
"-,-;;;; 무간도 아류작인가? 보다 말았음."
내내 지루하고 초반부 밀라요보비치 캐릭은 쳐답답하기까지 함 ㅋㅋ반전도 평범한데 끝으로 갈수록 개콘 시청률의제왕 수준임ㅋㅋㅋ진짜 완전 b급영화같음;;;;
꿀잼
4가 무슨의미인지? 안봤지만
꽝
"토이스토리3부터 봐서 그런지 그래픽이 미세하게 떨어지는 느낌을 받았지만 그건 3와 비교해서 그런거고, 스토리와 구성 모든 것이 환상적이라는 사실만큼은 변함없다."
좋네요~
..정말 쩔어요.
아진짜명작이다;;;;진짜...
영화속 라따뚜이가 그렇게도 맛있어보였다
재미없어지루해잠와!!!
축구의 감동을 정말 가까이서 느낄 수 있었고완전 재밌었어요
잘나가다가 막판에 졸작이 되버리네...인격이 우째 호형사한테 옮겨붙었노
로맨틱코미디하면 항상 손가락에 꼽히는 네버 빈 키스드 ㅋㅋ
진짜 감동적으로 울면서 봤어요 ㅜ
할말을 잃음...
내가 댓글처음달아본다. 발로 연기하고 발로 연출하고 발로 기획하고 발로 촬영하고... 이건 정말이지 한심하다. 개망작이다.
한국로코의 3대명작 시라노 연애조작단 김종욱찾기 건축학개론
진부한 원인찾기에 매달리는 싸구려 공포영화
"감독의 가족이야기를 사실 그대로 보여주는 영화, 결코 따듯한 이야기는 아니지만, 따듯하게 느껴지는 영화였어요."
내책장에서가장 오래 보관된 책중의 한 권ㅡ나의 라임오렌지 나무ㅡ가슴아프도록 아름다운 영화예요
올ㅋ
무휼ㅠㅠㅠ명품드라마
아비게일 브레스린 연기에 반했다.
"매력적인 배우들에 지루할 틈 없는 빠른 전개의 스토리, 행복한 로맨스"
솔직히 오초희땜에 보긴했는데 이런 내용이면 안봤지 ㅋㅋㅋㅋ 말도안되는 전개에 그리고 고은정캐릭터는 착한건지 멍청한건지 부처멘탈 甲임 어떻게 남편 여동생이 자기를 무시하고 반말하고 막대해도 존댓말로 대응하고 오광자 죽엇을때 어머니! 하면서 울고 ㅋㅋ
쿄코팬이 많나보네 .. 정말 최악인데 ;; 천사가좀 말좀해줬으면하는장면이 한두가지가 아니였다 .. 말도안되는게 옆에서 사물들이움직이고 작동하는데 정작 사람들은 모른다는것 .. 정말 쒯중에 쒯이다 퉤퉤퉤퉤퉤
내가 알던 그 강시가 아니네...
그간 부진했던 007의 그 어떤 갈증을 싹 날려주네요
tr?s bien! 흥미진진한 스릴러였다 여기댓글들 얼마나 대단한 평론가들이납셨는지정말 평가는 개인적인사견이지만 쓰레기란욕은 자제했으면 하는바램과함께 새벽에 좋은영화였다 ♡
너므조음으아아아 이제한회도안놓질거야
슈퍼노바가 일어나듯 내 돈을쓴것에 분노가 일어나는 영화. 스토리도 물론이고...영화지만 핵으로 진짜 슈퍼 노바를 막을수 있다 생각 하는거냐?
"허세... 뭐가 있지도 않은데 괜히 있어보이려는 억지스런..설정과 대사... 개연성이나 감동, 전율..,전혀 찾아 볼수 없다..."
수준 높았던 뮤지컬 영화.
그래서 뭐? 로미오와 줄리엣도 아니고 ... 억지춘향 내용 짜깁기.
추천영화 NO.3 IMDB 순위:3위 평점:9.0 /10
신선함. 평점이 너무 낮네요.
연기연습하냐? 어이가없어서 ...
개쩔지.
최근 본 영화 중에 최고
굳
지구 탄생 이래 최초의 인류의 공동 프로젝트
오늘의 슬픔 가운데 가장 비참한 것은 어제의 기쁨에 관한 추억일 것이다. 잃어버린 우리들의 시간이 이 영화에서는 생생하게 살아 숨쉬고 있다. 그것이 이 영화의 가치일 것이다.
남매의 사랑? 그냥 칭얼되는 동생이랑 학업에 대한 자신의 열등감을 동생을 통해서 해소하려는 오빠밖에 없었다. 어디서 낚시냐
유쾌하고 기분 좋아지는 영화
엔딩이 공감된다..
소재도 좋고 스릴도 있고 적당히 긴장감도 돌고... 이정도면 잘 만든 영화입니다. 저는 아주 잘봤습니다. 링컨과 케네디의 일치점은 사실입니다. 평행이론이라는 책은 영화에서만 존재하는 것이었네요. 저는 읽어볼려고 찾아봤네요
첨에 연우진 나온데서 봤는데 캐릭터 똥으로 만들어놓고 욕이나 먹게 만들고 서미도 그 OO은 또 뭐람?마지막에 백성주랑은 어케된거? 드라마 개연성 하나도 없고 서미도 혼자 일로왔다 절로갔다 쌩쇼를 하고.경축:사상최악의 캐릭터들 탄생!!
김기덕의 모든 영화가 보기 참으로 불편해.. 하지만 이런 감독 또한 꼭 있어야 한다.
완전 대박 잼있다!!! 강추!!!! 와 진짜 쩐다!!!
재미있고 참신함
오승아 너무 좋았다
재미도 없었고...
공정영화심의위원회에서 페어필름(공정영화)마크를 획득한 국내 최초 영화인가?? 영화스태프를 위해 최선을 다한 영화라 그런가~~ 제가 영화를 보면서 흐뭇한 미소를 머금으면서 보게 된 최초 영화같습니다. 앞으로 이렇게 공정하게 잘 만들어진 영화가 마니마니
다시보고싶어요..ㅠ
마음이 따듯해지는 영화..콜리야와 아저씨가 해어질때..ㅠ.ㅠ
일본판고지라는 미국판보다 몇OO은 먼저 나왔고 미국이 배낀거임
아주 지루하고 재미도 없는 그냥 조조 일생의 다큐를 보는 느낌.. 관우가 죽고 나서 조조의 일대기를 그린 영화인데 액션도 없고 조조를 암살 하기 위해 키운 여자를 조조가 사랑하고 죽는다 아주 뻔한 스토리
3번연속으로봐도 안질리는영화
이런 욕나오는 영화를 봤나 ㅋㅋㅋ보는데 이건 뭐 마지막까지 웃음터지네
서극이 없는 상태에서 이연걸 혼자 고분고투하다
"재미있었슴..ㅎㅎ 언제봐도 택시 변신하는건 쩔음.,ㅎㅎ"
진부한 사랑이야기..지루하다..어설프게 두개 이야기를 섞어놓아서 별로
좋아요.
진짜 귀여워요ㅠ다리 하나로 콩콩 뛰어다녀서 이상하지 않을까 했는데 보면 볼 수록 매력포텐터짐!조카데리구 갔더니 더 좋아해요♥
조재현.....
말로표현못함.
백문이 불여일견인 드니로 스콜세지 콤비의 걸작 + 조페시
빨갱이영화 레알;;;
진짜 너무한다. 무슨 대학도 아니고 고등학교 영화반 졸업작품 보는줄 알았다. 미쳐!!
무신경했을땐 대책없이 지루했고...마지막엔 다행이다 싶었다
이다를 보여주는 화면은 흑백이지만 사실 흑백이라기보다는 그레이에 가까운 화면이다. 그 와중에 이다의 눈은 강렬한 검은색눈동자로 보이게 되는데 그 눈빛이 너무 아름다웠다. 색채가 없었지만 붉은색 아름다운 머리카락을 상상하게 하는...
친일파가 아직도 이나라를 좌지우지 하는한 이런 영화가 나오기는 쉽지 않을듯...언젠가는 세춸호의 이야기도 나와야 함...
"짜증날 정도로 현학적이며, 젠체하지만 속빈 강정에 불과하다"
10점도 아까운...11점짜리 드라마....
2010년도꺼라 그런지 사람들이 많은걸 요구하는듯 / 잘만든 영화
오늘의 교훈 '시간은 함부로 주는것이 아니다'
따거! 이형의 영화자나자나 봐야되자나자나
ㅋㅋ결말보는데 졸라웃김 ㅋㅋ
걍 픽사 미만잡 대한민국 똥송 애니메이션 반성좀..
한국인과 일본인의 성격차이를 격하게 느낄 수있는 영화였다. 슬프자면 대놓고 엄청나게 슬플수 있는 양화였는데 처음부터 끝까지 과잉된 감정이 아니라 잔잔하게 계속 가슴을 찌르는 영화였다
음 인디아나존스 시리즈 다 재밌는거 같다 ..
문정애? 저아줌마 나이도많은 중견연기자가 연기를 뭐 저렇게하냐ㅋㅋㅋ 대사 기억을 잘 못하나ㅡㅡ
다운받아 봈다. 개인적으론 공감한다. 저런 선생들 지금도 많다.하지만 공표영화와 잔혹하기만 영화를 착각한게 아닐까?
다시 돌아온 빈디젤과 폴워커는 이영화를 명작을 만드는 시작이 되었다. 이편은 단연 터널씬이 압권이다.
너무나도 재밌었다.
김우빈 쎈척너무쩔음;;꼴보기싫고 걍 젊은놈들이 양아치행세하는영화임
에로영화 감독의 자기 포장... 눈물겹다
유아용 황당 로또뮤지컬.
차라리 Crush에서 더 매력적
우리나라 재난영화의 수준이 이것밖에 안되나
아 전편과 너무 자연스러운 연계 그리고 영화를 보고 유인원의 말을 이해 하게 되었다. 더 안만들었으면 좋겠다 물론 3편을 만들겠지만 너무 재미있었다 박수칠때 떠나란 말처럼 지금 딱 끝냈으면 좋겠다 더이상 전쟁은 없다 라고 하고 떠나면 될것을
망설임없이 10점
완전잼있어요 드라쿨라 넘멋있엉 ㅎㅎ
평점처음 올리게 한 영화.병맛인데 중요한건 재미도 없음.
내가 웬만하면 이런말 안하는데 이건 뭐 밑도 끝도 없고....--;;
"돌이켜 보면... 뻔한 스토리, 뻔한 캐릭터, 뻔한 반전, 그리고 뻔하게 울고있는 나, 그리고 또 뻔하디 뻔하게 다시한번 보게 되는 영화."
긴박한 전쟁에 비해 자유로운 군대 모습이 납득하기 힘들었다
딱봐도 구지성 또 낚시임 꼭두각시때의 느꼈던 그 굴욕감이 아직도 잊혀지지가 않는다. 하나경이 주연인영화 = 하나경만 벗는 영화
보다 껏다 ㅡ_ㅡ....아 진심 퉤
여자가마음에들어서 10점
내 인생에서 가장 최악의 영화다제이슨이 사기친게 아냐 감독이 사기친거야
참.. 재미없다..
잼있게 봤는데 평점이 운지 수준..
행복한 콩 ㅋㅌㅊ1ㅋㅌㅊ
도대체 뭘 이야기 하고 싶은건지 모르겠다. 여주 연기력이 너무 떨어져서 몰입도 안되고 시나리오 포커스도 이상하고...에효....
하이에르 는 악당연기가 잘어울린다 재미없다
내가본 탕웨이 영화중 최고의 영화다
두 대표 섹시배우가 모였는데도 그리 섹시하지 않는다 한마디로 실패작!
최고 최고
이영화 지들끼리 지지고 볶고 글쎄그냥 영국애국심 이끌어 내는 영화???
소재는 완벽하지만 연출이 너무 지루한 영화. 선동렬&최동렬 선수와 야구 정말 좋아하지만 진짜 영화는 재미 없음. 여배우 기자는 쓸대없이 왜 넣는지.. 루키2002 봐라 이게 불필요한 여배우 없이도 x100 이상 감동적이고 재밌음. 너무 비교됨.
아름답고 슬픈영화 ㅠ
"에스(dodl****) 이게 제일 재밌다면 매트릭스나 다이하드, 미션임파서블은 뭐가됨? 그래도 재밌지 이영화."
12세관람가인데 혀를 돌린다더니 떡을 친다더니 수위조절 실패 저급하기 짝이없다
보영누나 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ
로리한 그림체 적응이 힘들당
좋아.. 아주 좋았다.. 슬픈이야기! 영화가 끝날 땐 아쉽기까지했다
이 불후의 명작에 관람객 평점이 없다니 내가 한국 일빠다 캬! ;-)
재미없다 진짜 보다보다 못보겠어서껐음
자막없이 볼 수 있는.. 5분이면 볼 수 있는.. 로스트 같은 드라마..
김흥동피디.원영옥작가 절대잊지않겠네요이런OOO기드라마를만드느라수억썼을텐데mbc사장은머하는지 나같음확짜를텐데그만방송계를접는게낳을듯부탁인데절대작품하지마세요이런글첨써보는데ㅈㅅmbc드라마를사랑하는시청자의간곡한진심으로이해해주시길
존나 재밌네요~~~~~강추;;;;;;;;;;
리메이크가 아닌 그냥 별개로 봤다면 조금 더 재밌게? 볼 수 있었을텐데 ㅋㅋ 과거 원작을 넘 잼나게 봐서...이건 뭐 그닥...
"고소영은 영화와 인연이 아닌 듯. 고소영, 정우성 3번째 조합. 그 중 최고는 역시 비트. 이 영화는 정말 아무것도 기억이 안 난다"
감독이 과거 선배들이 만든 강시 영화를 본적이 있는지 없는지 부터 의심이 갔다. 쓸데없는 CG 떡칠에 서로 연관성이 없는 내용들만 잔뜩 집어넣어서 내가 무슨 영화를 보는지 이해가 안갔다.
뭉클하다 짝짝짝
이거어렸을때되게재밌게봄ㅋㅋ이정재 이범수ㅋㅋㅋㅋ연기쩜
아이들과 보면 좋을 영화인듯~ ^^ ~!!
놀래는거 하면 이거따라올만한게 없는듯 ㅡㅡㅋ
미우나 고우나 내아버지....
하..내가 이걸 어떻게해서든 봤어야했어.. 궁금해 궁금하다고!!!!
감동....
어째서 ? 존.나재미있었는데 왜 ? 평점이 이래 ?개굿인데
이게 딱 안전불감증 정석이지
빛과 푸른것들과 소리가 엮어내는 것들에 그저 혼미하고 아찔했을 따름..
지루했는데 엔딩이 너무 좋다 ㅠㅠ
캐릭터의 정체성이 좋았던것 같다 케빈 코스트너의 대사처럼 그는 착한 사람도 아니고 나쁜 사람도 아니었다
마르갸~릐~~~띠~~
나는 이 프로그램 진짜 싫다.
무섭고 아쉽다.
미안하다.. 스텝업이 눈을 다 버려놔서.. 이정도로는 성에 안찬다
보긴 봤었다
어쌔신 뺨치는 최민식 스릴러 굿! 진짜 재밌다. 진짜 너무 통쾌하다
고스트라이더에서 위커맨까지 2연타로 니콜라스에 대한 신뢰 전면 철회 !
착하고 아름답다.세상엔 이런영화도 필요하다
"내용,대사가 진부하고 재미는 없었지만 김하늘은 너무 이쁘더라"
2007-9-6 21:58 XTM방영중 / 시걸의 표정연기.. 최고예효~
설정은 괜찮은데 그 외는 그냥 막장이다.
"헛소리는 관속에들어가서나 해라.무명이던,이시절이없었다면,오늘날의 영광도 없었다."
나에게는 아직까지는 쓰레기일뿐.
굿 마음이따뜻해지는영화네여
1점주기도 아까운 영화! 케빈코스트너가 완전히 바닥으로 추락!
Before the fall. 타락하기 전에
장면 하나하나가 너무 와닿았어요
이야~ 참 답이없네요 성우쓰라니까 참내 성우연기 더럽게 못하는가수 써서 뭐하게요? 영화 베리지 말고 차라리 성우쓰리라고요가수 쓰면 뭐 대박 날줄아나 봅니다..에휴....
전혀 예상하지 못한 줄거리입니다ㅋㅋㅋㅋ 꽤 재밌게 봤네요
정말 최고의 힐링 영화입니다♡ 봐도 다시 보고 싶은!
조금더 디테일과 현실성을 살리면 좋겠다는 의견이 종종보이는데... 시즌2때는 너무쪽대본 하지말고 준비가 더 되었으면 좋겠다고 생각하고... 제발 시즌2나와라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이렇게 만들고 돈을받다니 정말 별루였어요 집에서 호비dvd보는게 나을듯해요
학교에서보던영화 재미있었어요
음악만을 할수밖에 없었던 천재의 삶과 고뇌 아름다운 음악과 영상으로 잘표현되었다
1점이라도 준것은 공짜로 봣기 때문이다 진짜 내용자체도 재미없고 연출도 엉망이고 답답하고 딱 일본영화같은 배경만 나오고 딱 일본영화 수준을 못벗어나네 일본영화는 무슨 코스프레 하는곳같다 ㅋㅋ
나도 같이 떨어뜨려봐야지
김윤진이 최대의 문제였다..
간간히 밀도 높은 개그가 터지지만 전체적으로 실없는 개그 투성이
soso..
별로
완벽함. 감히 평할 수가 없음.
영화가 많이 심심하다!!!!
동성애에 대한 이야기를 이런 막장으로 다뤄야하나
이런 영화야 말로 10점을 받아야 한다 짱!!
이제서야 봤습니다. 감동입니다.
애들이 볼까 겁나는 영화
"진짜 쓰레기니 하야오가 거품이니 ,,,ㅉㅉ 하여간 초딩은 글못쓰게 해야해"
굳
연예인 더빙 성공한 경우는 2009년 개봉했었던 극장애니메이션 up 이순재 선생님뿐이다.. 오히려 초월더빙이라 무섭지... 제발 연예인 더빙 그만 좀....!!
진심 개 10노잼 ㅗㅗㅗㅗ
맞아..아마 이런류의 영화 중 최초일 듯?
전 진짜 재밌게 봤는데 시청률이 안나와서 아쉬웠던드라마에요ㅠㅠ
진짜재밌고 실화을 바탕으로한영화라해서 살짝무서움
야하지도 웃기지도 않은 성인코미디
성지순례성지순례성지순례
이럴수가...10자
약 2시간동안 내가 뭘 본건지... 고은누나 얼굴만 본듯
재미있었어요. 학원에서 보았는데 즐거웠어요!
"일레인과 결혼해야 한다고 갑자기 단호히 결심하고 애걸복걸한게 뭐랄까...그녀어머니와 관계를 가진것에 대해 스스로 가진 죄의식, 순수하고 평범한사랑에 대한 열망같았다. 도망쳐 올라탄 버스에서 일레인을 쳐다보지도 않던것. 죄책감의 돌파뒤에 밀려온 허무함."
"아무생각없이 볼려햇는데,긴장하게 만든영화,!"
최고의 드라마!!모든 출연진에게 박수를 보냅니다우리 박사씨~ 정말 보고 싶을 거예요..
"닥터이블이 그 똘마니들과 계속 계속 계속 웃는 장면 음,, 1편이던가,,"
임수정이 한번만이라도 벗었다면 내 평점은 올라갔을 것이다.
야구를 좋아해서 그나마 3점 아 재미없네...
예전에 정전자 처럼 유덕화랑 한번더 ~~~해라
초딩 저학년 대상의 애니인줄 모르고봤네요. ㅠ.ㅠ 라푼젤이나 겨울왕국같은거 기대하심 안됨~
우리의 이야기
내가본 막장 영화중 최고의 막장영화다. 그리 웃기지 않은데 후속편이 기대되는 작품은 이게 처음임
윤혜영 질질짜는 모습 아침마다 보는것도 이제 신물난다 주인공이 이렇게 짜증나긴 처음작가 적당히좀 해라
노래방에서 부른 노래 많이들 찾으시죠 ^^ 가수 Toll - 가슴이 떨어지다 (아쉽게도 음원으로 발매되지 않아 구할 수는 없어 보입니다)
다음 작품도 기대된다.
잘모르겠습니다. 저는 재미가있는지..
꿀잼... 시간가는줄몰랏음 그ost가 여기서나온거엿구나
연애 하는 남녀의 톡까놓고 까발리는 영화.. 재밌었다.. 대사가 다소 많고.. 크게 공감하기는 힘들었지만.. 재밌었습니다.
그럭저럭
힘든소재를 다룸
무시무시한 영화다. 어렸을적에 멋모르고 봐서 더욱 뇌리에서 지워지지 않는다
"중간부터 예상이 가긴 했지만 마지막에 자신이 사랑하는 남자를 위하는 여자의 모습이 애달팠다.얼마나 남한사람으로,사람답게,여자답게 살고싶었을까...통일이 정말 시급하다"
밤에 보지 말 것~! 배고파짐.. ㅋㅋ
댓글 알바들 혐오스럽네. 영화라고 이름 붙이기 민망할 정도의 성괴들의 추억 영상일 뿐.
크리스티앙 너무 잘생겼고 엘리아스도 정말 매력있었다? 내용은 정말 잔잔하면서도 집중되는! 다양한사람들이 모두 꼭 봤으면하는 영화다.
더럽게 재미없다
결말이 아쉽다
처음에는 무난한 전개를 하더니 갑자기 이응경씨 미친여자 처럼 보이고 이제 길용우씨가 갑자기 싸이코로 보이고 어이가 없네요 정말 일일드라마는 막장이 답인걸까요 속상하네요
그래서 어쩌라구?... 심하다 심해 ㅜㅜㅜ 이 되도 않는 감성 세계는 뭥미
이자스민이 나와서 1점
"""도데체가....ㅠ.ㅠ영화 100분 동안 40분쯤 지나서. """" 넌 이제죽을거야"""" 라는 대사 이후부터 좀 재미있을려나? 했더니...끝까지 실망시킨다!... 이건 아니다 싶다. 아래 """"돌"""" 아이디의 말대로.. 감독의 시간도 멈춘듯^^"""
엔딩크레딧에 홍련의화살 편곡((?) 된건가 그거 듣기 좋네요ㅎㅎㅎ 내용은 짜깁기 한거라ㅠㅠ
독특한 영상은 신비감까지 느끼게 하지만..마약에 미친모습 보기민망 할 정도였다는;
영화보다가 나온적은 처음...ㅠㅠ
엄~청 재밌다 황정음짱
미치도록 보고싶다 꼭!!!
귀와 눈이 즐거운 영화. 영화에 나온 곡들 다 짱 좋음
아이들이 달라져가는 모습에 뭉클했네요..언젠가 대표선수가 되어있을 그 아이들..^^
내가 이점수 주니까 0.04점 내려감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜최악의영화- -지루해죽는줄알았다.
....♡왜 7점대지
방황하던 청소년즈음 가슴에 와닿는 영화입니다
왠지 보고싶어지네..
영화 끝나기가 이렇게 아쉬운 영화가 또있을까?
영화보는 내내 황당한 것도 오랜만인듯..
3류 신파를 보는 듯한 느낌~~
가위손의 늑대인간화!!
^_^ 열자열자 재밌어요
느와르의 정석
양자경 연기가..ㅎㄷㄷ
극장에서 볼수잇어서 너무 좋앗음
군더더기 없고 간결하다.상처받은 아이의 모습과 의연함을 통해서 살아가는법을 배우다.
평점 알바들... 아무리 자본주의라지만 양심 좀 챙기고 살자.
끊임없는 긴장과 액션 정말 좋아요
그러기에 왜 효민을 썼니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어른인 제가 봐도 재밌었어요ㅋ동생은 더 좋아하던데ㅋㅋ 그전에 봤던 애니메이션들이랑 느낌이 확! 달라요 ㅋㅋ
"시리우스 블랙인지,시리우스 화이트 인지가 모호하다.톱스타가 출연하지 않는다는건,시청률 확보에 별 도움이 되지 않는다는걸 증명한 드라마.여주인공이라도,좀 알려진 애를 쓰지 그랬어...무슨 실험드라마도 아니고...실험실의 모르모트라도 되버린 기분이다..."
"보고싶었던 영환데 티비에서 뙁! 한편의어른동화를본듯한 느낌이었어요 순수함에 힐링됐다고나할까 암튼,cg가좀부실한거같았지만 나라씨 울때 같이 울었다는ㅠ항상 느끼는 거지만 나라씨는 다른사람도같이 울게하는 재주가 있으신듯ㅎㅎ연기굿!영화잘봤어요^^"
이런 영화 만든 감독은 수색대에서 잡아가야 하는 거 아녀?
어렸을때 극장에서 봤던 충격이생각난다.지금봐도 분위기와 긴장감이 수준급이다
...성유리씨가걍조연같았음....서현진씨가힘들게살다가결국명장되는스토리같음ㅋㅋㅋ
정말 재밌다
평점 왜 이러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재평가가 시급한 영화
꼭 가족만이 정답일 필요는 없는 것 같다. 마음이 맞는 누군가가 더 필요할 때도 있다.
영화가 관람객들에게 보여줄려는게 뭘까
아이들부터 어른까지 모두가 즐길 수 있는 액션 어드벤처의 시조이며 여전히 최고인 영화~!!!
아주 만족스러웠습니다. 과거의 사실적내용과 애니메이션의 조화로 유쾌한 내용이 아주 많았던것같고 미스터피바디와 셔면의 관계 더불어 페니와 여러사람들의 어우러져 감동을 주는 구성까지 정말 오랜만에 마음에 드는 영화였습니다.
크림슨 리버 2편 다운받았는데.... 영화정보좀 볼려니깐 없네 ㅡ.ㅡ
1.외제차 한여름에 랜트하는데 에어컨 가스가없는게 아니라 부품이 아작나? 말이되냐? 3.조작질한티 다 나더만 차도 신성우형님쪽이좋아 캠핑카조차 좋아 차공포증있는사람태워 5.뒤에서 따라오는 제작진들은 웃으며 졸음운전하길 기다렸냐? 니들 안전담당아냐?
다같은 민족인데 총뿌리를 겨누고 영화속 대사처럼 우리 힘으로 독립하지 못해 강대국들의 냉전시대의 피해자인 나라 그런데 그속에서 이념타령하고 빨갱이 타령하는 노예들 답답하다 ㅄ들
히가시노 게이고 정말 좋아하는 작가이고 배우진도 마음에 듭니다 하지만 히가시노 게이고 영화는 거의 우리나라에서는 말아먹는 것같네요 ㅠㅠ
결과는좋음...과정에선구식사고방식이정말맘에안듦...짜증...
1점이하는 없어서 그냥....TV소설 석구 잘보고 있습니다.
개인적으로 6.75짜리 영화는 아니라고 본다. 밸런스를 위해서 10점 준다.
개독을의 평점테러 때문에 ㅋㅋ
진심 보고 화났다. 말해봐 어디가 큐브 같은데? 속지말자 미로같은거 안나온다. 걍 지 기억 찾는 영화인데 혼란스럽고 지루하기 까지
박혁권씨 연기 잘하네요. 김예리씨 매력있어요. 정지연씨 약역.. 실감나네요 ^^
윌스미스의 연기..감동적이다 정말로
재밌는데 그 우리나라 대통령이 그러진 않겟다 박근혜 국민들 생각들좀 하자
30분 ㅡㅡ
연극을 영화화할때의 단점이 그대로 드러난다
92년도작품
"여주가 좋아하는 여배우라 보긴 했는데, 진심 5분 만에 gg치고 싶었음. 매우 안타까워요."
해피 사이언스라는 사이비 종교의 총재가.....쓴 소설이 원작이라는듯...........부처까지는 그런가보다했다......외계인을 부르는 법.....병맛이 이런거구나했다.
인간이 할수없는 잔인함을 보여준다. 정말 최고다.고어영화 매니아라면꼭 보길 바란다
고양이가 왕국을 말아먹는 영화 . 멍청이를 공주랑 결혼시키면 나라 망함
그닥 생각나는건 여주인공뿐.. 너무 매력적이더라 춤도잘추고 그에비해 남주인공은 춤도 그냥 좀 하는정도? ost도 별로였고 ; 그냥춤좋아하는사람들의 킬링타임용? 난 주인공팀보다 상대팀이 더 잘하는듯보이던데..ㅋ 그냥 볼만해요 여주인공짱!! 매력쩜
캐스팅이 부끄러울 만큼 뭔가 부족한 영화
저는 기독교인입니다. 이 영화는 모든 기독교인들 특히 순복음교인과 홍대새교회인들은 꼭 보세요. 장로교 감리교 할것없이 다 보셔야합니다
예상치 못한 액션..이연걸 프라이팬 장면이랑 스타뎀 표창 장면에서 나도 모르게 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
징그럽고 더럽지만 아름답다.
예전보다재미는별로인거같고 너무오래해서그런지ㅂ별로네요..
한효주 밖에 볼게 없었던 어이없는 영화...
스릴러에 코믹을 섞는 것은 매우 어려운 도전이다. 어려운 도전에 실패했을 때 어떤 결과물이 나오는지 보여준 영화.
이게 왜 평점이 낮지? 작화도 스토리도 탄탄하지 않냐 수준들이 낮네
"브래드 피트의 트리스탄, 말이 필요 없다"
꾸미지않은 사실 그대로로 감동을 주는 영화.ㅠㅠb
몰입해서 감명깊게 봤어요 그럴법한 내용이었고 표현도 좋았어요
속터지는 영화다 ....
"평점이 높아서 봣는데 개인적으로 그렇게 웃기지도않고, 액션이 막 그렇게 뛰어난지도 모르겟고, 스토리도 뭔가 엉성하고 몰입이 안됫음 ㅠ"
최고
아놔. 이딴게 영화냐.
개연성 없는 드라마.. 진짜.. 배우들이 아깝다....
그 자체로 생명을 지닌 듯 살아 꿈틀대는 영화!
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.평점개낮엌ㅋ
변덕쟁이 그녀...앤드류만 불쌍하군.어딜봐서 로맨틱?
왕전재미씀
완전 재밌어 또 보고 싶어
감동적이어서 울었네요 ㅜㅜ재밌어요 추천!!
가장 진부할 수 있는 소재 -사랑- 를 깊은 성찰로 잔잔히 풀어낸다.
감독이 말하는 의도와 180도 틀어졌다. 잘못만들었다.
갈수록 태산 용두사미 같은 영화 악당이 넘 허접함
꼴깝 떨고 앉았있네 ㅡㅡ;; 별 시덥잖은 의미;;
막장드라마계의 쓰레기드라마 진짜 작가는 반성해라 하얀거짓말 아내의유혹 아내가돌아왔다 천사의유혹 밥줘 등등 표절안한게 없다 진짜 쓰레기드라마 재미는 드럽게없고 90회가 넘어가는데 아직도 당하고있기만하니 뭐 10회 남기고 복수하고 화해할듯 OO드라마 ㅉㅉ
조선 미녀 삼총사 버금가는 최악의 비디요용 영화야하지도 않고 재미도 없고 감동도 없구 시간과 돈이 아까움
최악의 막장 시나리오.. 현실감이 너무없는듯..빨리 종영시키고 다른 드라마 했으면 좋겠다..
생각 외로 깊은 여운이네요.. 마지막 에피소드 결말에서 확실한 감독의 메세지가 느껴지네요 추천합니다
머리나쁜애들은보지말어 헛소리 할테니깐근래본영화중쵝오
젠장!!!!! 영화속 늑대도 짝이 있는데. ㅠㅠ
존재는 본질을 앞선다.나를 가장 나답게 만들어주는 사랑.
"""이 영화 보다가 중간에 박살내 버렸다. 그리고 이렇게 생각했다 """"좆문가넘들은 이 난해한 영화를 잘난체 하느라고 평점 아주 높게 주겠지"""" 아니라 다를까 거의 만점에 가까운 점수를 주었더군.."""
오~ 재밌군..
진짜 코난은 다 재밌는데..몇개를 못봤어..흑..그래도 별점은10점!!
어려운 경제에...제작비가 진정 아까워지는 영화!!
내사랑 만옥언니~~ㅜㅜ
신비로운 배경들과 귀여운 캐릭터~ 조카 추천 영화
천재 감독의 광기가 사랑스러운 방법으로 표출된 명작.
무슨 놈의 우주선이 전기세 내지 않아서 끊어졌나 ? 왜 이렇게 처음부터 끝까지 어두워 ?
운동 잘하는 여자친구 사귀고 말테다
그냥 저냥 지루하네요 완전
아 정말 감동이네요 거기다 실화라니!!
"도대체 어쩌라는 건지,이야기거리를 주던지.볼꺼리를 주던지. 뭔가는 남겨줘야죠.ㅠㅠ"
"기복신앙으로 변질된 개독, 마지막 장로와 권사를 때려 죽이는 장면 속이 후련하다"
왜 이사람들이 갖히게 되었는지 설명을 하지않고 끝을 내시더군요.흑형이 어떻게 처음방으로 찾아왔는지 궁금하며다른 사람들을 보면 방 한번 잘못들어갔다가 죽는데 흑형은 대단히 살아남아 다른사람들을 죽여 참허무합니다.네 이영화는 제 타입이 아닌거같습니다.
짜릿하네요. 어두운 느낌도 뚜렸하고요.
스탤론 형 근육이 아직 빵빵하더라?
. 영국 BBC 다큐 방영하고나서 짜투리 필름 짜집기한 쓰레기. 보지마라.
금성무의 눈빛이 좋다
아.. 다시 보고 싶네.. 이거 진짜 잼있었는데
good job good
더럽다.
기대가 많이 됩니다. 꼭 보러 갈께요.
여자주인공 표정연기가 당돌한게 깜찍하다. 그거 말고 볼 거 없음. 병맛같은 영화.
어렸을때봤었는데다시봐도너무재밋어요
평점이 이건 아니지 잼나게 봤는데
"와.,.,.,..진짜 최악이다.,.,.,.,.와,.,.,.,. 이영화랑 클레멘타인의 차이점은,.,.,.이영화는 돈을 좀더 썼다는 것 뿐...,..개연성이라고는 눈꼽만큼도 없고....와.,.,.,.돈아깝고 시간아까움.,.,."
현재 tv시트콤 수준이 얼마나 높아졌는지 알 수 있는 따분한 코메디영화...
하하하하하하하하하하하...하...하 ㅠㅠ 이기 무시기???
재미없음....유치하다어이없다
별내용도없고 나나 세계미모2위는무슨 맨날우려먹음빨리이거 끝났으면좋겠음 그리고 백현이상형그거뭐냐진짜예고편만들꺼면 똑바로만들던가 시청자들을무슨 바보로아나?그리고 욕하는거 다내보내냐 팬들떨어지라고?그리고 홍수현인가?뭔가 걍나댐
과자먹었는데욕먹었어...ㅠㅠㅠ
이거 어린이날에상영하면안되나요 ㅜㅜ나이가15지만 보고싶어요!!!!!!
사람의 기억이란 만들어지는 것
"총, 피, 시체, 속임수, 배신, 음모, 거래, 반전이 넘치는 흥미진진한 영화네요."
"극장영화가 아니라 TV영화임! 이러한 2시간 영화를 찍을려고 해도 몇달동안 무더운 여름에 밤, 낮, 새벽 가리지 않고 잠도 제대로 자지 못하고 먹을것 제대로 먹지도 못하며 열심히 촬영하신 신인감독과 신인배우들에게 노고와 격려를 보냅니다!!"
지루
뮤지컬영화라고 하기엔 상당히 졸리다...
롭 슈나이더는 좋지만 영화는 더러움만 강해진 것 같아 아쉬울뿐.
성소수자? 비정상적인 관계. 절대로 용인될 수 없다. 보호관리대상 및 치료대상. 이 나라의 에이즈의 원인은 바로 동성애다. 정말 큰일이야.
원시부족이 원시인이냐?
"지금봤는데,여곡성1986/엑소시스트1973/ 이게 한국, 미국영화의 현격한수준차이."
충분히 감동적이었고 다니엘헤니에 연기는 좋다
삼가 고인의 명복을 빌겠습니다^^
"적군파, 바더 마인호프들 보다 인간적이네."
주제의 표현은 확실했으나 관객을 잡기엔 부족!
"아직 40대는 아니지만, 많은 공감하며 봤습니다."
이런것도 영화라고ㅉㅉㅉ 가이리치 이름이 아깝다
이영화 명작임 보고 또봐도 좋아
뇌까지근육바보인 스텔론과 뇌속에 섹스만있는 샤론스톤의 병맛영화
케이블tv 19금 단편드라마급 영화들이 쏟아져 나오네..
비싼돈으로 극장서 봤는데 티비에서 똑같은걸 방송하네요 기분나빠요
자유로운 청춘남녀의 거침없고 대담한 성정 유희 오르가즘 다이어리.
역겨움과 유쾌함이 미묘하게 믹스되어 있는 비쥬얼영화
어제 처음 한편 봤는데;; 당황스러워.... 볼만할수도 아닐수도
그냥저냥한 영화네요 남주 몸이 좋았다는 것 빼고는 장점이란게 없다라고 봅니다
10년전에 만들어진 영화 '파리의 늑대인간'이 수백배 낫다
so boring ...
저는 너무 너무 감동있고 재밌게 봤는데요;; 흑흑;; 너무 안타까워요
평점생각하지 말고 보는 사람은 공감할것이다. 볼만하다 진짜..
평점 4점이면 적당하다 스토리 개엉성
성인영화배우님들 파이팅! 자신감을 가지세요
대충 대충 또 이런다 또
자연속의 내가 있다
장난 질을 하나.... 차라리 영구와 땡칠이를 보겠다.
r개노잼살다살다이런영화처음봄
아주좋아
시황에 대한 인간적 접근이 과연 대단하고 창의적인 시도인가??
아니 왜케 영화평만 하면 다들 시인마냥 말투가 ; 개 극혐 진심 ;오그라드네
짤린거 밖에 생각이 안난다 -_-
평점10!
으아...ㅋㅋㅋ 어렸을때 봤던 어린이영화. 정말 재밌었다 이거 ㅋ
이건 진짜 한 번은 봐야되지 않을까...ㅋㅋ
독특한 컬트영화로써 시리즈 중 단연최고. 헬레이저만의 독특한 분위기는 여러가지 컨텐츠에 영향을 미쳤는데.. 대표적으로 베르세르크가 헬레이저를 많이 표절해서 갖다 썼다...
지루한 것은 어쩔수 없다
어제 시사회갔었는데 간만에 즐겁고 유쾌하고 재미있게 봤음.
백진희 귀여워서 별2개.중간중간 손발이오그라드는장면땜시 영화를 보는데 몰입감이 확확 떨어져버림.
"마지막에 주인공이찍은사진들 보여주길바랬는데,ㅎ"
"이안, 전통성과 섬세함"
종교영화를 떠나서 배우들진짜 다 무명인데 스토리는 진짜 괜찮음 굿
무서워 ㅜㅜ 잔인해 ㅠㅠ
충분히 재미있을 수 있는데 너무 어설프게 만들었음...
백윤식은 좋았는데 노래가 그닥 박준규 보컬목소리가 싫다 그냥 ..ㅡㅡ
ㅋㅋ 지루하지 않고 볼만해요
"이정도 반전은 뻔하다. 영화 보는 시간이 아까웠고, 누가 진범인일지도 다 짐작이 갔다."
누구 박신애가 왜떨어진건지 납득 가는사람?
액션 영화의 교과서 10자
액션과 스릴 그리고 긴장감있는 스토리까지 좀비 영화의 새로운 교과서
막판에 뜬금없는 반전때메 망한영화. 애기공장. 스톡홀롬신드룸. 제니퍼카펜터는 엑소시즘오브에밀리로즈. 영화속 존쿠삭와이프는 로스트에출현함
잼있어요 다시 보러가야지
하이퍼텍 나다에서 마지막으로 본 영화
코미디도 아니고ㅋㅋㅋ 어이없는 전개. 주인공은 연애하고 싶어서 안달났음. 저예산영화인가ㅋㅋ
오늘 나온다매요... 진짜 이게뭐야 솔직히 이건아니죠 안나올거면 예고를 띄우지 말던가요 저번주에도 기대하고 졸린거 꾹참고봣는데 오늘도 안나와요 왜? 아진짜..진짜로 나오는 날을 알려주시면 좋겟어요 예고햇으니까 취소는 안돼겟죠ㅋ
딸이 교회캠프에서 이거 봤다는데...
배우들의 캐스팅도 잘되있고 내용도 재밌는 드라마
"수십번은 본영화다...표현할수 없을정도로 너무좋아하는 배우 좋은 음악, 감동까지너무 좋은 영화입니다."
기대 이상이었음. 가족끼리 보기 좋은 영화
청춘영화 나이들어서 봐도 여운이 남는 이건 꼭 봐야함!
맥도날드 카운터에서 당신이 치루는 몇 천원의 값에 대한 가볍지 않은 책임을 묻는다.
"ㅋㅋ가볍지도않은게,꿀꿀할때 상큼하게 볼맛이난다~호주영화엿구나.."
"아무리 영화라도 어느정도 고증을 해서 현실적인 요소가 반영되야 하는데, 만화같은 엉터리 장면들 투성이라 실소가 절로 나온다. 오타쿠들이나 손뼉치며 좋아할 법한 영화"
박평식이 8점준 영화다.
정말 잘만들었다 기타노 타케시의 연기는 정말.. 그사람을 연기한다
감독 나랑 싸우자는거지?
쓰레기
포가튼은 무슨 OOO이다... 뭐 수시로 뻥뻥하고 사람들이 하늘로 사라짐..
90년대 액션명작 중 하나
유천인 어떻게 그렇게 멋있지!? 진짜 팬 아니라도 볼 것 같은 탄탄한 스토리!!
"3번 정도 다시 보았습니다. 인도 영화가 주는 묘한 로맨스입니다. 유치한듯 하면서도 순수하고, 코끝이 찡하고, 메마른 감성을 터치해주는 영화인듯해요"
"옛날에 봤으면 모르겠지만, 지금 봤을 땐 하나부터 열까지 이렇게 되겠지라고 생각하는 그대로 흘러가는 너무나 뻔한 영화.거기다 말도 안 되는 결말까지"
실패한 한국형 느와르..
굿
상상력이 가히 창의적이고 철학적인 최고의 SF
오버스런 김혜수의 광녀연기. 관객을 무시한 개연성없는 제멋대로식 연출.
와 진짜 이것도 영화라고..... 너무 유치해서 손발이오글오글.... 결말까지 어이없다....
한번 더 보고 싶다.... 영상이 너무 이쁘다...
정말 좋은 영화 감동이다 ㅠㅠ
원판불변임. 소박하지만 몰입하게만드는 힘이있다
드럽게 재미없네
기괴하고 충분히 재밋는 영화
본방을 봤다면...다음회 기다리기 힘들었을듯...지인한테 추천해주다 한번더 보니..인물들이 새롭네최고~
지루해서 죽을뻔;;...
"이 영화를 보면서 어떤 사람을 찾아야 할지, 어떤 사랑을 해야 하는지 깨달았다."
지금까지 봐오던 시선이 아닌 다른 시선으로 영화를 보라
여주 쓰레기가 따로없네. 생긴것도 무슨 괴물같이 생긴여자 대려와서 잘 찍어놨네
진짜 잼 있는 영화다
군 믿지못하겠네 정말 흣
ooh child things are gonna get easier
"원작을 살리지도 못하고, 스토리도 모자라며, 액션영화로서 액션도 기대이하고, 무술영화로서 무술도 기대이하이다. 무엇을 의도했든 아무 것도 성취하지 못했다. 크리스토퍼 램버트와 테마곡 때문에 별 하나 더 추가한다."
브루스월리스 너무 웃겨 ^^ 강추강추 ㅎㅎ
흔한_천조국의_게이물.avi
그냥별로 옛날 영화라서
보편적 공포와 경험으로부터의 공포의 교차점을 '방 안'이라는 소재에서 보여준 것이 인상적. 자칫 뻔한 공포영화가 될 법한소재를 잘 풀어낸 연출에 감탄.
평점에 참여하는 사람이 많아질수록 그 평점은 신뢰가 간다... 포스터가 제대로 뻥카네... 휴우...
이런거지같은 영화에 별10개준 넘들은 뭔지...ㅡㅡ;;;;
이름 바꿔야 한다 '휴잭맨의 일본여행 노트'
말로 표현을 할 수가 없다.
세상 살이 심심하다~~~고로심심하다.!?
전개가 너무 느려요 속이 뒤집혀서 못보겠어요 30분을 지나서 봐도 재자리.....
배우를 잘 쓴 듯. 보는 내내 웃었다. 주원과 김아중의 캐미가 제일 맘에 들었음!
너무 옜날 영화 티난다 씬들마다 너무너무 고전틱하고 내용도 고전틱하고 진부하고 재미 감동 억지눈물 진짜....노잼이엿다..
어이가 없다 그지영화
초등학교때 나온영화.. 타임캡슐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 왤캐 낮지? 최곤데
평점이 왜이러냐 ㅋㅋ 유전공학이 발전했을 근 미래의 상황을 너무나도 잘 표현한거 같은데. 진짜 이런 일이 발생할거같구만
모두다 좋다! 결말이 좀 그렇긴하지만..
노출을 하려면 제대로 하던가... 모자이크를 하던가.. 보는 내가 '민망해'
제작의도를 모르겠네??미친영화에요~이런영화를 돈들여 만들다니..0점이안되니1
"히스레저는 조커이길 원했고, 잭 니콜슨은 조커였다"
저예산 b급영화인데 오멘에는 못따라간다
오히려 상투적이고 진부하기에 끌리는 영화...신데렐라나 백설공주가 시간이 흐른 지금도.. 지겹지 않은 것처럼..
주인공 이름 간지 쩐다ㅣ
티비에서 맨날 포비든킹덤같은거만 보다가...ㅋ 재밌는데~ 평점이 생각보다 낮네요!
당시로서는 꽤나 파격적인 소재와 내용. 하지만 지금 찾아볼 만한 가치가 있는 영화는 아님. 하지원의 발랑 까진 케릭터를 보여줬던 초창기 시절
볼만해요
현재 시네마테크에서 하고 있는 영화.. 놓치면 후회합니다. 바바라 스탠윅&게리 쿠퍼의 조합은 정말 완벽 그 자체다. 빌리 와일더의 위트있는 각본 역시 가히 최고.. 하지만 무엇보다 이 영화는 바바라 스탠윅의 매력에 있다.
김종국 왜그래??맨날 지혼자 힘쌘척하고 자기가 무슨재일 나이가 많은것도 아니면서 맨날 맴버들 조금자기한테 잘못한거 있으면 잡아먹을듯이 하고 이광수도 이제 그만좀계롭히지ㄱㅈㄱ!!
"지루하지 않고, 킬링타임용으로 딱인듯"
실화라는점은 흥미로웠지만...
발전이 없는 헐리우드 로맨틱 코미디
0점이 없어서 1점을 줍니다.
피의자와의 急맞짱 제의... 장난하나.. 시나리오 누가 썼는지..참..
"주연 조연 모두 연기력 쩐다...꼭보세요,.,.,재미& 감동~~ 강추합니다."
90살 먹은 노인네를 위한 이벤트 영화
내 영화 인생은 메가피라냐를 보기 전과 후로 나뉜다
영화라기보단 미드같은 느낌 하지만 마지막 반전에 눈물찔끔해서 별한개
"빈약한 플롯, 액션마저 실망스럽다. 이본느의 몸매 감상 영화"
영화평에 비공감 2개가 항상 있네. 작업한 사람 극혐
왓다장보리왜않함 진심 ㅡㅡ
뭐 그냥 그저 그럼....
아이쉬와라라이 역활은 도도하지만 그리 거절하고 집에와선 펑펑울고 결론은 그리 도도해도 남자 배경에 끌린건 한몫했고 딸 팔아 먹는 뚱땡이 인도 엄마 뜻대로 첫째딸 둘째딸 다 결혼하고 유쾌하게 끝났네.. 모 씁쓸하지만서도 나쁘진 않은 영화
차예련은 왜 그렇게 일찍 퇴장하는가?
재밋엇음
정말 재미있게 잘봤습니다 ㅋㅋ
고통을 직면하지 못한 여자 그리고 남겨진 남자의 이야기. 여자의 상처가 아팠고 그녀를 되찾고싶은 남자의 마음이 안쓰러웠다 남자의 뒤를 뒤따라걷는 여자의 모습을 담은 마지막 장면이 여운을 준다
"유치한 스토리는 참아보겠지만, 그보다 더 괴로운 테러급 더빙. 니모를찾아서를 닮고자 한, 아동판 원더풀데이즈."
쓰레기 드라마 ㅋ 오로라와 양대산맥을 이루고 우리나라드라마의 한획을 그엇죠 ㅋ
어 재미있다???? 아무 생각없이 봤는데
조아요재밋고요 신납니다
기업과 노조이익을 위한 임금삭감노조탄압을 위한 조폭투입그런면에서 보면 명작...
이게 평점이 왜이렇죠? 존나 영화보는 눈까리가 다 썪으셨나
잔 웃음
동물과 함께해본 사람이라면 공감할 수 있는 감동
완전 최고!! 모든게 완벽한 공연실황임
왕년 충무로 양아치의 실력
평점내리기
"좀비영화에서 느낄 수 있는 외로움, 고통, 슬픔. 감독판과 극장판 모두 존중받을만 하다."
기대를 철저하게 무너뜨린다.
힐링무비 ~ 아역배우들이 정말 연기 잘하네요 .. 그리고 간지나는 파지아저씨 최민수 .. 멋짐 ㅎㅎ
잘 싸웠기에 내일도 행복할거야!
감동적이예요.~ㅠㅜ
전형적인 한국식 억지설정 뻔한스토리와 눈물겨운 부성애 이제 한국영화는 보지 말아야겠다
"누구나 다 알고 있는 이야기를 이렇게 감동적으로 풀어낼 수 있는 건 분명 극본, 연기, 연출의 힘이 아닐까 생각한다. 가족의 슬픔이 절실히 느껴진다."
도저히 답이 안나오는 영화....
진짜 정말 최고의 영화ㅠㅠ 롸벗의 연기는 말할것도없이 완벽했고긴시간의 영화지만 하나도 안지루하다..마지막은 눈물찔끔ㅠㅠ
내가족이라면 다들 같은맘 아닌가?평점 이상함
이름 만으로 소름이...
전쟁의 결과를 잘 표현 했네요.. 많은 전쟁 옹호자들이 이걸 봤으면 좋겠습니다.
가격대비 딱 그만큼만족
심리전과 인간의 본성은 그나마 잘 살렸다만.. 동네 뒷산도 아니고.. 너무 과한 설정에.. 당나라 군대도 아니고..
종교를 떠나 이 영화는 훌륭하다 종교를 믿지않는 나에게 감동을 주었다. 자신을 죽인자들에게 기도를 ...더이상 무슨 말을 할까
이거만 네번정도봄 굿 개재밋음
분담의 아픔..인권도 상실ㅠㅠ
진짜 장난아니게 감동적임..극후반에 격투신도 흥미진진함리얼스틸 저리가라리얼스틸보다1000배 잼초반에 가족관계를설명하고 후반에 관계가 해소돼는장면을 보니 눈물남..진짜 내생에 최고의영화!
아 짜증나 열심히 만든것같은데 ? 보는게 괴롭네
평점 너무 높다..
너무 하네 영화가 진짜 ㅋㅋㅋㅋ3류영화 보다 더 못한 4류영화
뭐야이영화 저질포르노수준이네
이런쓰레기는 도대체 왜만든것임
결말 알고보면 정말 재미없음. 사전지식 없이 보면 최고.
몸이 마음처럼 움직여 주지 않는 지체장애우들의 혼신의 노력과 열연이 돋보이는 영화였다
와... 진짜 수작이구만;; 딴말 필요없다 프랑스 도망자 말고 요거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시간이 아까운 영화 ㅠㅜ
무슨 막장 드라마에 차현지라는 괴물녀는 연기가 대단하다 어쩌면 저렇게 연기를 못할 수가 있을까?보면서 짜증날 지경이네~~뒷배가 누구인지 연기는 안보구 그냥 낙하산으로 연길하니 평점이1점대지!!!ㅉㅉㅉ
군더더기 하나없는 손에꼽을정도의 잔혹미스테리. 진실파헤치기 그리고 사후세계
"뭐 나름 재밋게 봤으니 뭐, 이정도면 괜찮지 않나?"
난 재밌던데..
ㅋㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋ내가 이시간까지 안보고 잔걸 후회한다 에이 내 금쪽같은 시간 스토리 이상해
네이버에서 영화받지마시길... 프롤로그 짤려서 나오네요 ^^
중간에 감독이 바뀌었다. 확실하다.
몰입도 굳굳 영화 다보고 해석도 보면 이해하게 됨
"데미무어의, 데미주어에 의한, 데미무어를 위한 영화. 진짜 데미 무어가 출연한 어느 영화보다도 멋있게 나왔다 SUck my dick!!!!"
"전형적인 한국식 싸구려 스릴러 영화.. 숨바꼭질,악마를 보았다등과 같은 스릴러와 마찬가지로 전혀 공감이 가지않는 삽질과 계획으로 억지감정을 부추기며 부족한 구성을 억지로 길게 이어지게끔 만들어놓은듯한 느낌.. 한국 스릴러 수준을 보여준 작품"
한국정서에 맞지 않은 변태적 코미디
별 거 없이 보이지만 매 순간이 아름답다.
감독은 진짜 먼생각으로 이런넘 캐스팅했냐.. 도무지 이해가 안가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점 주는법아시는분?
아무리 식상한스토리라도 초반에 분위기도 잘 잡았고..하지만 주인공의 역할과 엔딩이
특수효과 말고는 볼게 없는 영화
진심 안동홍보물... 네이버알바생들한테 낚임......역시 발연기는 벗어날수 없어.....
원빈 아저씨에 칼 입으로 무는거 원조가 이영화 스티븐 시걸임 마지막 토미리 존슨과에 칼싸움이 압권
ㅎ
살다 살다 진짜 이런 쓰레기 영화는 처음본다....
할말을~잊음~
톰크루즈...리즈시절....물론 연기력은 호프만이 甲중의 甲
아이거왜이래내가으으으...
한마디로 총체적 난국.
이런영화가 8점대나 받으니 순신횽아가 나와서 가뭄에 콩나듯 신기록을 세우지
멜로 영화 별로 안좋아해서 평점 때문에 봤는데 기대 이상이다.
1점주기도아깝다ㅡㅡ이럴꺼면 클라라만 부르지.다른게스트들은 왜불렀노?정신도없고.정리도 안되고.시간없다면서게스트들 무안주고.김구라는 본질이니.샘플이니 처 얘기하고 신동엽은 계속 클라라 띄아주기 바쁘고.봉태규는 게스트들 말끊고.망햇어 너넨ㅉㅉ
삼식이짱! 드래곤도 짱!
"초딩때 비디오로 보면서 충격먹은 영화...로보캅을 전기톱으로 절단하는 장면, 케인 머리를 해체하는 장면 등은 진짜 20년 가까이 지났지만 잊혀지지 않을 정도로 강렬했다..."
아쉽다.... 너무 고이 죽였음....
총4번싸우는데 2번은 다 제대로도 안싸우고 이야기도 존나ㅄ같은영화로멘스는걍개싸움
나는 결말이 너무 마음에 들지 않음
참! 죠아용.
어느시대 만화영화냐...
스튜던스 서비스 완전표절 땅땅!
"지루할 새 없는 영화,좋은영화~"
"쓸데없이 요란하고 부산스럽고 억지스럽고 캐릭터들에 전혀 몰입이 되질 않음. 네명의 걸출한 배우들이 갈피를 못잡고 헤매는 걸 볼 수 있다. 특히 모녀가 노래부를때, 연기하는 배우들이 안쓰러웠음."
"시기, 질투심을 역겹게 표출해대며 허덕 허덕거리는 버러지 같은 혐오스런 분류들"
전좋은데요
"질풍노도, 청소년들이 봐야 할 영화인데, 청소년은 관람불가"
말이 필요할까? 최고다
킬링타임조차 아깝다
저예산이라는게 연기가 저렴해서 저예산이라는건 아닐텐데?
원래 제목은 아주 빠른 것이다 초딩 수준의 영화인데 소재는 범죄다 희한하다 이런 영화를 만들 생각을 하다니
영화라기보다는 참고동영상에 가깝다. 씬과 씬사이에 어떤 인과관계나 서사가 없다. 성경에 나오는 유명한 장면들을 영상으로 찍어서 그냥 묶어놓은것. 영화로서나 예술로서의 가치는 없다. 마법영화를 보려면 해리포터나 반지의 제왕을 추천한다.
피에타 보고 이거 보니 야동이다
"행복은 성적순이잖아요...설마 포크레인옆에서,삽질하면서,잔잔한일상의 행복을 느껴?"
와..이 수작을 이제서야 보다니...대박임
'김영옥' 님의 인물정보 잘못된 거 아닌가요?1948년 생 '김영옥' 님으로 알고 있는데...
어릴적 주말의 명화인가 거기서 보고 정말 흥미진진했다는!!!
10 20 대 평이 너무좋네 ㅋㅋㅋ 벽력 선중! 시간 버릴수있다면 추천 ㅋ
동석이형만으로도 9점이상이다 ㅋㅋ 진짜 양아치 연기 + 욕이 ㅋㅋ
너무없이없는 설정..그리멍청한 학생들과 말도안되는 군인들.. 아무리 군대개판이래도 이건너무심했다.감독이 군필인지가 의심스럽다.
그나이에 전혀 현실감각 없는 이야기 소설책 부터 허접하더니 영화는 쩝...
제발 이런막장드라마 해서 옛날드라마 망치지좀마 요즘 드라마가 전부 한국의 수치다 진짜 ㅡㅡ
진짜.....뭐.... 좀 그렇다
아 노쳤다~!!! 당시볼방업엄나요????
DVD방 직원인데 1편보단 재미있게봐서 손님에게 추천을 해줬더니 욕먹음^^;
10점만점에 100점 입니다 .. 와 ... 진짜 정말 재밌게봤습니다 .. (박그리나 굳 )
낮은 제작비로 만들어서 그런지 좀 아쉬움.
전혀 기대안했는데...짱이에요...
"인생 최고의 영화..,,"
오 신선하다 신선해 ㅋㅋㅋ
그를 사랑하게 만든 영화. 나의 황제는 영원하다
Good
"""현실적으로 충분히 가능한 설정이라고 본다. 그리고 명품을 사고 싶어하는 사람들의 욕심 역시 이 영화가 말하는 것처럼 """"마케팅""""에 의해서 그렇게 된게 아닐까 한다"""
오빠들♥너무 귀엽고 멋져요♥b1a4의 어느멋진날 흥해라~♥사랑해요♥
"역시 짱골라 후손영화 캐안습 ㅡ,,,,ㅡ"
재미없음11 지루지루
배우 감독 모두 매력있는 영화!
요즘 드라마작가는 도덕성이 제로인듯..유전자검사 바꾸기는기본이구 사람이 살면서 하면안될 일들을..에휴! 보기좋은 드라마는 어디에..애들이 볼고 배울까 걱정..
포스터가 왜 뒷모습을 선택했는지 영화를 보고나서 이해하게되었다.
지금보니 도저히 못봐주겠다 옛날에 봤으니 3점
대박 ㅠㅠ
이렇게 만들어도 부끄럽지 않은 홍콩영화계
최민수가 리베라메를 택했지..이거를 선택안하고
올해 본 영화중에 가장 쿨하고 에너지가 넘친다!!
딱딱하게 굳어서 차갑게 잠들어 있던 인간의 심장을 뜨겁고 붉게 아프게 오열시킨다
희망은 좋은것이다
김준! 미안하다.. 이번엔 내가 이긴거다.
진짜재미없어요ㅠ주말드라마의흥미를잃음ㅠㅠ배우선택도별로예요.새로운주말드라마빨리빨리해줘요~~~~!!!
정말 몰라서 물어요? 사랑한다구요 젠장! 내 인생 최고의 드라마!
1점이라도 주고싶지 않다 포스터만 저렇지 실상 그지같은 내용
웬일로 동양인이 주인공인가 했더니 훔친 범인역이고 극중에선 얘가 한국인으로 나오던데. 레베카 안. 마지막에 잡힐 땐 얘네 엄마랑 한국어 대화도 몇 줄 나오고... 내용도 없고 인종차별적인 영화...
크.. 역시코미디가 갑이지!!
지립니다 ㅋㅋ 누명쓴주인공 갈수록이뻐 귀여웡
단지 10점 만점의 평점을 남깁니다.
엄청난 감동.
실화의 극적 요소를 좀 더 긴박하게 구성하지 못한 아쉬움...
다행이도 닥정희가 이수준의 프라파간다를 하지 못한게 역사속의 불행중 다행
톰행크스를 많이들 얘기하는데 개인적으로 샘락웰의 연기가 단연 최고였다!!!!
완전짱짱재믹아뇨 발바닥까지치거웃엇다는ㅋ성에다시생각해보는시간이엇어여♡♡
그으으으냐아앙 그럼..
드림걸즈 같은 가수 듣는영화를 기대햇는데.. 그냥 탑가수화려한무대뒷이야기...
골라보는 재미~ 빠져드는 재미 ~ 유작이라는 게 안타까울 뿐이다
..........
기억에 남을 영화..
말이 필요없다.
액션도 스토리도 전혀 몰입감을 주지 않는 대단한 영화. 팬이라도 피해야할 작품
영웅주의 4시간 프로파간다 전염.
아!! 그리워요.. 당신이 만들었던 가 그립네요..
"지루하고 재미없고,, 심지어 액션도 없는,, 3억불에 달하는 제작비는 도대체 어디에 쓴건지 ㅡㅡ;"
사랑하는 사람들을 위해 희생한다는것이얼마나아름다운것인가...
개인적으로 영화를 좋아하는데 이영화는 진짜 볼만했다고 생각해요 정말 우리사회에 경각심을 불러일으키기도 하구요 .
살면서 가장재미없는영화 진심으로
실화라는 점에서 더 감동적이었습니다.
오래전에 강변cgv서 봤었는데 상당히 재밌게봤었던 숨겨진 명작
이건 엄청난 명작. 평점을 높여주소서.
공작왕&진 공작왕 외전 카라스전기를 보지않은자...이해할수 있을리가 없다.
전 b형 남자입니다만 영화 속 영빈처럼 하지는 않죠.^^;;;영화는 재밋네요.*^^*
감사합니다 불치병이 완쾌되었어요
"자칫 보면 진부한 스토리인데, 배우들의 연기와 영화 자체의 아름다움 때문에 눈시울 붉히며 몰입하게 된다. 과연 어떤 영화에서 이 두 남녀보다 아름다운 사랑을 표현 할 수 있을까"
아 이거 다시보고싶다 ㅠㅠ
한강변의 서울 외국에 알리기. 양궁 세계1위 외국에 알리기. 주한미군 반대 외국에 알리기. 데모-시위 많은 한국상황 외국에 알리기. 이 영화는 봉준호 감독의 영화가 아닌 한류붐과 같이 철저하게 한국을 알리기위해 정부에서 만든 영화같이 보이네요.
도대체 이런장르는 대중이 어떻게 보라고 하는건가? 극작가나 연출자나 출연자나 뭔생각으로 만든거지? 영화계 공공근로사업 같은 장르인가? 영화보면서 시간이 아깝다는 생각이 드는 손가락에 뽑는다.
"쓰레기도 칭찬이다.이런건 똥이야,똥...뇌를 똥물에 튀긴놈이나 좋아할만한 대변괴작"
솔직히 진짜 재밌다... 보면 여름때가 생각나
지딸도 아닌 예나...
재미없어요ㅋ~~~~
왜 이게 7점 대인지? 어이가 없네요
맥없는 스토리에 갈팡질팡 케서방
정말 할 말 없는 영화였다 공포영화라고 하기엔 쪽팔린 영화다 .....
당연히 10점아니냐간첩들은 다 조져야한다
확실히 공중파와 틀리네요..별하나두아깝다..발연기 진부한스토리..최악에 드라마인듯..이걸돈주구보는사람이있다니ㅋㅋ작가가 누군지모르겠지만 이걸스토리라구..
물좀주소가 왜 돈좀주소로 들리는지..결말이 좀 빠르지만 나머진 흠잡을때가 없다.굿
반담 영화 중 제일 재밌게 봤다
재밌다
60초로 요약해서 보여줘도 됨.
잤어여...돈 아깝게 보다가 잤어여너무 재미 없어여
1점이아깝다0점있다면0점도아까웠을테지ㅋ
별로네..
마네킹로봇 .. 지루함
볼만해요2012랑거의비싯
"아.... 자동차 액션인줄알고 봣는데 마지막,,,슬퍼요 .."
영화 대 영화만 웃기다
"내용을 보면 일본의 전쟁 정책을 비판하는 내용이 많이 나옵니다. 이 작품의 주제는, 전쟁의 미화가 아니라 세계를 적으로 돌리며 전쟁을 하면 안된다는 일본 정부에 대한 일침과 한 청년의 비행기 설계에 대한 꿈이라고 생각합니다."
"이런 영화에서 죽자고 개연성을 찾는건 미련한짓이지만, 그렇다고 눈에 너무 띄는 구멍들이 거슬리지 않는 건 아니다"
어쩜 이리 철저히 원작을 망처 놓을 수 있을까? 본질은 산으로 가고 치정 살인극과 삼류 음모 스릴러물로 만들어 버리다니...
그냥 너무 재미가 없다.
진부한 스토리. 유치하다.
영화보고는 허탈한 웃음밖에...ㅡㅡ;;
재밌습니다ㅋㅋ근데 평들이 다;;
지금까지 본 영화중에 최악이다. 뭐 이딴 영화가 왜 7점 넘는지.... 내용 이해도 잘 안 될 뿐더러 뭐 있을까 싶어서 졸음을 참고 봤는데 아무것도 없네.
감동을 주는 스승과 제자의 이야기..
그냥 다 1점 주니까 나도 1점 줄게
나온 시대를 생각해서 보면 괜찮다.
영화를 보면 서 바라는게 딱하나 있다면 감독 뺨한대만..진짜 찰지게 잘때릴 자신있는대..
우리 시걸형 최초로 악당발에 얼굴 한대 맞은영화
쓰레기 영화.
차려놓은 밥상에 숟가락만 얹혔을 뿐이다.
아줌마들 미모가 와방^^
사람이 하는일 살인 강간 전쟁 그리고 망각
"시작할 땐 아무 생각없이 봤는데 저도 모르게 끝날 때까지 몰입해서 봤네요~홍콩에는 독특한코미디의 제왕 주성치가 있는데 ,한국코미디의 새로운 길이 열리지않을까.... 앞으로가 기대 되네요^^"
이거첨봤을땐분위기가너무신선해서좋았구여재미도있었구여여름에도생각이나네요ㅎㅎ
브이씨들은 다 죽어야함
장난하냐 최악이네 ... 결말이 무슨 그따구냐 영화만들다 귀찮아서 대충 끝낸거냐
디즈니의 거듭되는 퇴보
"대책없이, 제멋대로, 아무렇게나, 부담없이, 형편없게..."
평범한 공포영화
너무나도 뻔한 반전에...뻔한결말...실망스러운 영화
화려한영상미와 장쯔이연기에 지루할 틈이 없었음!굿굿
이게 영화면 모기도 새다...ㅋㅋㅋ차라리 리메이크라고 하지 말던지...ㅠㅠㅠ
차인표가 흥행쥐약으로 완전 선정되게 된 영화
다른 감독이 만들었더라면 훌륭한 영화가 될수 있었던 너무 아쉬운 작품
그냥 딱 좋아서 만든 영화 같다. 좋다고 다 성공하진 않지.. 열정과 용기에 박수를
절제된 연기 그리고 작품아름답습니다.
인터넷티비공짜로 보다가 전기세아까워서 껐다..댓글보면 재밋고 우끼다는데 과연 어느부분에서 우꼈다느걸까...
베르이만영화중 최악의 결론
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이게 젤 재미있었다.. 일반적이지 않은 영화 ㅋㅋ
하하하좋다..............
"주옥같은 대사,확실하지만 은유적인 표현방식,매력적인 캐릭터들,고전적 맬로...간만에 만점 주고픈 드라마"
어이 없다 진짜;;;
흠~
저 줄거리 하이텔 필름스 시절에 내가 쓴 건데...ㅋㅋ
촬영 중 긴급했던 재정상황이 화면만 봐도 예상이 간다.. 뭐 이런 허접한 영화가...
"""영화 속 보가트와 버그만의 눈을 바라보게 된다면 이 영화를 사랑하지 않을 수가 없게 된다. 아무리 시대가 지나 영화 기술을 발달하고 변할지어도 이런 명배우들이 눈으로 담아낸 것들은 절대로 그 어떤 것으로도 대체할 수가 없다. """"그대 눈동자에 건배를"""""""
재미있고 설레는 느낌.. 다음이 계속 궁금해진다. 유쾌하게 볼 수 있는 쿨한 영화~
3류영화 개 발로만든 영화
엔딩 크레딧 끝날때 무렵의 하마사키 아유미의 발라드 너무 어울리는 ㅎ
딱 1편만큼 잼있었던 영화. 강추!!
"역대 최고의 좀비영화는~ 랭킹1: 새벽의 저주 10점 (평점 11점 있으면 11점 준다)~ 랭킹2: 28일 후 9.8 (막판 군대에서 주인공이 무적킬러로 황당변신해서 -0.2점),~ 둘 다 시나리오 연출 연기 긴장감 좋고, 인간내면갈등 수준 높다"
조금만 정교하게 다듬었으면 상당히 괜찮았을 영화다
재밋어용~
호빗 시리즈중에서 가장 재밌는 편. 특히 계곡에서 물통씬이 생각나네요. 몰입하면서 보다가 스마우그 나올 때 진짜 긴장했어요...영화관에서 못본게 너무 아쉬울 따름.
"정신없는 코미디.. 상황은 이해하겠지만, 관객 혼까지 다 빼놓는다.."
추억을 핑계로 별점 날림하지 마라! 이게1990년영화인데 같은년도에 좋은영화 더많다
핵에 대한 공포로 시작되었던 초대 고지라의 임팩트는 버려두고?
비디오로 보고도 돈 아까워 욕나온 영화
최고다 스토리가 탄탄하고 몰입의 경지다최고의 명배우이기에 가능한것같다
감동그자체. 최고의 감독.
중간 중간 보기 불편한 장면도 있지만 말로 표현하는것 보다는 직접보고 느껴야 할 영화.하지만 보고 난 후 기분은 불쾌한데 생각도 많아짐
이건 뭐.... 할말이 없다 후.....
곽은진 역에 설리 쓴건 누구 아이디어일까
와 오늘 담임이 보여줬는데 지젼;;;요즘나오는 왠만한 영화보다도 재밌음;;특히 대사대신 음악쓰는데 지렸음...
"새롭지만은 않지만, 덴젤워싱턴만이 보여줄 수 있는진중한 액션이 최고다"
김지훈짱머겈ㅋㅋㅋ
어릴때 재밌게봤는데 지금봐도 꿀잼인듯
"나의 평점은 9점인데, 평균평점이 8점이라 10점으로 주겠다. 오페라 몇편을 감상한듯 전율이 이는 사운드와 자유를 갈망하는 민중의 패기 어린 웅장함이 가슴을 울렸다. 살짝 아쉬운 느낌이 들지만, 한편에 긴 대서사시를 이렇게 옮긴것만 해도 극찬받을만하다"
무슨 놈의 영화가 보는 내내 짜증이 나는건지. 연기는 차치하더라도 짜증나는 전개다.
약자를 생각하던 김대중과 노무현이 생각나다
"코믹영화에서 실제역사 운운하는게 웃기긴 하지만 우리가 말하는 전쟁연도는 서기 즉 서양시기인데 한국사 전체에서 서양,유럽등에서 교류는 단 한번도없엇음. 즉 인물들이 연도를 말할때는 단기(단군건국시기)를 기준으로 말해야하는데 서기로 말하는 장면이있음"
아이유 연기든 음악이든 뭐든지 잘 소화해냄 아이유 짱~~~
방금 영화는 보고왓는데 평점이 궁금해서보러옴ㅋ근데 위에댓글넘웃기네 스토리가 산으로간대 아ㅋ
한시도 눈을떼지못하게하는 섬세함과치밀함...
비공감 배우 강지환!!!
하하 이게 영화라고? 빌어먹을 이건 현. 실. 이다
하대박..소름끼치네요..
전반적으로 지루함. 엔딩마저 섬뜩한 맛이 없음;
외국배우들이 좋은배우들인데 이런걸 싸놨네..심감독 아 유 크레이지?
첨단 디지털 기법이 동원되는 21세기 영화계에 적절한 쉼표를 던진 아날로그기법의 영화다. 영화의 기획과 타이밍이 적절했다. 빈틈이 보이는 단순구성은 무성영화 특유의 매력이다.
김재원연기잘하고멋있음 하지원이쁨 근데 ㅅㅂ하지원연기때문에 보다가끔 아오
우울함 불안감 긴장감 영상미 연출력 이런것들은 정말 완벽하다 근데 배우들 연기력이 너무 완벽해서일까 영화 보는 동안 나까지 우울증 걸리는줄 알았다 답답함이 가시지가 않는다 두번이상은 절대 안볼 영화
한국사회와 별반다를바없음. 메시지가 큰 영화
꾸..꿈이네-_-
최양락.팽현숙씨 ~~~넘^^넘^^재미있어요~~
"ㅋㅋㅋ 액션도 그냥저냥,, 내용은 개시망, 연출도 망"
보영누나 수고하셨어요!
영화관에서 많이 본 영화였는데 소재도 신선했고 어두웠지만 학창시절에 관한 영화라 좋게보았습니다. 이런 영화들 자주자주 나왔으면 좋겠어요~~!
진짜 기분나쁘다 이걸 돈주고 본사람들은 조금 불쌍하다. ..
볼 때마다 새롭고 볼 때마다 새로운 감동을 받는다. 그 전보다 내가 인생의 쓴맛을 조금 더 많이 받았기 때문일까. 이전으로 결코 돌아갈 수 없지 널 만나기 전으로는..
알포인트 다음으로 가장 무서운 국산 공포영화. 혼자보기 힘들다...
"안티플롯의 대표적인 영화라서 일반적인 기준(스토리가 인과관계에 따라 연계되는 스타일)로 감상하면 안됩니다. 표현력, 상징적인 부분의 연계성을 유심히 살펴보시면 좋을듯. 별점은 평점조절용임"
"가문2,3,4는 x레기가 맞지만 가문의 영광은 정말 수작이다!!김정은 왜 이렇게 예쁘냐"
지루하다...
85년도 최고의 화제작...블루레이로 소장하고 있음...정말 볼만한 영화..
맷데이먼연기력만 본 영화..정말 지루하고.......이번주 본 영화 7편중 제일 졸작
맨정신으론끝까지보기힘들다
보지마 겁나 시시해
"노골적이지 않지만, 파격적인 영화. 절제미까지 느껴지는 액션 영화의 명작"
클스틴 연기로 근근히 보다가 한국비하 발언에서 번쩍. 자막은 완곡하게 번역됐지만.
좋았어요...
아무리 드라마라지만 어쩜 이렇게까지 글을쓸수 있는지 작가의 심성을 알수있을것같네요. 뉘우침 이란걸 모르는 이런인간들도 정말 존재는 하는걸까요? 참 씁쓸한 드라마입니다. 어이없구요.코메디보는것같네요.개콘ㅠㅠ
아가 다음영화에서는 두개반별평점줫다 두개로떨어졋음 주인공제인이지친구가다니는 포르노회사에서영화를찍어 이영화에서는 아무래도 누가미국에서제일골빈사람들인가 자랑하기 대회하는것같다 비교하자면 요즘국산영화보단 현실적이네요.이런류의 한국영화보면 저질이죠
모라 할말이없다.아무리 옛영화라지만.. 10점주는 정신나간것들은 대체뭔지..
아니 이거 왜 이리 평점이 높앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평생소장하고싶은 영화.. 꿈을꾸고싶어하는 어른의 이야기...
아 깜짝이야 틀자마자 야한장면이...
이런 개졷쓰레게 영화가 있나 금괴 훔치는게 다네 내용은 졷도 없고 별점 10점주는 새끼들은 정신이 나갔나.?
연애 너무 예쁘다
완전 감동 ㅋ
가볍게 고른 영화인데 영화가 끝날땐 오열을 했습니다..
라스베가스 배경도 좋고 유쾌한 영화
이런 영화 결말이 뻔하잖아. 알면서 봤으면서 왜 난리냐?
드라마 안본 사람도 즐길수 있는 영화
다시보기 모드중
여전히 멋진 영화~^^
왠지 모르게 결말이 씁쓸함. 장르가 코미디지만 웃음 포인트가 거의 없음. 같은 감독에 차승원 주연이었던 선생 김봉두가 시골 배경 영화로서 훨씬 더 훌륭한 메시지가 있음
강유란 웃는연기랑 우는연기가 똑같냐 웃는거랑 우는거 구분해서 연기해라 개발연기
감독이 천재구나. 거기에다가 저렇게 저렴한 제작비로 만들수도 있구나를 알게한 영화.
이렇게 느린 전개 처음봐요. 이런식으론 400회까지 할 기세네요
예술의 본질과 어느 경지를 달성한 미장센
스릴러인데 스릴이없음..ㅋ 죽이는자나 도망치는자나 개엉성
이 영화가 왜 요번년도에 개봉됬는지 의심이 간다.
이게 영화냐
최고최고최고!! 정말 완벽한 드라마다
재밌는 영화였다. 19살 때 내가 이 영화를 봤으면 어떤 느낌이었을까? 뒤늦게 봐서 후회된다.
뭐하자는건지... 제휴포인트 고작 몇 백원도아깝고 내 시간도 아까움..
"정녕 창조적인 예술가의 오만한 자의식 과잉. 자신의 깜냥도 모르고 주제 넘는 과다하며 과도한 상징과 순진할 정도로 직설적인 순수함은 기괴하며 혐오스럽기까지 하지만, 그가 창조해낸 진정으로 낯선 세상과 여정은 참으로 특별하고 아름답도다."
믿고 봐도 괜찮은 이나영.
그냥 지하에 파묻혀 있어야 될 영화
전지현 내스타일 아님.
평점 오류ㅜㅜㅜ 이런 실수는 바로 잡아줘야 감독 쓸데없는짓 안하지 ..
정말재미있습니다관람해보십시요
전설의 시작과 동시에 끝
어린시절 미지의 세계를 상상하는 것만으로 짜릿함을 잊고 지내온 나에게 원초적 말초신경을 자극해줬다.
이것이 리얼인가? 아니네? 하지만 리얼이다.
리메이크 작품으로 다시 탄생한다면 높이 평가할만한 영화
개인적으로는 우뢰매시리즈중에 젤 낫다고 생각..
미친...REC를 이따구로 망쳐놨어 장난치나 ㅡㅡ
테일러나와서 ㅋㅋ
꽃보다남자 작가가 일을 벌일줄 누가 알았을까 극본 음악 배경 배우 어느것 하나 빠뜨릴것이 없다 최고♥
이런 싸이코 영화를 어떻게 끝까지 볼 수 있을까..
조여정이 되고 싶엇나...ㅡㅡ 쓰레기네
우연히 보게 되었는데 동화같고 수채화같은 예쁜 내용이었어요^^ 주인공 모두 너무 예뿌네요....ㅎ
아 불편하기가 현실인척이여서 짜증난다
누가 중독자의 헛소리를 믿어줄까...
낭비의 대향연
감독 걍 광고나 만들면서 손가락빨고있어
"이따구로 만들었는데 제정신이 있으면 2편 안나오지, 애들에게도 이런건 못보여주겠다"
여군특집너무시끄럽다
10점 안주는 사람은 웃음이 매마른 사람
정말 잘 만들었다 내가 독일영화에 반한 이유중 하나라고 해도 과언이 아닐 정도로 진짜 잘만들었다 이 영화
정말 스릴있고 개성만점인 영화다.
많은 걸 생각하게 하는 명화
스승님 오늘은 평점 알바 안하면 안돼요???
브루스 윌리스가 일찍 죽은 이유는 이 영화가 재미없기 때문. 그나마 배우들땜에 참고 본거임
올만에 영화다운 영화를 본듯하네. 잼있다~
아만다 바인즈의 앙큼한 조난 사기쇼
10점이길래 눌러봤음
제라드옹 목소리 ㄷㄷ하네..
괜찮은 영화인데 평점이 너무 낮네 평점올리기 10점주고감 스릴러로선 나무랄데 없었던 영화
"내내 기억하게 될 영화다. 역시 박신양, 이미연이다. 박신양의 난처할 때의 꺼방한 행동, 말투 가 재밌고 때론 무서우리만치 명철한 모습도 멋있다. 재판정에서 변호사역으로 이렇게 안정감 있고 설득력있게 연기하는 분이 또 있을까. 최고 명배우다!"
"한번도 안움, 대신 미소는 나더라 저렇게 삶에 애착을 갖고 포기하지 않고 살아가는게 대견했음"
재밌는건 몰라도.. 이게 뭔 민폐냐
오우~
간만에 흥미진진한 영화였습니다. 왠만해서는 평을 잘 안 남기는데 영화에 몰입도와 배우들의 연기에 감탄해서 이렇게 평가 남기고 갑니다. 꼭 한번 볼만한 영화입니다.
기대안하고 봤는데 린제이로한이랑 레이첼 맥아담스랑 다 너무너무 이뿜.그리고 내용도 꽤 탄탄하게 재밌다ㅋㅋ근데 레이첼 맥아담스가 3명보다 10살 많은거 알고 소름ㅋㅋ대박 동안ㅋㅋ
박재범 7분정도 나오는영화가 주인공일까요?언론플레이...기자님들 영화좀보고 기사좀써주세요.오죽하면 박재범 팬들도 등돌린영화입니다.박재범 진짜 팬들은 이영화 안봅니다.
"흥미진지... 따른 드라마랑 다르게 어거지도 없고, 논리적 전개라 더 흥미진지.다른 드라마는 무슨 무당도 아니고 무슨 일만 터지면 관련 인물들이 홍길동 처럼 부딪히고 만나고...."
나는 도대체 이게 왜 5점대인지 이해가 안간다. 이건진짜 개명작인데...인간의 욕망이 낳은 광기가 어디까지 갈수있는지를 산을 통해 잘나타낸 영화라고 생각한다.
내가 1점주면 원주율 이다 ㅎㅎ
"청소년 시절 식상 하고 지루하게 본 기억이 아직도 생생 하다,"
이런게 바로 영화다! 액션과 그레픽이 아니라 잔잔히 우리가슴에 남아잇을수잇는 영화
같이 보러간 사람한테 얼마나 미안하던지....
"당치도 않은 쓰레기,진정 한심한 연출의 끝을 보여준다"
신동엽씨 영화를좀...잘만들지
초등학교시절부테 제게 최고의 영화 입니다 동선을 따라가는 카메라와 일상의 향기가 묻어있는 영화
말이 무슨 의미가 있을까?
이건 1점이 아니다 다만 10점을 넘어선 11점일뿐
재미없을 줄 알면서도 난 왜 극장으로 간 걸까?
정말 재미없네...;; 이렇게 늘어지고...C급고 아니고 D급이다..
반담 너무 멋있네...처음부터 끝까지 본영화^^
내 기억으로는 어린이용 일일연속극을 영화로 제작한거 같은데 이게 왜 청소년 관람불가 인가? 누가 대답해줄 사람?
0점이 있었다면 좋았을것을
good...
박현지역배우요 연기진짜어색하고못하네요ㅜ눈만부릅뜨고 악만지른다고 연기배우셨는지 어쩔땐 손발이 손발오글거릴정도네요;;아무리아침드라마라고해도 배우캐스팅에신경좀쓰셨으면;;좀더배우고노력하세요
감사합니다. 이런 영화를 만들어 주셔서.
이거다 싶은 웃긴것도없고 그저그런 코메디.코믹도아니고 액션도아닌이도저도아닌영화
이 영화 재미없다하시는 분은 영화볼줄 모르시네. 잔잔하고 보기 편안하고 무엇보다 두 배우가 너무 선남선녀라 눈호강했습니다.
결국은 어떻게 착륙하느냐가 문제다.
시바.. 진짜 한국영화 최고의 망작이다.
빨리 내려가라~~
그래도..뭐...........
원표의 영화인생에 청옥불을 남기다.^^ 최고!!!!!!!! 원표 너무 귀여움.
정말 한순간의 말과 행동으로 인해 만들어내는 갈등과 실망속에 씁쓸함을 더해 그 불편한 소리를 느낄 수 있다
영화보다가 재미없어서 나온건 처음이네
장혁 연기 개소름....
10년전 처음 접하게 된 이후로 여전히 내겐 최고인 영화
이런 게 진짜 영화. 깨달음이 있다.
무슨 개나 소나 다 예술이냐? ㅎㅎ
흉측하다 그냥 뇌에서부터 흉측하다고 느껴진다 예술? 나원참...
딱봐도 배후에 어떤 놈이 있었는 지 보였음 재미없고 지루했어욤...
뱁새가 황새따라 가려다가 가랑이 찢어진 예의 표본격 영화.
좋다 좋다ㅋㅋ현우좋다♥
보면서 너무 좋아 정신을 차릴 수 없었죠. 철학적인 내용의 아름다운 영화
소스코드가 약간 흥행하고 평도좋으니 지금개봉한거..소스코드는 좋은영화입니다
태극기 나와서 10점 그리고 춤 멋있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 아닌 산샤(三峽)가 영화를 만들었다. 공은 그들의 삶에 있다!!
"걸작 영상시..,,."
그냥그냥
굳
"좋은 영화관, 좋은 영화.다시 보고 싶다"
너무 예쁜 영화. 순수한 어린시절과 감성이 있었다면 모두 공감할 이야기. 동화같으면서도 어른으로서 우리가 아이들에게 해주어야 할 것에 대한 명확한 메세지가 있는 영화. 간만에 숨이 멎는 찐한 눈물짓게 하는 너무 좋은 영화!
써니가 왜 쓰레기냐 ssaki새끼 평점 1
임재범편 대박 모두모두 우승감이었어요
국민학교 2학년 9살때 단체관람으로 본 영화이 영화 보고 충격으로 몇달을 악몽을 꾸고 밥을 제대로 못먹었음 어찌 아기를 던지고 발로 칼로 입을 찢는 장면이 있는 영화를 애들에게 보여주는지 입 찢을때 꾸역거리던 소리 아직도 섬뜩함
이상엽 신다은 ^^ 사랑이 시작 되겠죠?
미국 너네는 리메이크해서 원작좀 망치지마라.. 짜증나..
"영화도 영화지만,용산CGV시사회에서 어지러워 혼났습니다."
별 한개가 아까움.. 내 인생 최악의 영화 -_-평점 줄려고 로그인 한거 첨이다
"한마디만함 졸잼없.,"
난..별로던데-.-..
엇...아주 최근 영화였네..좀 오래된 영화인줄 알았음. 전체적으로 스토리의 흐름이 난잡했지만 결말을 보고나서야 앞에서의 주인공이 꿈?꾸는 내용이 이해됨. 그래도 나름의 메시지가 담겨 있는 거 같아서 4점은 준다. 근데 몇몇 배우들 연기가 좀 거슬림ㅜ
"음산한 외딴 섬에 하나같이 수상한 사람들, 그 속에 숨겨진 끔찍한 진실. 정신병자의 시점의 전개가 신선했고 긴장감을 더하는 몽환적인 연출이 정말 환상적이다. 마지막 대사는 정말 한 대 맞은 듯한 느낌."
글쎄? 난 별루였음 ~~~~~~~~
"추억이 명약이요, 섹스는 만병통치약이라."
수준낮다. b급영화도 아닌c급영화
"미국은 이렇게 또 하루, 테러의 위협에서 벗어난다.."
강추입니다!! 어른도 아이도 모두가 만족할 수 있는 애니메이션입니다^^
진짜 케이온 정주행 하면서 다봄ㅠㅠㅠ3기까지 나와주세요ㅠㅠㅠㅠ제발ㅠㅠ이대로 끝나는건 말이 안되요ㅠㅠㅠㅠ케이온 3기도ㅠㅠㅠ유이 다이스키ㅠ
좀 야하게라도 하던지...
주성치의 세련되지 않지만 서정적이고 낭만적인 맛이 없음. 서기만 예쁜 영화. 서기는 늙지도 않나.
끝날때울뻔했다구요진짜 ㅠㅠ 시즌2하실거라는거알고잇어요!!ㅋㅋㅋ
와.. 이런 영화 정말 신선한 충격이네요 ㅎㅎㅎ
근본적으로 시나리오와 연출력의 부재. 유아인 김해숙 두 배우만 믿고 가려다 망한 영화
"한국영화는 표지부터 너무 선정적이다. 내용이 안되니까 표지라도 자극적으로 만들려는건 이해하겠는데,. 이런걸 무심히 보고 자랄 애들이 나중에 커서 뭐가 될런지.."
ㅋㅋ 한국쓰레기영화만도 못하다 최악최악~
......다보고 다시 추천
죽음이 나에게 다가올때 웃으며 맞이하라
"국내 개봉시 편집이 많이 심해 내용 외곡도 심했지만, 원본 만큼은 대단한 작품..."
1점대 영화 첨 보내ㅋㅋㅋ영화 돈내고 보면서 아까운적이 다세포소녀 M 다음이 이거네ㅋ
진짜 인생 최고의 영화였네요 진짜 보면서 계속울었네요정말 잊지못할 영화입니다
몇번을 봐도 재미있는 영화다
ㅋ....두시간허비
"80년대 김기영 영화같은 느낌이었다, 시종 웃고 즐겼다"
더운날 보기 아주 좋은 코미디 영화다
왜 만들었을까?하는 안타까움
엄마로서가 아니라도 어린아이한데 그런범죄를 하는거는 절대 용서가안되다. 엄정화 잘했다고 봅니다
어릴적 미친듯이 재밌게보았던영화. 킴의매력이 듬뿍.ㅋ
완전 초대박 식스센스를 뛰어넘는 최고의 반전 영화 ps)단 2.5배속으롴ㅋㅋ
너무 잼있고 유쾌한얘기인거알자나요^^*
평점이 생각보다 너무 높아서 놀랐다 7점대가 적당한듯
이걸 돈이 귀하던 그 때 식사 한 끼를 포기하며 봤다. 그야말로 쌀 팔아서...
살다살다 이런영화도 보네..ㅋ 사상최악의 영화다..
강예원으로 이름을 바꾼거구나
디워 발언으로 다운받아서 봤는데 이뭐 병 -_- 이게 영화냐?
너무 재밌어요. 꼭 보셔요
재밌습니다 ~
아이지겨워... 대체 언제적 감성이야ㅜ
없어보이는게 너무 많았음 스타덤 좋아하는데.. 스토리가 망침 ㅠ
잼없다
여배우도 못생겼는데 알몸 육탄 공세도 가리는데 열중한다
이 돈을 들여 이렇게 지루한 영화를 만드는 것도 재주 ...
최고! 정말 최고다.
"시도는 좋은데, 좀 3류스럽다. 쓰나미급 ."
예전에 극장에서 너무 재밌게 봤었어요 ㅋㅋㅋ
"r,sodr,fks"
세주인공연기가모두좋음
할말이없다 무슨10자평이냐
오랜만에 처음부터 제대로 다시 봤지만 정말 재난 영화의 최고봉!
진짜드라마 질질끄네ㅡㅡ 할머니 왜저럴까 보는내내 확닥질 난다
진짜 재미없어요~시간아깝습니다
오우오오우옹옹·ㄴㄹ늴
당시로선 최고였죠~~
끝까지 많은 생각이 들게하네소이현 멋지게 한방 놓았다.통쾌하다.ㅋ박시후 매력에 행복했던 주말이아쉽네.문근영 금방이라도 눈물이 쏟아질듯한 커다란 눈망울 이쁘다.
내 취향이 아니구나
재밌었어요 스릴도 있었구요 액션신이 기억에 남아요
솔직히 배우 연기 어색해서 보다가 끌뻔..
어쩌면 요즘과도 대조되는 인디언들의 생각과 마음이 크게와닿네요..새벽감성:)
5년전에 극장에서봤었는데 지금도 기억에 남네요. 강추
마지막 엔딩이 맘에든다
무서워
류승범이 대표로 욕 먹자. 감독은 재미없게 만든죄로 깜빵 가야하니까.
정말 재밌당 ㅠㅠ 원보다 투가 더 잼따
영화가 신선하네요.. 강혜정 정말 너무 멋져요^-^*
역시 이지원피디님 편이 재미있어요 ^^ 뉴질랜드편 완전 재미있고다음주까지 어떻게 기다리나요.... ㅠ.ㅠ
1점도 아까운3류영화
스토리가 점점 이상하게 흘러감...
쉽고 재밌다.
옛날에 어렸을때 보고 정말 펑펑울었던기억이..ㅠㅠ
OOO기!!!!!
이 영화 보면 진심 개빡침 ㅇㅇ
6살딸이랑 박장대소 하면서 정말 즐겁게 봤네요. 또 봐도 잼있을거 같아요..
"유치하지만, 마음이 따뜻해지는 영화."
이연걸의 카리스마.. 좀더 좋은영상과 음악으로 다시 제작될수 있다면..영화시간이 짧은게 아쉽다
화려한 출연진에 볼거리는 없고
역시 레오랄까....진짜 신들린 연기력....아 펑키한 레오도 좋구나아.
종합 평점은 4점 드립니다.
배우들의 연기가 아까운 영화..
130명.... 대박이다 김흥국씨 으아~ 들이대는거야~
비디오로 빌려봤는데 진짜 비디오값이 그렇게 아까운 건 처음이었음
내용을 천천히 곱씹을 수록 수작이라는 생각이 든다~
the roles play very real touching
가면갈수록 일이 커지는 어느 한 부부이야기 ㅠ하지만 마지막에 다시 만나서 다시 사랑을 꿈을 꾼다 ㅋㅋ 춤도 웃기지만 내용도 웃기다.무엇보다도 OST 도 마음에 든다…^^
왠만큼 재미없으면 졸면서 안보는데.. ㅋㅋㅋ 이건 진짜 너무 유치해 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
솔직히 재밌긴한데ㅋㅋㅋ진심세명에서만난건 새롭다!!..멋잇음!! 유세이쪼앗..ㅋ
지니어스 2보다 훨씬낫다
진짜.음악.영상 너무이쁘다..춤추는거랑 연주하는거 보고 내가다설렘.
내용 전개와 전혀 어울리지 않는 교훈. 대 망작
동구구ㅣ엽당ㅋㄲㅋ!채고다채고~~
최근 10년안에 본 영화중에 가장 강렬한. .OO욕이 나오게 하는 영화.
빌리지 식스센스는 정말 참신했는데 이건 원작 참고 하고 만든건가요?
액션은 굿 스토린 별로야
주성치유덕화키쓰씬이 왜그리웃기던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
과감한 폐지에 박수를 보낸다!!
이건머. 볼수록 열만ㄷ반개도 아깝다
오묘한분위기에 조금지루함
월량은 완죤히 식칼 뺨쳤는데...;;;;; -1000
서울 뚝배기가 방영하던 시절로 돌아가고 싶다
엉성한 연출력은 둘째치고 탑스타역 김민준의 발연기에 실소가 절로 나오네 ... 도대체 캐스팅은 누가 했답니까? 한심하다
꼭 !!!! 봐야한다!!!!
쵝오
8점대가 적절하다. 음악만 좋다고 어설픈 구성과 억지 스토리까진 커버가 안된다.
언제 끝나나요? 답답하네요 지겨워요
평점 처음써본다ㅋ 그냥 쓰레기다ㅋㅋㅋ
야 진짜 이게 평점 6점대라는 게 말이 되냐 ㅡㅡ; 아놔 쓰레기 영화
재밌는데 결말이 무슨뜻인지 모르겠다 ㅡ.ㅡ ..아 내 머리는 돌인가 ..
처음으로 이런거 평점 남겨보는데...이유가...내 소중한 시간을 허비한것에대한 보상받을 곳이없어서 감독 욕이라도해야 그나마 보상받을꺼같아서 쓴다..3류 에로영화보다 못한 영화 찍어서 포스터 그럴싸하게 찍어서 관객들 낚지마라~캬악~퉤~!!
난 왜 이거보면서 웃엇을까
이거진짜재밌었는데// 또보고싶다.ㅋㅋ
영화를 많이 보지 못해서 그럴 수있지만 난 이영화가 최고의 반전이 아닌가 싶다. 정말 통쾌하고 결말이 신났다
여명이 불쌍했다..한참 잘나갈때였는데...
결말 하나 때문에 이리 까일 드라마는 절대 아니라고 본다..
할배 덕에 주연을 꿰찬 멍충이. 엄청난 조연들이 불쌍해서 눈물 흘리다. 원작 아작.
성공적이지 않아도 속편이 나오다.
안소니 홉킨스 정말 연기 짱짱맨
정말 사랑스러운 영화 명작 웃는모습이너무이쁜 여배우
청춘은 청춘인 것 같습디다
단지 미국에 국한된 영화가 아니다. 우리 모두가 낳은 세상을 위해 무엇을 할 수 있을까 생각해보게되는 영화다
별반개 주기도 아까웠음. 그간 투니버스 같은 곳에서 수차례 했던 톰과 제리 시리즈 중 재미있는것만 추렸다 해도 이미 본거잖아? 본거 영화관에서 짜집기 한거 또 보는거... 이거 사기 아닌가?
매우밋밋..;그래도 뭔가 더 나오겠지 했는데.. 시간널널한사람만너무기대말고보시길
오랜시간이 흘러도 여전히 내 인생 최고의 영화
민주화의 탈을 쓴 왜곡된 역사을 진실인냥 받아들이지 말기를....
술까지 먹고봣는데 술이 확깨는 영화 진짜 대박임 ㅋㅋ
난 이영화 웃기던데ㅋㅋㅋㅋ
너무재밌어요ㅋㅋ 희본언니가 너무 재밌게 연기하셔서~ 공감너무되고요ㅋㅋ보고나서도 생각나서 계속 웃게되네요ㅋㅋ 언니 너무귀여워요^^ 파이팅하셔요^^
이영화보고 불면증이 있던제가 잠을잤어요 짱이에요
이영화 잼다 ㅋㅋ
하루를 위해 평생을 달려온 아들
쇼미더롹 이네요 우승은 락스코인가보죠 비아이 올티 바비 아이언 죄다 힙합인데 혼자 롹~~~악? 정당하게 승부하겟다더니 게스트 부르는것도 모자라서 롹까지 하다니 실망스러워요 계속 이런 시스템이면 오늘부로 안봄. 쇼미더롹!
"뻔한 스토리,,,보다가 지루해서 껐는데,,,반전?"
시즌 2도 기다리고있을게요~예전부터 이런예능 기다렷었는데 넘넘재밌고 각각 라운드마다 제가 생각지도못한 게임과룰보는재미 출연자들끼리의 심리싸움 보는재미 아 그냥짱♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
패스트푸드 홍보영화 구나 !! 야호 !!
쓰레기같은영화...
감사합니다
진짜 개 망작이다ㅋ 감독이나 배우나 스토리나 헛웃음만 나온다ㅋ
....정말 마무리왜이런가요저오늘 마지막인지도모르고보다가 뭐 인생이 이래서 재미는거지 하고 이상하게끝나나요 뭔가요진짜. 아무리 시청률 9프로일케나오더라도 9프로의사람들은 사람도아닌가요. 꼬박꼬박 너무즐겁게챙겨보던입장에서 진짜 짜증나네요.
"섹스, 폭력... 사랑?? 내용없음..."
진자 재밌게 봤어요!!!내가 원하는 장르였어!
한심하면서 초딩도 예상할 수 있는 스토리와 결말. 제니퍼가 예뻐 별 하나 추가.
"신선한 소재, 수지가 참 좋다~"
삶을 살아가는데 있어서 모든순간들은 거미줄처럼 연결되어있다....
잔잔하고 꾸밈없는 영화
"1편에 비해 동물들은 더 많아졌지만, 집중하게끔 만드는 스토리와 캐릭터는 거의 없다."
재밋어요!!완전ㅎ 다들연기도 잘하시고ㅋ
네이버알바가있다는거 진짜 실감하네.밑에 평점 다 10점.영화관에서 또 보러간다는 애는 뭐니.낮잠자러?
"영화 소재,영상,스토리마저도 흥미를 느낀다 냄새에 대한 광적인 집착과 깨달음.현실 속 삶에 대한 교훈과 강렬한 자극을 주기에 충분하다"
평점이 생각보다 낮네 옛날에 재밌게 봤던 영화
미국 액션배우 하면 왜 형님들이 척노리스를 칭송했는지 이제야 알겠군..
난이드라마정말싫다.남자이야기도이쓰레기때문에망하고..
끝나서 아쉽네요. 그동안 재밌게 잘 시청했습니다
신발 속았다!!!
역시 수애는 멋진여자다.연기도 넘잘해.
"유머, 드라마, 감동 그 모든 코드가 집합된 수작"
바베큐할때...침샘이..
이 영화가 감독의 데뷔작품이라!! 믿기지 않는다! 세개의 이야기가 모두 절묘했으면 하고자 하는 말이 정확했다. 제목처럼 정말 개같은 사랑이다!!브라보!
쓰래기 이말 밖에 안떠오른다
"6번도 넘게봤는데도 엔딩장면에서 흐르는 눈물은... 그애잔한마음, 그래도 엄마와같이 마지막을함께해서 다행이라고 하고있는데 테디가 침대위로와서 털석주저앉을때 ㅠㅠ데이빗은 엄마와 함께라서 외롭지 않겠지만 혼자남아외로울테디는 ㅠㅠ 테디도 데리고 가죠~"
귯
나는재미있던데.ㄷㅅ
희대의 쓰레기작품. 도대체 무슨 말이 더 필요하랴
레옹 재밋게본사람으로써 기분나쁘다
너무 뻔한스토리에 재미도 없고 감흥도 없었다
올릴게요헤헤 아 귀찮게하네ㅐ애
이것만 한 만화가 없다.
모가 재밌냐 ㅡㅡ 존내재미없음 ㅡㅡ
마지막 아버지와 아들의 캐치볼 장면은 좋았다
약 빨고 만든 로맨틱 코미디디란
별루
애들이 보기에는 괜찮으나 .... CG가 뭔가 어색하고 오글거림. 내용도 잘 다듬으면 괜찮을것 같은데 약간 급 전개와 억지가 다소 있었던...
청소년불가라고 노출을 기대한더면 보지마새요 노출전혀없음
"철학적인 코드, 혹 지루하실지도 모르겠지만 어찌 표현할 수 없을 정도의 수작임엔 틀림없습니다."
처음엔 좋았다가 중반부 부터 안보게 되네요..
이 영화 장르를 어떻게 정해야 하는 지 난감하다. 장르는 둘째치고 중간 중간에 들어간 섹스신 때문에 전체 스토리가 엉망이 된 느낌이다.
어제 해주는거 봤는데 이거 머 완전 미저리 일본판이더만 ㅡ.ㅡ
괜찮은것같은데 !!
원칙에 충실햇던 멜깁슨의 고전주의
병사들이얼어죽는 추위속에 픽트족은 웃통벗고 기습을 하네ㅋ 행군할때 척후도 안세움
진부하고 억지스러운 스토리-_- 보는내내 시간이 아까웠다. 킬링타임용보다 못한 영화
이거 13구역 시리즈 아님; 영화수입할때 이름만 교묘하게바꾼거속지마요 그리고 감독부터 다름
헐!!이게 이렇게 평점이 높다니신기하네요 처음으로영화보다가중간에나온영화안데...
진짜 재미있던데..... 5편은 언제 나오나요??? 후회 없습니다 ㅋㅋㅋ
제목이 오타쿠의 하루 가 적절할듯한 1억가지도 싼마이로 만든듯하고해커라기보단 씨씨티비 스토커 느낌?결론 노잼
람베흐 최고 작품. 지금 봐선 칼부림은 약간 구리다. 원화평이 필요하다.
쉐릴린 팬은 정말 남자를 홀리게 했구나 ㅋㅋ
정말 날이 갈수록 짜증나서 못보겠네 오늘부터 안봐야지 작가의도 이제 궁금하지도않네억지로 시간끌려고 말도 안되는 내용집어놓고신물 나서안보렵니다
"아무리봐도 영화를 보는 내내, 예수회 신부들의 종교적인 숭고함과 사랑 그리고 원주민의 순수함, 제국주의의 탐욕이 보이지 서구중심적인것, 지극히 자기중심적인 기독교적세계관은 눈에띄지않는다. 예수회는 실제로 문화종교를 존중하면서 선교하던 선교회였는데."
끈기와 인내심이 없다면 절대 볼 수 없는영화 감독이 무엇을 보이려 했는지
강소라 찾으러온 여학생때문에 1점. 수영장씬에1점. 영화 진짜 헐이
나한텐 별로;; 이게 15세라는것도 좀 그렇다...
"사토시열성팬인데, 한동안 사토시를 멀리하게 했던 영화."
화피1 재미있게 봐서 이거 기대했는데 완전 병맛이네 재미는 하나도 없고 어이없는 CG에 어이없는 스토리
동성애와 모성애의 그 오묘한차이 문자적 설명으론 그둘의 차이를 설명할수 없다! 다만 서로의 느낌만이 그 미묘한 차이를 말할수 있을뿐
평점을줄필요도없다.가족이러면다이해하라는게말이되나고요 그아버지에그아들~우린 뭘보고자라야하나요???
멋진 싸움씬
개인적으로 씬시티에서도 뭔가 혼자 따로노는 느낌이였는데 왜 여기서도 그런거 같지..다크 섀도우에선 잘만 어울리더니..
평점 0점 어떻게 하는건가요...
학교에서 음악시간에 보는데 너무 재밌었어요ㅋㅋ 줄다람쥐들이 짱!!!!!!
기면 발작증 하나 알아 간다
이영화는 따라할수가없는영화다
다시볼때가 없네 너무나 공감되는 영화ㅎ
이 영화가 시사하는 바가 대체가 무엇인가? ㅡㅡ뭔가 인생의 깨우침을 얻고싶어 무료영화찾다가 보게됬는데 스토리도없고 느낀점도없고 영화 내내 눈이 있으니 화면만 쳐다본꼴이 됬다.
보는중에도 내가이영화를 왜끝까지보고있을까싶은영화.태어나서정말 이런영화처음.나도영화감독이될수있을거같다
애들이 끼리 보라고 들여 보냈는데 또 보자고 해서 함 다시볼라구요 괜찮은가봐요~~
"도그마 영화 , 모던하고 세련된 영화 속 순수한 감성"
진부하더라도.정지훈을 빼고 연기들은 낙점!!!
개낚인 영화.. 스칼렛 요한슨 최민식 조합? 내용은 똥이다
크리스찬 베일 고급스런 연기 최고네요 ㅋㅋ 근데 두번은 보기 힘듬..
멋지다
"와나... 이거 평점 왜이리 낮아? 내가 원작 안보고 봐서 그런지 몰라도 간만에 10점짜리 대박영화 봤다... 소재참신, 스토리진행 굿, 긴장과 몰입도 굿. 게다가 소름 3번돋음. 라이토 과자봉지, 라이토 마지막계획, 마지막 L의 과자봉지. 개강추!!"
진실된 감동과 현직 특수부대들이 대단하고 멋잇다고 느껴진다
훌륭한 축구선수가 되려무나. 항상 응원할께
"강추, 총소리 대신 음악이. 행복은 돈 과는 거리가 있다"
감동적이었습니다~ 어떤소녀와 함께 펼치는 말이야기?ㅋㅋ 어쨌든 넘 좋은영화다!!!
보시면 압니다요.에휴 내팔자야
너무재밌어요
지루해서 잠듬
재미있어요 정말정말 잼나요
역시 허드슨 가족영화 답게 잘 ~~ 오예~
초딩 크리스마스 시절 나홀로집에와 함께 최고의 가족영화~~~~ 진짜 잼씀~ㅋㅋ
병맛! 그지같다 진짜 왜 만들었냐?
그냥 짱이다...히스레저의 조커는 정말 최고의 조커인것같다
적반하장이라는 말을 가르켜준 드라마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;-_-장난하냐 완전 ㄱ ㅐ 쓱액이
원래 원작에서는 두 왕자의 더블불륜에다 라푼젤은 깔려죽는다고 합니다. 이정도면 많이 순화시킨듯하네요. 디지니의 이미지만을 생각하고 보면 뒷통수 맞은 기분이 들겠지만 원작을 알고 본 사람들은 재밌게 볼수 있어요.
그어떤 결말로도 보상이 안되는 최악의 전개...
아메리칸파이 보다 초라한성적표를 먹여주마
결말한번 참 멋지다
시작은 좋았는데... 이런걸 뭐 영화라고...........휴...
에라이
이런 영화 많이 좀 만들어라
이거 괜히 영화때문에 알지도 못하는 사람들이 평점 낮게 주네
넘지루해여편내용이다해람이ㅜㅜ해람이는정확히어떻게됫는지도안나오고 지루지루재밋게잘봐왔는데 짜증나려해여
장난해? 뽀로로야? 짜증만나네
"""어른의 탈을 쓴 """"어린이들""""의 이야기! 고민없이 등떠밀려 결혼하고, 육아와 일과 권태에 지쳐, 헛된 돌파구만 찾는 남녀들! 자신의 서러움만 외치다가, 남의 떡에 의지해보지만, 정작 모험앞에선 도망쳐버리지. 결혼의 가치와 허망함을 동시에 보여준 작품~!"""
너무나 유쾌했던 100분
내 인생 최악의 영화.. 내가 보고 싶어서 본게 아니라 영화관에서 단체관람으로 본 영화라 처음부터 보기 싫어서도 있지만 재미가 없었다. 초5때 봤는데 그때 보기에도 유치했다. 아마 저학년이었다면 재밌게 봤을지도
JYP홍보영화 맞구만 아예 감독도 박진영 하지..
여고괴담 1>3>2>5>4(공포)
나에게는 코미디 이상의 것이었다. 재밌었다.
적어도 여기다 스포는 하지 마시죠. 노출이 쉬운 베스트 댓글에 떡하니 스포가 되있으니 훨씬 재밌게 볼수 있었던 영화 관람이 엉망됬네요.
"이 영화의 평점을 낮게 주신 분들은 아마 남자분들 일거라고 생각합니다. 마츠모토 세이쵸의, 특유의 여자의 심리와 표현을 나카타니 미키와 키무라 타에라는 쟁쟁한 배우들의 연기로 살려낸 멋진 영화. 기차 안에서의 연기들이 너무 멋졌습니다."
balyungishat!!!
육덕이 왕콩이 혁띠 차돌백이 망가지는거 두려워 하지않고 적극적으로 임해서 보기좋아요. 특히 왕콩이 잭슨? 외국인이라는데 어눌한 한국말로 웃기는게 아니라 재치있게 웃기네요 물건인듯 ㅎㅎ 다들 잘생기고 끼가 넘쳐요 재밌는 방송 감사합니다
젊은 남자? 어려서 좋겠다. 뭘 못 하겠나...
빨리2탄나오길바랍니다ㅠㅠ
거론하기도 싫다. 끝까지 본 내 인내심에 경의를..
토토로 너무 귀여워요. 고양이버스 한번 타보고 싶어요.
제가 봐도 색감이 너무 이뻐요. 우리 꼬맹이는 완전 몰입해서 스크린으로 뛰어 드네요ㅋ
김기덕이라는 사람은 영화가 다 x 같은데 왜 유명해졌을까? 이걸보느니 야동 5편을 보는게 유익하지 훨씬더
시간때우기 좋았다 *-_ -*
개쪄는 최고의 명작!!
8점은 줄 수 있는 영화. 이 정도 몰입감과 독특한 연출이라면
노병은 죽지않는다. 다만사라져갈뿐이다. 세월이흘러도 변하지않는 카리스마와 아직 살아있는 근육.b급액션물에 가깝지만 a급한국영화보다 잘만들었다. 킬링타임으로 아깝지않을법한 괜찮은영화
와 ;;; 이런 개 OO은 영화를 보다니 더럽다 무슨내용인지도 모르겠고 피나올때랑 칼로 죽일때 너무 부자연스럽다 내장은 무슨 고무줄에 빨간물 묻쳐친것도 아니고 개 이상하다 ;; 아 진짜 개 망이다 절때 보지마라 평점주기도시른데 꼭줘야하네 아**
원작자체가유치찬란초딩작품이엇음 그래도장근석은멋짐
역시 우리나라는 비전문가 악플러들이 있어서 안되는거... 결국 머 눈엔 머만 보임
영화의 오페라화라고 해야할 작품. 극단적 평갈림은 어쩔 수 없는 듯.
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
2시간가까이되는 시간이 이렇게 빨리지나갈 줄이야! 전체적인 어두운 분위기를 지루하지않게 잘짜냈네요 굳!
결국 목사는 용서해서 안죽였단건가
진짜재밋엇는데 평점좀올려요
평점대비 너무 하네요~
말이필요없죠
최초의 괴물영화
소설적 성공 - 니글니글 오글오글 끈적끈적 영화 - 실패
역시..또봐도 긴장감 넘치는 영화!!!!!!!!!!!!!
너무재밌어요 아이들이 커가는모습이...
"""이념의 순수성.. 조지 오웰의 """"카탈루니아 찬가""""을 권해본다"""
최고였습니다!! 다시봐도 또볼수있는영화ㅣㅏ
거대회사의 히어로물 중에 가장 최악
으리!!!!! 오유 화이팅!!
진짜 완벽했었는데 끝이 뭔가 아쉬웠어요. 그래도 최고!!
"B급영화도찾아보면,섬세한걸작이있다.요즘엔보기힘든영화.역시대여점전성시절이좋았어"
내용이 유치할뿐더러 이상합니다 뭘 말하고자 하는지 알수가 없네요 왠만하면 다른영화 보세요
나도 주고 본다. 10점.
난 아일랜드 봤는데.. ㅋㅋㅋ
다시봐도 쩐다 긴장감 ?!
어릴적에 보고 싶어서 본건데 나이들어서보니까 존상 재미없네~어릴적봤으면 재밌었을지는 장담 못함.
엘리자베스 올슨 진짜 이쁨...걍 계속 이쁨...완전 이쁨...
김두영 감독님의 작품이기 때문에 별 5개는 깔고갑니다.
들엉 몰라 봐사 알주
머리에서 스팀뿜어서 다림질 할 생각 없다면 무조건 패스.
보는내내 하품을 했음. 한국인이 출연한것만으로 별하나 올렸음.ㅡㅡ
어릴적 특선영화로 본 기억. 재미만큼은 최고.
마음이 짠하고 여운이 길다.
스페인내전을 잘알고 본다면..우리정서와 많이 닮았다.. 정말좋은작품!
사랑이란 모두를 버릴수 있는것
"치기만으로 영화를 만들수있다면,결혼식홈비디오촬영경험만으로도 충분할꺼다."
전형적이지만 재난영화의 장르적 특성상 어쩔수 없는 부분이 있다전반적으로 몰입감있게 감상할 수 있었고 8점 정도가 적당해 보이지만 평점이 낮은것 같아서 9점 정도 주겠다
영화 초반의 '황군가'가 그토록 절박한 Scene이 었는지 묻고 싶다.
여운이 많이 남는 영화네요! 반전도 전 괜찮았어요! 뭔가 생각하게 만드는 영화임!
끝나고 영화관에서 나오면서 울고 싶었다..돈 아까워서ㅜㅜ
재밌어.... 섹시해....
"""""""나에겐 꿈이 있다"""" 연설 전날밤 섹X파티를 위해 불나게 전화돌린 마틴 섹x킹 역시 개독답다"""
혼자 봐서 안타까운영화.. 이 감동을 누구랑 나눠야 하나요.. ㅜ_ㅡ 넬...
좋습니다.
정말 좋아하는 배우들이 많이 나왔습니다 그런데영화는 정말.. 가볍게 웃기지도 않고 스토리도 엉성하고오버스런 장면들에..헛웃음이 나왔습니다 그래도 별 3개 주는건 좋아하는 배우들이 많아서 입니다..
노래가 정말좋앗어요 !재밋슴!!♥
1점도 아까운데... OOO기 드라마 언제까지할고... 얼른 끝내주길... 금뚝이 시청률이 좋은이유가 다 있어 ㅋ 같은막장이지만서두 작가실력이 다른가보네 ㅋ 1회보구 볼거없어서 공짜로 다시보기로 오늘거보다가 얼른 끄고 평점남겨드림ㅋ 반성하시오 작가감독
"우리는그냥보면서웃고즐기는동물원,서커스의동물들의고향은자연이다"
전설이라 쓰고 레전드라 부른다.
음 재밌게봤어요
더럽게 질질끄네 검사가 수배중인 인간을 몰라보는게 말이되냐? 몇주를 끄는거야 그냥 마지막회나 볼란다 드라마재수없어
아버지는아들에게대자연을알려주고 대자연속에서뛰어노는모습이매우아름답습니다!!^^
사람들 내면에 숨어있는 흉악성
재미있어요!! ㅋㅋㅋ 제가 좋아하는 스타일이어섷 그런지는 모르겠지만 그 특유의 느낌을 잘 전달받았습니다
"나름 일본영화 좋아하는데, 이건 씹망."
지루하고 개연성 없음
정말재밌어요! 짱 짱 짱!! 처음엔 영화보는건 흥미 없었는데 이거보고나서 다른영화도 흥미있어요!! 앨빈과슈퍼밴드3 강력추천할게요♥:-)
따....딱히 솔로라 1점준건 아니야! 그냥 이영화가 맘에 안들엇을뿐이야!
사람마다 재미를 느끼는건 다릅니다. 제가 보기에는 정말 지금까지 봤던 영화중에 그 어떤것보다 재밌었어요~★
해리포터시리즈중에 안좋은영화가있나? 원작과비교를하게되지만 평점이 높은이유는 글로쓰는것과 보여주는것은다르다
어설프게 만들었다.
"그러고보면 참 오지랖도 넓어, 램버트는.."
나름 굳
오랜만에 엉엉 울면서 봤던 영화 ㅠ_ㅠ
매우 지루하다. 사건의 재구성식으로 인물에 따라 씬을 나눈 것이 그나마 지루할 때쯤 환기시키는 효과는 있지만 그걸론 역부족.
전광열씨의 연기력이 뛰어났어요. 눈과 입을 비틀듯한 그 표정연기 압권이었어요 ㅋㅋㅋ
정말 감히 대부에 비견할만 하다..!! 마피아 사상 최대의 거물이라 불렸던 '럭키 루치아노'와 그의 친구이자 라스베가스를 건설한 '벤자민 벅시 시걸' 의 청년기를 다룬 영화!!
에로인지 블랙코미디인지 로맨틱코미디인지그냥 하나경만 보임
하. .. 유해진씨 좋아하는데 ... 영회가 배우를 망쳐놓네요 그래도 그의 연기력이 그나마 커버해주는 영화말도 안되는 우연의 연속이 이어지는 촌극
영상색채감너무이쁘고 여운이남는영화!
괜찮은 킬링타임용 영화
난괜찮았는데 다른사람들이재미없다고하네요..
더이상 열받게 하지마라
휴.. 평점 1도 아깝다
무당은 신이 만든게.아니다... 결국 인간과 사회가 밈든 것이다...
감독 주제에 원작이 버젓이 있고 후속작 나올 수 있는 작품을 마음대로 등장인물들 다죽이고 있네
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
요즘같이 매마른 시대 이런 영화도 필요하다
한국의 느와르엔 이미 초록 물고기가 있었구나
예전에 재밌게 봤던거 같은데 다시 보니 못봐주겠네요. 추억은 추억일뿐.
이건 리핑 10개의 재앙보다 더심하다 근데 이게 공포영화였어? 제길
깊이는 반감되고 설정에는 오류투성이. 다치코마가 에이전트 기능 탑제된게 GIG 였던걸로 기억하는데 이건 뭐..거기다 자기가 설정한 스토리도 버거운지 1화에서 로지코마에 무기탑재하자는 말이 더 과거인 8화에시 이미 탑재되어 나옴. 졸작이다 그냥.
주간아이돌 재밌어요!! 알랑가몰라도 재밌고(보미후니♥)금주의아이돌도 누구나올지 궁금하고 오래오래해요!!
"중국은 언제까지 일본, 한국의 아류작만 배출하려는 걸까"
심현섭 아저씨의 로봇연기 인상깊게 잘봤습니다
케텍스 영화열차에서 봤는데 하행선에서 본 작품인 블루재스민과 비교하면 재앙과도 같았던 적인걸2.... 도무지 이해안되는 것 투성이라서 비판하기 힘들다. 오줌으로 병을 치료하던 장면이 압권이었다. 졸지않고 본 내 자신에게 칭찬을 해주고 싶다.
참 착하고 순한 영화라는 생각을 해봅니다. 노인의 환담같은...
그냥 싫다. 진행도 강호동이라서 좋지만.. 그냥 무한도전이 더 잼잇음...
음 생각보다 별로 동성애 영화임 보고 밥 안먹힘
"내 코드임. 연출, 각색 등 많은 요소 진심 헐리웃 진출해도 어느 정도는 할 수 있을 듯"
정글의 비밀은 마이 바이 샤코라고생각함 평점태러으앙아아아아어으아어앙
간만에 맘에드는 영화 찾았어요!
그냥 볼만
세상에 나오면 안됐을 영화
부모를 대하는 제 못습을 다시한번 뒤돌아보게 되요...! 저는 진짜 가식없이 착한 남서방님 쵝오여여..! 그리고 기대되는 또! 한! 분!! 신현준씨의ㅡ강제 처가살이 언제쯤 볼 수있을까요???
잼있네요 ㅎㅎ로한 돌아아줘~~
와~ 정말 탄탄한 스토리! 이런영화 맘에 든다고~!
너와!나의!연결!고리! 이건!퍼즐!조각!영화! 알고!보면!괜찮!은데! 재미!하나!없는!영화! 이건!너와!나의!고리!
"굿바이 로빈, you're always with me"
내가 처음으로 눈물 흘린 영화
왜 금방 막내린줄 알아??? 같잖은 아이돌 하나로 인해 막내린거야.
ㅅOO
요즘 점점 저급화되어 가는걸 느꼈지만... 이번회 정점을 찍는건가요? 진짜 보는내내 '이 사람들 지금 뭐하는거지?' 란 생각이 들더군요.. 게스트가 재미 없는건 상관없어요. Mc들 태도나 마인드 등 뭔가 경각심이 필요한듯 하네요...
이거모임? ? 30년전 독립영화임? 나 왜봣음 이거? 억울함~
"錢生錢死 돈돈돈돈 , 오로지 돈으로 시작해서 돈으로 끝나는 거야?"
1987년 작이면 이렇게 만드는 것도 쉽지 않은데 재미있게 봤다
포스터보면 정말 재밌을줄 알았습니다. 뭡니까 이게...
인간관계라는 미로속으로...알트만 감독님의 명복을 빕니다.
영원한 나의 영웅 피터팬:D
저땐 전부 신인시절 지금 저런 캐스팅할려면 얼마나 들까?
퍼시픽 림 보고 찾아왔습니다^^
벤킹슬리
"잘 만들었다고 생각한다. 꿈의 뒤죽박죽인 모습도, 꿈에 투영된 개인의 욕망 등 내재적인 것도 잘 표현한 것 같다. 그림체도 좋고. 영화 인셉션보다 이게 더 잘 만든듯. 인셉션 제작할때 혹시 이거 참고해서 만든건가?꿈을 주제로 꿈스럽게 잘 만든것 같다."
현실과 다르니까 드라마지-_-짜증나는..뒤로갈수록 더지루함
소시민 남녀의 평범한 일상을 재밌게 그려낸 명작.젊은 날 원룸에서 살 때가 생각나네요. ^^
"보다가 포기~ 핫세딸 액션도 허접하고, 야마카시하는 애랑 같이 추격 달리기하는데 야마카시하는 애가 한참만에 쫒아옴. 걔들 무지 빠른데~ 많이 엉성함. 끝까지 볼 수가 없었다."
최고
펭귄 몇 마리 빼고는 건질 동물이 없다..
처음으로 홍자매의 유치한 드라마
"내용은더이상욕하고싶지도않다..보는사람이 지친다..이소연 연예인이면 보는사람을생각해서라도 피부관리좀받아야하는거아닌가? 화장을그렇게두껍게했는데도 기미랑땀구멍이다보이네..,화장지우면정말볼만하겠네..."
영화 틀고 10초만에 쓰레기임을 알고 스킵하며 10분에 다 봤음.
메이킹필름
박신양 최고!!!!! 아.....진짜 ㅠ.ㅠ 너무 좋아......
빨리끝내요 주말드라마 안본지 너무오래됫어..
3류보다 못한영화
가장 아름다웠던 시절을 돌아보게 한 영화
ㅋㅋㅋㅋ...예능에서 띠용하는 효과음을 2000년대 영화에서 다 볼수 있다니...ㅋㅋㅋ...순간 내 귀를 의심했었다
역시아메리칸파이다 라고 생각이들지만 전편보다는 조금 아쉬운
무서운 영화를 너무 의식한 나머지 과장된 오바로 영화를 다 망쳐놨음...
평점 너무 높은거 아냐? 전혀 무섭지도 전혀 흥미롭지도 않은 이야기들...
아이가 아주 재밌게보네요
"아니, 여자가 다 늙고 못생겻고 그런데, 되게 얼굴 본다는게.. 그리고, 자기 얼굴 생각하고, 해야지. 자기 얼굴 이쁜줄 알고 개 고급이네요."
대실망.. 원작에게 사과해라
별로 좋아하는시리즈는아니지만 어쩌다시리즈를다보게됐는데2탄보다더재미없다
ㅋㅋㅋ 좋아요 재밌어요!!
b급도 안되는 좀비물....네덜란드인의 조크수준마져 의심스러운 졸작...
이건 진짜.. 다시봐도... 스즈미야 하루히가 대작이긴 하구나 생각이 듭니다.
요즘같이 삭막한 세상에 전하는 아름다운 메세지. 마지막 장면은 정말 잊혀지지않는 감동.. 잔잔하지만 지루하지만은 않은 명작.
탐 크루즈와 락의 조합 때문에 본 영화였는데... 스토리 진심 식상하고 그렇다고 노래가 끝내주는 것도 아님. 중간에 뜬금없이 게이 커플 탄생해서 어이없는 박장대소 하게 만듦. 건질 건 탐 크루즈뿐....
별로
재밌네요~
역시 개변태의 나라 일본. 자신들의 성적환상을 영상물로 만드는데 탁월한 능력.
그놈의 오지랖 엮겨움 둘이 사귀니? 저게 스토리냐..김인권말고 볼게없다
현대의 시작을 보았습니당
너무나도 얌전했던 그녀;;;
"나는 희준이기도 했고 때로는 기태이기도 하였고 어쩔때는 동윤이기도 했기 때문에 세 명의 마음모두 공감이가고 마음아파지는 영화였다 이영화가 단순히 일진과 왕따,게이 이런식으로 해석이 되는 영화라면 다시봐라.. 아무리 해석해도 그런영화는 아니다"
머리에 끊임없이 맴도는 영화.. 베를린에 갔는데 영화속 주인공들이살아있는것만 같았다. 일본과 독일에 대한 느낌이 이영화로 인해 새로워졌다
ㅠㅠㅠ아 OOO살아오면서 내인생중에 천국의계단 드라마가 짱임..진짜 봐도봐도슬프고 짱좋아이드라마
보는내내 모든 장면 하나하나가 의미있고 억지 감동을 자아낸다기 보다 자연스럽게 가슴을 울리는 연출력에 정말 놀랍고 감동 받았습니다. 감사합니다. 이런 영화를 만들어주셔서
이드라마 안보면 나중에 후회함 후회하기전에 빨리들보세염
감독은 미상인건가요?
잔인함을 살리려다 영화 전체를 죽였다.
너애욷ㅎ텨재어챠아쥴
"다시,보면,볼수록,김동욱?? 연기,진짜,잘하네"
캡짱짱맨
꼭 10점을 주고파 평점을 쓴다.. 정말 어니로 인해 내 감정까지 왔다갔다하고ㅠㅠ 감정전달이 완전 잘되는 것 같음.. 연기력때문이겠지 그리고 마지막쯤에 활활 타오를때 할말잃음.. 잔잔하게 감동도 있고 정말 좋은 영화였다. 남자지만 레오 사랑함 ㅋㅋㅋ
어찌보면 엇비슷한 포맷인데 늘 잼나는 윌리스표 영화.
내가 네이버 평점을 믿지 않게 해 준 고마운 영화들 중 하나지...
할말이없다!!!!!!
평론가 점수 왜저럼?? 미친건가
에바 굿... 에바 베리 굿
2004년에 이 정도 만들었으면 최고다
별로 잉. 아이랑보면서 첨으로 졸렸어요
"의미없는하루하루가길기만할때보게된영화,느린전개로주인공과내가함께생각에잠기는"
"""억지로 웃기려드는 졸작영화 볼때마다 """"황산벌 만큼만 웃겼으면 좋겠다"""" 라는 생각이든다. 어렸을때 아무생각없이 웃으며 봤지만 은근히 기억에 남는 명작이다"""
쇼리 예뻐서 무조건 10점
간만에 티비 쩜 볼려구 했는데 이건 멍미;;;
포스터 보니까 여자가 AV찍게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리버의 눈빛이 계속 떠오른다...
최고...슬프네요...ㅜ.ㅜ
정보를모르고봤는데 아바타보다 더 정말..........10년지나서 개봉하다니..
매력적인 내용과 배우의 연기가 인상적이었어요..기억을 통한 수사기법이 생소하기는 하나 보는 내내 긴장감을 느끼면서 보았습니다. 찾아서 보셔도 좋을 것 같습니다. 강추합니다!!
9점
뒷북이긴 한데 방금 다 봤거든요? 아 눈부었다구요 ㅠㅠ 진짜 너무 부었어 내일 약속있는데 ㅜㅜ 아 너무 슬퍼요..진짜 엄마한테 잘해드려야겠고 그 아파가지고 엄마옷 꺼내면서 그럴 때 너무 슬펐어요 엄마는 아프면 누구한테 말하지 하고...ㅜㅜ
사람마다 생각이 다를수있다는걸 알고가네요. 그래도 10점은 양심적으로 아닌거같은데. .
결말이 전체를 망쳤다는 말이 스포인가? 왜 내 평점 지워 졌음?~
미쿡산 좀비인가
쓰레기쉽니다
남녀노소 누가 보던 재미있게 즐길 수 있는 영화인 것 같았어요! 재밌게 잘 봤습니다!
왠지 씁쓸하지만 달콤하고 화끈하게 터지는웃음. 미국이라는 나라에 대한 블랙코미디.
이 재밌는게 왜 흥행을 못했는지...
졸면서 영화보기는 또 첨일세 ㅠ ㅜ
진짜 개별로엿음 1999년에 나온 타잔이 너무 대작이었기에 기대를 많이하고봄.. 근데 기대 안했어도 재미없게봤을영화임 그래픽도 어딘가 어색
소피마르소는 진짜 너무 예뻐!!!!!!
깜짝깜짝놀래고무서워요
완전 재밌어요ㅎ 토끼완전 귀여워
다소지루한면이있었을지몰라도전보는내내빠져들었어여
정말 최고 였음. 아이 낳으면 가치 보고 싶은 영화.
발연기 끝내준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약관의 나이에 천재 등극
클라이막스때 약간의 재미를 제외하곤 그다지....라이언 레이놀즈가 아깝다~
"은유적이면서도 사실적인......., 다시 보기 힘들어 아쉬운......."
언제적 신파 하시는지...
굉장히 일방적인 영화 평점에 속았네.
정말 탄탄하다
어린시절의 추억이 묻어있는 또하나의 시리즈물
그냥 오로치마루랑 페인이랑 싸우는 거던데ㅋㅋ 뱀 큰거 나오고 이연걸이 신라청정쓰고 ㅋ그리고 중국 영화사가 앞으로 CG를 블리자드에 차라리 맡겼으면..
겨울만되면 생각나는 만약에..
나도 80년대에 학창시절을 보냈고 브룩쉴즈 좋아했었다. 그래도 이런 영화가 평점이 9점씩이나 되면 ... 무슨 영화평점을 여배우 몸매만 보고 주나?
재밌게봤음.
난해하고 어렵지만... 거장이라는 이유만으로????
ㅋㅋㅋ 이게영화가 시간존나아까움 ㅇ
귀엽니? ㅋㅋ
흥미롭고 자극적인 소재로 편집도 시원찮고 재미없게 다큐멘터리 만들기.
윤은혜씨 역할에 매료됐어요 너무 사랑스럽구 스토리도 너무좋아요 앞으로도 기대할게요
아포칼립토 아류작 그이상 그이하도 아니다.
재밌네요 ㅎ
오오오오 이거 재밌게 봤는데~
정말 sf치곤 너무 지루하고 재미없었다.
애디인가...? 대머리아저씨 진짜 개불쌍 ㅂㅅ들 살릴려고 엄청나게 노력했는데...ㅜㅜ 지들살리다 죽었는데도 아무도 신경안써 OOO들 ㅜㅜ
영화 한 편으로 가슴 시리게 행복해 질 수 있다. 오!...
쓰레기 영화쓰레기 영화
다중인격?
베플이상함... 그냥 별로임...
코미디와 로맨스의 절묘한 만남. 둘 다 만족스럽다.
박선영 누나 정말 이쁘게 나오네요 참 재미있게 봤어요
몇년전에 봤지만.. 정말 별루여썬것 같아여..
이딴 영화가 천만이라니 극혐이네 한국사람들 영화 보는 눈 극혐;;
재미있었어요 아재미있었다
전편보다 갈수록 덜하지만 여전히 웃기다
"머지 제목은 판타지 같은데,,,, 저학년초딩이나 볼 수준"
B급 수준도 안 되는 영화. 너~ 무 너~ 무 뻔한 얘기. 차라미 미녀와 야수를 한번 더 보겠다!
쾌도홍길동 짱입니다&gt&lt
우연히 봤는대 재미지네요
별점테러닷! 이얍!ㅋ
산삼이라고 하시는분들 있는데~ 산삼아님.. 하수오임.. 하수오 광고영화였네요
내 메모리 리스트에서조차 지워버리고 싶다
이 영화를 보고 암이 나았습니다
1편보다는 못하지만 그래도 나름 명작이다
마지막이 참슬픈...괜찮은영화
초반에 아기입에서 머리카락나오는장면에서 한번놀라고 끝
굿입니다요!야호 좋다요
소재 하나 믿고 무대뽀로 진격하는 영화. 차라리 비틀즈 코드의 평행이론을 보는 게 유익. 그건 웃기기라도 하지.
전설의 시작 그 영화는 이렇게 시작되었다.
린
엄마!~ 나도 감독이나 할래
졸라 병맛이다 ㅅㅂ 좆 작은새끼가 만들었네.
ㅋㅋ 진짜 웃김 레이첼 진짜 너무 너무 예뻐서 환장 ㅠ ~! 보고싶어
평점 너무 저평가돼있네요 대학생이면 공감할 수 있는 내용이 많고 한정된 사랑의 방식이 중요한 게 아니라는 걸 느끼게 해주는 영화? 재밌게 잘 봤네요 저는
여자가 등장할때까지는 공포감도 좋았고 매우 좋았는데. 둘이 섹스를 한 시점부터 뭔가 이상해짐. 내용도 산으로 가고 결말도 이상하고. 내가 이해못했나 싶어서 리뷰들 다 봤는데.... 이게 뭐야ㅜㅜ 내 시간 돌려줘..
레오나르도 멋지다 기발한 영화
간만에 스티븐 시걸의 묵직한 액션이 제대로네~볼만합니다
음악으로 가득 찬 잔잔한 청춘 영화
슬픈영화.. 눈물나는영화찾고있었는데..정말 가슴이 저며오는게..몇주갈것같네요..
"한국에도 골든 라즈베리 같은 시상식이 필요한 이유. 단언컨대, 올해의 추천작"
이거보고 후유증이 너무 오래가요ㅠㅠ마음을 찡하게 울리는 애니
"76년도에나 적당한 얘기를 현재에 리메이크하는 멍청한 감독, 배우들이 아깝다"
아직도 가끔 보는 최고의 명작이거 보고 국민학교 4학년때 문방구에서 조립식 로봇트 사서물통에 넣어서 냉장고에 얼렸던 기억이... 얼음속에 로보트
여주와 남주와 체육관 여자아이가 이 영화를 살렸다
잠안올때 딱좋은 영화!!
잔잔한 웃음을 주는 영화~! 역시 모건프리먼! 믿고보는배우~!
솔직히 이허접은 뭐지....
당시 절정이던 홍콩식 액션영화를 흉내낸 저급 액션영화.
암만 영화지만 사람을 잡아다가 그토록잔인하게 대했다 설정이..작가와 감독의 머리속이 의심스럽다나쁜놈들이 보고 배울까 겁난다
아~~진실된 영화네요
사랑을 잊지 못하는 사람들에겐 추억과도 같은 영화.. 이 영화를 보며 중학교 시절 꿈꾸웠던 사랑이야기를 서른이 넘은 지금도 꿈꿔본다..
배우들 연기력 캐릭터성 다 좋은데 스토리 흡입력이 떨어짐 8점이 적당
한국의 정서와일본의 정서가 다르다는걸 좀알아라 작가야
무자식이 상팔자!!!
ㅋ그냥그냥 칼랑타임용
"좋은연기,음악,사람냄새나는영화...즐거운 마지막을 안겨준..^^"
연기력이나 색감이나 작품성 모두 만족해용 !
내 인생 최고의 명작입니다
아......................
평점이 너무낮아서 보지말까했는데 생각보다 잼있네요 유치한 CG나오나 했는데 딱히 뭐 그런거도 없고 김수로연기 웃겨요 5점 대는 아닌듯..
약탈자들을 위한 변명
반전영화!! 너무 황당했다.
슈퍼맨4 는 한마디로 처음부터 끝까지 '대재앙'이었다 - 크리스토퍼 리브의 자서전中
아 진심 샤이니 사랑해샤이니
gimme the money baby!
제목이 왜패션왕인지도 모르겠고 점점내용이 이상해지더니. 결말에서 빵터트림...이제훈때문에...사점...
좋앗어요.
최고다 최고다 최고다 최고다
이거 보느니 옛날에 햇던 큐빅스 보는게 났다 2084? 뭔 치약이름임?
배우들의 연기가 정말 많이 발전했다.
인물의 행동의 당위성에 납득이 가지 않아 시종일관 영화에 몰입하는 것이 힘들었다. 짐작 가능한 반전은 그 내용의 흥미로움을 떠나서 새로운 시각을 제공해 주기엔 턱없이 부족하고 그 표현 방식 역시 조악한 추리물의 수준을 넘지 못하고 있단 생각이 들었다.
전체적으로 조화로움 캐릭터들도 매우 인상깊음
최고의드라마!!!! 이동욱씨 눈빛을 잊을수가없음 웰메이드 작품에 명품배우탄생
다시봐도 아름답다....
지나친 왜곡은 곤란.. 김치양... 강조..천추태후..
13년전 영화가 이렇게 세련됐다니
정말 소설도 읽지 않고 너무 낮게 평론하네요 소설을 완벽히 재연한 소설 리메이크 작의 대가다!
그럭저럭 볼 만했던...
어처구니가없다.
무섭지도 않고 내용은 감독만 알 뿐이고....
재밌던데?........
나는 가끔 이런 영화가 보고싶을때가 있다. 도대체 무슨 이야기를 하고싶은건지...
꽃보다남자에나오는이민호보다 다른 이민호가 더 내취향이기에 3점!!!!
저질 코미디
나도 gp출신이다 부대에서 중대원들끼리 모여서 봤는데 다욕하고 난리도아니었음 ㅡㅡ
쓰레기. 이 정도면 원작에 대한 모독이다.
마이클과 올가 그리고 잔인한 것과 도망갈때 멋진 배경화면말고는 다른 건 전부 이상하기만 하다 스토리 몰입감이 없어!!!
"뭐이건 OO도아니고,,일본은SF는 절대 보지 않으리...ㅠ"
"시원한 한국형 코미디영화를 기대했다. 세상에, 내가 이걸 빌려보다니!"
타란티노 영화를 너무 좋아하기에 장고와 펄프픽션은 수십번 봤을정도다. 그리고 지난주 준비도 없이 토익스피킹 시험을 봤는데 190점이 나왔다. ㅋㅋ
"이 뭐 병.. 김남주,오지호의 발연기..ㅋㅋ"
쓰레기영화...어설픈 cg 개연성도없고 그냥막장느낌....영화라지만 심각하게 현실성없는 설정..
돈아깝다
어떻게 이런영화가 있지.. 폭풍감동.. 내 인생 최고의 영화!!
지루함과 쌩뚱맞음의 환장적인 불협화음. 음악만 좋은 불륜영화
이거 극장에서 보다가 잠와 죽는줄 알았다.
"김범님 연기는 훌륭하나, 외적 모습이 캐릭터 불일치! (주진모님이 아님 시트콤! )"
"매순간, 여자의 마음을 움직인 소피 그리고 찰리"
이해가 안가는 부분이 많이있었다 하지만 울었다 예쁘고 아름다웠다
감동...
억지웃음 밋밋한엔딩부분 노잼;; 배우가아까운영화
오늘 있었던 일 얘기해봐. 그게 이 영화보다 재밌다.
짱
bye112 자기 생각과 다르면 다 초딩이냐? 머리에 똥만찼네 니 짱나서 1점
뜨레기뜨레기뜨레기뜨레기
역시 부인을 잘만나야 함..
이 영화 이후로 인도영화 조금씩 찾아봤다
이런영화 제일싫어. 말없고 배경음악이 있는것도 아니고
사람의 자아 세계를 섬세하게 표현 했다
날 믿어봐 이건 쓰레기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠만해서 평점 안남기는데..... 이건좀 심하거 아닙니까?ㅎㅎ
슬프도록 아름다운 이야기
존나 재미없다. 욕밖에안나오네. 완전쓰레기임.
영화 폭찹힐과 함께 한국전쟁을 제대로 다룬 대작영화
4DX로 관람했습니다.. 정말 너무 재미있네요~ 강추
아악 밑에분 설명 ㅋㅋㅋㅋ
일단 배우들이 매력적! 감독 특유의 날 선 느낌이 많이 저하된 듯
너무 질질끄니까 아직도막내아들의 이혼소송내용으로 한가득... 지겹다그리고 너무 현실과 안맞는것도 싫다.
한국 문학을 좀먹는 쓰레기
담배피고 놀고먹다 끝나는 영화
1은 재밋었는데 2는 쫌 지루하더라고요
인물들의의상소품 아름다운 풍경들도 한몫!
A Series of Unfortunate Events 책 전 시리즈(13권)는 정말 재밌게 잘 읽었는데 영화는 원작의 반의반도 못따라감. 이 영화보고 원작 판단하려는 사람들은 없기를. 중간에는 어느정도 재밌었지만 원작따라가려다가 결말을 망쳤어..
jiff에서 보고왔는데요. 아들의 연기와 대사가 상큼함. 개봉한다니 반갑네요
이제는 그냥 온 몸에 파운데이션을 떡칠하고나오네 ㅋㅋㅋㅋ 이제는 그냥 웃김
가슴이 뜨거워지는 영화
"정말 좋다 이런영화, 아름다운 비행처럼"
재밌어용ㅎㅎ 판타지 이지만 재밌게볼수있는 로맨스코미디 같아용
영상은 이쁘다. 하지만 오리엔탈리즘의 극을 보여주는 불편하고 짜증나는 영화.
2~3일만에 다 찍은듯한 허술한 연출..
싱거운 국 같은 영화?평점5.5면 그만...티아라 은정 이빨 대박~
영화제작하기 참 쉽군요...
이 영화 정말 재미있어용~~!!!!
내가 하면 로맨스 남이하면 불륜
디카프리오자폐연기쩐다...어린나이인데
well made lesbian romantic comedy!! 진짜 보는 내내 웃었음ㅋㅋ
우리랑 전혀다른 문화 뭔가 불편하다
어휴
성의없는 그리고 대책없는....
혹시 변정수씨편..집에 장미액자 구입하고 싶은데 아시는분 계시나요? 뭐라고 검색해야할지 좀 알려주세요~~~
재미있어요 또 보고 싶네요
정말태어나서 이런평점주기는 처음이다
예나지금이나 다시봐도 너무너무 감동적인 영화. 어릴 때의 순수한 느낌이 그대로 묻어나오는 영화다.
영화가 너무 짜증난다...
보다가 스킵했음 말로 떼우는 연극보는거같네 잘못클릭해서 돈날렸네 내 3500 원 100원도아깝다
내인생최고의영화. 본지8년이지난지금도나한테가장재밌었던영화로기억남는.덕분에마츠야마켄이치의팬이되었지만^^
이런 손발이 오그라드는 정사라니
이 영화가 왜 일본에서 흥행이 70만관객밖에 안되지..아주 재밌는데..감동과여운도 있고..
그냥 보이는대로 느끼고 웃기만 하면 된다!!!
책 안보고 보는게 나을듯;;내용을 다 담기에는 역시 역부족인 시간인거 같음~흐지부지 중간에 확 끝나내요;;아랫분 말처럼 캐스팅도 미스~차라리 미드로 나오는게 더 괜찮을뻔 했내요~
롱테이크 와이드숏에서 신칸센으로 최대의 스펙터클
B급 컨셉이면 B급답게 그냥 웃기려고나 할것이지(그나마도 안웃기지만) 역사왜곡에 훈장질까지 아주 대단한 영화. 손예진은 사람은 그렇게 잘죽이면서 고래는 왜 못잡나? 물레방아로 죽인 사람이 이성계보다 많을듯
팜므파탈의 진수. 저런 때려죽일 년을 봤나
괜찮게 보았어요... 다소 시끄러운 건 좀...
후...........................................................................................................................................
여주의 작위적인 교태.. 좀
스리넘치는 영화~~너무 재미있게 봤어요
인도 다큐의 최고봉이라고 할 수 있습니다여기에서 만나 볼 수 있어서 너무 감사한 마음 입니다ㅣ
보는내내 빡쳤던영화ㅏ
이 영화 끝나고 배트맨 한대서 본다그냥 재미없음..ㅋ
영화라기보다는 tv시리즈. 개연성없는 각본에 수준낮은 연출.
그냥봐
나무 아미타불 관세음보살
첫 평점인대 걍재밌음 진심강추
한숨만 나온다
코난에 키드가 나오면 일단 10점 먹고 들어가는 거다
영화 좋네... 캐스팅도 좋고... 스릴러물과는 또다른 위태로움과 긴장감이 느껴졌다. 어디로 튈지 모르지만 기어이 안정적인 궤적을 그려내는 셔틀콕이라는 제목도 좋고...
사랑스러운영화. 의리도 사랑도 둘다 지켰던 멋진남자ㅠㅠ 원빈닮아짠아
그저그렇네요 쩝..
"우리나라 엘리트스포츠의 현실을 잘 반영한, 좋은다큐네요 프로에가지못하는 야구선수들은 어디로가야되나 저변확대가 필요합니다"
부부의 모습이 너무 너무 너어무 아름답다.
워스트 오브 워스트 작가 감독 배우 다 따로 놀아
이게원보다 평점이높냐--;더군다나 8점대라니--;
정말 굉장한 작품 무슨 말을 더 하리
크리스토퍼 리라는 배우의 젊었었던 시절..그리고 영화 지금보아도 전혀 손색이 없는 작품이었음..^.^
내 생애 최악의 공포영화.
가면놀이의 남발이 독이 되었다
따뜻한 문예영화. 끝날 듯 끝날 듯 하며 안 끝나는 결말의 공포.
1.1 (10자 제한)
최고입니다 우리모두 반성 해야
진짜재밌었음 스토리도좋고
10점까진 아니지만 현재 평점 받을정도는 아니라고 생각해서 10점줌... 7점정도가 적당한 평점
ㅋㅋㅋ원주율
격정의 젊음을 뒤로하고 단아한 중년의 레이첼워드의 매력이 빛난다
감동과 추억이라까.....간만에 눈물이 글썽글썽.....아 감동
"아침부터 너무너무 맘에 드는 영화 발견'ㅡ' DVD 나오면 소장하고싶어요,ㅎ"
괴수 영화는 1. 도시가 부서지는 장면 1. 괴수와 군과의 전투씬 3.납득가는 괴수 발생과 주인공 동선 4.그 속에서 살아 남으려 하는 사람들 정도가 솰아있어야 한다.수작이다. 또 봤는데 또 보고싶음. 평점 낮은 이유는 아마 1인칭시점 적응 못한인간
10대 초반에 보고 13년만에 다시본 영화..그땐 이 영화의 깊이를 알지 못했다.. 지금은 왜이리 눈물이나지
누굴 비하하는 영화가 아니다.. 삶이란 모순덩어리인데 골치아프면서도 자기밖에 모르는 세상에 누가 돌을 던지리랴? 이것은 정말 정점을 찍은 최고의 영화다.
어릴 때 봤던 최고의 영화.. !! 박남정 최고 !!!!!!!!!!
건너편 차에 아이와 개를 보면서 미소짖던 장면은 영화의 하이라이트.
....그냥 할말이없음
연기를 발로하나? 감정이입이 안된다.
"루쏘는 자연으로 돌아가라고 했어...아니 볼테르 였던가?그러니까,꺼져 버려...(웃음)"
인간이 태어난이상 시간은 한정되어 있다. 부디 이런영화를 보는데에 낭비하지 말아라
그래도 이건 아니지...
놀라고 웃고 아련하고 볼만하다
"왜 하필 해숙씨가 왜이런 영화를 선택했는지 도무지 잘 ㅡ,.@;"
잼있다 싶었는데 차츰차츰 뻔한 신파가 되가는 듯 .6회는 짜증좀 남. 많이 보아 온 듯한 줄거리에 일리의 행동을 보니 신선함에서 식상함으로...
이런게 아~~ 쓰레기구나~~하는거구나
"킹스맨에선 피만 봐도 토하시던분이 여기선 고문을 아무렇지도 않게 합니다. 킹스맨을 먼저 봐서 그런지, 캐릭터 몰입이 좀 힘들었지만 심오하게 본 영화입니다. 많은 생각이 들게 되네요."
"1,2에 비해 정말실망이다 진짜 ㅡㅡ 이번엔 무서운게아니라 개웃겨"
미래에서도 여전히 멋진 발차기로 폼생폼사하시는 안스러운 반담씨.
극장에서는 보기힘든 실험적인 영화.. 필리핀이라는 나라에 다녀온 느낌~~
드러나지 않는 자유로움이 진정한 자유로움이 아닐까
재미있게 잘봤습니다!
몸개그로 억지웃음;; 지금 점수는 좀 낮춰야!
"뻔한 이야기일 수 있었겠지만, 그들의 가까이 서있을 수 있다는 것"
지루했다.. 뭘 말하려는 건지.. 요즘 헐리우드영화들 재미없다..
부모님과 너무 즐거운 시간이었습니다.
어설퍼도 순수한 느낌만은 10점인 영화.. 영이에게 주고픈 영화
존 쿠삭의 팬이었는데...이젠 팬 안할란다.
영화관에서 나오며 우린 아무 말도 못했다..
잔잔한 감동을 느끼고 싶다면..여자 혹은 어머니라면 꼭 보세요~
아주 재미있오ㅛ름 공리 최고
오승아 좀간지네ㅋ
감탄
"최고로 아름다운 드라마, 최고로 아름다운 여인 최수영."
초반 중반 다 별론데 정말 세상사 끝이 중요하다는 말이 괜히 있는 게 아닌듯 끝에 미나토가 아들을 낳으면 너같은 아이면 좋겠다는 그 말에 펑펑 울어서 그나마 4점 줌. 원작이 너무 좋아서 어거지스토리에 막판 미나토 나루토 때려박아도 눈물이 나왔음
연제욱 저친구 뭔가 없어보임;; 애들대장 출신인가 내가연기해도 저것보단잘하것다 ㅋ
I~ know~ you~ i walked with you once~ upon~ a dream~
태민 손나은만 재밌었는데 이제 볼맛안난다
재밌고 질리지않게 많이볼수있을것 같다
철없는 아이들의 어린시절 시체 찾아 떠난 추억 이야기 정도..
"스토리 텔링능력의 부족함을, 주인공의 싸이코패스성향으로 거칠게 덮어보려했던 C급영화."
이렇게 재밌는줄 알았다면 진작에 볼걸~혜수언니 연기에 즐거웠다. 등장인물 하나하나가 개성또렷한 느낌!
내용전개가 좋았던 영화
"와 대박,,,"
잘 봤습니다^^
로맨틱 코미디에 은근히 잘어울리는 배우.ㅋㅋ 재밌어요
"정말 많은 감동과 깨달음을 주는 영화! 내 자신과 주위를 다시 돌아보게 하는,,,강추!"
노래중독쩐다 ㅋ
쓰레기 같은 영화
이 드라마 좋다
주인공이누구인가요? 주인공일것같은사람은 빨리죽고그런데원래이런스타일영화를좋아해서9점!!
돈아까워. 왜 하루에 두번 상영하는지 알겠다.
따뜻한 감동을 선물해주는 영화.
마지막 진짜 쓸쓸하다.. 가족이 없는 것만 못할 때가 정말로 많다
정말 기대이상의 영화네요~흥행 안했다는게 이상할정도구 아쉽네요~꼭 보세요 후회안해요~!!!^^
너무 안이하군. 특히 후반부는 날로 먹는구만.
약간 잔인하지만 지루함 없이 재밌다.
재미도없고..
내이름은칸 <<이영화를보면 칸이라는배우한테 빠져서 허우적거리게 될겁니다
감명깊었습니다... 이래서 제가 예술영화를 좋아합니다...
OO~ 감독이 또라이다.도대체 뇌에 뭐가 들어있어야 이런 영화를 연출하게 되는건데?
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
"""""""지구를 지켜라"""" 어설프게 따라한 표절작"""
재미가없네..
상실의 시대와 맞물려 창백하게 흘러가는 청춘의 공허함 (리뷰참조하세요)
감상주의에 찌든 연출...평점줄때 애국주의 내세우면서 10점주지마라...
상영시간이 짦아 많은 작품을 볼수 없어서 좀 아쉬웠네요~
스토리랑 내면연기는 좋았으나 세월의 힘이 느껴진다
여자 슴가랑 ㅉㅉ보여서 1점
테러리스트2탄은3점씩............
여주인공분 매력 있으시네요 잘봤습니다
이것도 드라마라고...작가는 쪽팔림도없나...시청자들이 바보로 보여!?
개 유치뽕짝쓰레기영화 흑인은 무조건 죽어
이게 최고가 아니라면 뭐가 최고라는건지...
조권짱짱맨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿀잼ㅇㅅ빈ㄷㅅㅌ싡ㅇ기
평점 2.22를 만들잣! 콩진호가 간닷!
이 영화를 극장에서 돈주고본 충격에서 헤어나오지 못하고있다.
빨갱이덜은 으리가 없어부러
마지막 완전웃으면서봄ㅋㅋㅋ♥♥하울
의미 없이 따로 노는 영화.
억지스러움에 시어머니 연기너무이상함 배우중 단한명도 캐릭터의 뚜렷함이라곤없다
왠만해선 평점 등록안하는데 이영화는 하게 만드네 이걸 5점까지 올린인간들은 눈이 없나보다 ...
스폰지하우스에 감사합니다. 잘봤습니다.
영화아카데미 수준 별 것 아니네. 지인들 평점으로 채우느라 애쓴다 쯔쯔
보고있을때는 몰랐는데 끝나고 나니까 이게 뭔 내용이야?하는 조금 허무한 느낌?
오늘나왔다 ㅋㅋ재밌게 봤엉
보는 내내 충격이었음...ㅠㅠ
남고딩들이 이렇게 사랑스럽게 나오는 영화라니!!!!
쓰레기까진 아니지만 킬링타임도 안된는영화
놀란의 천재성을 확인할 수 있는 영화다. ㅎㄷㄷ하네
그나마 히틀러 덕분에 피식했다
귀신이 나오면 뭐해... 스릴감과 공포가 없는데..
난장판이다
좋은데??더빙으로도 봣는데 더빙은 노래가 안습임. 영어는 아카데미상받을정도로 좋음
최고요 우리아이가 너무 좋아 했네요
싸이코여인이설쳐된다고생각했던영화! 거의끝나갈쯤이해되기시작
극우작가 평점보소 쯔쯔
한 6점은 주려고 했는데~전체평점이 넘 낮아서~ 걍 배우들의 용기가 가상함ㅋ
평점 왜이렇게 낮아요...??? 재밌게보기 좋은 영화인듯 합니다. 그리고 배우들 연기가 너무 재밌고 영상보는 재미도 있어요~ 그리고 오정세....이상형 됐습니다ㅋㅋㅋ
한 3일동안 잠 안오는 사람들만 보슈
안본지 오래..
완전 만화를 만들었구나~~ㅎㅎ
마음이 따뜻해지는 영화라서 기분좋게 볼 수 있어요. ^^
".,.,.,.,.,.,.,."
몰입도는 좋다. 그러나 좀 더 고어적 요소가 가미되었다면 좋았을 듯. 평점 높이기 위해 10점.
영화 보는 내내 긴장하게 만든다.. 원작 찾아보고 싶게 만드는 영화!
이게 무섭냐? 진심으로 묻는 거임
마무리가 좀 아쉬웠지만... 그래도 꽤나 통쾌했던 영화 현실이라면 무서운 일이지만 영화라면 그 상상만으로도 가슴 시원해지네요
마더나보셈
억지설정으로 시작하더니 결국 억지결말 ㅠㅠ 작가님 역량부족이시네요 그나마 연기자들 연기덕본줄 아세요...이소연만 넘 띄우셨네요 딴사람들은 다 착하고 어리석은 들러리 비현실적 캐릭터...이소연만 인간취급하시네요ㅠ 미치면 다 용서되나요
진지하게 1점 구성도 쓰레기 사실성도 쓰레기 연기력도 쓰레기 보는내내 핵노답
재미도 있고 감동도 있고~~야구팬인데 잘봤어요ㅎㅎ
굿굿굿굿짱짱짱짱쨩쨩
미래소년 코난 컨셉 좀 영향받았긴해도 망치 나름대로 노선이 있다. 근데 애니메이션은 OO 졸작이다. 포퓰러는 천하의 악녀인데 그걸 망쳐놓았다
굉장히 재밌다 작품표현 방식이 되게 매력적임
어떻게흥행했는지 도저히 이해가안감 액션영화로써 박진감도 없고
야이 미친 평점개낚시쩌네 별 반개도아깝다
노인은 가만히 있고자 하나.. 바람이... / 다이너마이트를 좋아하는 고약하지만 순진한 노인의 말에 놀아나는 똑똑한 세계 (그야말로 세계) / 스웨덴에서 이런 유머감각이 나왔다는게 믿을수없다 @TB
애국심과 개인적 사정으로 국가대표에 매진할 수 밖에 없는 등장인물들의 특성을 잘 살렸으며 감동적이였다.
진짜 정말 재밋다 한국영화중에 최고다
"2시간의 잔잔한 드라마, 10분간의 고문..."
특수효과는 나름대로. 구라는 영구아트무비가 나을지도?
"내생에 최고의 영화♥ 1. 2, 3 다 적극추천하고싶은 영화다."
"손발이 오글거린다... 대사,연기 1점도 후하다"
진짜...무섭다... 무서운걸로 치면 베스트5에 들듯...
아무리 모여봐야 결국 오합지졸
2015년에 봤지만..역시ㅜㅜ최고네요. 이 영화가 나왔는지도 몰랐는데 우연찮게 접해서..끝까지 몰입해서 봤습니다. 의지..내 의지가 정말 중요하다는..ㅎㅎ
시사회에서 봤는데 감동적이었습니다 ^^
내 불면증을 해결해줌.
주지훈 연기 좋고. 볼만한 영화. 가슴이 찡했다.
진짜재미있다. good!
Th레기삼류영화..
지나치게 진지하기만 한 브루스
비슷한 소재를 다룬 셜록홈즈보다 더 괜찮은 영화더군요. 흥미있게 잘 봤습니다.
"몰입불가능한, 전형적인 등장인물, 별 고민의 흔적이 없는 상황전개...독립영화라 그렇다 하기엔...담에 좀 더 좋은 작품 기대할게요"
92년도영화이정도면정말괜찬은겁니다감동없지만진짜재밌음ㅋ
중간까지랑 마지막은 대본 쓴 사람이 틀린겨?? 본게 아까워서 다보긴 했다만;;
강스터 는 무슨 깡으로 쓴거지?
엄청난데? 조도로프스키 사랑해요!
부산엔 왜 상영관이 없지.... 부산 극장의 현실인가 아 보고싶다
재미잇네.
나만 당할순 없지 ~ ♪ 꿀잼임 꼭보셈 ㅋㅋㅋ
그다지...
조금 자극적 그러나 그다지 볼만하지 않다
"진짜 명작인데, 이런 영화는 당연히 10점 받아야 하는게 보통 :)"
넘 좋네요
김혜선씨의 몸매 때문에 10점. 젊은 애들 실리콘 쳐박아넣은거랑 차원이 다름
굉장히 괜찮은영화 !
무척 재미있게 본 영화 ...
빈틈없이 꽉 차있다. 연출도 연기도 미장센도. 시간 가는 줄 몰랐다.
정말대단한거같다는ㅋ
재미는 괜찮았는데 국정원한테 얼마 받으셨어요?ㅋㅋㅋ무슨 우리나라 국정원 요원 1명이 cia요원 10명을 능가해ㅋㅋㅋ국정원도 진짜 수고한다.이번에 새사건도 터지고ㅉ조작을 하려면 깔끔하게 하시지.내 댓글도 또 없어지겠지
이게영화?내용은 둘째치고 화질이 진짜.. 눈아파죽는줄..내용도 이건뭐...아 돈아까워
미스터빈너무조아용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝부분이 젤 좋았고 간간히 명장면들이 나온다 약간 긴듯하다
세상에이런일이 너무좋아하는프로에요.지금도보고있는데 좀전에나왔던 생고기먹는아이정말기가막히네요.아무리 세상에 이런일이라고는하지만 세돌두안된아이가 생고기를주식으로먹는 그런것들을내보내시는건...저두 5살여자아이를키우고있지만 그런내용을제보를한 부모두 기가
"8회 내용중 세명에게 자유여행의 시간을 준다하는 내용이 있었고 나중 제작진의 설명도 있었지만, 일정흐름상도 그렇고 출연진의 오해를 사기에 충분한 자유시간이었네요.. 자막.. 나중설명.. 은 흐름을 잘못 읽은 제작진의 변명같아 보여 약간은 얹잖았습니다."
생각지도 못했던 소재!! 너무 잘봤습니다^^
장르가 다큐멘터리이기 하지만 조금 지겨운듯 한 느낌이 들었다
나름대로 재밋었는데 특히 뚜힌이 좀웃겻음 글고 인호욕너무 많이해 ㅋ
액션영화인데도 한참 웃었다 ㅋㅋ
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
아 내일부터 어떻게 살아가나 ㅠㅠ 내 인생 최대의 낙 ㅠ 내연모 ㅠㅠㅠㅠ
아이를 통해 순수의 극치를 느낄 수 있는 순수의 미학.
너무 재밌게 봤는데... 시즌3까지 해야 정리가 될 스토린데..
우리시대 최고의 영화라고 생각함
분위기는 좋은데 뭘 말하고 싶은건지 도대체 모르겠네 ㅋ
대단하다는 말밖에..너무 잘만들었다
그냥 최고였다. 이건.
너무 따뜻하고 좋은 영화 ^^
대한민국 좀비영화
자꾸 목이 메이네요..뭔가 목이 막히고 눈물이 나와요..너무 외로운데 한가닥 희망이요..고맙습니다..
솔직히너무재미없다.. 박상민은 여기서부터 조연만맡기시작했군..
Good
경이로움 안타까움 감동 믿음
정말 노잼 존 ㅡ나자인하고 보지마셈
동화같은 영화 동화책 한권을 읽은듯한 기분
"정말 대작이군... 크라스가 아주 그냥,,,"
평점의힘
"아..OO.내가 왠만하면 귀찮아서 글 않남기는데, 이수근 그냥 개그나 해라. OO더빙"
프레데터 단성사대박! 코브라 피카디리 한날같이봤는데..자빠져 잤던영화!
유치한 설정에 이연걸의 액션까지 빛이 바랜다
심하게 지루한데다 별 내용도 없는 시간만 아까운 영화..
따뜻한 영화입니다 ㅎㅎ
스릴러영화인데‥이리지겨운적은‥나이트인가?거기에서 여자죽일때. 구경만하네ㅋㅋㅋ총이라도쏘던가
이거 보면 아청법 걸리는거야?
"""우주 영화임에도 감동을 억지로 짜낸 우리나라 영화보다 감동과 전율이 엄청난 영화다. """"최고다. 이런 생각을 어떻게 했지?""""그냥 이런 생각밖에 안든다. 우주 영화 중 탑 3을 뽑으라면 빠질 수없는 영화는 바로 그래비티~10점은 넘 부족한 듯..."""
"금보,원표형의 젊은시절을 볼수있어서 좋았고,홍금보 감독으로서도 너무 훌륭하다..."
그를 전 세계에 알린 걸작 그때 인기는 하늘을 찔렀으니 음악도 굳
정말 감동적이에요~~ 평점 10!!드릴꼐요~!!
바나나팬이지만 보는내내 내가왜이걸봐야하지...란생각만.. 탱고마져 싫어지려한다..
몽둥이보안관..실화라니ㅎㅎ 웃기고 잼있다
너무 별로네요
빵점 없는거냐? 빵점??
스타일~ 작화~ 박진감~ 모두 만점...간만에 잼있는거 봤네.
이런게 진짜 영화지. 처음부터 끝까지 완벽했다.
"액션은빼자, 개인적으로 매우 답답했던 영화."
문성근이 얄밉지 않은것은 박해일도 후에 그렇게 될것이기 때문이다 ㅠ.ㅠ
"생애 최고의 플롯, 개성파 캐릭터들이 한데 모인 시즌 1. 시즌이 거듭할수록 캐릭터 고유의 개성을 잃고 플롯이 휘청거리지만, 시즌 1 만큼 가슴 짠한 이야기를 가진 드라마도, 영화도 이제껏 본 기억이 없다."
국민학교 시절 엄마랑 동생이랑 극장에 가서 봤던 기억이 나네요 저두 다른분들처럼 꿈인줄 알았네요ㅋ
진짜 몰입감 쩔고 보는내내 긴장하게 되는 영화. 추천합니다.
일본야동을 보고자란 놈들이 슬슬 감독이 돼서 그런가..근친 소재가 충무로에 많네.
실사 복제.
극장에서 본 이들에게 애도를.......
세상에 다시 없을 27분짜리 영화!..박희순과 공효진..그 이름만으로 값진 영화!..
오늘 첫방송 보다 말았어요......
다큐멘터리로까지 느껴질 정도로... 사실적인 영화...
앞으로 더 자주 꺼내보며 이 영화를 사랑하게 될 것 같다
이제까지는 평점이 8점은 되었는데 이번편은 좀 문제가 있어보임 우선 주제도 적절치않고 그래도 나름 이해한대로의견을 제시하는 아이들에게 경악과 안도를 그때그때 나타내 찬성하는 아이들은 갑자기 문제가 있는것처럼 치부되 안타까움
최선정발연기. 작가가 시킨거냐? 발연기대회 대상감임. 혼자보는데도 낯뜨거워지고 민망해짐. 개판연출.내용없는시나리오. 발연기작렬. 최악의 드라마 순위에서 당연 갑이다.갑~!!!!!!!
덕후들 평점에 낚였음 평점 조절이 시급하다
답답하네
혐오스렇기짝이없다.
삼생이 아침드라마 맞나요? 정권이 바뀌게 되면서 사사장은 몰락하고 지성이는 참신한 새시대를 이끌 정치가 삼생이는 한의사? 그런 드라마?
감동...
잊을 수 없는 조커와 배트맨.. 킴 누나의 미모도...
성인 비디오 영화나 찍어야 할 감독이..
한국 최초의 컬러영화니까 10점ㅋㅋ
좋아
한정된 공간안에서 이런 스토리를 만들어낸 게 놀랍다 꽤나 잘 만들어진 영화
내내 어이없다가 막판 법정씬에서 육성으로 터졌다. 병맛의 신세계 -_-
완전 몰입ㅡ최고의 드라마에요?
그냥 실없는 영화
이게 한쿡영화의 현실
2시간이 전혀 지루하지 않았습니다.
그래 스릴감있고 긴장감있었는데 그래도 너무재미없고 답답하다 긴장보다 짜증이 더났던영화
전범기 개극혐 10자공백
"강호인들의 의리와 배신, 권력에 대한 욕망, 깨알같은 개그와 로맨스 등이 잘 어우러진 무협영화. 영호충(허관걸)과 남봉황(원결영)이 정말 매력적으로 나온다"
앞 뒤 좀 맞는 스토리가 되길 ..
외국영화 보다가 연기 못하는거 알아차린건 처음이다. 주인공이 제일 연기 못해;; 시종일관 하이틴 영화에서나 나올법한 킹카 미소만 남발한다. 매력은 쥐똥만큼도 보이지 않는다.
"잠시나마 '학생'이 아닌 '감독', '캡틴', '부장'으로 불릴 수 있는 서로에게는 너무나 소중했던 그 금요일 방과 후."
성장기를 거치는 아이들의 모습들이 새로웠다.
그냥 싸구려 포르노인듯ㅋㅋ
번역가아줌마가 망친영화 ㅋ 본인 블로그에 해명글ㅋ올려서 2차적으로 사람 빡치게하는영화
제가 소장 하는 한국영화중에서.... 저는 이 영화가 가장 좋습니다.배우들 연기도 너무 좋고... 영화 이상의 의미를 풍기는 그런 영화.
박영규와 그 젊은 여자는 진자 오바!!! 아무리 막장이라고 해도..나중에 할아버지와 여중생도 막 사랑하겠네...에구..막장..
"식상해,식상해,,,,킬링 타임용...아주 저질은 아닌게 유일한 미덕인.."
최고다. 이 작품에 7점대의 평점은 너무도 초라하다.
생각없이 그냥 봤는데~~잼났어요~~ㅋ
여운이 죽어서 대실망. 다보고도 기분이 찜찜
아무생각없이 보기도 아깝다..;;
주인공 명치 한대 치고싶어
완전 꿀잼 꼭 헌법 보세요
쨩 ♥
평범하지만 않은 스토리 이다.
원작에비하면 완전...
정말 좋은 다큐멘터리다.우리에게 큰 교훈과 감동을 준영화.
형사가 범인애인에게 정보캐기위해 잠입->계속보다보니 정듬 ->범인사살->범인애인에게 칼빵 -> 끝
삶의 의미를 다시 돌아보게하는 좋은 영화였습니다.
다니엘루이스와 아역인 휴오코너의 연기력도 좋고 전체적인 영화도 담백하다
몇몇 씬들은 정말 인상적이었다
이런 영화를 보다니...아래 10점짜리 두 놈 때문에. 정말 유치한 영화.
지원없이 이정도면 충분히 잘해주엇지만 애니 자체의 퀄리티가 떨어진단건 어쩔수없는 사실이다.
이런영화는 정말 남자주인공만 땡잡은거 같어...
돈주고 보긴 좀 아까운 영화다!
진지병과 중2병의 판타스틱 퓨전.
혐한드립이 나오는건 제작사가 혐한성향이 강해서 어쩔 수 없지만 본편을 포함해 내용전개 제작성만큼은 애니메이션 중 단연최고
장난하나 인생 최악의 대재앙영화 별점 1점도 아깝다
성룡의 과도기
소돔 120일 만든 친구가 만든거 맞음? ㅡㅡ
진짜 별로다 헐 ㅡ
그저 야한영화겠더니 채널을 도리곤 했는데...후회할 짓이었네요.
정말 보면 안됀다. dayb****님 말씀에 전적으로 동감한다. 쿡티비로 4천원 주고 봤는데 후회됀다. 알아보고 볼 걸..
유일하게 용서되는 빈유여성 앨리 ㅋㅋㅋ 넘흐 사랑스러움 ㅠㅠ
0점 줄수없어서 1점준다
전혀 개연성 없는 스토리. 먼가 나오겠지 하며 끝까지 봤는데 완전 뜬금. 한편의 화이자 광고 같음
제목에 먹칠을 하는 지루하기 그지 없는 작품
"TV속 농성장의 그들도, 우리와 같은 꿈많은 청춘들임을... 대상이 아닌 존재였음을..."
영화가지고 장난하면 안되는데 ;;장르가 코미디란게 믿겨지지않음 ㅠㅠ
뭔가 놀라운것이 나올것같은 드라마 추천 !!
"극소수의 팬을 ,위한 ,의한 영화"
재잘거리는듯한 일상의 무게로 철학을 이야기한다
최고..!! 감히 최고라고 말할 수 있습니다.!!
"동화같은 아름다운 이야기!, 월트디즈니틱!"
아주 어린나이에 본작품이였지만 지금까지도 이영화를 생각하면 눈물이난다
정말 송구스럽지만 변장한 얼굴이 더럽게 느껴진다..재미도 없고 난 미국식 코미디랑 안 맞나 보다 그냥 좀 역겹다
홧팅
쿠바를 좀 더 알 수 있었던 기회. 쿠바를 통해 한국의 모습을 보다.
재미없어..1점준것중에 한국영화 죄다ㅣ 10점준 M창있네
정말 재밌다~
난 어릴때 이거 지대 낚여서 극장가서 봐버리고 말았다.. ㅠㅠ
최고의 드라마~~ 하지원 짱!!!
난너무재밌게봤다
정말 그저그렇다는 말이 어울리는 애니메이션
"평점 한 번 OO도 풍년이다. '초한지 영화판' 하면 서초패왕, ''수호지 영화판' 하면 수호전지 영웅본색. 그 이상 이하 어디 있다고. 외전격 이상이고 임충과 노지심 캐릭터 충분히 잘 살린 수작이다. 네이버 수준 감안해서 최소 8"
이건 최소 9점 줘야돼!
좋습니다!
숨이 막힌다. 너무 느리고 답답해서. 아주 느리고 친절하고 아무 맛없는 '반전'영화.. + 내내 안 어울리게 심각한 척하는 브루스 아저씨 어색해 죽는줄
재미난 반전영화네욤ㅎ
잘 만들었음. 오히려 이후 나온 좀비영화들보다 잘 만들었다고 생각함
정말 따뜻하고 인상적인 드라마에요. 앞으로도 계속 쭉~ 이어갔으면 해요.
스토리는 무난한데 코믹적인 요소에서 재미를 조금도 느끼지 못했다
결국 무너지고 마는군...
액션신 보고 감동
여주인공이 주인공할만한 외모가 안되는 듯
푸른거탑+응칠. 독립영화라 까방권 있다지만 솔직히 학생졸업영화수준.
왕가위 대단하다2009.04.04
이영화를 보면서 숨쉬느라 사용한 공기가 아깝다.
아직도 여운이 남네요. 잼있습니다. 보시길~
영화는 자고로 극장에서 빅스크린과 빵빵한 사운드로 봐야 제맛! 이소룡의 절제있고 박력있는 무술 또한 스크린으로 봐야 제대로 감상이될 것임!
다이야간지종결자
스타게이트 시리즈 정말 최고^^*
개봉당시나 지금이나 관객을 담담하게 하다.
어느순간 영화 속에 몰입되어 있다는....
3d영화가 지금도 많이 나오고있지만 아바타를 넘어선 영화는 없다
외국배우가 했으면 대박났을 것이다.박용우 역 이완 맥그리그 엄태웅 역 콜린파럴
발상은 좋았으나 결과는 참혹한....
미국 50년대 모르는 사람이 보면 재미 없을 거 같네요 그래서 -1점. 그것 빼곤 쵝오
내 평점은 별 한개 반이다 [1.이건 그냥 공짜영화다 (무슨 영화가 예고편에서 결말을 다 보여준다) [2.똥같은 그래픽이다 (초딩이 블렌더같다가 만든게 저거보다 낳겠다) [3.흔해빠진 쓰레기같은 스토리다 (그냥 감독이 다른 영화보면서 따라한것같다) [
예술적일정도로 저질이다ㅋ 굿!~
돈주고 안보는게 개이득
최민식이라는 배우를 말할 때 언제까지고 이야기될 걸작..
"원작 개봉 당시에 보지 않아서일까? 폭력을 얘기한다는데, 폭력적이기는 커녕 범인들이 귀여울 지경이고, 이야기는 치기어린 단상들이 이어져나갈 뿐이다."
전광렬과 이순재의 만남은 최고였다...
긴장감 하나로 .. 결말은?
이게 뭐야.. 공포도 아니고 좀비도아니고... 현대 물질적 이타적 인 모습을 영화에 담은것 같은데... 그걸떠나 재미가 없다
새롭지도않고 별반 자극적이지도않은것이 재미까지없다
솔직히 말해서 맛집소개인지 달인소개인지 잘 모르겠다옛날엔 좀 재밌게 봤는데
재미없어 연기 넘 오글거려 ㅋㅋㅋ
에리카 이뿌네
북한 간첩 아버지와 간첩 신고 전문 반공 소녀 딸.
영화재미있음~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
여기 천정명 나왔구나! 미안해 몰라봤어!
너무나 아름다운 자연을 배경으로해서그런지 보는내내 눈이편안한것같음.. 그리고 정말 많은것을 깨닫게해준영화...
7점대는 솔직히 아니지. 중국 영화 다시보게 만든것만으로도 고득점 가능
최고
잔잔한 드라마..용서와 사랑...그리고 어머니
뭐지...쩝.. 때리는게 너무 어설퍼 ㅋㅋ 무슨 초딩동네 싸움인가 뭐이래 ㅋㅋ
"욕,담배가 난무하고 연기도 진짜 어설프네 ㅋㅋ 옛날영화임을 감안하면 6점정도."
우리나라는 춤을 사랑하나벼??
엄마 곰 만들어놓고내 잘못 아니에요! 라니
하니 센빠이>신고
어릴적 사랑했던 배우들이 어우러져 만들어 내는 아름답고 처절하고 애절한 수묵화.
시간낭비. 차라리 포르노가 더 재밌을듯.
그저 그래
나는 이 영화가 아직까지 대한민국 최고의 영화라고 생각한다.한국의 美感을 잘 표현하였고 어떤 잣대로도 잴 수 없는 깊이가 있다.정조 내면에 고여있던 광기. 그에 대립하는 노론 심환지의 서늘한 달관. 최종원의 연기는 정말 미쳤다고밖에..
"좋은 소재임에도 불구하고 미장센의 과잉, 플롯 전개의 비약과 모순으로 망친 영화"
뭐냐 왜 쓸때없이 상영시간이 두시간이 넘는거냐...
내가 젤 좋아하는 최강희 영화
80년대 운동권들의 모순을 일깨워주는 영화다.숨겨진채 사라져가는 영화라 안타까울뿐..
절대보지마세요 밑에 평점에 속지말 것 애들 데리고 단체로 갔다왔는데 너무 돈이 아깝다 애들도 재미없는지 게임하고 있고~
보는동안 행복했던 드라마 ^^모든 등장인물이 사랑스러웠던..너무 빨리 끝나서 아쉬워요 ㅜㅜ
명품
좋구나 ..
예전에 봤는데 줄거리 읽다보니 이상해서 사진 보니 봤었다는... 외설도 아니고 예술도 아니면 도대체 넌 모냐
하... 여태 막장드라마만 보다가 이런 진정성 느껴지는 드라마보니까 이런게 드라마지 싶다..
정말 멎진 드라마....덕화 형님 굿 입니다.
요즘 보구 있는데...밤새는줄 모르네요
와 씨 내가 왜 이 영화를 이제 알았지진심 최고다
좋았네요~
영화내용 OO네요
멋있네요... 백지 같은 사랑이라//
무슨 먼치킨이야 다해먹네 감독 주연
어릴때 영화를 알게해 준 작품. 사람의 공포심을 아주 잘 표현한 것 같다.
"미스터리, 스릴러물 위주의 연출, 연출작에 단역 출연하는 꼴 = 어설픈 히치콕 흉내 내는 샤말란. 식스 센스에서 자신의 모든 재능을 써버린 채 명배우들의 맨파워를 또한번 낭비하기만 하고 있는 이제 볼품 없는 겉멋만 든 또다른 허접작. 1점도 아까움."
카라멜 팝콘이 맛있던걸로기억이나는데 이거왜뜬거지
"별 실속도 없으면서 겉만 번지르르함, 일본영화가 왜 허접한지 대변해줌ㅋㅋ 졸려서 죽을 뻔, 저녁에 수면제로 쓰기 좋네여 ㅋ"
보면서 내가 요가를 합니다. 불쌍해서 1점 줌...;;;
중세물을 찍고 싶었던 감독.. 투자자 모집에 실패하다..
사막에서 자동차추격전 아스팔스급커브 효과음////
신기하고 감동적인...
진정한 웰메이드 무비 철학과 과학의 만남
소설만큼 몰입이 되질 않는다
서프라이즈 배우들의 연기력이 양반이었네. 영화의 예술성을 따지기 전에 기본을 채워라.
"영화가 이정도는 해줘야 보는맛이 있지. 소재나 몰입도, 배우들 연기 모두좋다. 카리스마적인 주인공 연기가 마지막 빛을 발휘한다."
아름답다. 절제미의 좋은 단편 소설 읽은 듯한 여운.
재미잇었지만 나자신과 가짜인나를 좀더 구체적이게 알았었으면 하는 마음입니다.
갈수록 여자주인공이 예뻐보인다.
재밌게 본건 나뿐인가? ;
난재밌게봤는데 점수가낮네
음악하는 나에겐 매우 도움이 되었다
브래드피드의 '파이트클럽'이 생각나는 영화. '파이트 클럽'이 물질적 자본주의에 대한 반항을 폭력 대항했다면 '들개'는 사회의 모든 조직에 대한 좀 더 개인적인 반항과 폭력^^
배우 연기 꽝 + 지루함 + 퀄리티 꽝 + 너무 답답한 전개 = 최악의 쓰레기
오 이거 대박.. 멋지당...^^
여태것 봤던 다큐중 최고몇회인지 기억은 확실하지 않지만 천문학을 배우면 겸손해진다고.. 잘못아는것보다 모르는걸 인정하는게 낫다고 타이슨박사가 말씀하시던데.. 많은걸 느꼈습니다. 신비롭고 활활한 우주...그 우주에 비하면 먼지만한 우리들...
Perfect world. 케빈 코스트너 내스탈 - 영화를 본후 네이버 줄거리를 한번더 보면 10점 안주고 못배긴다.
시체 팔이도 정도것 해야지 ㅋ 굉장한건 디자이너인 조나단이나 위즈니악이지 잡스는 영악한 OO끼지 ㅋ
날씨가 화창한 날에 야외에서 봐서 빛때문에 제대로 못봐서 그런지는 모르겠는데 이게 뭔가 싶다. 시간이 아깝네 2편은 어떠려나 나쁜놈들 주인공들한테 탈탈 털리는거 보는 맛에 보는 영화인건지 ㅋㅋ
제가 아끼는 영화 중 한 편입니다서정적이고 아름다운 영화인 것 같아요좋아하는 감독님과 배우들.모두 좋았어요! 추천합니다.^^
"진짜 너무 재미없다,,왠만해서는 끝까지 보는디 이건 보다 꺼버렸다.."
영화 제목에 '러브'가 들어간 것도 아마도 사고였다고.
내인생의 최고의 영화 ㅎㅎ
맥심에서 이종수가 말한 영화가 이거구나
"대형 교회의 목사님으로 섬기셨지만, 항상 초심을 잃지 않으려고 하셨던 옥한흠 목사님. 현재 한국교회의 안타까운 현실을 바라볼 때 옥 목사님이 더욱 그리워집니다. 옥한흠 목사님의 살아온 이야기들을 한 편으로 설교로 듣는 느낌이었습니다."
미확인 동영상 수준?
진짜 재밌어요ㅋ 마지막에 정자?할무니 죽어서 슬펐지만요ㅋㅋ
왜 이렇게 평점이 낮지 생각보다 재밌는데. 배우들이 유명한 사람이 없어서 그런가.. 갠적으로 조진웅씨 진짜 연기 잘하신다...계속 돌려봄
마누라가 보고있어서 옆에서 소리만 듣는데도 손발이 오그라드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐이딴 드라마가있나
줄리안 무어의 열연도 갈아 엎어버린 대단한 영화.
괜찮은데
"배우, 연출, CG, 스토리 사방군데에 구멍이 숭숭"
나와 함께 자라온 친구에게 안좋은 소리를 할 수 없다. 그것은 항상 좋은 친구였다.
이거볼바야 그냥 야동을 봐라 ...ㅋㅋㅋ
몰입감이 정말 최고... 인간의 무서운 면을 잘 묘사한 것 같다.
"지루하지만,,,너무 공감이 가서..여운이 남는 영화에요..."
인물 하나하나에 다 공감하며 아파할수밖에 없었던..
"이동진이새끼..가추천한건 재밌는게 없노 개재미없음 마지막30분만 좀 볼만한데 마지막가면 개찜찜, 안보는걸 추천!"
브레야만의 독특한 영화! 역시!! 그녀다 ^
재밌다. 재밌군. 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다.
영화보고 돈아까운적처음;
꼬맹이때 봣지만 너무 재밌게본 그리고 지금도 소장중이어요 ㅜㅜ
디카랑 복사기는 뭐냐??
여자가 구더기를 보고 식겁하는 모습을 그린 작품
아..왜 우리는 이런 영화를 만들지 못하는가
따뜻한 영화
영화에 대해 잘 몰라서인지 조금은 이해하기 힘든 영화네요
쿵푸팬더 짝퉁 쿵후팬더를 만들지를 않나 토이 스토리 짝퉁 토니 스토리 만들엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 cg는 개 쓰레기수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저것도 참 영화라고 ㅉㅉ 그리고 알바들이 자꾸 평점올리네 ㅡㅡ 에휴 네이버답없어
장난하나진짜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나답없어
그냥 그럼... 별로 재미는 없었음
게임의 명성에 먹칠을 한 영화...
글쎄
전형적인 미국영웅주의에 점수를 후하게 주는 기브미초코렛들..쯧
호빗호빗호빗호빗호빗
어떻게 살지 고민하게 만드네요..
현실에 돌아가는 쓰레기 세상을 억지로 보느니 차라리 영화속에서 라도 유쾌하게 통쾌했다. 그걸로도 충분하다.영화니까
저까지 흥분되는 영화입니다!
sf영화 가 그래픽이 너무 허술해요
견미리 목소리며 왜저러냐 지가 귀여운줄아나..역겹다.조안 까고싶다
솔직히 평점8점은 되는 영화임
내 인생에서 최악의 영화.
책에서의 감동 영화에서 까지 그대로 오니 좋습니다
미친거아닌갘ㅋㅋ소리지르면 날라감 잼ㅋㅋㅋㅋ여주가 존예라 참고봤는데 개 어메이징하네 헐ㄹ
연출 꽝~ 편집 꽝~ 연기 꽝~
좋다 괜찮아 여운남는것이. 간절한감정도주고. 여감독이라 그런지 와닿나보다
재밌기만 하던데...^^
쳐 죽여버릴 개스토리
"연출 연기 음악 모두가 나를 울렸다. 한정된 공간에서 희노애락을 모두 보여준, 내삶이 얼마나 소중한건지 알려준 영화"
"이처럼 평점이 극으로 갈리는 영화도 드물다. 영화가 끝나고 나서도 불쾌함은 여전하고, 이 영화가 주려는 정확한 의도도 모르겠다."
별로임. 지루하고 뻔하고 싱거움
뻔한 엔딩이어도 좋다. 식상한 메세지여도 좋다. 의도된 감동이어도 좋다. 그냥 다 좋다.
"근래에 본 영화중 제일 재미 없었다.딱히 반전도 없고 그저 그런 영화.나를 찾아줘 후속인가 뭐래나 엄청 띄워놓더니, 반의 반도 못따라감."
강지환이 명배우라는 걸 증명한 대표 작품
1점
클레멘타인의 스티븐 시걸이 울고 갈 명작 ㆍㆍ행복했습니다ㆍㆍ재상영 강추ㆍㆍ
어렵운게 아니라 나는 그가 누구인지 모른다 마니아영화 골수까지 물든
자유와 탄압이라는 명목하에 서로 죽고 죽이는 사회.
이해가 된다면 좋은 영화
아 진짜 몰입이 안된다. 왜들 하나같이 못생겼냐
슬프게 봤어요...
ㅉㅈㅇㅅㅂ
연인들 끼리보다는 가족끼리 보면 정말 좋을듯한 영화였어요
정말 소름끼친다!!!
어딜가나 미시를 후벼파는 머슴들의 영향력은 여전하군.
작가가 우익이라는데 0평점없나
"가면의 정사 (Shattered, 1991) 어디서 봤나 한참 찾았네... http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=18465"
정말 괜찮은 영화라고 생각합니다.
너희 둘의 기대를 깨주마 ㅋㅋ
다큐자체는 너무나 경이롭고 감동적!! 비비씨 명불허전임 근데 더빙이 정말 아쉽. 몰입에 방해됨
시도는 좋았다
이야기 자체가 흥미를 끌지 못하고 지루하기만 하군
정말 오랜만에 한국영화봐면서 울었다..감동적이다.꿈을 갖는다는게 정말 중요하다는 것을 다시한번 깨달을수 있었던 영화.
괜찮았음 배우들도 좋았던 ..재미보단 민족과국가에대한걸 알수있었음
OOO기영화다 진짜
진짜 유일하게 챙겨보는 드라마인데 생각보다 시청률이 마니안나와서 속상함 근데 진심 꿀잼이다 각각인물들마다이야기가너무재미써
엄마가 니 신세 꼭 갚고 죽을깨 아이고 재미없다
상위 1%와 하위1%가 만들어낸 최상급 1%의 감동
별점업다 영화발연기도아니고 졸라못하네 특히유승준 살찐근육돼지같다 나랑붙자 ㅋ 그냥등록할려고햇는데별주란다 별은 갯불이별옛다별ㅋ
진짜 짜증스럽다 내용이 이게뭐냐???
재밌는데 달달한거 좀 더 나왔으면 좋았을듯 ㅋㅋ
영국식 유머는 전혀 맞지가 않네그랴..미국식 화장실 유머가 너무 익숙해졌나...
이런영화는 긴말필요없지 최고다
"첫등장부터 범인이 누군지 예상된다, 뻔하고 진부한스토리"
가톨릭신자로서 너무 가슴아프게 본 영화
별로.
역시 고전에서 배울게 많지요~ 재미있었습니다 !!
주인공 너무 못생김 ..
이미 전작 두편에서 전부 다룬 내용이라 스토리면에선 하나도 볼게 없음. 액션만 믿고 좋은평가를 바라는 감독의 패기랄까...
이 작품만큼은 책으로 읽어야할 듯 싶습니다.
출연진 보는 맛으로도 좋네~ 다만 레이건은 실물이 더 나은 듯..
클레멘타인이전의 최고의 명작 엄청난배우들
기대한만큼 재미있어서 좋았어요!
세탁되지않는멘탈의 강용석 이제는 방송을 떠날때가왔다현정부똥개를 썰전에서도 봐야하는게 불편해서이제안볼란다
"기대안하고봤는데, 훈훈한 영화를봤다. 자극적이지않아서좋다. 내 깡패같은 애인과 비슷한 분위기"
스토리가 너무 재미없어요
"사람보다 곰을 선택한 남자 이야기,,"
평점이높길래봤는데 너무너무 엉성하고 당황스럽게끝난다.. 반전은 이미 다 예상이되고.. 복수도 별로 시원하지않고.. 차라리 돈크라이마미가 낫겠네요
아동들이 보기에는 재밌는영화 그럭저럭 교훈을줌 어른이보기엔 재미없음
정말 풋풋한 내용이내용감동받았어용우울한 현대시대를 잘 표현한거 같내영손녀의 마음이 할아버지를 감동 시키고부모를 이어지게 하고이런 딸하나 있으면 행복하겠어용잘봤습니당
재밌다. 진짜
이거볼시간에 1편을 한번 더~~ 봐야겠네
자무시 스타일 만의 스타일
OO점이고 뭐고 이 영화는 그냥 OO
참된 교육이 무엇이고 어떻게 살아야하는지에 대한 문제를 제시해주는 영화다 모두가 꼭 한 번쯤은 보길 바란다!
1점도 아깝다.
.
"1점도 아깝.. 밑에 뭐? 아는사람만 보인다고? 거참네... 지가 보고싶은거만 본다고하는거다. 평1론을 하자들면 졸작도 명작이되고 명작도 졸작을 만들수있는거지만, 기본적으로 영화의 완성도라는게 있어.모든면에서 완성도가 떨어진다고.연기도좀 의외였고."
부부관계에 불륜은 전혀 문제가 안되는구나
한국인이 좋아하는 유머와 아름다운 풍경이 있어 넘 좋아요
진부한 줄거리에 질질 끄는 전개.... 시간 아깝다.
ebs에서 오늘 방영해주었는데 정말 재미있습니다.
정말 1점도 아깝다는 말이 실감되는 영화 ..
촬영이 상당히 불안정해서 화면이 흔들리고 장면 간의 연결이 매우 부자연스러움. 스토리의 진행도 빠른편.
박씨부인전은 병자호란 직후에나 인기있는 법이다.
화질도괜찮고 재밌네요 초반에 귀신이 나왔는데 뜬금없어서 좀 그랬지만...ㅎㅎ
특전 U보트(Das Boot)를 잇는 잠수함 영화의 걸작!!
"진짜 bgm부터 영상미와 배우들의 연기력까지. 정말 사랑스러운 영화. 개봉했을 때에는 그저 그런 애들 영화인줄 알았는데, 지금보니 많은 깨달음을 얻는 영화. 반드시 내 미래의 자식들에게 보여주고 싶은 영화!"
재밌네용. 린제이도 귀여움.
대체 무슨내용이죠? 끝마무리도 엉성하고ㅡㅡ
정말 한심한 드라마
탈레반은 그저 오락게임에 나오는 일개 하급 몬스터같음사격실력 형편없고 게속 털리기만 함 ㅋㅋㅋ
소설봐라.. 영화는 마크 포스터 작품이라는 게 밎어지지 않을 정도로 3류 수준
관객을 우롱하기 위해 만든것 같은 진부한 호러물
지연이최고!!
영화에 점점 빠져들다가 맨끝에 늑대를 향해 포효하는 리암니슨의 날것 그대로의 표정이 뇌리에 확 박혔다 야수같이 날카롭게 달려드는 우리 삶 속의 고통앞에서 용기를 잃지 않고 죽을 각오로 다시 서는 모습에 정신이 번쩍 들고 말았다
내내 밤이다 뭐가 보여야 재밋지
굿 입니다! 잼께 보세염 ㅋㅋㅋ 후회 안함~~
좋잖아
추억의 영화... 음악도 좋고...
염통이 쫄깃해지는 썰전과 시원하게 갈겨대는 조화!
매편볼때마다감동적이고교훈을배운것같아실패할수도잇는꿈에도전을다시하게되고희망도생기게된계기가되는드라마에요! 계속보고싶은드라마!
이거 나 유치원때 본건데 재밌게 본거라서 아직도 기억이 난다능ㄷㄷ
6점 짜리 영화... 웃기려고 발버둥치지만 별로.... 보면 좀 후회할듯....
아무생각없이 소소하게 보면 좋은영화 잼씀ㅎㅎㅎㅎ
정체성을 찾아가는 성장 영화이려나?
내가 이런말 할줄은..알바 별점 조작단들.. 액션 장면 장면만 따지면 평타인데 전체적으로본다면..지루하고 의문투성이.. 가장큰 의문은 아이가 우사인 볼트인가 한번을 앉잡힘...
흠.. 1점 주기도 아깝다 솔직히.. 중국사람 연기도 넘 못하고 시나리오도 영....
최악의 영화..
대단한 영호ㅓㅏ다. 이런 대단한 영화가 평가를 못받다니 이해를 못하갯/다
나도 야한여자가 좋다. 홧팅
주연인 송윤아보다 조연인 박원상이 더 많이 나오노
재밌는데 평점이 낮네.. 볼만한 영화
소재는 좋은대 그게 전부...내용이라곤 전혀 없이 뺀질나게 점프만 하다 끈나는 영화
사랑과 전쟁급 스토리.. 촌스럽다..
실제로보고와서
평점이 왜이리 낮지..정말 재미있게 봤는데.너무 감동적..보고또보고 했던 영화
1편과 동일 감독의 작품이라는게 믿겨지지가 않는다...
ㅠ좋당 ㅠㅠㅠ 임수정언니 정말 이뻐요
0점 없어서 1점 준다.
상상력이란.. 엄청 재밌게 봤다. 마지막까지 '오타쿠 오타쿠'하면서 보면 그 사람은 진짜 아까운 짓 하는 거다.
너무 보고싶어서 가격 내릴려고 별점테러중~~
정말 재미난다!! 보고 후회하는일 없음
이스라엘의 현실을 알게하며 하나님의 회복의 계획들을 다시한번 바라보게 해준 영화! 감사합니다
광고천재이태백!제가 본 드라마중 젤 좋은작품이였습니다.제가 이드라마를보고난후용기가생기고 자신감도생겼습니다! 광고천재이태백!♥♥그리고 배우분들!또 스탭분들 좋은 작품만드느라수고많으셨습니다!
소재에 비해 시시하다.
무엇으로 살아있다는 것을 느끼는가. 어른과 아이 사이. 결말이 인상적이네 피식 웃음 나온다~
배우들의연기&진실에대한의문&재미
"내용 전개가 뒤죽박죽이예요... 급전개는 따라올수없는, 그런 막장전개??그리고 더빙하는 성우좀 정식 성우를 쓰세요... 이거 개콘 용감한 녀석들 광고할려고 만들었나요??"
재미는 있었는데 일본70년대 수준의 특수효과가 안습..
잘봤습니다.시간가는줄모르고재미있게봤어요^^ 하지원씨의 연기가 인상깊었던영화입니다.꼬마배우들도 어린데도 연기 잘하더라구요..최고~
"웨서방이 연기하는 사이먼 피닉스와,실베스타 스탤론이 연기하는 존스파르탄의배역이 바뀌었으면 대박 될뻔했던 영화.어떻게 된 영화가 모든게 무난하기만 할뿐,이고,특별한//발견//의기쁨이 없다.그나마 산드라 블록이 맡은,경찰 아가씨가,유쾌,상쾌,통쾌할뿐..."
"순결에 대한 고뇌는 내동댕이쳐지고 속세적 사랑과 인간의 나약함만 보여준듯,,"
어찌 하나두 안무서운지 징그러운건 있음
총각파티에 터진 피가 결혼 후까지 흐르네
내 생의 최악의 리스트를 뽑을때 꽤나 고마울 영화
이런 쓰레기영화를만드냨ㅋㅋㅋㅋ 개노잼 김선아가 아깝다
정말 들개들을 봣다. 전화도 실화라고 하는데.. 짐승들
"나름 기대하면서 봤건만,관대하려고 했건만,ㅋㅋㅋ진짜 아무것도없다."
장편임에도 불구하고 몰입도가 상당히 뛰어난 영화. 늙은 주인공이 겪는 업보들이 상당히 안쓰럽다.
부라이언 싱어 호모섹끼
페미니즘을 넘어선...휴머니즘에 관한 영화입니다!
다니엘 데이 루이스가 이영화로 왜 남우주연상을 휩쓸었는지 알겠다..
애미출타한 토끼가 몬스터왕국 들어가서 생OO떠는 영화
평균 훅 깍으러 왔수이다
한나.. 아담.. 시몬♡ 나도 이런 사랑하고푸다
요즘 스타킹은 코흘리게 애들만 나오고 애들 재롱잔치같다
"이 나라의 제노포비아, 과연 어디까지 가고 있는지?"
최고라는 말밖에 안나옴
어릴때 극장가서 이거봤는데 그때는 볼만했음
이건 티비로 봐도 아깝다. 전기세가 아까울 지경
이게 재미있다고..와 다들 머리가..벵벵 도셨네..한승연 연기 오줌지리겠다
더빙거지같아서 못봐주겟네
순진무구 유쾌한 모험담.
"아주 저급한 속편. 영화 속 표현을 빌리자면, 아카펠라로 노래하는 것보다 이 영화를 끝까지 보고 앉아있는 게 더 힘들다."
재밋어요. 몰입감이엄청나요
흠... 별루
짱 재밌어요!!학교교과서에 나와서 영화 보게되었는데 진짜웃겼어요 특히 유서부분ㅋㅋ
어색 어색.. 별로 재미가 없었다...
명작중의 명작 ! 이런완벽한스토리구성이있을까
빌 머레이는 이 영화 속이나 지금이나 다를 게 없어 보이네요ㅎ
여배우는 괜찮은데~~ 남자배우는 초짜 배우 티내고 있넹...
이 영화를 보는것만으로 도
아빠가 두번째 결혼을 하는게 별로맘에안드네요 꼭 아들이여야하나봐요 거기다 딸한테 별다른 관심도없는거같고
이영화보고나니깐속이완전히울렁거리게조낸잼이없다이영화괜히보고후회한다.
<SBS생활의 달인 제작진 보십시오>1.대구 서문시장 콩나물 양념어묵파는 영감님 !!! 손님한명은 개취급합니까!! 제작진들도 잘알아보고 달인 선정하세요. 2. 포항 구룡포 찐빵의달인집도 상술의달인이지.개거지취급하는 달인들 정리좀하세요.
본능을 이기지 못한 계몽가와 어리석은 시민들이 빚어낸 비극. 그들의 감정을 매우 잘 표현해냈다..
여주인공이 매우 비정상인데 매력있다
마음이 따듯해지는 한편의 동화
장르가 어찌 코미디인지. 너무 지루함. 코미디로 분류되지 않았다면 덜 지루했을텐데.
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!
볼만한 건 휴 그랜트의 악센트
"보다 졸고, 졸다 보고. 반복..."
배우들이아깝다...
그 시절엔 참 재미있었는데 지금보니 그 시절 만큼은 아닌듯 싶다.
김정은정은김정일정일김일성일성
어디서 보나요 ㅜㅜ
현실을 잘나타낸 애니네여 저한텐 최고의 애니입니다
반쯤 보다가 몸이 뒤틀려서 나왔다ㅡㅡ
애기가 집중해서 잘 봤네요 좋앗어요
와... 말이 안나온다
코믹버전이 좀 유치... 하... 스토리는있는데
무섭도록 차분하고 무섭도록 통렬한 외로움이여!!! 레슬리 맨빌 연기 최고!
이렇게 괜찮은영화가 왜 평점이이러지...먹먹하지만 좋은영화라고 생각한다
뜬금 중년로맨스에 당황.
킬링타임도 아깝다 홍수가 원래 이렇게 연기 못했음??
정우성의 웃음 연기는 멍청의끝이었다
폐지가 정답 아닙니까???? 양심좀 있으쇼~~
언제든지 다시봐도 명작임에 틀림없다 그에 비해 평점은....
beautiful...
아...아까운 내시간..
이런 영화류 너무좋음 '좋지 아니한가' '고령화 가족'을 잇는 가족영화 ㅋㅋ
각 등장인물들을 억지스럽지않고 사랑스럽게 만드는 재주가 돋보임. 특히 핑크색을 좋아하는 감독인듯.
지루하다.. 잠오는영화..2점준거 한국배우 나옴 연기 좋다고 10점주는 M창
블록버스터라고 대충 넘어가려 하지 않았으면.
사공이 많으면 배가 산으로 간다는데.. 이건 우주까지 뚫고 갈 기세다.
생각보단 별로였음..엄마귀신은 섬칫했음
아녜스의 마지막 공연 '춘희'의 감동이 아직도 사라지지 않아요 발레의 아름다움을 한것 느낄수 있어서 좋았어요 ^^ 적극 추천이요
규현이 이제 빠져야 될때가 온거같아요 아는거 정말없고 괜히 시비만 깐족. 재미없늣 밉상
본건데또봐도재미있네요..자체자막으로봐서 글씨가흰색이라좀싫었어요..즐거운액션에어리바리순진한주인공남자..ㅎㅎ
아무리 한류상품이지만 어디서도 상품성이 굉장히 떨어지는 상품이다
"원작의 느낌을 그대로 살린, 추천하고픈 명작"
뭐야이건
한편한편 꼽씹어 볼수록 더욱 깊어져만가는구나
겨울왕국 더빙을 했다면 이런 느낌일까. 끔찍하다.
평점보고 놀랐네 히어로물 중에 그래도 볼만하더만 7~8은됨
평점에 너무 속지마세요 ㅋ 60년도 영화에요.. 굉장히 촌스럽고 엉성하고 반전도 솔직히 너무 뻔하고 연기도 엉망 ㅎ 굉장히 지루함.. 뭐 내가 60년에 봤다면 10점 줬을지도 ㅋㅋㅋ
고독한 영웅의 모습이라할까
평점이 너무낮네ㅋㅋㅋ 예전에 봤을때 생각보다 괜찮았는데ㅋㅋ 당연히 요즘영화랑 비교하면 액션신이 허접하지ㅋㅋ
목창 리뷰듣고 왔습니다. 타임캡슐어디 묻혀있나요? 어서 파냅시다.. 더 늦기전에
쓰레기 중에 쓰레기 주인공들 연기력이 그게 뭐냐.. 내가 해도 그보다 잘하겠다.
개그맨더빙에 짝퉁에 그냥 노답퍼레이드
.재밌고 감동도 있었던 영화
이거 sf 맞죠?
쓸쓸한 젊음의 추억을 회상하게 만드는 영화
여진구다여진구 ㅋㅋㅋ
이거 7점대 인 이유 설명좀? 일본멜로영화 중에 유일하게 이거만 울었다.
"황정민, 엄정화, 김효진을 자기만족의 도구로 쓴 연출자만이 승자가 된 게임..물론 패자는 관객과 배우, 제작진이고.."
나 이거보다 잤다 ..
감동
"바늘로 쑤시는 현실비판, 시공간의 초월한 상상력, 후장을 파고드는 욕의 카타르시스"
좋았습니다.
장대한 화면과 수려한 음악이 어우러진 최고의 서사극 .. 미국역사의 초창기에 자리잡고 있는 위대한 인디언 문화와 이를 동경하고 동화되는 백인의 옳바른 길을 너무 잘 그렸다..아카데미 작품상 수상작 중 최고라 감히 말하고 싶다 ...
먼저 핀 꽃은 먼저 진다. 남보다 먼저 이익을 얻으려고 조급히 서둘 것이 아니다
"간만에 정말 좋은 스릴러를 보았다. 짧고 강렬한 메시지. 그리고 그걸 전달하는 서영희의 연기력..대단히 압권이다.장면만 떼어놓고 보면 잔인할 법도 한 영상이 스토리상 전혀 잔인하지 않고 도리어 통쾌함마저 주는 것, 영화의 완성도를 말해준다."
직쏘의 개똥철학에 설득당하는 사람이 있다는 게 신기할 뿐.
좋은 소재를 정말 못 살린 영화.. 보는 내내 지루하고 결말은 감독도 만들다 어이가 없었는지 그냥 저렇게 끝내 버린건가? 니콜 키드먼은 엄청 이쁘다
이 영화를 좋게 평가한 평론가의 추천은 앞으로 절대 ! 믿지 않기로 결심했다.
이화란씨의 매력을 볼 수 있음
흠..
90년대 최고의 안티히어로 무비
옥토넛포스터진짜갔고싶다
재미없는데 평점이 왜이렇게 높죠?;;
다세포소녀급이라고 생각하시면 될듯
정말 로멘틱 코메디네요. 재밌게 잘 봤습니다. 군더더기 없이.
저도 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네요ㅠ
아이돌 좀 넣지 마세요 그리고 1편보다도 더 못한 작품 최악 슈퍼 쓰레기 영화임
박은수님 참 좋은 배우라도 인재도 그를 알아주는 사람이 없으면 빛을 보지 못하는 듯
재미없다
배우들이 아까운 최악의 코미디
그래도 지루할때 보면 조금 더 지루해질수 있는 영화
적당하다 끝까지누군지 모르겠다
"밤시간 눈비비며 봤다. 나름 흘러가는 얘기들이 조금은 진부하다라고 생각되지만 작가의 하고자하는 얘기들이 속속들이 장면장면에 베어져 나온다.10점,1점 중요한건 영화를보고 나름 공감하고자 하는 마음이다. 군대? 우리내 청춘들이여 빠팅하자~^^"
언젠가부터 공포영화가 아예 없어져버린것 같다. 무서운영활 본게 언젠지...공포라고는 하는데 공포스럽지 않다. 공포의 뜻이 나모르는 사이 바뀐걸까? 영화를 보다 지루함을 느끼는 걸 공포라고 한다로?
소장가치가 있는영화 삽입된 영화주제곡도 두말하면 잔소리죠 정말 감명깊게 재미있게 본영화예요 울기도 넘많이 울었엉드랬죠 암튼 몆번을 다시봐도 볼때마다 절절히 마음을 울리는 음악과 스토리인것같아요
독특한 실험정신. 맞장 한번 떠 보자는 완전무장 영화.
tv에 하길래 봤는데 재밌어서 계속 본 영화..
평점이 너무 높다...
지루하긴한데..마지막 여운이 조금있네요 영화에 나오는음악은 좋네요
내가이걸 대체 왜빌려본건지모르겟다 초5짜리사촌동생떄문인가.........
본다고 나도 조금 긴 레이스를 한느낌이지만 그래도 우승한기분!
최고
"결말이 안타까웠는데, 이러한 비극도 아니고 해피엔딩도 아닌 결말은찝찝하다"
아버지... 보물같은 영화.
감독이나 스텝이나... 그러니까 평생 바닥인거야
우리 친형이 전화왔었던기억이 정말 최고의 명작
아... 콩가네 이후로 이런 영화 처음이다 1점 받아라... 아... 스트레스;;;;
다섯손가락=막장 드라마의 표본
"짱!!!!~정규시간에 못본것이 실수다. 완전감동~~역시 소지섭,김하늘이였다."
예전 다이노소어란 애니메이션의 딱 절반수준
우애와 감동.. 깨닫는게 많은 만화. 중학교때 보았던 만화. 참 느낄것이 많은 만화. 어른이 봐도 좋을..어른을 위한 만화..?! 7죄악을 반성하며 보게 되는.
몇번은 다시 볼 만한 영화
우디 앨런 작품들 보면 자기가 주연으로 나와서 어린 여자 따먹는 씬은 꼭 하나씩 넣던데 작품들이 상당히 과대평가됬다. 다수의 작품에 어린여자가 자기한테 홀딱 반하는 씬은 꼭 넣음. 이양반이랑 어린 여자가 뒹구는 씬을 매작품 볼때마다 불편하고 이해불가.
존나 재미없다 지루하고
"참신한 소재지만 뻔한 전개와 설정, 조잡한 규칙으로 인해 허무한 결말로 끝이난다."
ㅡ.ㅡ 도대체가...
배우들과 시나리오의 시너지가 상당하다. 끝가지 키득거리면서 볼 수 있는 영화.
참으로 장르가 애매하다
ㅋㅋㅋ최고의 엔딩이네
이렇게오래된영화인지는 몰랐다 ㅋㅋ 정말재밌는 애기귀엽다 2편중국여행 나왔으면 ..
마지막이...
그의 삶은 진정한 성공이었다.
수고 (10자 적그라니 )
감동적인 영화입니다 굿
부담없이 편하게 보기 좋은 영화^^
완전 짱입니다!
"아이가 보는 관점에서 재미를 느낄 수 있었나봐요. 너무 좋아하더라구요, 아이들꺼라 개봉관이 별로 없는게 너무 아쉽네요~^^"
"이정재가 주연이 아니었던 유일한 작품,"
호노카아보이로 작년에 다운받아서 본 영화인데.. 개인적으로 몇번 돌려봤던 영화입니다. 마음이 따듯해지고 정말 이쁜 영화예요
이영화는 두번보면 또 다른맛이 있다. 개인적으로 원작보다 더 좋다.
그럭저럭
가볍게 보기에 잼있는 영화! 도대체 뭘 바라는거야 코미디영화에서ㅋ
진짜 재미없다
부천영화제에서 완전 대박..드디어 개봉하는군..쵝오
정말 좋다 특히 키리쿠 달릴 때 너무..ㅋㅋㅋㅋㅋ
시나리오도 배우도 모두 B급 이하인 영화.
저는 고3인데 이영화보고 진짜힐링받았어요. 색감도너무예쁘고 애기들도 다예쁘고 내용도 걱정없이 편안하게 볼수있어서 진짜좋네요.겨울인데 피서가고싶게 만드는 영화에요. 영상 스토리 재미 힐링 다주네요♥
개독들이 머리를 쓰기 시작했다.
성공과 행복에 관한 해학.풍자 드라마 ... 재미는 있네요
"초반엔 스펙타클 하지만, 결국은 빛좋은 개살구 .."
소름끼치고 인상적인 영화. 벤 위쇼 연기를 너무 잘해. 전하려는 메시지는 알겠는데 사형장 들어선 순간부터 어 이건 왜이러지..싶었음. 여튼 경악스럽지만 잘 만든 영화!
엄청난 구성과 연기 ...
영화속에 디테일하게 파고들자면 굉장히복잡하고 어려워진다 영화평은 주관적인게 대부분이므로 겉만보자면 재미없다 기독교를 개독이라할만큼 맹신적인 영화도아니고 귀신영화도아님 심리묘사를 하고싶었던것같은데 내취향아니네..
이걸본후에 아이덴티티를본사람이 더 재미없을듯.
"우정게임은 무슨. 친목질에 담합에 독점에 카르텔이지. 사실은 이거로도 부족하지만, 저는 남산에 끌려가 평생 불구가 되고 싶지 않기 떄문에 생략하겠습니다."
↑ ㅋㅋ 공감
언론에 뼈 있는 한마디. 두 주인공 매력적이라 돌아가신 분이라는게 안 믿길정도.
누가 더 발연기인지 대결하는 모습이 알흠다웠다!!
중국집 배달부들의 고난을 담은 예술이네요 10점드립니다
국제깡패이자 필요악 미국이 냉전시대 당시 아프가니스탄을 침공한 소련에 대응해 아프가니스탄에 무기와 훈련을 지원했다는 실화. 그 이면에는 미국의 철저한 계산이 깔려있는 위선적인 모습을 봐야한다
평점들이 왜이러실까나..성인들이 보시기엔 눈이 즐거운 장면들이 나올것입니다..
"""""""I am not a gun."""""""
과거를 반성하게 하는 좋은 작품입니다
평점 왜 자꾸 삭제되냐 쓰레기영화
마지막회에 은재가 외계인이라고 밝혀진다는데..
이래서 토니 스콧을 싫어해. 그 좋은 쿠엔틴 시나리오를 이렇게 싱겁게 만들까.
초6때인가 구작이라 500원주고 빌려 친구랑 같이 봤는데 배근육이 끊어지는 줄 알았다
통쾌하다...더 잔인하게 복수했으면 좋겠다.
뭐야 이거 짜증나게... 모독하는 영화
너무재밋게 잘봤어요... 정말 공감가는 장면 많았던거같고 남녀감정을 정말 잘 보여주는거같아요..
희애언니 진짜 곱게 나이드시는듯♥ 이쁘세요 마음씨도 이쁘시고! 언니같이 되고싶어욯ㅎㅎ 꽃누나 화이팅ㅎㅎ
킴베이싱어의 모습만 가져간다.
역시 우리 레슬리ㅜㅜ 내가 일찍 태어났으면 꺼거의 한국 내한 온거 볼수도 있을꺼고 영화관에서 개봉한거 볼수있겠지? 그립다..
그냥 ㅡ
정말 잘만든 영화~!! 말이 필요없다.. !!
"보고싶은 것만 보고, 본것을 믿으며 믿는만큼 생각하며 행동한다. 지독한 의심끝에 남겨진것은 의심한자의 끝없는 괴로움뿐이다. 그리고 엔딩 후 느끼는 감정은 똑같이 의심했던 내가 감독에게 조롱당했을지도 모른다는 의심이다."
난 잼있게봣음.
이거 평점 왜이리 높냐.. 나만 당할순 없단 심보들 같은데!!! 어째 그돈을 들이고 저따위를 만드냐 성룡형! 아 감독 딴놈이지...한국 감독에게 예산 절반만 주고 맡겼어도 이거보단 훨씬 나았을 것 같다.
재밌게봤습니다^^
너무 진부해서 눈물나는 영화. 이런건 tv드라마로 충분하잖아요.
자전적인 이야기라 흡입력이 더 강하다.
"필요도 없는 장면에서 계속 인피니트 L을 끼워넣는 이유는 뭔가? 몇분이상 등장시키기로 소속사와 계약이라도 맺었나? 폼만잡는 0점짜리 마네킹 연기 엘 때문에 볼 맛이 계속 떨어지더라. 스트로베리나이트, 히토리시즈카와 같은 원작자인데 수준이 이리 떨어지나"
"아들에게 운전대를 맡기고, 자신의 손에 피를 묻힐 수 밖에 없는 아버지. 죽을 죄를 지은 아들을 감쌀 수 밖에 없는 아버지. 아버지와 아들의 관계에 대한 모든 것을 보여주는 영화였슴돠"
시리즈에 아예 넣지조차도 마라. 이걸 쓰레기라 칭한다면 그건 쓰레기에 대한 모독이 되겠지.돌아이 시리즈 팬으로써 분개하지 않을수 없었던...
이런 허접 삼류 에니메이션
참고 끝까지 보니 2점은 줄수 있어서 다행이다.
와..시사회로보러갔는데 진짜영화보면서 안자는데 ...푹잠...영화소개프로그램보고 재미있을거 같았는데 그게내용전부....진짜......지루하다
처음으로 영화 평점하게 만든영화
아름다운 불륜 ...
이게 뭐니
스릴있고~ 넘 잼있었어요!
오빠랑 아빠랑 사이 안좋은 가족에게 강추
죨짝나 이게므야 억거지여징짜 믄바람난남자랑결혼을혀 그럼 다들바람피고또잘함계속참고살믄댄다는겨 임병
역시 야쿠쇼 코지의 연기가 압권이네요 ^^
영화가 끝나갈무렵 범이가 칼맞고 쓰러졋을때 수경이가 발로 찾을때... 난 그장면이 제일 임팩트 잇는것같다!
너무나일상에서많이볼수있는티브프로그램...
재밌음
4까지중에 1이제일 기억에 남네요. 주인공들 이 제일 멋진듯!
한번쯤은 꼭 봐야될 영화라고 생각됨
어김없는 알바들.. 직원들이냐?
아래 댓글과 동일합니다. 동양에 대한 서구의 우월성을 강조하는 부분이 너무나 다분해서 매우 불쾌한 영화입니다.
아ㅠ진짜 이번시즌도 기대를져버리지 않네요ㅠㅠ몇몇 등장인물들이 조금 아쉽긴하지만..한박사님과 강형사님만 바뀌지 않는다면 롱런할수있겠다는 생각이 드네요ㅎㅎㅎ
"아버지가 가르쳐 수 있는 건 거친 세상 살아가는 방법뿐, 하지만 자식은 따뜻한 배려를 원하고 리턴은 실패한다."
요한슨 화보영화다 라고 보면 된다. 스토리 영화라고 생각하면 재미없다.
기대하고 보는 남자분들에게: 진심 야동보다 못합니다.
한줄평:배우가 아까움
감동이에요
"우리는 어린아이같은 순수함을 '선'이라 부르며 사랑하지만 아이러니하게도 어른이 되면 그 때묻지 않은 사람들을 이상하게 생각한다. 단순한 코미디가 아닌, 감독이 관객에게 사색해 볼 시간을 주는 영화. 거기에 플러스로 출연진이 정말 맘에든다!"
재미업덩
자연스러운...
어른제국보다 더 명작입니다
진짜 인터넷소설로 대학가고 영화나오고 아주 참 가지가지한다 어쩌다가 유튜브에 떳길래 심심해서 봣더니 참내ㅋ인터넷소설 정말 다 없어졋음 좋겟다 특히 웹소설? 진심ㅋㅋ아주 대놓고 인터넷소설을 쓰라하네ㅋ 그런걸로 책내서 돈벌고 하는거 보면 어이가없음
난해하다.
생각보다 너무 지루했어여 화면도 선명하지 않고 아이들이 지루해서 시끄러웠답니다
신선한 소재. 보고 난 후 기분도 좋아지네요
다이아나...아직도 잊혀지지 않는다
참 오래전에 본영화지만 정말 좋네요
와~~ 이영화 진짜 대박 졸라재미있음 오~~~ 졸라 짱이네
이 영화의 핑계는 가족영화라는거다.
오글거려 죽는줄 알았음
현정언니~!!
개인적으로 007 시리즈 중에 최고로 꼽는 작품
요즘은 성괴들도 배우시켜주냐? 티가 너무 난다 ㅡㅡ 배우가 다 똑같이 생겨서 누가 누군지 알 수 가없다;; 다음부터는 이름표라도 붙이고 나오세요
허술함 긴장감도 없고 보는내내 답답함 그와중에 엄기준 목소리는 진짜좋음
허접한 연기 불쌍한 동물들만 잔뜩 죽이구..우뢰매를 보는듯..
액션은 할리우드급이네. 사람 등쳐먹고 살려고 하니까 일이 그렇게 커지지. 한심한 사랑의 도피행각을 미화하고 있는 영화
이게 재밌다고 하는놈들 호구임 >(위에)이런 글쓰는거 보시니까 님 도 봤나본데 욕할꺼면 보질 말아야죠.몰 랐다고 해도 자기만족이 불충분 하다고 해서 남이좋아하는 만화 이렇게 노골적으로욕하는건 좀 아니지 않나요?그렇게 싫 으시면 여기에글을올리지마세
도대체 무슨 생각으로 영화를 만든거지??
전작들에 비해선 좀 아니지만 그래도 10점 준다
결혼을 앞둔 연인에게 생각하게 하는 영화
아직 많이 모자르고 평범이 너무 높다
일본 덕후들을 위한 쫄작. 그 이상도 이하도 아닌... 돈 아깝고 시간 아깝고 오케이?
이 감독 너무 좋음
소재로 스케이트를 쓴게 이해가않간다... 결말은 엉성하고 아쉬운영화.
점수가 너무 낮다 80년대치곤 괜찮은데 6~7점은 충분히 줄만한듯
지금 세태에서 이 영화를 다시 본다면 느낌이 어떨까?
공기인형만 못하다.
정말 재미없다.. 그러나 배우들의 연기에 박수를 보냄
왜 안봐스까 오을 체이브이봐다
이떄까지만 해도 몸 발란스가 괜찮았는데 ^^
1점도 아까움
채널 CGV나 OCN에서도 방영하면 봐라. 나 괜히 보러갔음...........
엄태웅왜나오냐 그냥하차해!!!
참신한 시나리오 허접한 구성.
보고 또 봐도 좋다. 이런 잔잔함
충격과 공포다 시간을 되돌리는 짱개만세 내 시간 돌리도
깡패 성공기를 보는 건 불편하다.
상영광고가 부족했음 포항엔 오지도 않고 정말잘봣구요 재상영하세요 암튼촬영관계자분들 수고
더빙 연예인 쓸수도 있다고 생각합니다 하지만 제발 캐릭터성격행동 외모랑 연예인목소리랑 맞춰서 섭외해주시구요 유행어같은건 안썼으면해요... 김원효경우도 약삭빠르고 촐삭대는 외모의 캐릭터랑 맞춰주던가 그런식으로 좀...
매력넘치는 영화
흠이라곤 거의 찾아보기 힘든 대작이군요 ㄷㄷ
10년만에 멀더와 스컬리라는 최고의 캐릭터를 빅스크린으로 볼수 있어서 행복했다~
모냐 이거
시
사사로운 이득을 얻기위해 거짓을 해왔던 나의 정체성 나를 돌아볼 수 있게 만든 영화....WHO ARE YOU
처음엔 이거 뭐야? 싶다가도 곧 빠져들게 되는 드라마T-T
인터넷 기사로 읽었을 때는 감동적인 이야기였는데 영화로는 영 불편하게 그려냈다
-_-..진짜지루하다 시간낭비 ;; 내시간돌려줭
퍽퍽 으아아악 흐억 으아아악
"꿈이란 , 행복의 다른이름.."
올해 본 만화영화 중 최고인거 같네요~~ 동키 넘 귀엽네요ㅋㅋ
부족한 연기력을가진 조연과주연..후반부 엉성한 액션씬이 감점 요인
이런 좋은 소재거리를 이런식으로 밖에 못풀다니..안타깝고나..남자 입장에서 잘린 거시기를 보는건 참 힘들다..
기발한 스토리에 완벽한 각본!!
알찬 유치함이 가득해서 좋았다. 평가가 왜들 그렇게 비관적이냐?
너무잼있어요 반지의제왕물러가라
조잡함
아줌마들! 이런 쓰레기 보지 좀 말라고..욕하면서도 쳐보니까 시청율이 잘나오고 방송사 쓰레기들도 광고땜에 연장하고 공해 일으키잖아... 격려금도 지급됐다지.. 걍 음악을 들으라고..아침마다스트레스다. 이놈의 마누들..머리에 똥만 차서는
크리스마스에 이 영화보면 크리스마스를 망칠 것이다. ㅉㅉ
"기법도 그렇고 재밌구만, 평점이 너무 낮다 소지섭 비쥬얼은.. 진짜 최고"
필요한게 척척 주인공한테 나오는 영화.. 재난영화치고 긴장감은 전혀~ 없는. 시간이 아주 아까운 영화. 내돈 돌려줘라..케이블 티비야..짜증난다
스토리 전개가 너무 뜬금없다. 무협영화 좋아하는 사람이 아니라면 별로...
제발 크로우를 가만히 놔둬라. 어설픈 흉내내지 말고.
정말 재밌네요 ㅋㅋ 격투신도 멋지고요
"이 평점은 타당치 못 하다. 여러 캐릭터들이 얽혀 있는 관계를 너무 재밌게 표현해냈고, 보는 내내 행복하다."
끝까지 보기 힘든 영화 최악
차라릭 극장판 애니를 만들지...드라마든 애니든 만화든 영화화하는 순간 삼류로 만드는 일본의 기술과 연출력도 대단하다
너무식상해진 김수현씩의긴대사와늘보아오던거같은 배우들의 김수현식 연기
딱 손노리회사를 빚대고 말하는것같다 나 다시 돌아갈래!!!!
둘 연기도 너무 좋고 감동이에요ㅜㅠ내 사람들이 그냥 건강히 있어주는것 만으로도 감사하게 하네요~!
이영화 평점이 이거밖에 안되나? 병.쉰들만 봤는가봐;
역시나 세상에 믿을 사람없다.. 리뷰보고 안본 영화 다 재밌었음.. 다른 사람 말 믿고 안보기 전에 내가 보고 평가하는게 백배낫다 무튼 완전 재밌음 ㅠ 역시 하균신 연기력 대박 !!!
좀 징그러웠을뿐 영 아니올시다
"조잡한 스토리가 김윤진, 박해일의 뛰어난 연기력을 강간했다."
와 진심으로 오랜만에 명작봤다
시노부는 진리입니나시노부는 혁명입니다시노부는 행복입니다시노부는 사랑입니다
개 영화 중 최고!!
아 어렵네 ㅡㅡ 참....
정말 최곱니다ㅠㅠ 눈물남
워낭소리 이후 이렇게 연기잘하는 소는 처음인듯...
재미전혀없고 주인공 뚱땡이가 너무 짜증나게하네요 절대보지마세요
훈훈하고 즐거운 영화일 듯^^
"평점 참여하는것도 아까울정도로 쓰레기 더빙. 성우 역할을 하려면 최소한의 노력은 해야 되는것 아닌가? 더빙 맡으면서 돈 얼마나 처먹었는진 모르겠는데, 그 푼돈 얼마나 한다고 이미지로 먹고사는 방송인이 이미지를 스스로 깍아내리는건지 이해가 안되네."
영화는 머리로만 보던 나를... 마음으로 보게해준 첫 영화
평점은 믿을게 못된다는걸 다시 한번 알게해준 영화
"한정된 공간에서의 긴박감보다는, 답답함만……. 상황 자체가 납득도 안 가고."
귀엽고 깜찍한 캐릭터 대~만족입니다.
"사전을 만들어가는 과정을 배를 엮는다는 걸로 표현했고, 그 과정의 진심이 너무 좋았다"
좋네. 좋아. (장리우???) 이 영화 참 괜찮은 영화네.
완전 쓰레기 내가 감독하는게 낳겠다
아이고 이게 뭐여...
처음으로 평점을 남기기위해 로그인했다
이모룡처럼 공부했다가는 과거시험에 못붙을것같아요.당시의 과거시험은 3년에 1회시행. 전국에서 33명을 뽑는데. 연애할거 다하면서 공부해가지고는 붙기힘들어요.다른 선비들이 노는것도 아니고.
영상미는좋다.. 배우도좋다.. 하지만 감성을 자극시키지는 못한다
솔직히 말할게...노잼이었어... 어바웃타임같은느낌을기대했는데...영화 제대로 안 알아보고 본 내가 죄인가 하긴 어밧타임은 로맨스니까 그냥 성장영화 그 이상 그 이하도 아님.
재미 없어
해밀턴이라는 캐릭터와 그 역을 맡은 미카엘이라는 배우만 눈에 띌 뿐~ 원작이 소설 시리즈라는데 영화로서는 1편이나 2편이나 낙제점.
제프 다니엘스 최악의 영화. 하나도 안 웃겨.
OO
학창시절의 나 그리고 두아이의 아빠인 나...생각 많이 하게 하는 영화네요 ^^
스토리가 병맛임ㅋ 병맛하이라고 제목바꾸면될듯무슨 가수가 학겨에들어가서 신입생 축하파티열다가 삥뜯고 기숙사자리없다고 나가래 ㅋㅋ2편보다 끔ㅋ
1점도 아깝다 보는나내 스트레스만 받고 암걸리는 내용만 있다 ocn에서 하길래 봤는데 어이없는 이기적인 수애 그리고 수애딸을 목숨걸고 지키려는 장혁의 행동은 아무리 영화 전반부에 설명했더라도 전혀 관객으로서 공감이 가지않음 인생 최악의 영화
아름답다 영상미마저도
아 이거 짱짱! 이 영화가 왜 망했는지 이해가 안됨!!! 너무 잘 만들었어요! 과하지도 부족하지도 않은 적재 적소에 쓰인 씨지며 효과며...진짜 최고! 감독님 근데 나랑 생일 날짜 같네 1월9일 ㅋㅋㅋㅋ
연극인줄...연극스타일 연출과 대사...차라리 좋은 연극 연출가가 연극으로 각색하는게 나을듯..
최고ㅓ의 영화입니다 열번보세요
재밋는데요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재미없다.
이런 작품이 많이 늘어나면 세상이 밝아질텐데 라는 생각을 했습니다^^ 감우성님은 명불허전이고 수영씨는 진짜 말그대로 배우의 탄생이네요 앞으로도 응원하겠습니다 열심히 하시길
전쟁의 참혹함에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 영화
성장 영화의 교과서이자 베스트
뭐가 맥시멈이란거니? 그냥 최대의 속도로 내 눈 앞에서 사라져!
이 영화에 후한 평점을 주는 사람은 학창시절에 빠졌던 순정만화 속에서 아직도 헤어나지 못하는 인간들이다. 내가 본 최악의 영화 중 하나로 손꼽힐 만큼 진짜 별로다. 아담샌들러의 코믹 연기나 특유의 익살스러움을 기대하는 사람들은 절대로 이 영화 보지마라
지루
"최민수씨 연기에 빠짐♡ 최우식씨도 정말 연기 천재이신듯, 다들 너무 잘함~ 오랜만에 챙겨보고 싶은 드라마가 생겼습니다~"
뭐지 이영화 장난아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
픽사CG 다 재미있고 뭔가 교훈을 주는데 이건... 쫌 아니다
인생영화에여 너무 감동적
신태오 민들레 등 다들 연기력 너무좋고 아침에 진짜 재밌게보고있어요 볼수록 잘생긴 신태오 짱짱 ㅋㅋㅋ민들레사는집 언니와 동생도 캐릭터 너무 맘에둘고 다들 연기력은 최고라 뭐 말할거ㅛ도없네여
멋져멋져 성준 남궁민짱!!!♥♥♥
9점이상이제....훈훈한게 ......최고제..
아~~닿을듯말듯한 그들의사랑... 시대가 그들의 사랑을 훼방놓았다
내생애최고의영화... 메멘토 저리가라할 정도의 극한의 긴장과 반전
"근데...처음장면 여자가누구지,,,? 조강지처가 아니면 이양반 거짓말이네..."
반즈의의미심장한표정아직도잊혀지지않는다..
삼가 고인에 명복을 빕니다.
27년만에 다시 봐도 여전히 깊은 감동은 주는 영화! 이 영화만 생각하면 '여명불요래' 그 노래가 함께 떠오른다. 오래 전 영화지만 다시 봐도 편집이며 스토리 진행이 참으로 세련되어 있다는 생각이다. 내 생애 최고의 영화중 하나. 10년이 지나도 또
아쉽다...배우들의 연기도 그렇고 전체적으로 너~무 아쉽다.
가치를 따지는 것 자체가 시간낭비!
이 영화는 감독 딸감제작용
2천원주고 다운받았는데 아깝다..
킁킁 어디서 쓰레기냄새남;;
평점이넘낮네 8점은넘어야지
볼만함.
교훈 없는 영화. 그냥 재미로 보려고 해도 별로.
역시 시청률에는 막장 드라마가 최고. 드리마 시청률 1위 왕가네 식구들 2위 사랑은 노래를 타고
줄거리와 배우 그리고 감독이 엮어낸 영화이다. 코엔 형제의 영화는 언제나 심각성속에 위트가 있다
노출을 떠나 주연이라고 적혀있는 구지성은 몇컷 나오지도 않음 뭐지?
내 생애 다시 이런 드라마를 볼 수 있을까?
더럽게 재미없다. 영화의 80%는 알아듣기도 어려운 쓸데없는 말장난의 유희이고 마지막 20%는 3류 SF영화를 보는 듯 했다. 한마디로 더럽게 재미없어서 욕나온다.
말이 필요없다 절대 길게 느껴지지가 않는다
"안토니오 반데라스(가브리엘 마틴) 가 경찰이고, 극중 마피아 보스역과, 여자주인공이 부녀사이임. 모컨 프리먼(키스 리플리)와 마피아보스는 보물훔쳐 떠나고 안토니오 반데라스와(가브리엘 마틴) 여자주인공 나중에 다시 재회에서 사귐"
가끔 볼만한 장면들이 드물게 끼어있어 3점
수백향도 그렇구 기황후는 좀낫네요 스토리 전개가 어느정도 현실에 맞아야지 이드라마 빨리종용하구 새로운 드라마가 나을듯
사만다가 조온나 쎅씨해서 별 4개 준다 원래는 별1개도 아까움; 누나쌕씨 >_신고
판타지같아서봤는데 꿀잠만자고 나온기억이 보면진짜후회한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳 넘 재밋어영 여주인공도 넘 매력있구
코믹액션을 테이큰류와 비교하면 안된다. 주성치영화 좋아한다면 적극 추천/ 최소 8점은 되는 작품
초반부 너무 현실감이 있어서 화면을 제대로 보지 못하는 씬도 있었다. 중반부 너무 답답해서 욕이 저절로 나와서 화면에 몰입했다. 후반부 결말까지 열결되는걸 다 보고나서 9점 준다. 그리고 전체적으로 긴장감을 잃지않게 해준 편집에서 +1점
oh my god - _-
말도 안된다. 진짜..이런게 어떻게 가능하지?
뭐야...왜만들엇어...이런 영화 화나..-_-+
다시한번되돌아가보자
한국의 쿠엔틴 타란티노 송능한.
"그런데, 토끼전이랑 별주부전이랑 같나요?? 그게 아직도 궁금합니다."
7점 맞추자 7.77점 맞추자
정말 내인생 최악의 영화다 웃기지도 않고 감동도 없고 ~ 연출도 이상하고 ~ 개연성도 없고 ~ 배우들이 아깝다 ~ 진심~
젠장 뭘 말하려 하는건가!!! 쩝
클럽 죽순이의 순정? -_-
조루 인간인줄 ....
연령별 평점에서 40대분들을 믿으세요
아... 이 동사서독이 예전 그 동사서독이였나?! 이제 더 이상 창작자의 표현의도를 왜곡하는 가위질은 이땅에서 사라지길..
정말 미쓰와이프 별생각없이봤는데..왠걸요..너무재밌더라구요 ㅎ ㅎ돈이아깝지않은 영화입니다
왕빛나배우님 저는왕빛나라고합니다. 출생 1981년04월15일출생하였습니다. 왕빛나배우님자동차이름2014 벤츠 SLK클래스 AMG27머4345하얀자동차마죠. 이름이똗같아서 놀랐습니다. 임신축하드립니다. 딸잘키우세요.왕빛나호텔부회장님입니다.
1점도 아까움
숀코너리와 푸시의 헛간 키스신이 아니었다면 4점도 아까운 영화
한편의 만활 보는듯한...끝에 한번 웃겨줘서 2점
재밋내
감독이 어디서 본건 많으나 그 어떤장면에서도 스릴러로써 만족감을 주지못한다
스토리보다는 연출이 쩐다
별로 그냥 이유없이 극혐 일본이니깐
내가 정말 사랑했었는데 은수처럼 바보같았다 이기적이였고 ..시간이 지나니 넌 참 바보같이 날 사랑했다는걸 알았다. 오늘따라 더 보고싶다
NC의 리뷰를 봣다면 이 영화가 얼마나 어이없는영화인지 알거입니다
어렸을 때 완전 감동적으로 봤던!!!
진짜 보지마라 이렇게 내 시간이 아깝게 느껴진건 처음이다. 개 막장에 막장이다. 우리나라막장 드라마도 이렇지는 않았다. 진짜 보려는자가 있으면 애원하며 보지말라고 하고싶다. 진짜 영화 스토리작가 불러서 물어보고 싶다. 어디서 이따위 생각을 했냐고..
5점 이상 준 사람 다 나와. 감독이랑 같이 좀 쳐 맞자.
현시대를 사는 부모늬 마음으로..
대사 한줄 없으나 이렇게 흥미롭고 깊이 있는 관점이라니 놀랍다 9점대가 아깝지 않은
"사정봉의 신들린 듯한 연기, 끊이지 않는 추격물"
내 나이가 올드한 나이가 되어도 한국10대영화에서 빠질 일은 없을 것 같다.
걍 막죽이는구나...어이상실....ㅋ
그저... 장국영의 유작... 아쉽다
개꿀잼ㄱ ㅋ진심 2나온다는데꼭본다
아 이거 다시보고싶네 어렸을때 토요일날 날기다리게했던 미니시리즈
초반의 박진감을 계속 끌고가지못했다. 그리고 캐릭터들이 많이봐왔던 캐릭터들
나도 리슨형님을 믿었다
이런저런 사회적의미를 찾지않아도 충분히 재미있다
그들은 과연 사랑을 햇을까?
감독 패 버리고 싶다. ㅡ.ㅡ
게이가 이래서 되는거구나 심건욱 하악
와 아무것도 모르는 백지 상태로 본다면 기겁할 만한 반전 굿
마지막에나온노래 불독맨션-좋아요 입니다아정말 사춘기메들리 웹툰드라마다짱이네요..
엑소는스엠에서아무것도아닌데맨날사고만치고그러는데왜분량도많고스엠에서멤버탈퇴없느샤이니는고작5분이럴꺼면왜출연시킴?
이 영화를 보고 암세포가 암에 걸려 모조리 디졌습니다
Buon Giorno Principessa!본쥬르노 프렌쎄싸~ 안녕하세요 공주님~!
송강호의 위대함..대단하다
한국의 '귀신이 산다'나 '시실리ㅇkm'가 완성도 높다. 순간 놀래키는거 자주잇어 짜증
ㅡ.ㅡ
시나리오 그래픽 전부 빵점 1점도 아깝다 리메이크 기대했는데 완전 졸짝
소매치기 입 찡그리기;;
꿀잼♥너포위완전 좋아요.
무교이지만 개인적으로 불교에조금가깝달까..세상모OO은제맘속에다~~~예수님영화는언제봐도 맘에 에리네요....패션크라이스트보다조금못하지만...
스크린채널에서 하길래 뭔가하고 보고 있는데 정말 뭔지 몰라서 검색해봤습니다. 처음으로 감독님을 대신해 제가 다 민망하고 발가벗은 느낌이네요.
다채로운 영화들의 향연
곱창먹는데 뭐 그리 다들 조심스럽냐.대사도 장면도 한결같이 부자연스런 최악의 영화
ㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
뻔한시한부청승에 그냥 대사하나하나 장면하나하나 구구절절 별루구싫다.
다세포소녀..몽정기2..그리고 이것 전세계 영화의계의 삼대 산맥이라 불릴만하다
기담을 혹평하는 사람들은 당최 뭔 생각인지 모르겠네. 알포인트 셔터 컨저링 인시디어스3 다 귀신 나올 때 웃으면서 본 사람인데 기담은 최고였다. 오히려 장화홍련보다 뛰어나다. 정말 이해안된다. 영화를 볼 줄은 아는건가? 스토리 이해는 했나?
세인트 같은 영화 좋아하면 이런영화 평점 10점 주고싶다.
"비싼 주제, 값싼 연출."
안스러운 마음...아이들이 부르는 마지막 노래 좋다!
전기가 안들어오는데 전화는 어떻게 된건가?
레드 쏘냐가 불발되는 바람에 마녀로 출연한 로즈 맥고완을 보고 있자면 배우도 운때라는 생각이 든다. 아놀드 슈워제네거보다 연기가 부드러운 제이슨 모모아를 볼때도 같은생각.
재밋기만하구만평점왜이럼?
절대 보지 마세요.. 43분짜리 영화가 어디있습니까??
전 아주 재밌게 보았습니다. . . 게임하면서 봤거든요^^
다섯살 아들이 굉장히 좋아했어요~!!
이 영화의 평이 이거밖에 안된다는게 이해가 안된다.. 정말...
흔하디 흔한 수많은 할리우드 망작들 중 하나..
스토리는없고 볼거리는 부족하고..
요즘들어 이드라마 재미없어요 중간쯤 가다가 막장으로 가요ㅈㅏ꾸 드라마 빨리끝나고 다른거 했으면 좋겠어요
영화같지 않다. 3류 비디오 영화보다도 못하다. 왜 만들었는지 궁금하다.
리즈의 뾰족턱만 기억난다
이영화 보고 내머리에 태풍이 불었다
내용 전개가 헉...
정말 대단한 영화다.
이 영화가 7.1이라니 충격적이다.
무서웠어요
그냥 쭉 웃김 제목도 히치콕영화 패러디 한거 같아서 재밌음 Much -&gtLittle
이걸 보고 다른 음악영화는 다 잊어버렸다
최고
10점 주신 분들 진짜 재밌었나요?? ㅠㅠ 진짜 모든면에서 어설픈 좀비 영화입니다.
2편도 최고!!
개인적으로 마음에담아두고있는영화중의하나
에효.........
"와 진짜, 장난아니다. 이영화 네티즌들은 전부다 평점 낮게 줬는데,여긴또 평론가들은 점수 다른거에 비해서 좋게 줬네,,내가 진짜 궁금한데 평론가들 장난치는거임? 아니면 일부러 저러는 겁니까? 진짜 궁금하다.,.."
어릴적 봐서 뚜렷히 기억이 나는건 아니지만 당시 진짜 한동안 빠져들게 했던 애니
범죄 영화 중 단연 최고봉
주배경인 기업제국 사회는 머지 않았을 수 있다. 중반이 늘어지는 지루한 블랙코메디.
육체적으로 열악한 주체가 연쇄살인마로 전면에 나서 의외성만 강조하면 다되는 줄 아는 케케묵은 유치한 발상
너무 지루함
톰행크스 영화중에 가장 좋아하는영화.
가슴찡한 감동을 주는 드라마
기대하지않고 봤다가 건진 대박영화!!!스토리 탄탄하고 몰입도 끝내주고!!!너무 푹 빠저서 봤습니다. 강추!!아... 머리나쁜분은 애석하게.. 권하지 않습니다.어려울거 아무것도 없는데... 이해를 못하시더이다 ㅡㅡㅋ
여태까지본공포영화중가장무서운영화인것같습니다
자라고 만든영화
아침에씨지브이틀었다가우연히 보게된..미안해 정말재밌다
시간 때우기 영화도 안되는 수준.
긴장감은 최고네
'기승전'까지 좋았다가 '결'이 허무함.
나름대로웃기고재밌던데여ㅇㅇ
미이라 시리즈에서 2편이 가장 재미있다
영상기법이나 대체적인 배경이 기분나쁘다. 정신감정 받아볼것을 추천
인터넷에서 총씬 보고 과대평가된듯.. 영화나 보고 쓰는거냐?ㅋㅋ
박성웅이니까 웅팍이니까
"곰플레이에서 공짜로 보니 그나마 soso하지 극장가서까지 비싼돈주고는 안보는 영화지..결국 개봉 얼마안되 막을 내린 망한 영화!!스토리도 뻔하게 전개보이고,영화속 그룹도 밸런스가 없이 조화가 안되고.혜진씨는 남성스럽고 딱딱하게간게 더 연기마이너스 됨!"
"""""""Continuity Editing Errors,"""" """"No Audio Match"""", 어쩌면 감독의 의도일 수도 ...!"""
링 시리즈의 결정판...
조 나오는영화는 거의다 졸립다..그래도 본다는...
꼭 보고 싶었는데 보길 잘한 영화. 오랜만에 울면서 본 영화입니다. 우리가 모르는 그들의 마음을 여실히 잘 표현한 영화 같습니다. 이정진 연기가 참 좋았습니다.
반전 하나 만큼은 유주얼서스펙트는 명함도 못내민다 역시 여러명이서 한명 바보 만드는건 쉬운일이다
시리즈가 거듭될수록 에이리언도 뭔가 더 발전한 모습을 보여주고 이전보다 향상된 CG를 볼 수 있다.
따뜻한 웃음과 감성의 향연. 노년의 아름다움. 꼭 보세요
코믹연기를잘하네요ㅋㅋ
보는 내내 제니퍼 로페즈의 사랑스러운 연기에 감탄했습니다. 로맨스영화로 딱!~ㅎㅎ
눈물 겨운 80년대 신파극.
스토리 꽝... 돈 아깝다. CG에만 신경쓰지 말고 스토리에 충실했으면...
잘 만들었다 생각이 든다. 배우들 연기도 좋고 구성도 좋음. 몰입도 100%
빅찬욱감독최고의영화
출연진이 좋네
크로넨버그의 세계관은 언제나 독특하다 그래서 흥미없다
와 좋당.....
내 평생 다섯번 이상 본 영화는 해바라기가 유일
나는 시간이널널하다 하면 보세요
"""이건 3류도 아니고 100류 정도는 되나? 이건 시청자를 농락하는거다.시청자를 너무 쉽게 본거다.""""안보면 그만이지""""라고 하기엔 시청자를 물로 보는 작가가 나쁘다 너무 나쁘다."""
상영 하고 있는 극장 이 어디지......
뭘 얘기 하고 싶은가? 감독이 배우를 잘 리더하지 못했네요. 성적인 전문성도 떨어지고. 남여 관계 욕구도 떨어지네요. 감독님 관객에 입장에서 그림 그려주시지요.
이런 영화를 뭐라고 불러야 할지..아...독립영화~~
취향을 너무 탄다 해야 하나...개인적으로 정말 지겹게 봤다...오로지 반가운건 지금 이시대에 질들어버린 컴퓨터에 의존한 애니퀄과다른 옛날 그 경이로운 애니의 퀄을 볼수 있었던것뿐..내용이 지나치게 심오하기만하고 지겨움만 안겨준다...개인취향 여운없음
빙벽등반이라는 점에서 신선햇고 결말이 슬펏다
이런영화두 다있네.첨오프닝부터 무슨 장미여관 어쩌구 문구뜰때부터 1점짜리 영화겠구나 싶었는데 4자회담 건배샷때리는 엔딩까지 완벽한 병맛쓰레기 ㅋㅋ 하나같이 죄다 발연기구. 이딴걸 대체 모하러 돈들여서 찍어대는지..
내가 기대한거 이하였음
진짜 내가가장좋아하는영화ㅠㅠㅠ
지금 하는 드라마중엔 이거밖에 볼거없긴하다.
go beatles~!
시각장애인들의 생활상을 보고 어떻게 이 험난한세상을 극복하는지 힘을부여해주는 영화이다
기대하고 봤지만 괜히 본듯
"아직 안본 분들은, 네이버 평점을... 네트즌 리뷰를 참고하세요. 육성으로 쌍욕날리고싶지않다면.... 하.. 진짜..."
완전좋은 드라본방으론시청못햤었지만..1회때부터못봐사ㅏ...18회때부턴가 볼수있었는데 졸잼 ♥♥♥이런드라마 좋아요좋아오늘 감동적이였음 ㅎㅎㅎ~
이런거 또나오내
80년대 비디오 빌려다 보는줄 알았네요
군대 가기 전 친구와 새벽에 비디오로 이영화를 보고나서 근처 운동장을 걸을 때 먹구름 낀 하늘과 세차게 불던 바람이 생각납니다. 벌써 20여년이 지났네요... 그 친구가 생각납니다.
참회와 용서의 우아한 방법
까는건 쉽지만 드러내는건 용기야 임마
진짜 잘 본 영화인듯...
만질 수 없는 것도 사랑할 수 있다는 것을 보여주는 하나의 아름다운 예다.
기념할 돈으로 만화산업 육성하는데 쓰세요.
이건공포도아니고 스토리도 그닥~ 고은아 이뻐서 3점
별 0개는 없냐? 아니 무슨 생각으로 만든영화지?기가 맥히네 휴
ㅠㅠ
"이런 사랑 ,,,"
빈 디젤의 어둡고 무게있는 분위기가 잘 녹아든 영화. 왠만한 요즘 영화보단 낫다.
힐링 나와서 평은 좋았다고 거짓말은 이거 나오자 마자 비디오로 그리고 완전 욕들하고 난리도 아니었다.비디오 가게 아저씨는 업자에게 던지고 이런 쓰레기 영화 제발 찍지 좀 말아라 돈낭비다.이돈 나주라 그렇게 돈OO 하고 싶으면 감독도 배우도 다 삼류
세상을 움직이는 실질적인 과정을 잘 드러낸 영화. 미국의 단면을 엿볼 수 있다.
Don't cry for me ~~~~~~~~~~~~ argentina
안이한 기획과 허술한 연출이 남기는 재앙
출연자들 이야기가 정말 재미있었던. 강호동의 재치있는 말이 정말 좋았던
예쁜건 포스터뿐. 아 드러. 이지현 아깝다
원이 더 재밋지만 글래머 섹쉬한 여자 너므 좋앙 ㅎㅎ
꽉찬 극장안.엔딩과 함께 수많은 아빠들이 박수를 치며 크게 환호를 내지르는 진풍경을 보게된 애니메이션.이런 영화 본적있는가 !
별점주는게 아깝다 와이것도 영화라고
라르고는 멋드러지게 보이지만 전개 방식은 영 마음에 들지 않는다
나라면 저런상황에 닥치면 어떠한 결정을 했을까
주인공의심리적상태를고스란히 보여주는 배우의 연기와 감독특유의 영상미가돋보이는 굉장히 이색적이고 신선한영화였음.
요즘 보고 있습니다.
성룡 굿~
가족의 정을 느낄수있고 마음 따뜻해지는 이런 애니..너무 좋아요
영화라기보다는 시걸형님이 전수해주는 쌈기술 전수 동영상... 이~~~얍
"코미디라긴 허름하고 잡스러운 내용이고, 선정적이라긴 약하다."
이성애자 눈치 안보고 찍은 게이 이야기
"영화가 무슨 얘기를 하려고하는건지 도무지 이해가 안된다. 너무 단순한 내용을 질질 끄는듯 하다. 무슨 예술영화를 만들려는 의도인지는 모르겠지만, 영화가 일단 재미 없다."
여러모로 많은행각을 하게하는 영화. 많은고민을 할수있게..
"초반부 너무 스킵 난무함 수국사이에누워서 뉴스듣는것도없고, 순간이동소리듣고 경계하는것도 빼고."
"단순히 재미로 평가하기엔 아까운 영화. 변하지 않아야 아름다운 것이 있는 반면, 변해야 더욱 아름다워지는 것이 있는게 인생. 너무 어려서 몰랐던 걸 차츰 알아가는게 인생이라는... 괜찮았음"
심사위원중 여자가 없어서 문제....가능성(에휴)
범인 죽을 때 카타르시스~!!
"쓰레기 영화다. 간접광고도 너무 노골적이어서 몰입을 해치고, 뭣보다 이 영화가 뭘 전하려고 하는지조차 모르겠다. 저속한 싸구려 영화."
여기서 여고생으로 나왔던 배우들도 어느새 30대 중반이구나
노자나올때부터 알아봤다
"항상 전문성우가 아닌 더빙판은 별로 좋지않았는데, 이번에도 실망감을 안겨주었다."
잠수함 영화의 최고봉
신정환컴백하라~
한 사람을 위해~ 이떄이후로 연일하한가 ㅠ
솔직히 시즌 1은대박이야 시즌2도 그런대로 재밋서 그런데말이야 ....시즌 3은..뭐..
완전 재미있어요!
개 쓰레기 영화
재미있긴한데 뭔가가조금부족함
끝에만 폭죽터지는 영화 아니고 야금야금 잔재미와 스릴이 살아있넴
아. 이 영화 너무 아파요.
정말 재밌습니다. 직접 보는 걸 추천할게요
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
이보다 더 지겨울 순 없다
정말이지...쓸데없는 영화...
10점 주자 웅? 10점 주자닌깐영~!
제이슨 팬인데 완전 실망했음...ㅍㅍ
시간가는 줄 모르게 딴짓하기에 좋네요 간간히 웃기긴 합니다
최고다 최고~~!! 특히 이동욱의 부성애 연기..!!
억지로 시간 내서 본 영화인데 시간이 많이 아깝네요....
"평범 1점도 아까운 쓰레기 애니, 5살 애들 조차 유치하다고 하는, 유치하기도 하고, 허술하기깝지 하고... 평점이 이렇게 높은걸 보니 평점 조작단이 있다는 의구심이 강하게 듬..."
그렇게 알바로 속이고 싶나?? 밑에 거의다 영화관계자일뿐.... 애들에게 원망만.
삼류
블록버스터란 이런 것이다.
자신의 삶의 일부분을 연기 한거 같은 제임스 딘~~
90년대 유행하던 코믹물. 25년이 지난 지금도 통하는 웃음~
남자들은 관심 두지 않는 내용이고 남자 친구 있는 여자들에게는 공허한 내용이고 나머지들은 ...
몽환적 느낌과 스타일리쉬하다 막장은 그의 액션이 터진다그는 수호천사 였다
공포영화라고 하기엔 너무느리고 무섭지않다보면서 답답해죽는줄
재밌게봤네요 ㅎㅎ 경찰들도 힘들다는것도 다시 한번 느꼇구요 의사여자 이쁘네요 ㅎ
"명배우 출연 하지만 지루하다,,,꼬인 것은 사실"
OOO기 영화 ㅉㅉ 일본만화 닥터K 제목 그대로 따라했네 ㅉㅉ
강민경 절라 섹시햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋았다 액션씬이 인상깊다
이만한 ost음악이 있을까?
완벽하다. 이렇게 모든 면에서 완벽한 영화는 본 적이 없다.
윤계상 뭐 나름대로 어색하진 않네
이 영화는 이런 평가를 받을 작품이 아니다
끝(자식소개)까지유쾌통쾌상쾌재밌게봤다^^
본 걸 후회하게 ..
백번은 본거같음^^;자매의성장통이야기 각인되버린곡 stupid girl-Garbage
난 B급영화가 왤케 좋지 ㅋㅋ
내가 본 중에 최고의 해상 전투 영화
"한국에 개봉되면서 , 아이들이 보기 어렵다며 10분을 편집해 버렸다고합니다. 그래서 좀.. 어색한부분이 약간있긴하지만 숨은 뜻을 보면 상당히 좋은애니메이션인것같습니다. 아래분 말대로 이수현 씨를 추모하는 애니메이션이기도 하구요."
ㅋㅋㅋ 좀비가 주먹질을 하네 ㅋㅋㅋㅋ 긴장감도 없고 ㅋㅋㅋㅋ
"매혹적인 셜록 시즌 1,2 . 그리고 충격적인 3. 내가 셜록을 보며 끝없는 매력을 느꼈던 것은 그가 인간적이기 때문이 아니었다. 온통 소시오패스적인 면모에 살짝 보여지는 귀여운 인간다움. 그런데 셜록 시즌3는 셜록의 매력을 완전히 지워버렸다."
특이한 구성은 좋았으나 보는 내내 짜증남
한국 영화 발전을 저해하는 극히 암세포 같은 존재.
이만한 드라마는 없는 듯 하다.. 완벽하다
꼬마가 귀여운 것 빼면 별로인 영화
여주인공때문에 4점 준다.
"원숭이도 나무에서 떨어진다.감독님 울지마 OO...세익스피어 인 러브의 감독의 영화라기엔,너무 떨어지는 졸작.극장에서 대참패도 당연,홈 비디오용으로나 딱인 영화.이러다 감독 밥줄 끊기지나 않을까,걱정해줬더니만,보란듯이,죽을 쑤더라.한동안..."
평점줄려고 로그인했다.
내용이.....시댁위주드라마??
캐릭터살아있고 ㅋㅋ 겁내웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잭횽만 믿고가기엔 내용이 너무 읍따;;
"<대장금>의 제빵버전 같기도 한데, 문제는 너무 유치하다"
여기사람들 얘기가 더재밌다 2점은 전반도입부때문에준다 결말이 점수다깎아놨다 허무한 플라잉맨 OOO
액션물로써는 괜찮음
"배우보단 작품을 봐주길 바라는 감독의 마음...널히면,ㅋㅋ진실을 보라."
지금 보면 오히려 웃음이 나지만.. 공포가 먼지 아는 영화
제대로 아닌 코메디. 키드먼이야 뭐 원래 예쁜 거고...
막가는 전개에 없는 스릴감 있어 보이려고 말도안되게 살인범이 살아난다 꺼져라
나도 이런 사랑을 하고 싶다.
공감은 되는데 빅뱅띄우려고만든영화인것같다 아무래도 지디만 랩으로 뜨고 하니까 탑도띄어주려고 만든거같은느낌이들고 승리 연기력 오글해서죽는줄알았다
일본하면 애니지 진리지..
원작 단편 읽고 울고 영화보고 통곡함
기대 안하고 봤는데 뭔가 모르게 감동적이네요. 동성애자들의 감정을 잘은 모르지만 영화를 통해 조금은 이해가 가는듯 해요. 김남길 완전 멋있음. ㅋ
평점이 왜 이렇게 낮은건지 이해할 수 없다.
단순 에로가 아닌 감정을 심어주는 영화이다.. 감동두 있었지만 조금 아쉽다..
돈 줘 내가 만들게 영화 ㅋㅋ
"종영을 하고서도 매년 한번씩은 다시 보게됩니다~ 화려한 무언가가 없어도 당당하고, 소신있게 그렇다고 차갑지 않게 인생을 살아가는 구동백을 보고 싶을때 마다.."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조승우 댕기땋은 모습이랑 보름달같은 춘향 얼굴이 정말 인상적이었다. 해학이 살아있다 해야하나 웃다 넘어가는 줄 알았네... 영상미 최고인 영화
이런식으로 표현하다니.. WOW뒤통수 퍽! 맞은 느낌
마지막 춤추는 (?)장면이 제일 인상깊은거 같아요~ 확 밀려오는 감동이랄까?ㅎ
라스가 위기네요 오버리액션이 애처러워 보이기까지하네요 정말 이러다가 나는남자다나오면 라스 폐지되는거 아닐까요? 규현이는 꿔다논보릿자루같네요 자연스럽게 군대 가면서 빠지면 좋겠네요라스 흥해라 파이팅
Best movie I've seen in years. Very Wes Andersen.
이거 후속편 제작 안하나요
조미때문에 보고 서기에 반한 영화 핡
보고나면 두통이 이는 영화. 후까시는 적당히 잡아라
심각하다 정말. . . .
나 이거 더빙을 누가하는지 모르고 봤는데 왠지 더빙이 구리더라...더빙이 너무 별로였음.
"그냥 킬링타임 영화. 다이하드가 이렇게 까지 무너지다니.. 안타깝네요.그나저나 미국은 언제나 피의자, 약자의 편, 영웅 ㅋㅋ;;"
울나라는 언제 이렇게 만들수 있을까;;;
괜찮은 음악영화가 또 나왔군요!!! 따뜻한 겨울이 될 것 같아요~
"전 무섭지도 않고, 만족스러워서 괜찮음."
와 진짜 태어나서 처음 평점준다. 개낚였다는 분노에 차서.
미술팀이 아까울 정도로 지루한 영화
서른살 아저씨지만 영화를 보면 정말 꿈나라를 여행하고 돌아온 것 같은 기분이 든다... 로빈윌리암스 옹 ㅠㅠ
무슨 액션이냐??
너무재밌었구요 마지막이 최고였어요
집단의 무서움을 보여주는 영화
메리포핀스.. 정말 좋아하는 영화다. 나의 추억을 떠올리게 만드는 가슴 따뜻하고 뭉클한 영화다.
차라리 짱구 극장판을 볼 걸
"어머니의 심정이란 동,서를 막론하고 다 똑같겠지. 씁쓸하다..."
미국의 치열한 자기 성찰. 자기 응시의 영화. 볼수록 깊어보이는 영화.
영화를 단 한문장으로 요약해주겠다. 중국이 짱이다!!!
만든 의도가 뭐임. 김선아가 ‘내 이름은 김삼순’으로 빵뜨고 선택한 작품. 결국 이 작품을 정점으로 스크린에서는 오랫동안 슬럼프. 끝까지 참고 보는 것이 참 힘듦
내나이21살 홍콩가기전 이영화를 찾아봤다.. 조금 어렵다 하지만 10년뒤 이 영화를 다시 볼땐 더 많은 것이 보이길..! 그때는 10점을 주리라! 홍콩남자 존잘레스 ><사랑해요
재밋던데나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ만점
아..열라 욱겨 ..이것도 영화라고..웃음뿐이..진구 연기력보면서 살인자 하정우가 대단하다고 느낌..
최고의 영화다 감동이었다.
감히평가할수없을만큼의 감동
이런 내용없는 주말드라마가 또 나올까 싶다..
감동 그자체...
대박캐스팅이다
재밌는 영화 강추
정말 재미있는 시리즈. 최고!
최고다... 이런 영화가 많이 개봉햇으면 하는 바램이..
명작들을 따라하려고 한것은 많이 보이나 그게 단지 따라하는 걸로밖에 안보일 정도로 허술하다 이 영화만의 무엇이 없다 감독으로서는 영 아닌듯
괜찮았는데요 ?? 배경이 그래서 그렇지만 ..
별로~~~
공짜로 보여준다고해도 안 본다.
이영화볼때마다 느끼지만 애새끼들 유학보낼필요도 없고 낳을필요도 없다는거
너무너무다십고싶어글을올립니다한역사의 장 을올린당신을 내마음속에서영원히간직합니다
혹성탈출에 너무 많이 영향을 받아서 그런지 너무 혹성탈출과 흡사.. 글두 괜찮음
보면안다 그렇가 꼭 보길바란다
유희왕 팬!!ㅋㅋㅋ진짜 좋아
재미있는 영화 지구가 멈추는 날
아 진짜 걍 이연희 옥택연으로 끝내지 ㅠㅠ아 진짜 완전 찜찜함...짜증 짜증 말도 안되는 스토리지만 재밌긴하는데 매우 찝찝 옥택 불쌍 ㅠㅠㅠ왜 이연희를 보내준거니.. 그리고15세 치고 야함
교육적이지도 않고 메세지도 없고 재미도 없는 영화화가난다!
아이씨!! 아오 내돈ㅡㅡ 욕나와
내 인생 최고의 영화중 하나... 벌써 20번 가까이 보았음..
에휴..... 할말이 없다.
자연산은 없는건가....
비유와 상징으로만 이루어진 전형적인 일본영화
GOOD! 감독님 최고!^^
국군포로들과 납북자들의 가족은 완전 메롱시켜버린 더러운 영화. 별 반개도 아깝다.
진짜재밌음!!!아 너무멋있고..이쁘고 재밌고♥
제목만큼 실망적이다!!
너무 야해 ㅠ...ㅠ 미성년자 관람 불가요... 충격임
영화는 8점이지만 고인의 삶에 10점 드립니다
장난감을 사주기 위한 아버지의 처절한 분투 ㅋㅋ 크리스마스 하면 생각나는 영화중 하나
와 이거 대박..ㅠㅠㅠ
배잡고 웃다가 눈물 펑펑 쏟다가.. 최고의 드라마ㅜㅜ
츠마부키 사토시라....
재미없다는 평에 기대는 안햇는데기대안하길 잘한거같다ㅠㅠ노재질 지루
지루해. 게다가 스타마저 스타가 아니잖아?
시간여행이란 소재를 이렇게 시시한 쪽으로만 활용 전개한 영화도 참 오랜만이다
정말 제대로 센세이션 코메디 쵝오
두주인공이 참 찌질하다...둘다피해자인척 착한척하면서주변사람은 바보만드는 스타일들현실에서 가장 기피해야할스타일ㅡㅡ;결말을위해 달시를 막장녀만들고 남는 조연에게떠넘기며 임신까지시키는 센스... 열받아서 1점이다.저런친구만날까무섭네.
정적인 조금은 묘한 생동감이 있어.
0점이 없어서 1점 준다. 소재는 좋았는데...자연송이로 개밥을 만들다니 ㅜ.ㅜ 그래서 아놀드는 멕시코 간건가?
방황속에서 오히려 삶의 의미를 깨닫고 새출발을 할 수 있다는 심오한 영화.
슈퍼스타K는 시청자 투표로 뽑는건가요
jin1****님처럼 저도 동생때문에 7번방의 선물 보려다가 이거 봤는데 기대 이상으로 재밌었어여~짱!
오천련예쁘다 마지막엔딩씬명장면 한국영화접속보는느낌
"재미없어요내용,스릴감전혀없구요어쩌라는건지돈아깝습니다"
이영훈 봉태규 연기도 인물도 좋다
진짜 너무 감동적. 마지막에 시라노와 록산의 대화가 잊히질않음!!
최고의 드라마였습니다. DVD 안 만들어지나..
아.. 뭔가 참.. 영상적 완성도가 매우 높다
니콜라스 케이지는 요즘 이상한 영화에만 출연 중.
재방송도 보았구...본방도 보았어요...짱!!!
다른말필요업어 최고야진짜최고야 ㅜㅜ
잼있음
예전부터 알던 영화지만 기대보다 정말 재미있었어요!
너무 잘봤습니다. 이번년 한국 영화중. 최고입니다
18세 영화라지만 너무 했다....
이런 명드는 19년 살면서 첨 봄ㅠㅠㅠ
그냥 최고의 공포영화이다. 말이 필요없다.
충분히 놀랐던 장면이 다시 재현되는 수준에만 머무르는 영화..!!
"배우들 연기 너무 잘하구, 스토리도 괜찮은거 같다.. 끝 부분에서 눈물 터졌다 ㅠㅠ"
재밌음 아이들이 보기에 매우좋은 영화
"별100개 없나요?진짜 이렇게 설레면서 계속 보고 또 본드라마는 운널사가 처음. 캐스팅이 진짜대박.장나라 장혁 둘다 연기..와..다니엘이랑세라,탁실장,드래곤,미영이네식구들 모두가 있어서 이렇게 사랑스런 드라마가 탄생한 것 같아효.운널사 영원한 1호팬"
스페이스 A의 노래가 정말 제대로 매치됬었는데
난 재밌든뎀 완전 액션짱이던데ㅠ
감동도 없고 재미도없고ㅡㅡ 진심 이걸보고 무슨 생각을 하길 바랬는지 감동의 생각이 궁금할정도
"아따, 코브라 성님 죽이네 ㅋㅋ. 닐슨(+1)"
유치함
너무 재미없어 보다 계속 딴짓거리만했음...
유방 저음으로 음산하게 나불거리는게 지루하고 갑갑해서 못보겠다
전문 더빙 불렀으면 내가 10점은 준다 어휴
무슨 진행이 전부 속성이람-_-; 딱 초등학생용.
마지막 임팩트가 영화를 살렸다. 평소에는 정말 볼게없는데 마지막이 좀 셋음
"쓰잘데기없는데다가 애국심 부리지 말자. 진짜 한국을 사랑하면 국사책 한페이지라도 더봐라. 한국인이 만들었으니까, 한국작품이니까 무조건 찬양해대지 말고. 이건 애국심이 아니라 열등감이다."
20부작 넘지루하고 고통이었다 배우들도맘에안듬
재밌음
정말 최고의 영화 입니다 !! 사람을 깜짝 놀라게 하네요 ㅎㅎ 최고입니다
처음부터 엔딩까지 재미가 없는 장면이 없다.
콜린퍼스 보려고 틀었다가...개낭패..시나리오 작가 뭐했어?
첫회부터 쭈우욱 보고있어요! 이런게 바로 명품 드라마! 사람의 마음을 들었다놨다 한다는! 윤계상 너무 멋있어..반했어....!!!!
이것은 절대 1점이 아니다! 10점으로도 모자라 11점을 주고 싶은 내마음이다!
아;; 돈날렸다 -- 이런 OOO기 작은 보라고해도 안본다 씹;;
처음에는 뭔가있을 것같더니 뒤로 갈수록 막장.. 성룡따라가려면 멀었다 토니자
"자녀들이 보아야 할 영화, 기봉이가 진짜 정상인 아들이다."
솔직히 별로였습니다. 내용도 지루하고 참 돈이 아까워요
수년이 지나도 여운이 느껴지는 명작
와이런명작이 8점도 안되네 ㅋ 역시 네이버는 믿을게못된다
솔직히 천재가 문제를 만들고 다른 천재가 그것을 풀어나가는 모습은 흥미로웠습니다. 초반에 이 내용을 암시하는 대사도 나오고요. 근데 좀 지루했어요. 잘뻔했습니다.
이거보고 7번방보면 눈물이 안나요ㅠ슬프고 또 슬프네요
"내가보기엔 지루하고 별루다. 일밤이 진짜사나이만 했으면 시청률더많이 올랐을텐데,,아빠. 어디가 땜시 다른거보다가 안보게된다."
이 따위 영화도 상 받고 좋네...지루함 의 극치..반전은 개뿔...
블랙코미디니 SF니 풍자니 뭐니 해도 재미가 있어야 그런 부분이 빛을 발하는건데... 기본적으로 재미가 없다는게 가장 큰 문제.
삼류에만 줄곧 출연하는 램버트...
아버지의 사랑을 느꼈습니다...
나를한번더 생각해 보게 하는 그런 영화 였던거 같아요 ~재미있게 봤어요 ~^^
나름괜찮고만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ긴장감이 쫌들하긴햇지만
굿~!!!!!
뜨든 똥습녀 등장 ㅋㅋㅋ
울고싶은날 이영화보고 실컷우세요재밋기도 재밋고 가슴깊이남는영화
미국을 무참하게 씹어버리는 영국영화... 그래서 미국놈들이 혹평 했을수도
산만하여 집중이 안된다.
감히 어디서 만점을 만들려고
무슨 말이 더 필요해? 마이클 잭슨인데.
가슴 찡한 서민들의 이야기
Tv에서 봄.욕망과 본성... 좋음
제목에서 감동적인 휴먼드라마일거라 생각했는데 판타지적인 요소가 많아 장면도 소재도 흥미로웠다ㅎ 로빈윌리엄스의 많은 영화들을 보다 뒤늦게 이 영화를 봤더니 이 아저씨의 로맨스엔 집중이 안됐지만ㅜ
이 영화는 말이 필요없다.
저 또래 학생이라면 무척이나 공감대 형성이 가능한 그런 영화.
E.T 를 한번더 볼껄...멀미나는 촬영기법 이해가 안됨
장난하니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀비류 고독류 최고제잉
평점낯추기성공하였군요
"그래 이거야, 요즘 드라마 작가들은 이것좀 보고 얄팍하게 따라하기 보다 반성좀 하쇼~"
정말 실망스러운 영화 ~~~~~~~
<더 트립>의 후속작으로 멋진 이태리 여행 코스 지침서가 될 수 있겠으나 여전히 영화의 대부분을 차지하는 수다와 성대모사는 최악. 아는만큼 보이는게 아니라 보이는 상당수가 아는 것들이어도 따분함
마틸다는 뭐다?? 사랑이다!!
남자의 가장 슬픈 눈이 마지막에 나온다
포기란 없다. 꿈을 향해 힘을 낼 수 있는 용기!!
진짜유령보고소지섭한테반함..ㅎㅎ♡진짜재밌음ㅠㅠㅠ이런드라마또나왔으면!!!!!
믿고보는 코든형 나오는 영화는 꾸르르르잼
프로그램도 재밌고 무엇보다 진짜 실력있는 댄서들을 알게해줘서 참 좋은 프로그램이라 생각했다 근데 역시나 엠넷은 그들의 이익을위해 바닥을 보여 주는구나 반성좀해 심사위원 점수 공개하고 조작질좀 그만하고
데이빗 핀처 능력은 대단하다..
내가 좀비영화를 좀많이봣는데 이영화는 뭐라해할까 다른좀비영화들보다 더욱더 인간의 고독함?? 그런 감정을 잘표현한 영화인거같음. 그리고 윌스미스 아니엇으면 이런영화가 않됫을듯
솔직히 지루했어요. 초반부터 쭉 뭔가 몰입도가 아쉬운 영화
아껴가며 보았던 영화.내 인생 최고의 영화.히스레저 그립습니다ㅜ
뭔가가 좀 부족한 느낌이 드는데....
별을 줄 이유가 없다
"거부할 수 없는 곰인형의 귀여운 매력에 더해진 거침없는 유머. 거기에 굳이 말도 안되지만 뭔가 있는 척 해석을 덧붙여야 한다면, 테드로 상징되는 성장에 따른 여러 가지 충돌 등에 대한 의미심장한 생각까지도 해볼 수 있었다"
이 영화를 싫어하세요?
어제 슈퍼액션에서 봤는데 정말 재밌더군요. 악역에 레나 헤디도 나오고 재밌게 잘 봤습니다. 드레드가 헬멧을 벗지 않으니 하관이 실베스타 스탤론 닮아서 스탤론 형님 생각이 나더라구요.
처음에 전하려고 했던바가 마지막까지 못간듯
별점 10개로도 부족하고 애니메이션 영화를 추천해달라고 다른사람들이 한다면 이영화부터 추천할것같다.
이건좀.
나는 너무 좋은데 이 영화 여러가지를 돌아보게 만들었다. 여러 캐릭터들에서 다 내 모습을 발견하게 되더군. 모든 상황의 마지막이 겹쳐져 극으로 끌고가는 강렬한 느낌의 편집도 인상적이다. 불완전함 그대로인 상황의 앤딩도 그렇고..아 좋네
누가 뭐래도 최고의 영화
두번보니 이해가 가는.....좋은 영화..여주인공들도 이뿌고...
와진짜반햇다...♥♥♥
쉡 포스터는 존내 무섭게 생겨가지고.. 인형은 아무 의미 없음. 내 생에 최악의 영화
고준희님이 다시보기를 권장하지 않습니다
"아기얼굴에 박명수 목소리란,,, 완전개웃김"
홍어벨 슨상님은 죽지않는다
쿨쿨 잤네 괜히 봤다 진짜..같이 본 관객들중 나이 많은 여성분들 겁나 뿌시럭 대면서 먹어대는데 진심 개짜증 집중 절대안돼고ㅜ핵짜증남오늘 핵우울 ㅜㅜㅜ
겉으로 드러난 내가 아닌 내면의 내가 진정으로 회복되는 근래 보기 드문 영화^^답답했던 가슴이 뻥 뚤리는 시원한 영화였습니다두 번 봤습니다. 볼수록 생명이 살아나는 영화입니다^^강추
카메라를 피하려는 배우들은 첨본다..
지루함
저번에보고 좋아서 또 봤는데 여전히 좋은영화.
겁나 재미없다. 이건 에밀리 브론테를 향한 모욕이다. 진짜 못 만들었네 -ㅡㅡ
"고 이수현 씨의 인기를 이용했다. 추모하고 기린다는 취지는 좋지만, 지나치게 한국인을 치켜세우는 민망한 내용... 적당히 미화하고 살을 붙여 단순 인간 이수현을 넘었다"
아 웬만해서는 글안남기는데 완전 재미없음
가나다라마바사아자차카타파하
샤룩칸이 출연하는 영화최고의 영화
영화를 봤다...충분히 의심을 해볼만한 상황을 영화화 했다.. 정치권에서 워낙 하는 일들이 상식에 안맞는 일들을 많이 해서..이게 조작이라 해도 .. 그런가 보다 할 나 자신이 .. 나의 무관심이 더 무섭다..
액션과 코믹의 만남! 특히 자전거 액션씬은 몇번을 봐도 '어떻게 저런 생각을 했을까?'하는 감탄이 들 정도로 대단하다는 생각을 한다.
감동 재미 힐링영화 잘봤습니다
"마지막 엄지손까락 나인틴 나인,, 검은 배경에 와이어 티팍팍나던데..-ㅅ-"
Bad
파리에 가고 싶다
선동은 한 문장으로도 가능하지만 그것을 반박하려면 수십장의 문서와 증거가 필요하다. -괴벨스-
한낱 꿈이라기에는 너무 거대해 보인다
무슨 개 거지 쓰레기 영화냐 ㅉㅉ
이거찍은배우들은 돈이얼마나 급하길래...
무슨 이딴 영화가 평점을 7점대나 받고있는거냐 정신차려라 이 제로개념들아
정말 개막장 오ㅐ 봤는지 모르겠다
"잘 다루면 충분히 좋았을 이야기는 진부하고 어설픈 복수극에 의해 길을 잃고, 자극적인 영상과 현란한 편집은 그저 어지럽기만 하지 진짜 하나도 안 무섭다."
같이 늙어가는구먼....세월이 많이 지났네...^^
배우들도 화려하고 내용도 화려하다. 또 보고싶어질 영화
열린 결말이라
"재미,감동,공감 전혀없는영화..."
작품성은 정말 최고입니다 윤두수 정말 정이 많이가는 사람입니다
평점을 너무 믿었어 ㅠㅠ
더빙으로 보느니 차라리 소리를 끄고 보는게 좋을뻔했습니다.
이미숙님 짱 ! 신들린 연기 대박
아름답다
진상 허접 저질 막장 사이코 드라마. . 같은 내용 다른 대사로 몇주를 끄시나요 우물 안에 갇힌 드라마 작가님 책좀 많이 읽고 견문도 넓히고 인생 경험도 많이 해보슈 이런 수준으로 방송 작가 된것도 이해불가
신세경은 하는 역할마다 왜 이러지? 어장관리가 취미? 송승헌한테 한마디 할 때마다 내가 대신 죽빵 날려주고 싶음... 하아... 시청자 상대로 인내심 테스트 하는 거도 아니고!!! 명상이 필요한 드라마... 1점도 아깝다
"TV시리즈보다 품질이 너무 낮고, 스토리 전개도 엉성합니다. 쩝..."
순수하고 예쁜영화. 어린아이를 보는 기분같았다.
별 내용 없는 삼류영화.-ㅁ-
명량이라 비교도 말아라. 두 작품다 역사왜곡이 있었지만 명량은 영화이기에 가능한 전투씬을 했을 뿐 내용은 드라마 한편보다 못 한다
에이슈발슈뤠기
전 집에서 봤지만 정말 꺽꺽거리면서 울었습니다보고나서 한시간정도를 더 운거같네요진짜 이별하고 다시만나는순간을 경험하거나 기다리는 사람이라면 안울수가 없네요
이러시면 안되는데ㅋㅋㅋㅋ무슨 80년대냐 근데 하나경 이뻐서 만점
원영의..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그다지...
일본에서만 제작가능한 B급영화.
흔한 인스턴트 사랑이 아닌 아름다운 영화
몇년이지나도 잊혀지지않는 드라마는 자이언트밖에없는거같다 이런드라마또나오길 기대해보지만 안나오니까아쉽다 정말 박진희 이범수 주상욱 황정음 등등 아직까지도 깊은 여운이남는다ㅠㅠ
포세이돈 어드벤쳐와 함께 기억에 남는 재난영화.
안나오는 사람 왜 적어놨냐 낚였네ㅡㅡ
하....뭐라 할말이없는영화다
미세스폿트가 부른 노래 너무 좋아요 그런데 다른 가수가 부르면 느낌이 안 오네요 원작노래만 좋아하는 나..ㅋㅋ
cg는 디워 수준이고 스토리는 매직키드마수리보다 못하다
라이온 킹 보고 반성하도록..
넌 쫌 닥쳐
부기부기부기...
영국의 멋진 배경을 가지고 이런 이야기밖에 못만드나 이딴 허세 영화를 만들다니 감독에게 묻고싶다. 무얼 이야기하고 싶긴했나? 원스나 그런 영화의 감성을 공짜로 가져와 덧입히려하니 이런 졸작이 나오는거다. 배우가 아깝다. 쓰레기영화에 배우1점 배경1점.
늙은이가 어린 여자 밣히기에 올인
가족의 소중함을 깨달고 다시 레스터가 가정으로 돌아가며 영화는 끝날거라 예상했다. 하지만 결말은 내 예상과 정반대로 전개됬다.?우울의 구덩텅이에 나를 가두며 사는 나역시 레스터와 마찬가지의 결말을 맞게될까.왜이렇게 사는걸까. 왜이러니 너.
이 드라마가 9점대가 넘지않는다는건.. 말이안되 빨리 9점넘기자!
대학생활에 대한 환상을 심어줬던 내일은 사랑. 너무나 찬란하고 빛나보였지. 대학물 중에서는 최고!
아직까지 신해철의 OST만이 평가받는 작품
"가족,우정,부부의 모든 사랑을 잔잔히 눈물로 흐르게 합니다보면서 내내 나도 모르는 눈물이.. 이걸 감동이상이 젖어드는 영화"
미쳤냐
어두운화면때문에 답답하고..안무섭고 안재밌고..
이유는 모르겠지만 그저 먹먹하다...
진짜 OO 거품이네 좀내리자
정말 화려한 캐스팅이네요 가족적인 영화
딱 보면 망하게될 영화인 것 같다.
"B급 과하게 피 많이 튀기는 영화. 연기,스토리, 구성, 편집 전부 조금씩 어수룩함."
짱!~
그지같은영화네 ...ㅋㅋ
"아..마녀가 너무 뜸을들인다. 똑같은 대사의 반복,하하랑 정형돈때문에 본거지만--"
이연희에피소드 진짜 쓰레기다. 7년사귄 남자친구한테 거짓말하고 제주도가서 원나잇에 결혼식당일날 헤어짐ㅋㅋㅋ 7년동안 사귄사이라는 설정은 왜한거지? 다른커플들 에피도 그닥재미었고 킬링타임용으로 딱히 볼만한것도 아님. 결론은 완전 노잼.
긴장감이 제법 높았던 영화
Bad
당최 뭔 영화인지.... 정말 모르겠다
"쫌 어설퍼도, 원작의 처절함을 잘 살림. 근데 주제곡이 끔직하다는 돌대가리는 뭐지?"
먼내용인지몰라다시한번더봤다2번봐도 모르겠다 멀말하고 싶은 영화인데
20년이 지나 다시 보는데도 여전한 그 감동 새롭게 이해 되는 장면들과 함께 더 깊이 마음에 와 닿는 감정들
미치광이를 거친 남자라 사랑한다 말하며 몸대주던 여자의 최후....무식이 죄지
시도는 나쁘지 않았는데 결국 연출이..
이영화 보다가 몇번이나 꺼버릴려고 했다...고아원에서 아빠를 기다리며 성장내용을 그린영화인데 도무지 모르겠다 뭐가 슬픈지.이영화를 모면서 울었다는 사람들.영화 참 많이도 보지만 진짜 영화 재미 없네요...
케이블에 인재를 다뺐겼나?요즘 공중파드라마들 다 왜이러지?
좋은 배우들 가지고~ 왜 이따위 영화를 만들었을까 ㅡㅡ? 감독의 의도가 수상하군 ㅡㅡ;;;
90년도 미국 영화 특유의 재치..2편이 왜 안나온 것인가.니슨 형님의 30대 시절을 감상하는 재미도~
환장 해제 마법조차 뛰어넘는 결혼에 대한 엘자의 강한 집념과 부활하자 마자 불쌍하게 페테 맴버한테 다굴받는 봉황 그리고 어김 없이 등장하는 지겨운 동료애가 제일 인상에 남네요
뭐냐 평점이 8점???게이들이 점수 줬냐?
좋은 재료를 가지고 짬뽕을 만드나 예산을 좀더 투자하면 좋았을걸....
반전 2개는 예상했지만 마지막에는 예상못함ㅎㅎ
슈렉이 애니..내가 평점 이렇게 주는 것은 처음이다.
재밋게 봤어요...안재욱 너무 귀엽네요 ㅎㅎ
사위 빼고 모조리 다 짜증나고 공감안되는 캐릭터들
"배우의 아우라와 영화분위기는 좋다. 다만 자신의 아이가 유산됐다는 이유로 지속적인 갱과의 마찰은 이해 불가. 개연성 부족 스토리 빈약.복선을 뛰어넘은 자체 대사스포일조직에 잠입하여 와해시킬것인지, 정확한 목표의식 또한 보여주지않음."
영화취향 까다로운편인데 이영화는 잘봣네요. 난 저나이때 어땟나 생각도해봣고 편안하게 몰입도잘되고 간만에 소장하고싶다는 생각.
뻔해서 뻔뻔하다.
별 한개도 안깝다 . 다신 보고싶지 않은 영화
관람 후 너무나 오랫동안 기억나는 대표적인 스릴러
진심개판이다 책에서 본거보다 더 내용이 배로적은거 같음
당대의 유초딩의 뽀통령이라면 요새 애들이라면 이해하겠니?
이것은 터미네이터와의 의리다. 글구솔직히 2에 나온 악당 액체로봇이 넘 무서워쪄ㅠ
오래전에 봤는데 비디오 대여료가 그렇게 아까운 적이 없었음
한글제목과의 미스매치. 자꾸 끊기는 흐름. 떨어지는 개연성. 액션씬은 괜찮음.
OOO기 영화가 평점은 드릅게 높네
거의마지막부분에 부인이랑주상욱나오는장면에 마이크까지등장함쓰레기같은연기력에 시나리오는둘째치고 어떻게저런장면을그냥내보낼수가있지 ? 감독이란게있긴한건가..스텝이고배우고다들생각이없는듯
재밌었다
카우프먼의 비 현실적인 상상력과 존즈의 현실적인 연출력의 결합.
이 영화의 모든 내용 한 줄 요약:벙커에서 나가서 바람쐬고 들어오기 반복 3회^^ 이 정도면 감독 매장시키고 싶다.
"이자벨의 미모와 아름다운 배경, 음악만으로도 충분합니다."
본방을 놓켜...다시보기 보는 내내 먹먹하고..아들과 아버지!연기자들의 연기들이몰입 백프로 넘 넘 고생하셨네요.^^
배우들의 인생연기가 돋보였던... 최고의 드라마
씹노잼이다 .진짜 ㅋㅋㅋ
훈훈하고따뜻하고 웃기다! 지금멤버넘좋은데일부교체된다니넘 아쉽다.... 다들넘웃기고 분위기좋았는데....ㅠㅜ
스릴러인데 ..너무 지루해
코미디꽁트같음 범인들이랑 사람들이랑 죽이아주잘맞음 주인공이 집에들가면 마침 범인도 집에가있고 ㅋㅋ문닫힐~때 못들어가고 엘리베이터닫힐~때 들어가고 타이밍쥑임 글고 여자가 아주쌤
정말 연기 잘하고 재밌네요 기분 엄청 좋아져요
킬링타임용인거 같은데 조금 아쉬운 감이 든다 어릴땐 재밌게봤었는데 지금보니 영화도 좀 유치 하고 특히 성룡의 파트너가 너무 유치함ㅡㅡ 저 딴게 무슨 인터폴인건지ㅋ 애들용 영화지만 성룡의 액션은 나쁘지않아서 한 6.8점때 영화
후덜덜3등~!
재미없음!!!
그냥 잘 모르겠다 혼란스러움
최고의 영화다 다음 작품이 기대된다
재미도있고 감동도 있고 진짜 재미있어요! 강추!
봤던 영화지만 시간이 꽤 지났기에 인트로 영상을 확인해보니 이병헌의 진한 감성이 묻어난 묵직한 저음에서 울리는 사랑 이면의 이유모를 슬픔과 세상 그무엇도 아닌 한 남자의 사랑을 통해 완벽해지는 수애의 미소가 스크린을 꽉채우며 그들의 향기를 수놓더라.
흠........흐음.........이건 감독이 문제다!!
스머프 정신은 어디가고 상업주의 캐릭터만 남았네...
이게18세인것도 웃기고 내용은 어이없다.실화라면 더욱더 신경을 써야하지 않겠는가.
그 옛날에 이걸 극장에서 봤다고...ㅠㅠ 어린 남주 얼굴이 굉장히 상큼했던 기억은 난다.. 남주 찾아보려다 이렇게 평점 남기고 갑니다. 지금껏 본 역대 드래곤 영화중 최악
soso
공포 영화게의 영원한 넘사벽
T수많은 영화들을 보았지만 개인적으로 타이타닉과는 또다른 완벽한 완성도를 보여준 이 시대 최고의 명작이 아닐까 싶다.
유느님 믿고보는방송 나는 남자다 기대된다
무난한 스토리와 연출에 비주얼도 기괴하고 괜찮았지만 긴장감이 떨어지는 점은 살짝 아쉽다. 좀 더 진지하고 어둡게 만들었더라면....
어디 비교 할 게 없어서 명작 파고랑 비교해. 그저 아류 짝퉁이구만.
전혀 재미 않던데요
"""나같으면 처음에 통화할때 """"딸 그냥 데려가세요~"""" 하고 말았을듯.. 괜히 개기다가 x되는 악당들.."""
쌍둥이에 대한 진부하고 편협한 감성과 지난한 호흡의 이중고.
세 남자배우가 아주 잘생겼다는거만 느꼈다
신민아 보려구 봤는디유. 예상치 못하게 팬티만 입은 엉덩이 보여줘서 너무 좋았어유. 1970년대생 아니면 공감하기 어려운 게 단점이에유.
이리저리 늘어놓고 설명은 안해주고.... 어이없음
영화관에서 자고 나온 영화는 네가 처음..내생에 최악의 영화
드라마의 여운이 아직도 가시질않네요..
정말로 축구하고싶어지는 영화다
짱짱♡효주언니랑고수오빠사랑해영
스토리가쓰레기인데..근데 이게현실이지 눈펜더화장은진짜아니다ㅋ여주는좀떴음좋겠네 83년생이면힘들겠지만ㅋ저런애들도있긴하겠지ㅋ 근데 아빠가 OOO기네ㅋㅋ후라달넘
역시 전미선...여운이남는영화..
아진짜 재미없더라.. 소지섭 나와서 한번 봣는데
미국의 한 평론가가 했던 말이 생각나네... 최악의 영화는 메세지만 있고 재미는 없는 영화다.
평점 왜 이래?? 재밌던데??
제멋대로 간편한 체제 전환.
촬영기법을 좀 독특하게 하려다 편집이 삼천포로 빠져버렸음 ㅎ
"아 진짜... 극장에서 못 본걸 정말 후회한다,,한국판으로 봤었는데 다시한버 볼 겸 일본판으로도 봐봐야겠다 ㅠㅠ 마지막 너무 슬펏다 ㅠㅠ 이건 진짜 대단한 작품이야 ㅜ"
아무리 인물영화라고는 하지만 극단적 신앙화의 거부감. 그녀에 대한 주변인들의 증언이나 책은 보다 현실적이고 냉철하더라만.
재밌다 코미디 명작 열자
내가 이걸 왜 봤는지 모르겠다. 사전에 검색좀 해보고 볼걸 아.. 짜증나
"아름다운 영화, 루이스의 말대로 진짜 인생은 아직 시작도 안했다."
마쳤네...
북한 무용수 최승희 왜 만들었지?
코믹 환상 모험극. 다 좋은데 영화 찍자고 동물학대를..
여중딩이 시나리오 썼나요? 차라리 귀여니 소설이 낫겠네요.
아베야 ... 고 이수현 씨에게 미안하지도않냐 ??? 천하의 못된놈아 !!!!
비추
마지막에 보면서 숨 참다가 나도 모르게 아~하고 큰숨을 내쉬게 한 영화콜린퍼스 연기 너무 좋았음
평점보니 보기가 겁난다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
"내나이 20후반..김남희분을 통해 돌아본 나의 과거부터 현재, 미래까지..인생 최고의 영화"
그렇게 무섭다고 난리치더니.... 주인공 어깨에 유령이 무등타는게 그렇게 무섭냐.. 별 1점도 아깝다.. 안보시길 진심으로 추천
음 왜 1점을 주는 거지 그렇게 까지 엉망인 영화는아닌데 7점은 돼야지....
"보는내내딴짓했다,,정말재미없습니다."
몸과 마음 모두를 일깨운 영화입니다.이 한편의 영화가 인생관을 바꿀수도
"주지훈 빼고는 긴장도 흥미도 없는 영화, 결혼도 사랑도 표면에서 데굴데굴"
그냥 벗는 재미로 보심...ㅋㅋㅋ
"이게 스릴러냐, 완전 드라마지.. 짜증나"
왜 공지가 조연임?!!!!
스토리가 아쉽지만 나머지가 그래픽과 배경이 다 커버 전투씬 멋짐
진짜 재밌음 다들 연기도 잘하고 내용도 너무 좋고 중간에 자막이랑 특수효과같은거 너무 귀엽고 화면도 부드럽고 예뻤음 ㅠㅠ
눈이호강하네여ㅎㅎ
왠 게이들이 우글우글 거리냐...게이들도 알바하냐?
애들이 너무 좋아하네요
마지막 김동완의 돌려차기로 마길수를쓰려뜨린것 인상깊었읍니다
재밌다
"삼류영화,스토리도 액션도 배우도 감동도 개연성도 없다 쿡티비로 돈내고 본게 심히 아까운영화 킬링타임용으로도 쓸모가 없다 절대 비추"
각 에피소드별 다른 느낌 모두재미있었지만 제게는 첫번째 에피가 가장 괜찬은듯~
딱7점이상은무리다..그래서 1점날린다. 영화평은 민간인들을 지키는 부분에서 감동을주려고하는것같은데 ..난 별로// 그리고 액션신에서 외계침공한이유도없이 걍 때려박고 부수고 마지막에 미사일하나로 전세 역전 후 열린 결말.. 걍 시간때우기용
강원도가 만만하니? 이런 ㅁㅊ..ㅉㅉ 강원도 뒤집어 씌우네
유럽 아트 무비의 최고봉.
shock1025 신고했음 말이 기분나쁩니다. 액션영화가 전부 말이되는게 몇이나 있을까
처음에는 재밌는 듯 싶었으나 끝부분이 너무 간단하고 쓸쓸함...
어쨋든 결국 혈액형이 성격과 관련있다는 내용임...
아마추어의 완결판. 대학졸업작품 같이 엉성하다. 백동일 회장의 연기에 별하나라도 드린다.
해리포터 시리즈 중에 내가 제일 좋아하는 편. 어둡고 음침한 분위기가 정말 좋다. 아동용 판타지의 틀을 본격적으로 벗어났다. 감독이 누군가 하고 봤더니 그래비티의 감독이었네.
예고편 폭파장면보고 기대했다가 낚인기분~~!!
40자로 요약하기도 어려운 저질영화. 좢이큰루니 지 잘난 홍보용 싸구려 느와르
사채돌려막기 가야코 돌려막기 도찐개찐
공포영화보고 잠와본적 처음이다 ㅡ ㅡ 드럽게 지루하네
오랫만에 집중해서 본 영화인것같다 보는 내내 시간가는줄모르고 보고나니 어느덧 자정이 다되갔네.보고 나서 여운이 많이 남는다
시대가 어느땐데 대통령보고 각하 각하 ..별 반개도 아깝다 ..
이것도 영환가? 개 연기가 젤 뛰어나..대체 말하고 싶은게 머야?
4.1 (10자 제한)
해리포터가 끝났다는 게 믿기지가 않는다
흑색영화라니???
소재는 좋은데 표현이 미흡한 거 같다. 옆집 가족에 동화되는 것도 설득력이 부족하고. 너무 대놓고 많이 울고 짜고 한다.
한국 sf의 신호탄이자 실패를 알린 두 작품중 하나...82년에 개봉했다면...
엔딩을 보고 나면 기억에서 지워짐
정말 너무너무 연개성도 작품성도 재미도 없다
마더데레사가 가난하고 헐벗으며 고통받는 이들을 위해 얼마나 노력하고 사랑했는지를 알 수 있었다. 영적인 어둠속에서 주님의 뜻에 살기위해 얼마나 많은 희생을 했는지 잘 느껴지는 영화였다.
억지로 게임을 하려니 답답하기만 할 뿐
웃기지도 않은 저질 변태섹스 코메디
알바 ㅡㅡ짜증나네 기분 개잡침 개낚였네그냥 ㅡㅡ
4점
"낮은평점에 놀랐어요,, 정말 재밌게 봤는데, 아무튼 정말 로맨틱한영화"
아놔 딥블루시 보다 못한 영화네요...;;; 보지마셈
믿고 보는 에반게리온.
0점은 왜 안되는거지?...세상이 미쳐가는구나...이런 내용이 베스트셀러였다니...
영상미가 아주 훌륭하다
시대가 어떤 시댄데 이런 개 허접 쓰레기 액션 영화를 쳐 만드냐 18.. 야쿠자가 심장 구하려고 한국에 쳐 오질 않나.. 주인공 2명은 생긴게 완전 개 거지보다 못하질 않나..액션은 초딩 새끼들 데리고 찍어도 더 잘 찍겟네 18..더럽게 연기 못하네
더테러라이브도 엄청몰입해서 재밌게봤는데 폰부스는 정말..엄지손가락 치켜들게 만드네요..
좀 생뚱맞긴한데 소재가 재미있었네요 다음작품 한번 기대해봅니다.
"소년병의 삶에 대한 이해, 반군에 대한 새로운 시각 또는 편견무엇이 진실인지는 모르겠으나많은 생각을 하게 끔하는 영화"
감동~
이거 내가 다시봤는데 완전짱. 꼭 다시보세요
낚시금지구역
이런의미없는 걸 영화로 만드냐?
보는 내내 모르겠다 그냥 김규리는이쁜데 왜?
제목과 달리 매우 섬세한 영화. 전도연과 로케이션이 가장 좋았다.
??? 아 진심.. 돈아까움내용도 없고 전개도 산만하고 편집도 구림뭘 말하려는 건지?완전 3류
마지막 클라이막스장면은 볼만하다 하지만 전반적으로 스토리가 약한 영화다.
옛다 10점이다 받아라.
인터넷에서 익명으로 밖에 못 얘기하는 놈들. 평생 그렇게 살으렴.
만화의 반도 못따라가는 영화
"To me, 정말 거지같은 영화였다.일단 여 주인공이 너무 못생기게 나온다.또, 여 주인공의 캐릭터를 너무 평범하게 잡았다.이것은 영화다.그런데 여 주인공의 성격이 너무 따분하고극적인 면이 너무 부족하다.정말 거지같은 영화다.To me"
"울어라, 울어라 보채는 이 상투적인 신파에 진절머리가 난다."
난왜별로지;; 다 팬심으로보는건가? 연기도어색하고 집중도안되던데 노잼
위기탈출 넘버원 - 송강호 산속에서 북치다 사망! 그 원인은?? NEWS특보 - 산속에서 죽은 송강호 시신 방치후 도주 전효정! 사실 사람이 아니다??국악인 - 휴대가 간편하고 풍선처럼 불어서 쓰는 북! 정말 득템하고싶다!
"이런거를 만든 감독,제작진,배우들 당신들에게 오글거림의 찬사를~~"
하이킥 3편중에 이게 젤 재밋엇다
내가 이 영화를 봤을때는 너무 어렸나보다
러시 아워 서부버전 같네
지옥 속에서도 보이는 희망. 아름다운 상징. 2012년 독립영화 중 범죄소년과 쌍두마차. 이런 수준의 중견 감독이 있는 줄 뒤늦게 알았다니...민병훈 감독의 다른 작품도 찾아 봐야지.
그냥 케이블에서 하면 본다;
성룡영화치곤 허술함
원작보다 별로라는 느낌을 받앗네요.
어제 대풍수 처음봤는데 내용은 그럭저럭 근데 이진씨가 그렇게 연기를 잘했나 싶을정도로 연기가 어색하지 않고 넘 자연스러웠던것 같아요 이젠 연기자란 말이 어색하지 않을정도로 연기가 좋았네요 연기자 이진씨로 거듭나길 바래요
"주연:이외수 에서... 대 폭소!! 『감독, 너 고소!』"
나름대로 볼 만 했었다
스릴러란 장르에 부족한 스릴
7점짜리 영화. 스토리에 연연하지말고 아무생각없이 보면 볼만한 영화
끝난후에 뭔가가 아련한....
"한심한 좀비애인 떨구기, 마지막은 서스페리아 카피까지..."
"소명, 그 아름다운 부르심."
영화관에서 봤었는데 이제 글쓰네요ㅋㅋㅋㅈㅅ합니다ㅋㅋㅋ암튼 재밌게 봤어요
내용이 너무심오하고 난해하지만 볼만하다 안성기 연기력 역시 굿!
뒤로 가면 갈 수록 남자주인공인 너무 답답하다
바로 이해하기는 많은 것이 내포되어있는영화네요~외로워서가 아니라 진정으로 사랑해서 그사람이 내옆에 있어주길바라는 진심이 통하는영화
킹너무좋아요!! ~ > ㅁ<
힘을 주는 좋은 영화 강추함...
솔직히말해서 ... 좀 따분함...
재밌는데뭐
난 왜이거보다 잤지...
억울하면 지는거다...다같이 보자
어려운 내용이라고해서 볼까말까했는데...잼있네용~~ ^-^재미있어재미있어~~ㅎㅎ
ddddbbbb영화갓
너무 좋은 영화~
아이고 다들전문가들 납셨네 걍봐 뭥미 진심 허세쩌는듯....연출이어쨋고 저쨋고...ㅋㅋ항상 외국영화평점보면 다들 아는척 한국영화비하하고 솔직히 비하하면서 다 보는새끼들...ㅉ
"천만이 봤지만 천만을 눈멀게 한 영상이요,. 한 천년은 잊혀질 영상. 소장가치도 없고, 도대체 이런걸 만들면 딴따라 소리듣는거임. 뭐 어차피 광대지만 .,"
깜둥이 찬양 영화 ㅉㅉㅉ...
늘 지적되는 속편의 측은함.
호수에서 제이슨이 튀어나와 앨리스를 붙잡는 마지막 5분이 가장 깜작 놀랐다.
정신과나 심리학과 지망생은 볼만하나 일반인인 나로써는 감당안된다.
웬만한 영화-슈퍼맨 리턴즈-보다 재밌다.
별로다.
스릴러보면서 웃기긴 또 처음이네
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고~
내용이조잡해억지눈물
"성스는 이선준으로 완벽빙의, 리플리에서는 박유천 본인의 캐릭터가 잘 녹아있다."
거기를 왜가는 거니? 말이된다고 생각해? 저것들땜에 군인들 더죽겠다
You'll Believe a Man Can Fly!
최고다 이 말 밖에 할 수가 없다
이 영화 보는내내 불편했다
겨울에 어울리는 따뜻한 감성을 느끼게 해주는 영화 강추~~
영화엄청좋고 강추입ㄴ다
중간에 양산백이 거문고를 연주하는 장면이 나오는데 이 장면이 이 영화의 백미..넘 슬퍼 엉엉!
말이 필요없는 작품... 그냥 보고 느끼길
시간낭비.우리나라가 cg했다는데 안타깝다.
얼마나 지루할지 상상하지 말라. 그 이상으로 지루할 것이다.
10년전이라면 모를까..지금은 별루임.. 밋밋하구 심심하다..
알파치노 연기 빼고는 볼 게 없다.
"""그 유명한 """"소방관한테 불 꺼줬다고 돈주냐!""""도 넣었으면 반개는 더줬을텐데.전국 1만 관객 하셨으니 평점도 1 드릴게요."""
평점 조절
"일본 자,위,대를 드러내놓고 자랑하는 영화,, 어이없슴.."
태국영화에 편견을 가지지 않기가 쉽지 않다.
정말 꽝!!!! 완전 재미없는 영화.. 5세 7세 우리아이들도 재미없었다고함..나오면서 정말 돈..시간이 아까웠음........ 왜 이런영화가 재밌다고 사람들이 별10개를 찍어주고 기사를 좋게 써주는지 이해할수가 없음..
3빠다 10점 드림^^
답답 지루 이도저도 아닌영화
요즘 나오는 CG잔뜩 들어간 영화보단 생각을 많이 하게해주는 이런영화가 더좋은든
영화를 보는 내내 현실적인 부분이 강하구나 하는 느낌이 강했습니다. 그런데 그현실적이라는 부분이.. 대게 와닿더라구요 마지막 끝나는 장면에서 여주인공이 남편에게 마지막으로 한말이 가장 인상깊어요
마지막의 몰입감이 좋았다.
대뷔작치곤강동원씨연기가좋더라그리고내포하고있는의미도 좋고 보는동안행복했음
"""12년동안 돈많은 남편한테 붙어 있으면서 애인은 따로 두고 죽을 때 되니 사랑하는 애인한텐 못가겠고 남편옆에서 빌붙어있다가 죽기 직전 """"사랑"""" 폴더 비밀번호를 알려주면서 남편에게 넌 이것밖에 안되는 놈이었다고 재대로 한방 먹여주고 가버리네 ㅋㅋ"""
2편도 재미있게 봤다
꼭 영화제목가지고 장난치는 사람있더라;; 흥미로운 오페라 제작과정! GOOD!!
이게 왜 뛰어난작품이야??또 무간도보다 뛰어나다고..웃기시네
보고프다
홍경인씨는 노력을 안하나?.... 연기력이 넘 부족하고 여전하시네요 엑스트라보다두 연기력 많이 부족한것 같아요 자기만의 개성있는 연기가 필요해 보입니다 노력 좀 하세요
왕얼 흥하소서 앞으로 더 기대됨
장난?? 이것도 영화냐
로베르트 베니니에 대해 다시 생각해보게 되었다..
간디 그의 일생자체만으로도!!
ㅋㅋ유치원때 흥미있게 본 ㅋㅋㅋㅋ
스토리만 굉장히 좋았던ㅋㅋ
광주폭동도 영화화 하길
스토리가 좀 엉성하긴 하지만 로맨스를 겸비한 액션물로 재밌게 봤네요
순수한 이상을 위한 정신이 독불장군같은 마스크에 더해져서 한결 강하게 전해진다
"공감도 안되고 재미도없고, 대충만든 영화"
피터팬 재미있었구요 멋있었어요
막장녀와 훗까시남의 만남.
3류영화의 본보기.
여자친구가 저랑 보지않앗는데 봣다고 합니다 이 영화는 사라져야합니다.
별 1개가 아깝네요. 심하다 진짜.. 사전제작을 하던가.. 만들질 말던가
굿샷~~!! 재밌네요~~
미지의세계를 향해 땅거미가 내리는 지평선을 달려가는 펠레의 모습. 감동적입니다.
어렸을때 티비에서 틀어줄때마다 봤는데 항상 엄청 재밌게봤던 기억이 있음
그래도 원이 더 좋음ㅎㅎ그 악마가 왜 난 맘에 안들지
전편이 졸작이라 좀 나아지긴 했으나.. 이병헌이 아까운 영화.
벤 스틸러 너무 좋아. 나오미 왓츠는 안늙는구나. 담백한 녹차같은 영화였다. 이런 영화 참 좋다.
먼가..공허해지게 만드네..
생각의 차이
왜 이 영화가 예전에 영화대 영화에 소개됐는지 의문이 들 정도임. 재미있는 설정만 골라서 소개했던 부분에 너무도 처절하게 낚였음. 재미와 구성 스토리 연기 모두 다 별로라 자신함!
독특한 스토리! 진부했던 소재 '외도'가 재미있고 스릴있게 그려진 영화.
진짜 몇번을봣지만 명작
재미도 있었고생각할 거리도 있었음
시간 내서 본 내가 한심....그 이상도 그 이하도 아님
사랑이 되지 못한 찰나는 시간과 경험으로 남는다.
현MB 정부와 비교가 절로 되는 영화.. 그리고 세상은 두 눈으로 보는 것이 맞다.
이거 완전 재미있음 ㅋㅋ 네티즌 평점보셈
아 귀엽고 사랑스럽다ㅠㅠ
노출 다 보여주는 충격적인 영화네유. 이런 영화는 내용이 좋냐 아니냐가 중요한 게 아니고 노출이 어느 정도냐가 중요한 거예유. 노출 보려고 보는 거지유. 좋아유.
감동적인 영화!! 강추~
정말 멋있는 영화 숨이 턱턱 막힌다
감동적 그자체 영화!.
걸작인데 전문가평점 보소... 니네 하는 일이 영화 보는 거라면 제대로 좀 봐라
마음의 심금을 울리는 영화.
애니가..18세부터 어른만보라고 18세청소년한테 일어나는데 청소년이 나이가안되서 못봐..ㅋ
너무 저평가된 듯.. 국산 스릴러중 이런 영화 나오기 힘든데..
어릴땐 카1 보려고 영화관에 5번을 들락날락 했었다.하지만 카 2는 스토리가 너무 작붕인듯..
왜만든거야?
너무 날카로워 베일 것만 같은 영화...
지금도 이 영화만 생각하면 기분이 좋아져요
처음으로 등록한다 쓰레기...
ocn으로 몇번봤었는데 ㅋ 반전에 반전 ㅋㅋ
무시무시한 간결함은 여전한데 다케시가 보여주고자 하는 바를 잘 모르겠다
내 아까운 시간을 버렸다... 안나옴
거기 밑에 얼빵이?감히 조흔파선생님의 원작을 씹다니?밟힐래?ㅋㅋ
굿윌헌팅과 함께 내게 힘을 주는 영화. 부모없이 자라나 꿈을 던진 나를 보는듯해서 좋다.
나영희 발견
"재밌게 봤던 영화, 특히 양서류인간 소개할때 무지하게 웃었음"
극장서 보면 평생 후회합니다..2007년에 나온걸루 정말 후레쉬맨류 입니다. 완전3류
영화는 정말 짧지만 지루하기만 했던 시간
스토리 생각하지말고 액션만 봅씨다.킬링타임용으로 만족
얼굴을 통해 백성들의 마음을 읽는 이야기 역사적으로 폄하되었던 광해라는 인물을 재조명하는 드라마가 될 것 같아 완전 기대중이예요 왕의 얼굴 화이팅
정말 좋은 영화 꼭 보십쇼
이렇게 좋은소재를 이렇게 망치다니....
결국 마지막에 반전..(왕깜짝....)
"요즈음의시걸은,1주일에 한편씩 찍어오던,홍콩영화전성기이후의몰락을 보는것만 같다"
내용은 좋지만 전개가 지루하다....
그냥 93년도에 찍은 애로영회임 2014년에 찍으나 93년에 찍으나 내용없고 연기자들의 발연기는 변함없어서 좋다
나도 로맨스가필요해~
사랑스러운 영화~ 행복함~
미셸공드리식의 유머 촌스러워 좋다
"젊은 날, 구속 없는 자유를 누리며 풋풋한 사랑을 꿈꾸던 시절이 다시 기억나는 영화"
공블리짱♥♥♥♥짧은데 여운이진하게남았다
여러번 보고싶은 영화.. 한 번 보고서는 제대로 생각할수 없는것같아요 . 생각이 이리저리 둥둥 떠다니는데 잡히지 않는것같아요 . 잡으려고 할수록 뭉게구름이 새털구름되는 느낌? 선택 이런 표면적인 교훈보다는 속내용을 더 들여다 보고 싶은 영화
재미있던데요.
진짜내가본영화중 고사2랑맞먹는 졸작이다
이렇게 완벽한 영화가 있을수 있을가?단하나 군더더기 없는 담백한 문체의 글을 보듯 천천히 적셔든다...
이런 걸 돈 내고 극장에서 누가 볼까 하는 생각이 들었다
작품상을 받았으면...
새삼 느껴지는 아놀드의 빈자리. 맥고완(+1)
삼가 고인의 명복을 빕니다.
내인생 최고의 쓰레기영화 중3때 극장에서봤었음.. 아직까지 이이상의 쓰레기는 못봤어요
알바 푸셨나. 5/22일에 대부분 별 10개. ㅋ
그 좋은 원작으로 이거밖에 못해오나?가끔 뇌를 열어보고 싶은 사람들이 감독을 한다.
크리스티 스완슨 커여어
진심 이건 영화라고 할수가 없다..그나마 주상욱땜시 1점이아닌 3점..ㅉ
좋다... 누가 뭐래도 난 좋았다
숨도 안막히도 두뇌도 안쓴다. 그저 느와르...
김혜수의 풋풋한 고등학생 모습을 볼수 있다.영화도 재밌다.
사랑을 하고 싶게 만드는 영화였어요로버트와 메리 정말 완벽한 커플 같아요 부러워요
아가가 너무 사랑스러워요ㅠ 내용도 내용이지만 이해해주고 지적도해주고ㅠ 귀여웡...
10점을 드려도 손색이 없을정도로 완벽했습니다^^
솔직히 재미가없진않앗음 허나 지루함과 엉성함은확실히잇엇음 실평은7.5점정도가적당 조절용으로1점줌
싸움 씬이 좀 부족한데 재밌음
소스코드보다 획기적이진 않다.
마지막....
진짜 쓰레기영화 공포영화인데 영화관에서 졸았음환불받고싶었음 욕나오는쓰레기 다 쓰.레.기 개발연기들 쩐다어떻게 다 못하는 사람만 모아서 나오지.감독천재다
이런 삥꾸
예뻐
몰입도 최고의♡ 여운이 남는 영화.
내가 영화관에서 처음으로 중간에 나가게 한 영화
아프도다
때론 진지하게 때론 코믹하게 연출해내지만 여전히 재미가 없다!
뭐하자는 개짓거리여..
이 드라마만 틀어놓으면 잠이들어버린다주말 8시는 버리는시간
"따뜻한 의도만 있고 스토리가 없는. 데운 빈 잔 일뿐. 배우,음악,영상이 아깝다"
재방송통해보게되었는데..진짜재밌고훈훈해지는드라마네여!저말오랜만에미소띄면서보게되네요^^본방사수!완전좋아여^^♥♥♥
그린랜턴==구린랜턴
"로맨스와 스릴러, 가족애가 잘 버무려진 영화."
이거같이보다가 솔로됏다.
참 재미없네
아주 재미없어요~~~~
재밌습니다 보는내내시간가는줄..
표현이 현실적이나.. 너무 늘어진다..
"무거운 사회적 이슈를 유쾌하게 풀어내며, 보기드물게 해피앤딩으로 마무리한다."
왜요 이 영화덕분에 좋아하는 격투게임 나왔는데 ..오래됐지만
맥어보이 제발 이런영화 이영화로 마지막 이엿음 좋겠다 이영화 너무하네
야구의 매력도 로맨스도 다 놓쳤다.
인생은 고통스럽다. 또한 인간은 공수래 공수거이다. 서로 비어있는 개인이 존재할 수 있는 것은 개인과 개인 사이에 관계라는 연결끈 덕분이 아닐까.
이거주기도 아깝다 ㅅㅂ
석학의 사회학강의나 독일근현대사 강의를 듣는 듯한!
1보다더재밋고 웃김 ㅋㅋ 이시리즈너무맘에듬
영화학도들에게 굉장히 중요한 작품.
어렸을 때 비디오 빌려봤던 영화ㅋㅋ너무 유쾌하고 재밌게 봤땅!! 가족애도 느껴지고!
진짜 영화OST 너무좋아서 맨날 부르고다녓다 ㅋㅋㅋ 내생에 잊지못할 최고의영화
현란한 쓰레기. 올리버 왜 이랬어요...
러브씬이야 키스씬이야
too slow ...
재미있는데 평점이 왜?
이렇게 답답한내용의.영화는 제취향이 아닌거 같네요
너무 말이안된다....시작부터 마포구청직원탓이라..? 웃음만나온다. 지가 사기당하고 공무원이라 책임져라하는영화
명작 좀비영화!
이렇게 긴박감 없는 액션스릴러도 드물 듯!배우가 아까움. 점수 낮게 드림.
음악완전별루 음악좋고 두주인공의 영상이 더 들어갔으면 좋았을텐데
아.. 어쩌란 말이냐..
솔직히 1회 챙겨보는거 처음임ㅠㅠ 아진짜 김소은 달달해서 너무 좋아'3'♡
멋지다는 말밖에는! 이렇게 평온할수가!
그 시점에서 흥미있는 시도.
이걸 보고 나서 멘탈이 강화 되었어요!
이정도면 재난영화의 클래식이다 모든게 다있다
한국산 매트릭스
실제 상황에서는 얼마나 긴장됐을까 싶다.
지금도 기억난다...부천 시청앞에서 영화제때 기대작이라고해서 봤었는데...이건뭐 공포도아니고 코미디도 아니고...엄청 맛있는 유럽풍 한식을 만들고싶었지만이도저도아닌 음식쓰레기가된 요리를 보는듯한느낌...
와..오랜만에보는 정말가슴뜨거워지는 미소짓게하는영화!가족의소중함과 사랑의따스함도 느끼게해주는 최고였습니다!
재미있었지만뭔가부족했음
정확히 20년전으로 돌아간 영화
민증 까기 싫어서 살인ㅋㅋㅋ 신이(+1)
한마디를 하자면.... 예고편이 더 재밌었어요 ^^
마지막 장면이 가슴깊이 남는다.....
저 이거 어렸을때 동네 비디오대여점에서 자주 빌려봤어요 ^^
초등아들 한번더 보자고 합니다...^^
웬만하면 이런거 댓글안다는데.. 영화 보지마시길 ㅡㅡ욕나옴 ㅡㅡ1점은 어쩔 수 없이 준거임.
긴장감있고 감동적인 명작이었다.
14년이 지난 지금 봐도 최고인 애니메이션
도대체 복수는 언제하나요 내일보는것도 또 둘러대면서 가짜 임신인거 그냥 넘어가나요? 복수하겠지 하겠지 보고있는데 진짜 답답하고 짜증나요
이 영화를 통해 클래식이 많은 분들에게편안하게 다가갈수 있는 기회가 되길..너무 멋진연주 잘 들었어요..!!!눈물날뻔~^^;;
영화는 재미있지만 왠지 이래야만 할 것 같은 의무감에 2점 찍습니다.
정말 재밌습니다! 근데 문제는... 이 영화를 보면 다른 코미디영화는....마음에 안 찬다는 사실.... 저는..ㅠㅠ그래서 화이트칙스만 보고 또 보네요 ㅋㅋㅋ
재미가 없다..지루합니다
프랑스 애닌 또 처음보는듯
엔딩곡이 진짜 명곡...
재밋기만한데?이게 쓰레기면 솔로는 뭐냐..
이런사랑정말있을수있을까.?충격적이지만슬프며사랑하고싶어진다
98년도에 이런영화가 나왔다는건.. 정말 말이 안나옴
"가슴이 저며오는, 그러나 눈을 뗄 수 없는 중독성.."
ㅋㅋ재방하는거봤는데 볼만하던데?ㅋㅋㅋㅋ어이없으려면봐요재미남 7점주고싶은데 별점이불쌍해서10점
총소리만 요란한 객기 한 방.
막장드라마 지존으로 입명합니다 마마아들이면 아무리 따져봐도 설간호할때 마마랑 오로라랑 ㅠ헐
이거 진짜 투캅스만큼이나 재미있는 한국 코미디다
진짜 몰입감도없고 보다가끔
"9점대 영화들이 피눈물을 쏟겠다, 쏟겠어"
여검사역의 이정희 섹시했는데 터질뻔했어
아... 제발... 요새 드라마든 영화든 시원처럼 투블럭하고 나올때마나 적응도 안되고 집중도 안된다. 특히 사극이나 판타지 사극할때 머리 다 풀어헤치고 나올때.. 해품달봐봐 판타지사극인데도 복장은 제대로 하고나오잖아. 이민호 나온드라마 그거보면 하.
몰입감 쩌네요 그런데 동성애가 왜나옴? ㅡㅡ
"이 영화를, 친절한 소개없이.. 그냥 본다치고.. 이게 해석이 되나, 도무지.."
보는 내내 흥미롭고 즐거웠던 영화. 여주인공 매력적이고..
"살인장면은 잔혹하지만 지루, 그렇다고 스토리가 엄청 심오한것도 아니고"
이영화 어디서 못구하나요??
콜린 퍼스 의 영화라면!!!
완전 재미없다 이것보다 코난이 더 재미있다
칼 액션 애니는 아직까기 이 작품이 최고인듯. 마지막 전투신은 진짜 역대급.... 후우
내 친구는 초등학교 3~4학년 때 이 걸 최고의 영화라고 했다... 나는 20대 후반에 느낀 것을~ 그 놈은 지금 뭐 하고 있을까??....
시리즈중 가장 파워풀한 액션신을 담고있습니다..
애니 원작으로 한 일본영화 중 올타임 넘버원이 아닐까싶다
시저어어어어-!!!! 여기는 적지 어딘가에 와무우와 카즈가 숨어있을 것이다-.
그래도 불법다운안하고 3500원 내고 받았더만 이수근 앞으로 개그만 하소~~~
별로네요
영화를 지들이 보는 야동하고 구별 못하는 한심한 네티즌들. 엑기스나 다운 받아서 보는것들이 예술을 알겠냐고.
줄거리 보고 재밌을 거 같아서 보면 시간낭비합니다. 지루하고 어이없고 그냥 보지마세요 차라리 재밌게봤던 영화 한번 더 보는거추천
goodgoodgoodgoodgoodgoodgood
섹션티비 못믿겠네요 잘못된 정보를 스스럼없이 방송하시고ㅋㅋ
생각보다는 스토리 전개가 재미나요!직장인의 애환도 서려있고 저예산 영화를 응원합니다ㅡ홧팅하세요
좋은 작품. 하지만 결말이 마음에 들지 않는다. 현실적이여서 더 마음에 들지 않는다.
생각보다 볼만해서 10점만점에 9점 줬습니다. 영화를 보는내내마치 제 어린시절로 돌아간 것만 같았습니다. 그시절은 영화 한편 볼때마다 그렇게 두근두근 되지않을 수 없었지요. 감사합니다 동심을 찾아줘서 행복합니다. 물론 재미는 없습니다.
빠져들게 만드는 몰입감ㅎㅎㅎ같이 잠수함에 타고 있다는 느낌이 들 정도!! 추천합니다!!
아내랑 같이 재미있게 봤습니다. 다들 힐링하는 시간 가지세요.
딱 12세 수준의 영화. 너무 진부한 내용이라서 잘 뻔했다. 후반부는 안봐도 무관함.
꺆 너무 사랑스러워 ㅠㅠㅠ
"감동적이며, 따뜻한 감성의 영화예요! 조카들 데리고 다시 봐야 겠어요~~"
가슴이 답답해진다
며칠전 부터 보기 시작했는데 잼나네요
"브레드피트 에드워드 노튼, 헬레나 본햄카터 이 배우들의 모든매력이 이영화 한편에 다 담겨있다."
멍청한 쓰레기. 강아지 모욕
정말 내용없는 지루한 영화군
"행복한 인생을 추구하는데 왼쪽, 오른쪽이 왠말이냐!? ㅋㅋㅋ"
이게 영화라고 이런걸 수입한 OO가 누군지 궁금하다이게 바로 똥급영화구나
맨 오브 스틸을 봤다! 기대에 한참 모자른 CG로 도배한 빌딩철거원 칼엘이었다~ 79년도 국제극장에서본 크리스토퍼 리브의 슈퍼맨이 그립기만하다...
17년된영화치고 괜찮음
"이영화를 6 점대를 준 전문가들의 자질이 의심스럽다.. 화려하지도않고 극적인 효과는없지만 뻔한스토리에서 감동과 여운,재미를 남기는 영화가 좋은영화가아니라면 무슨영화가 좋은영화인건지..이 영화는 충분히 좋은영화다."
진짜 이런데 알바가 있구나ㅋㅋㅋㅋ 보는 시간이 아까움...
헐리웃영화를 좋아하던 나에게 일본영화로의 길을 터준 영화. 매우 좋은 영화.
정말 우울해지는 영화다.명작이라고 생각한다만.우울증 있는사람이나 우울한날에는 보지말것을 추천.
야 이 알바들아 아무리 돈이 좋아도 그렇치 양심을 팔아! 일주일 전에 평점 8점이 넘었었다. 말이 되냐! 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다.눈깔 한장면 볼만 하더라
극장가서 봤었는데 돈내고 영화 본게 아까운 적은 처음이었습니다. 최악의 영화
재미도 없고 결말도 맘에 안들고
영화를 보고나니 정화되는 느낌
더빙이 아닌 원판으로 봐서 너무 좋았고 재밌네요~
묘한 감동을 주는 영화군요. 린치식 러브 스토리.. 재밌습니다!
셀로브다
나만 당할 순 없지.... !
어렸을때 재밌게봤었는데 오늘한번 다시봤는데 역시 재밌다 근데 사람들은왜 점수를 짜게주지?;;;; 이해가안가
짧은 런 타임에 다 담으려는 무리수를... 제자들에 대한 이야기가 부족한 것도 아쉽다
그냥 심심할떄 보는영화
랩이 적응 안된다 ㅋㅋㅋ
불륜을 미화하지 마라...그냥 존나 더러울 뿐이다.
꿈을 이룬다는 것. 그가 존경스럽다!
최악의 스토리와 배우진으로 구성되어있음...
내 안의 틀을 깨고 나오면 새로운 세상이 펼쳐진다는 것을 보여주는 영화
최고의 영화다. 증말 지대로 쯩이다.
전개되는 과정과 결말이 뭔가 유치하고 어설픈탓에 감동도 여운도 별로...
평점 10 깨주지ㅋㅋㅋ
ㄱ·ㄴㅅ
"졸리 혼자하는 아슬아슬한 줄타기. 헌데, 1편에서 진즉 추락하지 않았었나?"
세기말의 헐리웃은 뇌사 판정을 받을 만했다
별 쭉정이도 모자란 졸작. 악어가 대가리만 벌리고 끝.
재밌게봤음 연기 잘하고~
진짜 엑소시스랑 틀리다!! 잼있게본영화!
재미없다. 이건 도저히 어찌할 수가 없다.
20기보다 이게 훨씬더 재밌네요.20기는 너무 지루하고 재미도 별루....
나름 잼있게봤는데 평점이 너무 낮네~ 평점올리기!
아.......내 동심을 돌리도....이건뭐...막장이내....
스카이에서 하길래 볼라고했거든 근데 혹시나 재미없으면 어쩌나했는데 ㅋㅋㅋ안보길잘햇다 휴 ㅋ
텔미썸씽을 아주 잼없게봤던 기억이나네요.역시나 그감독.반전? 호들갑들은...
진짜 몰입도 완성도 메인배우들의 연기력 모두정말 웰메이드드라마bb
시간아까움..20분보다맘.....
누가 김청기를 욕할 수 있겠는가.. 그 시대의 초상인걸~
너무나 실망적인 저급한 각본. 퀄리티 떨어지는 내용.
우와 내가 못본 성룡형님 영화가 있었다니 ㅠㅠ 감동입니다 제 초딩때 영후니 성룡 형님 ㅎㅎ
"실화라고?..개나 갖다줘라, 영화속 아줌마 하나만 묻자? 이런 기이하고 살벌한 조짐이 보이는데 공공도서관에 가서 한가하게 기록물 OO보냐?..당연히 경찰을 대동하고 집으로 귀환을 해야지.이런 영화를 보고 감동먹었다는 인간들이 나는 더 기이하고 무섭다"
이 영화는 진지빨면서 보면 안된다. 생각없이 걍 흘러가는대로 멍하니 보면 꽤 재미가 쏠쏠함~ 마지막즈음 귀신이 여주의 말빨에 밀려서 빡치고 뭐에 맞아서 아파할때 완전 웃겼음ㅋㅋㅋ
어중간한 심리액션
미키 신이치로 멋짐!
실화 음악 에피소드.
"세계관이니 이해력의 문제가 아니다. 애초에 철학없이 그럴싸 한것만 나열해 놓구선, 관객이 포장해 주기를 기다리는 삼류 싸구려일뿐...."
도대체 어디서 웃어야할지...정말 언제끝나지? 하는 생각만 여러번했음 끝까지 보느라 힘들었음 내취향은 네버 아님ㅠㅠ 남자들에 포커스를 맞춰서 그런가? 공감도 하나도안되고 하여튼 정말 별로. 남자들은 보면 재밌게 볼수있을듯
평점에 낚여 봤더니.. 이영화는 5점정도가 적당
제작의도가 뭐지? 그냥 대세 물타기인가?
이 영화보면서 많이 속으로 울었다조니뎁은 세계적인 할리우드 배우이고세계적으로 제일 대단한 배우다
짱!!!!ㅎㅎㅎㅎ!
너무 재미있어요^-^
재밋을거같음
좋아해요~히리리리리
디 아더스의 영향을 벗어나지 못하는 평이한 공포물
생산적인 담론이 나올줄 기대했는데 갑자기 억지스러운 전개로 이어지는 선교영화
좋아요.
너무 재밌게 봤습니다
스토리 사이에 연결고리가 하나도 없다.
보고난 느낌이 좋아요
배우들의 연기도 엉망이었고 내용전개는 말할것도 없다
생각보다 평점 낮아서 10점..남자 주인공은 정말 적절한 캐스팅이네요 절대적으로 잘생기고 아름다운 남자여야 하니..그런데 젊음과 아름다움에 대한 동경과 집착이 좀 더 드러났으면 좋았겠네요
감독새끼.. 한국의 에드 우드 란다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 애니메이션이라지만 정도껏 과장하자 스토리도 쉬망 ㅉㅉ
아 골때린다 내자지를똥이라고생각해 그럼쉬워
주식회사와 협동조합의 극명한 차이는 그것이 과연 이익의 극대화에 도움이 되냐고 하는 점에 달려있다. 주식회사는 대주주의 천재성에 나머지 주주들이 편승할 수 있기에 의사결정의 폭발성이 보장된다. 하지만 협동조합은 1인 1표의 의사결정권을 나눈다
무엇을 위한 반대인가?
2편이 더 잼남 ㅋ
진심 잼없어요. 후회하지 마시고 보지마요 노잼이다 유치해
컬킨이 아닌 '나홀로집에'는..끚여
나루토 극장판은 다봤는데 기대를 저버리지 않네요
"영화감독의 능력을 말하기 전에 정말 동시대를 같이 사는 사람인가 의심스럽다. 후진 이야기, 밋밋한 조명, 성의없는 미장센, 시대착오적인 구도, 진부하다 못해 보다 부끄러워지는 클리셰.이 영화에 누군가 돈을 댔다는게 놀랍다.홍경인은 사채라도 썼나?"
원작이 낫네;; 윽 징그러
최고다.
애니 보고 울었다..디즈니 답다. 최고
성룡 이라도 나오면 봤을텐데
너무 평범하고 엄청 지루하다...
영화 시작하고 3분이상 자리에 앉아있었다면 여러분은 대단한겁니다. 귀가 못 버팀
공룡쭈쭈보다공룡은더나은데그세도역시삼류!
OOO기영화. 눈버리고 속버리고. 더럽고. 유치하고. 참나.
20분 단편영화로 만드는게 나아보인다. 영화전체내용보다 포스터가 더 울림이 크다. 가정의달 특집드라마보다도 못한 재미와 감동이라 실망스럽다.
재미도 없고 감동도 없고 연예인이 무슨 위대한 직업처럼 신성화좀 시키지마라 그리고 집자랑 프로도 아니고 빈부격차는 이만큼 벌어지고 있습니다 라고 말해주는 프로냐?? 여튼 프로그램 짤때 대갈에 좀 채우고 짜라
개 코믹스럽다가 슬프다가..웃픈영화다
첨엔 괜찬았음 근데... 억지 오디션 스토리는 아니길 바랬는데 .. 손발이 오그라듦
캐스팅 잘해놓고 감독이 좀 많이 모자란듯 안타까운드라마 감독 누구임?
별한개도아까움. 토가시가 직접 참여하지 않은 티가팍팍남. 시대적 배경은 G.I들어가기 직전. 능력또한 거의 없음. 우정의 힘으로 적을 격파하는 소년물이 당연하지만 이영화는 그게 심함. 진짜 끝나자마자 내돈 내돈 하며 울부짖음. 후회하지말고 보지마세요.
티비에 해주길래 봤는데 드럽게 재미없음.
예나 지금이나 보고싶지않다. 뭐하는 영화냐
10점짜리는 아니지만 너무 낮아서 10점 준다.문화의 차이라고 생각하고 싶음....나름 볼만한 영화라고 생각한다
폰부스에 들어갈 때마다 이 영화가 생각난다.
'오~도나'를 부를때의 감격은 잊혀지지 않을 감명을 안겨주었다
재미 있었어요 아이들이 넘 좋아했어요 또보고 싶대요
안봐서 다행이다... 분명히 안봤을거야...
완전 웰메이드~ 기대없이 봐서 그런가봐요.ㅎㅎ 그래서 10점
울었다기에 봤더니만...
순풍산부인과 미달이가 감정이입이 되서 정말 보면서도 죄를 짓는 느낌이었습니다....이건 무슨 느낌일까요?
그냥 액션영화다 잼잇네
연기잘한다 김태희나 김아중보다 잘한다
적당히 무섭고 스토리 전개도 좋아서 좋던데.제목이 무엇을 말하려고 하는지 분명하고
재밌었는데 왜평점이낮지;
집에서봐서그런지 비주얼덕에 끝까지보는데 나름지루하지않았다 미국판화산고라지고하는데 솔까 화산고 보단 잘만들어진영화같았음
존내슈발웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도저런아버지될거야슈발바리오~~~~~~~~~페라!!오페랄라라라라
오랜만에 보는데 예전에 본 기억이 어렴풋이 나면서 여전히 아주 재밌음. 강추.
난 엄청 재밋던데 일본영화가 이렇게 재밌을줄이야
시간 때우기 청춘 코미디물.
아름답고 감동적인 영화 갱들이나 유산에 눈먼 망할 자식들 빼고
"코미디부분은 유치하고, 멜로부분은 민망하고"
감동의 물결... 모두 꼭봐야하는 영화가 아닌가 싶다. 영화보기전까진 아웅산수치에대해 잘몰랐었는데 정말 보기 잘한것 같다
영화가 아니라 그시대 그모습을 보는듯 했네요영화관에서 다시 보기 어려울 수 있는 영화를오붓한 극장에서 재밌게 잘봤습니다~
쓰레기 b급 영화. 평점 7점이 적당하다고 봄.
그토록 바라던 사랑이 손 닿자마자 바스라져 버렸다. 애틋하다 못해 가슴이 저리고 아픈 세상의 모든 첫사랑을 위해.
너무 재미없었어.. 지루하고..
작은 점 안에서 모든 일이 일어났습니다. 단지 푸른 점 안에서....결국엔 작고 푸른 점안에서 모든게 일어났습니다.. 대단하다고 생각되는 일들이 말이죠
4명이서차비먹거리6만원에보러감살다살다이런영화처음봄보자마자스크린찢고나올뻔ㅡㅡ
앙코르와트의 구멍에 대고 비밀을 말하는 양조위의 모습에 마음이 아프다. 역시 왕가위표 작품~~~~!!!
그냥그냥그냥그냥그냥
재미로만 보면 만점..
앞뒤에 쓸대없는 편집은 누구생각인가요?대본이 안나오나?좋아하는 작가인디 실망~=_=
"80억을 순식간에 증발시키는 놀라움, 구멍난 스토리는 보너스?"
아 진짜 일베색희들. 또 선동당해서 평점 깎으러 왔네. 영화나 보고 평가해.
감동!!
잔잔하지만 빠져들게 되는 영화 재밌게 보았습니다!
의미자체만 딱 좋은 영화. 주인공이 왜 코믹속물 캐릭터에서 정의의사도로 바뀌는지도 모르겠고 류승룡 성동일 캐릭도 이도저도 아니고 후반부 뜬금 도축맨 범인 등장도 너무 부자연스럽다. 감독이 투자받을거 받고 찍다가 생각보다 별 재미없으니까 급하게 마무리.
노잼... 말이 필요한가? 일본판 링이 사이코 데스
유치함
이 드라마 봤는데 너무 재미있지만 윤상현연기 왕짱나.
웃긴 애니 영화였다. 그 다람쥐가 떠오른다.
사랑하는 사람과 서로를 모른채 스쳐지나간 순간이 있을까? 미래에 사랑하게될걸 모른채
아직도 잊혀지지 않는 영화입니다
억지+작위코드의 결합체
일락이가 아버지 저도 데려가 주세요 라고 할 때 나도 눈물이 다 나더라.. 역시 하정우의 연기는 최고였고 역시 하지원은 예뻤고 조연배우들도 짱짱
하나경 배우님 감사합니다
견자단 별1개 황성의 별1개 영광인줄 알아 이것들아....
킬링타임용으로 적당
"너무나도 유명한 고전명작이다. 하지만 이제서야 이 명작을 접하게 되었다. 이 영화를 찾게된 이유는 로마시내 구경을 하고 싶어서...물론 이 영화는 1950년대 초반에 제작되었기 때문에 지금의 변화된 모습과는 상당히 다르겠지만, 스페인 계단 , 진실"
단1초도 놓칠수 없는 한편한편이 영화인 드라마
와 내가 드라마잘안보는데 이건 신선하고잼있음 앞으로 챙겨봐야겠음ㅋ
진짜 재밌었는데... 뭔가 시선을 사로잡는 느낌 스토리야 뭐 유치하지만 그래도 꽤나 집중하면서 보게 되는 영화
야구모르는데 재밌다.
얼마전 일어난 비슷한 사건에서는 백인경찰을 위한 성금이 더 모였다는 기사를 본것 같은데..씁쓸..
감동적이고주연들의연기도좋았다
조폭 시리즈 중에서 젤 재밌음.. 그냥 시리즈 아닌 별도 제목으로 나왔어도 좋았을 듯ㅎ
97년에 나온 영화였다니 놀랍다. 현재 2010년대의 블록버스터 스릴러물과 비교해도 아쉬운 점이 없는 영화. 배우들 연기는 물론 긴장감과 몰입도까지 최고
아~~~좋다. 이걸 이제 보다니~~
이 영화 솔직히 재미 없을 것같어요비추천 합니다
진짜 재밋어
cg가 진짜 무슨 20세기아날로그식;내용전개도 노답 그냥 보지마셈
정유미랑 윤계상 이야기가 10점 감독님 그냥 이커플로 장편 만들지 그러셨어요 ㅠㅠ
주관적으로 뭐가 재밌는지 모르겠네요..엉상한 각본..
정말 자신을 다시보게 되는것 같습니다.
그냥 자기맘대로 만들어놓고 예술이라고 우기는건 참을수가 없다...1점을 준다
이 영화를 만든 제작진 일동에게 조의를.
성룡이 카레서같이 했더는 자체가 어색 그 시작
(..) 바보야..... 원래 판타지 원작 드라마. 인물묘사와 배경이 잘 어울어지는 수작.. but 시즌1에 비해 시즌2는 많이 지루함.
어쩌면 내 인생 최고의 애니메이션이 될 듯..
진정한 먹튀방송...
배우들의 내면 연기가 대단한 듯. 특히 듀코브니와 딸의 호흡이 잘 맞았어요
노래만 좋고근대 마지막 엔딩은 개 유치해 갑자기 짭새나타나서 정의음악 나올때 졸라 오글거림 ㅅㅂ
0점이 없다는게 아쉬울따름
가슴에 하나씩은 한이 있나????
나름 갠춘했는데 평점이 박하넹.
귀엽고 재미있고 아주 독특한 뱀파이어 캐릭터가 맘에듬.
연걸이형 백사 잡아 탑안에 가두고 술담그는거 아닌가몰러ㅋ
내가 본 영화 중 가장 역겨운 쓰레기 고어물. 기독교도 마찬가지.
내용도없고그냥막사라짐왜사라지는지도모르고다사라짐
꿀잼 허니잼 예스잼 잼잼
내가 지금껏 시청했던 역대 일본 감동 시리즈 영화 중 제일 괜찮았던작품.. 일단 원작 소설은 읽어보지도 못했고 어떠한지도 모르지만영화는 성공적인 듯 하다.. 타인의 아픔을 보듬는 다는 것이 어려운일이겠지만..
"스토리, 매력적인 캐릭터, 디테일까지 모두 좋.아.요^-^"
중국애랑 애비랑 춤추는거보고 영화 그만봤다..
전체를 휘감는 엉성함
꽤 재밌게 보았으나 뻔한 전개와 결말이 너무나도 아쉬웠다.
이영화보는시간에 잠이나 자겠다
지금 다시봐도 너무 재밌습니ㅏㄷ
괜히봄 연기도 별로 연출도 별로 시나리오도 엉성.... 모 어쩌라고ㅡㅡ 제작비는 적게들었겠네
과거배경의 리얼리티외엔 참신할것도 재미요소도 없는 평범한..
부담 스럽지 않은 게이컨셉.아담샌들러 굿.
북한군을 인간적으로 묘사하여 당시 논란이되던 문제의작품
첫 장면 어이상실ㅋㅋㅋㅋㅋ
형사물을 가장한 인종 차별영화.
웃겨죽는줄알았음최고의코미디영화~!!!
주2회합시다 pd님
"시원한 김수미 아줌마의 욕을 기대했는데, 그닥이었고, 진부하고 뻔한 울음을 쥐어짜는 결말. 말도 안되는 설정. 영화 내용도 헬!"
무차별 안구테러가 시작된다
너무 재밌었어요. 재미도 있지만 교훈도 대단하고.. 정말 마음에 남을 영화인거같아요!
평점보고 기대하면서 봤는데 완전 실망.스토리 전개도 그렇고 전형적인 3류 영화임.
"세상에서 가장 사랑하는 사람들로부터 이해 받기 힘들었던, 위대한 사명감을 가진 사람의 슬픈 이야기 였습니다. 이 영화를 보고 나서 많은 것을 알고 싶어졌습니다. 지금이라도 알게 되고 느낄 수 있어서 다행이라는 행복감을 준 무척 좋은 영화입니다."
잘 만들긴 정말 잘 만들었다
사랑에 목말라있는 여인의 복수가 치밀하고 무섭따...
"아흑, 이거. 나이먹은 여자가 교복입고 나와서 황당.내용도 영 아님"
김태희 뺨치는 왕조현!!
영화는 영화일뿐 뭘 그렇게 현실성을 따지나...어차피 영화인데....조금은 가벼운 마음으로 영화에 다가가면 정말 재밌는 영화
킬링타임용 황당코미디를 기대했는데 다큐멘터리가 차라리 더 재밌을것 같다
후지와라 영화중 가장 졸작.... 초반은 소재가 좋았으나 갈수록산으로감.. 매세지도없고... 상을 왜탄거지?
존쿠삭과 진핵크만의 연기가 너무 좋았다.
평점이 6점일만한 그런 이유가 있다.
최고의 막장.. 제발....빨리빨리 끝나길... (반개 별 주기도 아깝다)
1편에비해선..
공포영화 맞나요? 저한테 영.. 지루
키아누 리브스 나온대서 봤지만 재미없어서 보다 끈 영화...
따뜻한 감동이 있는 영화였습니다.
쓰레기애니.이딴거왜만듬?주인공들 목소리랑 성우말이랑 안 맞아....2분봤나?이거 성우맞아?
재미없음
아이들은 어른의 거울이라는 말이 사실인듯
원작 압승
"명색이 영화가 드라마보다 지루하다면, 이미 영화로써 자격이 없다"
'타인의 삶'에서 보여줬던 연출력은 사라졌다.
웃고싶지만 웃지못하는 현실
뻔한 이야기를 특별한듯 풀어내보려 했지만 실패했지 그래도 마지막에 이영화가 혹시 공포영화가 아니였을까 하는 고민을 하게해줘서 재밌었어
외계인에 대한 인간에 대한 고찰이 정말 좋았던 영화다. 무조건 외계인과 싸우는것만 재미있는게 아니라는 걸 보여준 영화 ㅋ
"생애 최악의 악어영화, 마지막은 대체 뭔가... 주인공들이 그린피스였나?"
서정 너무 이쁘게 연기 잘함
잔잔하고 좋아요!!.
의외의 수작
흉내 이상을 요구할 때가 아니지 않던가?
글쎄요:) 그냥 대충 실화를 펼쳐놓은 듯한. 가면 갈 수록 긴장감도없고 내용도 느슨해지고. 신선한 좋은 재료로 음식을 망친꼴.
"어릴때 본, 최고의 영화, 노름꾼과 도둑, 사기꾼이 판치는 배경으로 요즘은 흔한 반전...이라는 것이 있는 명작....유쾌한 음악은 덤이다"
안타까운 삶을 살다간 반고흐 ..
이게 10점아ㅓ니면 뭐죠
난 재밌기만한데.....
"새로움도 참신함도 없다.중학교학예회수준연기를 보노라면,정말 한심하다는 생각이듬"
"시사회에서 웃음 막터짐,ㅋ"
야한장면들이 오히려 방해되는 영화
진심 명작이다 ㅠㅠ 반전 감동 유머 다갖춘 영화 !!!!
그저 오래된 옛날 영화일 뿐.
"캐릭터와 스토리는 진부함의 끝을 달리고, 대사와 상황은 진지해 보이려 하지만 도리어 우스꽝스럽다."
선주아님 넘 이쁘시네요 ㅎㅎㅎㅎ
할스트롬..위대한감각은 사라지지않는다. 잠시 쉬는것 뿐이다.
↓졸아서 못봐놓고 왜 5점을 주는지 -_-;;;
재미있어요 ㅋ
평점이 너무낮은것같아서 10점. 이렇게 슬프고 먹먹한 불륜은 처음본다ㅋㅋ 너무나 안타깝다.. 게다가 실화라니
태어나서 이런 쓰레기영화는 처음본다. 쓰레기중에 쓰레기. 상쓰레기다
배우들땜에 10점주고 영화로는 =ㅁ=.. 시간아깝다
아이앰샘이랑 똑같다;; 아이앰셈이 낫다
가나다라마바사아자차
이제그어떤첩보물을보더라도 본시리즈를카피했다라는느낌을 지울수없을것같다
완전 짱!!!
흥행면과 작품성에서 별로 아무런 성과없이 허탕으로 끝났다
시간만 낭비 했다. 저예산 허접 영화.......
샤론 스톤의 예쁜 단발머리 빼고 볼게 없다..
스릴감으로 보라는 건가 재미로 보라는 건가 둘 다 불만족인데
기분나빠지는영화
여경찰은 무슨 역할인지?
아빠가 죽었어야 하는 영화
마지막 유작이라 평점을 높게쓰고싶은데 도저히......내용은 둘째치더라고 더빙은 뭐냐....진짜 집중안됀다.
"와 진짜 재미없네...16편까지 보다보다가 한지민 징징거리고 말도안돼게 로빈 윽박지르고, 내용 질질끌고해서 현빈얼굴보고 참고 보다가 막 빨리돌리기로 20편 보고 끝냄. 진짜 작가 반성해야됌. 한지민도 연기 진짜 못하네...현빈땜에 참고 보다가 때려침."
재밋을것 같은데 - _-a
10분도 보기 힘드네.
여러 측면에서 완벽에 가까운 영화. 어떻게 이런 영화가 태어났을까. 대단하다.
짱잼ㅋㅋ굿굿ㅋㅋㅋㅋ
개소름이다 진심 노잼 차라리 배틀로얄을 돈주고 보겟다 ㅋㅋ
잔잔한데 강하다
이딴 영화에~ 내인생 최고의 영화라는 인간은 뇌가 없는거임 ~ ~
다시살짝재미상승
"성장통에 대한 진지한 고찰, 그리고 윤계상이라는 배우 발견."
마지막에 감동을 넣으러 했던건 치명적 실수
헝거게임은 진짜 나랑 안맞는듯 메이즈러너가 훨씬 낫다
잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현재 우리 사회가 꼭 뒤돌아봐야할 부분이 많아요. 눈물 많이 나는 영화 강추!!!
님들이 기대하는 장면은 짧게 딱 한 씬 나옴ㅋㅋ
시간의 소중함을 깨닫기엔 적절
그냥...지존영화군요 보는내내 흥미진진 소름돋는 영화였네요.실화라는 점에서 더욱 감명깊은영화 최근본영화중에 가장 재밌게 봤습니다. 아쉽다면 2시간30분이 넘는데도 조금씩 끊기는듯한 스토리...1부2부로 더욱자세히 해석되었어도 전혀지루하지않을듯♥
영화 정말 잘 만들었다ㅋㅋ
"순진했던 체리가 점점 변해가는 모습과 샘,체리 줄리스 이 셋의 변화되어가는 감정선은 이 영화를 눈을못떼고 보게되는것같다. 치명적인 정사씬은 굿굿!"
결국 완벽한 제도라는건 없다. 법에 의존할 것이 아니라 중요한 것은 법을 실질적으로 집행하는 인간의 의지가 더 중요함을 일깨워 주는 것이 이 영화가 말하고자 하는 것이 아닐까.
아니 다들 야1동 바라고 봤나?? 소재도 신선했고 노출도적당했고 코믹요소들도 괜찮았다. 명작이라고 할수는 없지만 아무생각없이 웃는용도로 보기에는 딱인 킬링타임용정도는 된다. 다들 너무야박하네?
단순한 액션물을 예술영화로 승화시켰습니다. 좋습니다.
정말 재밌었어요^^!!어린이영화인데 연령층이 높은것같은 만화영화.
액션 이런건 볼만한데... 너무 말이 안되도 너무 안되는거 같음수호이가 근접전에서 저렇게 처참하게 털리다니ㅠㅠ
정말 살면서 본 영화 중 역대급입니다... 꼭 보세요.
열차 빼고 별로임...
영화 배경 때문에 그나마 2점.정신사납고 어이없고 짜증나고 시간아까운 영화. 현재에 만족하고 충실하자ㅡ라는 의도는 알겠는데 나머지는 도대체 무슨말을 하고자 하는건지 모르겠다. 도대체 그 여자는 쌩뚱맞게 도둑이랑 왜 자는건데?ㅡㅡ;
"꿈이없이 살 수도 있어 꿈만 꾸며 살 수도 있어, 소년들을 위로해줘"
음.. 졸음이........
17년이 지난 아직까지도 이를 넘어선 영화가 없는 전쟁영화의 최고봉
겨울나기..보기싫었어요!추운 냉동창고에 홀딱벗고들어가서촬영하는거까지는 좋은데 제작진들이 추워하는사람을 가지고 노는듯한 모습 비인간적으로 보여서 눈살찌푸려지네요
20대 여자들이 좋아하는 토모카~~!
내가 손은서 나오니까 점수이정도준다 ㅋㅋ
배신자 배신자 배신자 배신자
마지막에 울었음. 이걸 왜 이제봤을까 후회됌
여자배우가 이뻐서2점 탈출 재미 있어서2점 4점ㅋ
아...진심답답하다!오늘은쫌해결되나싶엇는데 너무질질끄신다..완전재밋게보고잇엇는데어느순간부터말도안되는막장임 언제까지진주슬프게할지...어서어서잭회장이수빈이가짜란사실을알앗으면좋겟네^^
전투씬은 용의눈물만 못하고 특수효과 안습 우리스스로 역사왜곡
견자단이 주인공은 아니지만 그래도 재밌었던 영화
역시 구관이 명관. 명작은 오래 지나도 명작!
여민정과 성은채의 ㅃㅌ대결. 성은채 승!성은채는 연기인지 실제인지 모를정도로 ㅇㄷ가 빨딱 섬.여민정은.. 함몰ㅇㄷ도 아니면서..ㅡㅡ
야한데 달달하고 재밌고 암튼 그냥 존잼임!!!개꿀잼
분명 지금의 기준과 시점에서 평가할 영화가 절대 아니다
미안하다 강희팬이지만 이건 아니다
"무의미하게 반복되는 삶과 답답한 세상에 염증을 느낄 때 볼만한 영화다. 우선 배우들의 명연기와 명대사가 눈과 귀를 즐겁게 해준다. 그리고 이 영화를 통해서 현대 사회, 소비와 자유에 대한 생각도 할 수 있으니 재미와 깊이도 갖춘 영화다."
최고의 영화!!! 이렇게 재밌을줄이야><
라울 줄리아의 유작...
대다수 성의없는 애니메이션중의 하나.
배우가아까울뿐
시청률빼고 완벽했던 드라마..
재밋슴
평점이 아직도 올라온다 ㄷㄷㄷ 째든 이건 내가봐도 명작임. 아주 어렸을적에 봤는데 그때는 폭뢰가 퓽퓽 터져서 무서웠는데 지금보니까 무섭긴하네
진짜 공감가는 영화!!
교훈도 주고 정말 재미있게 본영화 만점주고싶다.. 추천
진짜 딱 2편까지가 레전드였다. 지금도 컴퓨터에 저장해놓고 보는게 스파이더맨 1편하고 2편. 그 외는 소니픽처스의 병짓으로 다망했다고 보면 됨.. 소니 OOO들.
책을 권유합니다. 책으로 보세요.
소통이란 주제를 이렇게 섬세하게 다룬 영화가 있다니^^그거 있잖아요~~소통!!!!!
멋진 주연배우들.
음 스멜~
너무 무겁지도 너무 가볍지도 않고 내용전개도 알맞아서 정말 재미 있었습니다.
"역시, 보수와 친미적 냄새가 나니까 평점이 낮아지는군.. 특전유보트부터 시작해서 볼프강 피터젠의 영화는 영화 자체로는 완성도와 몰입도가 매우 훌륭하다고 생각된다. 정치 논리를 너무 영화에 심하게 들이대지 말자.."
"시도는 좋았다 하지만 해외에 이런류 영화에 비해 많이 떨어지는건 사실이다,."
졸잼
악인이너무많다.
단언컨대 내가 본 이순신 중 최고의 이순신이다
나 지급이것보고있다 9876543210
이제 황태자따윈 집어치우시지
감독 여고괴담3 감독이네 ㅋㅋ 비슷한 시기에 나온 불신지옥이랑 이 빌어먹을 영화랑 너무 비교된다
일본애들은 TV드라마로 만들어도 안 볼 이런 영화를 뭐하려 필름 낭비하며 만드는 걸까.. 신기한 것들이네 진짜..
지루해서 앞에 몇분 보다 껐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"정의를 세우는 콜트, 콜텍 노동자들 이야기"
이 영화 각본 쓴 자는 지금 당장 펜을 손에 놓고 다른일을 찾아라.
이런 드라마가 더 많아 졌음 합니다잘 보고 있습니다 ★★★★★
킬링타임용이 아니라면 그닥
감동적입니다 꼭 한번 보길.
너무 사랑스러운 전도연!
"""말없는 주인공에게시간이 지날수록 큰 신뢰가 생긴다.배려란 행동이란 말이죠.""""사람들은 한몸 같아서 누군가 아프다면 누구든 편안 할 수없다""""적절한 자막 으로 이해가 바로 되었습니다."""
숀펜만 보인다. 더구나 제작노트는 무슨의도?
아직도 내 마음속에 남아있는 설레임
제일 재밌게 본 영화
밑에 평점 3점 준 넘. 죽이고 싶다...!!!
하려는 이야기가 뒤죽박죽
다른건 몰라도 결국 벨라는 자기자신 지킬려고 두 남자 휘어잡고 심지어 제이콥한테는 거짓말까지하고 두 남자가 너무 불쌍하던데 진짜 모든걸 얻고싶은 소녀들의 욕망을 채우기에만 적합한내용;;
무섭지도않고 보고나서 짜증나기만함. 스토리도 너무 식상함 재미없음.
배우들 소리밖에 못지르는 OOO기 일본식영화
아이리스2 같이 초대형 블록버스터라고 잔뜩부풀린 어설픈 첩보드라마보단 이런 액션스릴러 요소가 간간이 들어간 탈주극 추격물이 훨씬 나은것같다 나름 감동과 반전도 있고...
"한국영화 10년에 한번 나올까 말까한 대작의 탄생.이효, 너를 끝까지 지켜보겠다."
올래
철이 눈이 없어
별점 한개도 아깝다 진짜..; 나라망신
완전 재밌어요현빈오빠 너무 멋이땅~~~^^혜고언니도 짱 이쁨♥현빈오빠 짱♥♥♥
주인공 한명으로 이야기를 끌고 나가기엔 역부족.
안습...
"모호한스토리,,할로윈의 정체성을 잃어가고있음 ~~~~~~"
시간아까움. 정말 별로인 영화.
기대이상으로 즐거웠던영화. 특히 OST 굿굿
진짜 너무하네ㅡㅡ 도와줄거면 도와주던가 어처구니네 짜증나 재미없어
아이들이 보기에는 좀 무서울것 같던데 생각을 많이하게 되는 영화랄깤
일한씨소설옛날에하이텔에서정말잼있게읽었는데진짜영화는존나재미없네!
종편이라 많은 사람들이 보지 않는것에 아쉬움을 느낀다.
관객 100만명을 기대한다. 예전에 향수가 듬뿍 묻어나는 만화
말이 필요없는 최고의 영화. 예림이 이 영화 장이야???
내용이 조금 아니다 싶다. 출연배우들이 아깝다.
개인적으로 짱구친구들과 같이 모험하는 그런 극장판 오랜만이네요
7광구보다 노잼인데....
진짜 별루다
사람사는 세상을 압축한 군더더기 없고 반전 또한 백미. 다감한 가족애. 추천!
13일금요일인 어제 스크린에서 봤는데 우리가족이 전부 OOO기라고 욕했다.
내 인생의 최고 드라마 !♥♥ 이종석 짱 ! 사랑합니다
아주좋은영화
내용을 떠나서 그래픽이 극장판치곤 너무 허접한것 같다. 16년 전에 나온 토이스토리보다 퀼리티가 떨어지냐?
나같은 피해자가 생기지 않길 바라며
어째서 정윤희와 수애가 저리도 닮았을까??
어릴때 재밌게 봤었다.ㅋㅋ
사랑하는 사람에게 총구를 겨누는 장면이 인상적이었다.
어른이 다 되서 이 영화를 보고 울 줄이야...
존나 재미없구만 뭔재미로보냐? 도둑관련된 해외영화많아서 액션씬이나 파쿠르같은것을 기대했는데 뭐 그냥드라마보는느낌
홍콩영화. 맨날 그 나물에 그 밥.
영화와 마술의 프레스티지 협연~~~~지휘자 놀란~~~~
그냥 쉣 쓰래기래기레옹 10
너무 재밌어요ㅜㅜㅋㅋㅋ 웃으면서 봅니다!^^*
재미없음..재미없음..재미없음..진짜로
그냥.. 쓰레기...ㅡㅡ
의지가 부족하므로 1접
이거 공포영화인가요 에로영화인가요??
마지막 장면을 잊을 수가 없다
영화재미있음///////////
6월 30일 일요일 신촌 메가박스 1시 걸로 보고왔다. 장난함? 악당 물리치고 우리는 정말 좋은 친구! 이러고 끝남. 돈만 버렸다. 재미없어
원작이 훨 낫다 혹시나 하고 만든듯
앞으로 이런 명화는 만들 수 없다는걸 알았기에 진작에 dvd로 소장하고 있었다.정경애성우님을 추모하며...
사랑은 한거냐?
마이너스 별은 없나요?
솔직히 말하면 나 이거 일본가서도 보고 블루레이 사서도 봤지만아직까지 스토리 이해가 안간다
정말 OO 발연기ㅋㅋcg최악임ㅋㅋㅋOOO
무성의한 얕은수로만 일관
특유의 영국영화느낌이 물씬ㅋ 처음부터 끝까지 현실과 희망으로 가득 찬 영화 누군가를 바꾸기위한 노력은 아무것도 아닌것에서부터 시작한다
킬링타임용으로 차라리 다른 영화를.....브루스 윌리스는 왜 나오는지도 모르겠고....10분 나오나? 연출도 막장이고......무슨 생각으로 만든건지도 모르겠고...정말이지 이건 아닌듯 합니다.
영화가 난해하네요
음란하거나 오락영화의 관점으로 접근하시면 안됩니다.
아나콘다 대박~~~.
질리지 않는 영화
명작 마지막 장면 진짜 소름
재미도 감동도 없다. 보시면 무조건 후회할 영화.
기대를 너무 많이했다.
실망........
완전 만화다.
신선한 전개였지만 어디가 클라이막스인지도 애매할뿐더러 전반에 걸친 영화의 흐름은 다소 지루하다 마지막 결말인 반전은 나름 괜찮았으나 뭐지..하다가 갑자기 엔딩크레딧이 올라와버렸다
네이버에 별 0개가 없다는게 아쉽다.
세익스피어가 여자였다는루머? 어쩜 이렇게 감성적일까 !
보석들을 흩뿌렸으나 예쁘지 않았고 어질러만 놓았다. 산만하고 뭐 없다.
애들은 볼만한 만화네요...
영화가 그럴줄 알았지만 이럴줄이야...
아 코하루..좋은영화
평점 관리 위원회
진짜 굿굿 케이트 허드슨 짱! 정말 재밌어요 ^^
대박
10점만점에 10점~ 최고의 갱영화다. 진짜
최고의 드라마~ 최고의 배우~! 다시 봤으면~
영상미가 너무 아름답다 이 영화를 본지 시간이 꽤 지났는데도 아직도 선명하게 아름다웠다.
신경균 이 OOO의 감독아 걍 영화 만들지 마라..
짱짱맨!완전 재미있어요!!!!
스토리를 너무 끌어요 (마지막은 좋음)
유기견들이 다 행복해지길 바랍니다
Kbs에서 해주길래 봤는데 감동적이네요...전 좀 어려서 검색해보니 94년도 개봉 ㄷㄷ...많은걸 주는 영화네요
아...다행이다...다행이다 라는 생각이 저절로 나게 만드는구나~
여러모로 안타까운 영화
유치한드라마.알바생들많네
하얀노파는 너무 오바였어.. 검은 소녀는 그래도 상대적으로 볼만..
너무너무재밌는영화입니다 3번봤어요
퇴폐적으로 면모한 로마를 이보다 더 자극적으로 고증할 순 없다.
"속지마라. 사진도 없고, 연애도 없다."
욕망에 중독된 인간이 얼마나 나락으로 떨어질수 있는지를 보여주는 멘탈붕괴물... 영화를 본 나도 멘붕...
심리공포 즐기는 분들 기억에 남을 수작입니다.개인적으로 컨저링보다 낫습니다.혹 선혈낭자나 깜놀 이런 공포 즐기는 분들은 재미없을 수도 있어요. 결말이 영화 미스트느낌인데..이 영화엔 그 결말이가장 적당했다고 봅니다.평점올리러 글 쓴건 첨이네요
어릴적 봤던 영화인데~ 또 보고싶네요. 구해서 보고싶네요~비됴말고 dvd 가 있을까요?
배우들이 무슨 죄냐 감독이 문제지..
여배우들의 몸매 감상할 시간조차도 없었던 영화
대한민국 스릴러를 논할 때 빠지지않고 거론되는 바이블
석스신이 적었던 영화
극장판 애니로서도 정말 잘 만들어진 작품입니다 2기 제발좀 ㅠㅠ
정말 볼만함 어디 삼류영화인지 알구봤다가...스토리 나름 탄탄하고..시각적인 볼거리와 액션..코믹 ..그리고 주인공의 느끼한연기도 명품 볼거리라고 생각합니다.아직 삼분지이본상태서 평가올려요^^
숨쉬는자 사랑하라~ 성급하게 10점 준 영화
그림을 감상하는 법을 은유적으로 알려주는 영화!여행과 미술관을 좋아하는 사람들은 꼭 봐야하는 영화!
장애와영원한사랑 없는것나와는
지루했따 왠만한 영화는 잼께 보는데.. 그래도 주인공은 이쁘더랑
친구들 꼬셔서 극장에서 보고 4년동안 왕따당했습니다
도대체 어디서 웃어야 하는가??? 상당히 당황스럽다!!
이게 뭐가슬퍼?아..화난다..추천글 적어놓은넘 싸다구 날리구싶다
추격코미디란다; 이런 거지근성의 마케팅이 한국영화를 퇴보시킬 뿐이다!
심심하거나 우울할때 보면 좋을거 같아요.
끝난 후에도 계속해서 잔잔하게 밀려오는 감동과 여운.. 특히 여주의 연기가 좋았고 아주 매력적이었음..
2.22가자 콩까지마!
공공의적 시리즈 계속 나오면 정말 좋을텐데.. 진짜 최고
휴머니즘이 있는 악마네
평점보고 초기대하고 봤는데 진!!!!짜 재미없었다.
여기서 1주면 4되려나
작가분 빨리 정신병원에 한번 가보셔요~ 늦음 위험할 수도~
탑블레이드 보다 재미없어요ㅠ
"간첩이란 소재가 흥미롭게 진행되는듯 하지만, 가족애란 의미부여가 너무 과장되고 점점 뒷힘이 없다."
"모든최루성멜로는 주인공이죽어야만 제맛이라고생각하니,당연히 이렇게밖에 못해오지."
아역들중에 역대급 캐릭터 힛걸 유일하게 안 자랐으면 좋겠다. 힛걸 힛걸 힛걸 2에서 자라서 별로라는데 하아 ㅠㅠ
아홉곡의 노래와 아홉번의 정사. 그리고 허무한 이별.
정말 제가 왜 봤는지 심각하게 고민햇어요 ㅠㅠ
"내 빅5 드라마다. 지금 다시 봤는데도 심장이 쫄깃하다. 요즘하는 드라마하곤 차원이 다르다ㅠ 고현정의 현실감있는 연기도 좋았고, 하정우 추격자로 뜨기전부터 팬이됐고, 김정태 마동석 콤비도 재미지닼ㅋㅋㅋ"
이거 분류가 왜 코미디로 되어있죠? 드라마쪽일건데
배급사는 뇌가 없나? 디워보다 재미없다는 7광구에서 제목을 따오다니 ㅋㅋㅋ 차라리 원제를 그대로 쓰지. 이딴 제목을 붙이면 누가 보냐? 영화 배급사에서 제목을 지들 맘대로 바꿔대는거 정말 보기 싫은데 이건 정말 어이가 없어서 웃기다 ㅋㅋ
이렇게 살아보고 싶다 정신 나간듯이
자꾸 엄마엄마 거리길래 눈치는 챘는데 그래도 감동은 오더라구요.
우리는 이 영화가 14년 작품이라는것에 집중해야 합니다.
한번더했으면좋겠다!!
만족해요~ 3D라 입체감이 사네요 ㅎ~
소재만 재밌다. 영화는 참 못만들고 내용도 엉성하다. 무엇보다 나오는 음악이 별로다.
멋져요아주굿굿입니다 ㅋㅋㅋ
별 반개도 아깝다. 이범수 연기력은 보통수준 장혁은 정말 연기체질이 아닌듯
오랫만에 가족간의 사랑이 무엇인지 알려주는 영화입니다눈물나게 좋은 영화입니다 가족들과 꼭 보세요
히든싱어 완전팬인데 아이유나온대서 안봤음~에이진짜담주는 꼭 볼게요~
가족의 사랑을 느낄수 있는 좋은 작품입니다
비됴라도 보지말자...
평점보니 더 보고싶어지는건 왜일까???
평점1주는사람들 오진다 진짜 다이깨다 서울 성남구로 처온나
만드냐고 고생하고 보냐고 고생한영화
OO같다 영화
정신병자같은 저 최선정 연기가 잘하는거면 나도한다그딴연기 방송으로 내보내는 감독도 웃긴거 아님?정말 이 드라마 만든사람들이나 연기하는사람들이나너무 웃기고 어처구니가없다 퍼뜩 종영하소 시청자들 열받게하는 그지같은 드라마!!!!!!
"현실이 아닌 것과 같은 느낌을 주는 여러 장치들과 음악.. 그럼에도 매우 신선했고, 풋풋했다. 적당한 두근거림과 설렘."
대박
강호동이 그만둔 이후부터 재미가 없어짐
우선 배경이 너무이쁘고 생각보다 더 므흣-_-* 해서 좋네요
송일국 그리고 나머지 배우들 바람의나라 대박나세요.
외국인들에대한 성급한 일반화를 짓지 맙시다 성실하게 사시는분들 많습니다
친구들 중 제일 먼저 해병대 입대한 상영이 대만이 생각이 많이 났다. 만호도.. 그땐 논산훈련소까지 마중나가 눈물로 화장을 다 지웠었는데. 너희와 같이 보고싶은 영화
"쉰내나는 감성, 고리타분한 전개"
이게 왜 평균평점 7점 이상인지 모르겠다. 에밀리 블런트 아니었으면 30분 남짓 보고 꺼버렸을 영화.
어렸을 때 부터 계속 혼자이었음에도 불구하고 항상 밝고 씩씩한 모습을 잃지 않으려고 노력했던 나루토... 이 영화를 보고 나루토의 고독함이 더욱 깊이 느껴져서 가슴이 너무 먹먹했다...
이렇게 존재감 없고 어설픈 서부영화는 또 처음이네.
보는데 시간 투자가 아깝고 영화매니아인 내가 난생 처음 영화를 빨리 돌려봤다...
난또 뭔가 특별하게 대단한건가했더니. 허접함.
진짜 재밋음 시즌2만들어 주세요~
사랑과 구속과 자유.. 또다시 사랑.
어느 성격 더러운 여인에 대한 보고서
정작 루크 에반스는 통틀어 10분 나올까 말까한 영화
남자같은말투. 요상한남자웃음. 흐름망치는진행성유리좀제발 내려라. 제작진들아!!무지거슬려!!
어느 OO들이 이거 보면서 초딩만화라고 욕하냐 OO들이
차에 물이 안들어오는거에서 부터 코미디 영화
주제나 제작 의도는 좋았지만 남자아이나 그 애 엄마나 나오는 성격이 이상해보였고 뻔하고 지루했음...
삼류야? 하며 어처구니없이 보다가 반전에 잠깐 흠칫하면서 또 주성치식 코미디에 빵터지고...결말로 갈수록 가슴이 먹먹해지고 마지막엔...울부짖었다ㅜ_ㅜ
1편의그대단함은 도대체 어딨는거야..
"공이 없는 M60, 엔진 없는 F15E, 기폭 장치 없는 핵폭탄."
Park si hoo is artist
"평점이 그리 높지 않아서 볼까말까 했는데, 스토리가 정말 재밌음. 후회없는 선택"
"코미디 영화의 진수네요. 정말 웃깁니다. 에러물로 생각하고 보시는 분들은 실망하실수 있는데요. 코미디물이네요. 정말 웃겨서 잠을 놓쳐버렸네요. 배우들도 의외로 연기 잘하고, 영화도 깔끔하게 잘만들었네요."
알려진 배우들 데려다 조악한 실습작 양산.최악.
완전 재밋었는데ㅠㅠ조윤희연기쩌럿음
정겨운 팬됐습니다. 볼때마다 최홍만이랑 오버로드 됐었는데 당신이 최고에요.
"결국, 파멸적 복수극으로 끝나 버리는 허무함. 악을 악으로 받아 버리는 또라이극."
와 이거 78년도 영화네 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 티비서 해주던데 잼나게 봤음 ㅋㅋ
다 닥쳐.. 주인공 세명 다 연기 쩔고 스토리 있음직한 내용으로 잘 표현했다. 여운 남는 영화임.
황순원 소나기에서 빌려온 이야기틀에다 적당히 로맨스를 버무린 싸구려 신파영화
"김윤혜를 보는 내내 이뻐 죽는줄 알았음, 신비한 매력도 있고, 연기도잘하는데 무지하게 이뿌네요 ㅋㅋ 영화 내용도 재밌게 잘봤습니다. 이장이 뭔가 꺼름찍 했는데 역시나...반전은 없더군요 ㅎㅎ 마지막은 슬프고 ㅠㅠ 영화 강츄~!!"
날아오르는클라스가;;챌린저 말파급...여러곳에서 짜맞춘듯한영화네요
진짜 감명깊고 멘붕이었음...영화에서 나오는 음악도 너무 슬프게들려서 영화에 몰입이 잘 됐음
최근에 본 코미디중 최고다
너무감동적이여서 보면서 눈물엄청쏟았ㅇ요 재밌게 잘봤어요~
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
"1부에 비해 너무 떨어진다...촬영에 문제는 없지만,몰입도가 현저히"
현실에 악취를 깔끔하게 잡아냈다
재밌던데~ 테일러 로트너 매력터짐ㅋㅋㅋ
아 또 보고싶다 ㅠㅠ
무술인지 고무줄 놀이인지 영.. 스토리는 완전 무시... 좀 실망스럽다.
성의없는 영화의 최고작. 고등학생들 졸업작품인가? 점수를 주기가 아까움. 왜 0점은 안되는 것인가...ㅜ.ㅜ
유아인때문에 봤던영화 근데 영화가 너무 재미가없다 시간낭비라는 생각이들었음
잠자기 전 자장가로 보다가 끝까지 다 봐버렸네요. 존쿠삭만큼이나 좋은 영화예요!
점점더 재미가 있어진다는... 이민기씨의 멋있는활동~기대~
"왜 목소리 연기도 못하는 아이돌가수들을 자꾸 써서 몰입도를 떨어뜨리는지... 전문 성우를 써주세요, 제발... 지연씨 연기 너무 못하는데 ㅠㅠ 이준씨는성우만큼 연기 잘해서 캐스팅했나싶은데 지연씨는ㅈ쫌 아니올시다..."
올레티비에서 공짜라서 봤는데 ... 18 내 시간 돌리도... 레이 리오타 한땐 잘 나갔는데 불쌍하다. 이런 개 찌라시 영화나 출연하고
쌩뚱맞은느낌. 바닷가에서 춤추는 미친여인은 참 휴~~~~
이거 완전 최고 아.ㅠㅠ
이 쓰레기 도대체 언제까지 나오는거냐?
"배우는 공과사를 구분해야한다지만, 강혜정 임신중이었을때 이런영화 찍어도되나싶음"
진짜 더파이팅보다 훨씬 재미있었습니다. 결말이 정말 감동적이었습니다.
"심신이 한없이 축 늘어졌을 때 더 늘어질 수 있는가 궁금하신 분들은 보세요. 수백년을 살면서 몇세기에 무엇, 누구를 읊어대고 몇 년도 물건인지 신경쓰고 야행성이면서 전등 잔뜩 켜고 나갈 때 플래쉬들고 나가는 뱀파이어 이야기입니다."
"전율이,,, 와 정말 꼭보세요 두번 보세요"
정말 보은 내내 계속 울었어요ㅠ
아직도 기억에 남는 영화
유치함의 극을 보여주는군 속지말기를
볼만하구만..ㅋㅋ
미안.. 재미없어..
펑점 관리점 해야할듯ㅋ
넘 감동적이었지
aks_jh님과 동감
로버트 패틴슨의 안습인 연기.... 내 달리를 망쳤어 ㅠㅜ
형편없음 스토리 짜증(렉서스 사생활) 영화보단 렉서스 광고 를 위해 출연한 배우들
와충격과동시에대박이네요배아픔ㅠ
퀄리티있는 공포영환데 평점이 생각보다 많이 낮네요스토리도 좋고 배우들의 연기력때매 몰입하면서 봤어요
옛날에 첨봤을때 웃겨죽을뻔했는데ㅋㅋㅋ주연 조연부터해서 다웃겼음
"남북분단의 현실을 겪고있는 우리나라이기에 남수단-북수단의 내전의 아픔이 남일 같지만은 않았어요..훨씬 더 절망적이지만요 물론..삶의 의미를 모른채 그냥 살아가는 우리모두에게, 피자 한조각이 또 오늘 하루가 정말 기적일 수 있음을 알게해줘 감사하네요!♡"
재미있음~~ 예전생각이 새록새록
간만에 본 형편 없는 영화개연성이라곤 찾아볼수가 없다.막장 가족들의 어이없는 .....행동들이 무척이나 불편했다!
볼만한 영화는 아니다 컬킨도 약발이 다했다
흥미진진하게 재밋네요
요즘 파킨슨병에대해서 나오는데 기분 너무 나쁩니다.병이 그렇게 빠르게 진행되는것도 아닌데 무슨 엄청 심각하게 만듭니까? 아무리 극에.상황을 위해서라지만 환우가족 가슴에 못박는거 같네요
.........이런 영화가 있었나요
감독이 전하고자하는 메시지는 알겠으나 좀 지루하고 재미 감동 등 양쪽 모두가 제대로 잘 안 나온 작품 나중엔 보다가 걍 넘김
보라! 고독을 아는 사람은!
이런 영화는 그만
"하정우 연기너무 좋고ㅜ 전도연이 지하철에서 울음 터뜨릴때 복잡미묘한..감정,나도 먹먹했다... ㅠ 그래도 마지막여운이 짠하면서 설레임이.. ㅎ"
심하게 지루하고 재미없었음.
"여주 돼지코일때도 예쁘다고 생각한건 나뿐인가,,?"
요즘 시대를 살아가는 우리들도 편조와 같은 몽상가일수도 현실주의자일수도....
...뭐가 이렇게 슬프지?ㅠㅠ
"보지도 않고 선입견 가지지마라...연출,극본,연기 모두 수준급의 드라마다"
켄이치의 연기말고는 볼게없는영화 최악이다 이해할수없는 영화다
재미없음
보고있음 웃깁니다 아무리드라마라도 공감이가야지 등장인물들이 다 아이큐 한자리인지 생각이없는 캐릭터로 그려지는게 안타까울따름입니다
은밀하게 위대하게에 남자 3명 때매 별점 10점 주는거 보고 화나서 나도 여기서 별점 10점 준다.
할로윈의 영향을 많이받았지만 독특한 색을 살려난 13금시리즈의 원조!
찬성 연기잘하던데? ㅎ
탐알렌이 마음에 든다.
가슴이 먹먹..
추리의 맛이 없는 줄거리 나열식 전개
보지못하는그들도보고싶은것이있었다그것은희망실화라니더감동이군영화같은현실
이 야동을 보고 제 발기부전이 치료되었습니다
발성 전혀 안됨 보는 내내 숨차는 왕의 발성 ..
역시하정우 보는내내 긴장하면서봤다
재밌기만 하구만 뭐가 지루하다고 난리냐 ㅋㅋ
전작의 팬이라서 좀 지루한걸 참고 봤는데... 4편은 정말 비추... 여주인공이 이뻐서 그나마 용서됐던거지.
하아.. B급 영화....
처음부터 끝까지 다보는 사람 은 인내력 있는 사람
에로영화 영화보다 스톨가 더 엉성...
영화포스터에 낚였어 짜증나!
은밀한건 둘째치고 일단 매력이 없다
공감도 이해도 가지않는 그들만의 이야기
아니 이영화는 언제나 볼수 있는거야... 젠장할.. 다찍어노코 개봉을안해
발연기 발연기 발연기 발연기
난해하다는 세간의 평을 듣고 좀 쫄았는데 왜 이게 난해하다는 건지 당최 이해가 안간다. 떡밥도 다 회수하고 비유도 진짜 적절하고 이정도면 주제 진짜 명확하게 잘 전달한것같은데...말이 필요없는 명작인건 확실하네요 작화 연출 스토리 지금봐도 정말..
쓰레기중에 쓰레기영화다 cg가 30년전 영화 용가리수준이라는거에 경악을 금치못했다 21세기에 이런 cg가.나올수 있는건가? 또한 이영화에 왜 혹성탈출이 붙나 원숭이 나오면 다 혹성탈출이야? 일본영화는 다 혹성탈출시리즈겠네 미쳤나 아오 절대보지마라
픽사와 드림웍스의차이가 확실히나타난다.
왼손은 흔들 뿐. - 히틀러
졸잼
최고 ㅋㅋ 1에서4까지 사일만에 다 봤어요 ㅋㅋ 주인공 지금이 너무 귀여워요 ㅋㅋ멋있어요 짱 계속 시리즈로 남길봐래요 설마 4에 끝나는건아니죠 주인공도그대로 갔으면 좋겠어요 ㅋㅋ 재발 ㅎ잼나게 보고있어요 화이팅 짱
역사를 소재로한 토크에 개성있는 각종 시도들이 현대에 맞게 매우 재밌습니다. 앞으로 쭉 그날의 순간들을 보여주며 역사의 교훈과 이야기를 알렸으면 합니다.
내가 이래서 산을 못가는거야.
마르셀의 여름보다 이게 훨씬 더 애잔하고 재미있었어요.
직접봤는데 감동적이더라고요...
최곸ㅋㅋ 미친듯하다.
평범함의 정의란 무엇인가.다름에서오는 괴리감이란 무엇인가.
이거 다 보고나면 손발이 사라져있음 ㅋㅋㅋ일본영화를 극명히 보여줌. 1절만 부를걸 4절까지 가네
한심하다.게임 하나로 도대체 얼마의 시간을 잡아먹냐.차라리 게임 프로로 바꾸지.좋은 프로하나 다 망쳐놨네
영화도 재밌었고 노래도 좋았어요 짱~!
진짜 꿀잼 너무 재미있어요 앞으로도 기대기대 !!
아~~ 예전에 봤던건데 모르고 또 봄 ~ 역시나 후회 ㅋ 잼없어 죽겠따 !!!
원작을 보지 않아서 모르겠지만 소재는 좀 신선하나 막장 느낌이 강함
"완성도는 좋으나, 아동학대가 넘 심함"
3점들어갑니다.
정말 최고의 명작!! 시간 가는줄 모르고 봤다
굳
정체불명영화ㅋㅋㅋㅋ스토리.......
"해리포터 영화 시리즈중에 제일 실망스러웠음 5권짜리를 한번에 넣으려니 다 휙휙 지나가야지 혼혈왕자랑 투톱임 역시 해리포터 시리즈는 1,2 그중에도 2편"
아 흑인새1끼 왜 거기서 한국인이 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간낭비
"환희 팬이라서 욕은 안하려고 했는데 하나부터 열까지 다 허접스럽기 짝이 없고 주인공들 연기는 걷는것마저, 일상적인 대화마저 너무 어색해서 죽여버리고 싶었다. 세상에...환희씨 ...진짜 너무했어요 이번 영화는..."
"소재는 괜찮은데, 볼거리는 최악의 영화"
유일하게 재방송을 본 드라마 ㅎ
그냥 조용히 흘러갑니다
재밌네요 .. 하하 ..
왜이제봤지..?반전 갑
개인적으로 일본 영화 <용의자x의 헌신>이 훨씬 더 나았다 류승범의 이런 연기는 별로 안어울리는 듯 했다
내가 이런 영화를 보다니 ㅋ
타임 루프 소재중 거의 최악. 감독과 작가부터 자기 반성의 시간을 갖자
장난해?이게 재밋어? 이걸보느니 우리집에서 여성 의학 다큐맨터리를 보겠다
시리즈중 제일재밌었음
"에디레드메인 연기 최고, 기존에 맡았던 배역과는 또다른 느낌ㅜ ㅜ"
우울할때봤는데 보는내내 웃겨죽는줄알았고 영화를 다보고나니 우울한감정이 사라지고 해피바이러스로 가득찬느낌♡
타란티노 풍이지만 영상미는 떨어지고 스토리 구성은 뷔페 느낌임 쫙 펼쳐 놨지만 정작 먹을 건 없는
시간이 많이 남는다면...
온갖 B형 남자들은 다 0점 줬나보네 ㅋㅋㅋㅋ 소재 자체가 남자들을 빡치게함 ㅋㅋㅋ
학교잡입이라는 특이한 소재와 주성치 특유의 코믹연기의 조합
"긴장감 zero, 재미 zero, 스토리 zero"
돈도 싫고 명예도 싫은자가 영화를 찍어오는 여러가지 방법중 하나.
간단한 이야길 기괴하게 만들어내는 재주...내가 린치다...
리얼리즘을 영화의 기준으로 한다면 단연 최고...재미와 메시지가 공존하는 쉽지 않은 영화
1빠라서....!!
아진짜 속이거북하네요원수집안끼리 뭐하는건가요그 목소리듣기싫은여자랑 고은정동생이랑ㅡㅡ작가님 스토리공부좀 더해야할것같아요아침마다 아버님이보셔서 보는데 진짜 너무하다못해 그장면볼때마다 역겹네요ㅡㅡ
나레이션 스타일. 초딩용 비행기 그림 나열. 어지러운 똥폼.
모르겠다 이게 뭘 얘기하려는건지.
아따위 막가파식 살인은 이젠 그만..욕나옴 보는내내 짜증..먼 재미야..싸이코????
"벌써 3년 전이구나. 요즘 흔해 빠진 출생의 비밀, 지나치게 이분법적인 선과 악 구도 따위의 개막장 3류 쓰레기 드라마들하곤 클라스가 다른 드라마였지. 이런 드라마 또 안 나오나 ㅠㅠ"
평정 개높아 5점이면 무난한데 뭔 6.42점까지... 솔직히 기대하고 봤는데 지루하고 재미없었어.
유치유치
김효진 팔휘두르는게 왜 박력있어 보일까
모든면에서 최악인 영화. 이런영화 알려줘서 감사. 싫어하는사람에게 추천해줘야지 ㅋ
샤오아이 패러갈분 모집@
영화일 뿐이지만 결혼하기 싫어진다
핵노잼ㅋ개노잼ㅋ노잼임
좋다. 명작이구나
사족이 너무 많아서 싫음
짜증지수 폭발~~ 카리 앤드류스 감독!!! 누구냐 넌 ???
지금 슈퍼액션에서 해주는거 보고있는데 차라리 잠을 잘껄 후회중이다.. 액션느와르가 이렇게 지루할수 있다니.. 김강우 하나만 믿고 봤는데 후아..
OOO 방금 쿡티비결제했는데 평점 시망이내 아나
자신들의 고단함을 억지로 관객들에게 주입시키지않고 유쾌함과 섞어가며 정말 조리있게 의미전달을 잘한거같다. 곧 이병헌감독님이 제작한 영화'스물' 나오던데 기대합니다 꼭보러가겠습니다~!
"무당들의한,그리고한인간으로써의한,그리고우리들의한...죽음..."
짝퉁;;; 역시 중국 클라스
영화 아 진짜 짜증나책보세요 영화말고책이너무재밌어서 밤새면서 한번에 다읽고엄청 기대하면서 봤는데 생략에생략에생략책안읽은사람은 어떻게이해하라는거고책읽은사람은 아쉬워서 어떻게하라고피타 루 엄마 시나!!!! 감정을 왤케못살렸어요ㅠㅠㅠ
"학벌있는 나이든 여자가,학벌 없는 젊은 남자 흡혈귀처럼 쪽쪽 기 빨아먹는 영화...살짝만 각색하면,주부대상 아침 막장 드라마 소재로 손색이 없다.감독이 여자인걸 보니,자신의 환타지인가 보옴?소주는,소주잔에...맥주는,맥주잔에...각자 제 갈길을 가자"
넘 잼있어요ㅋㅋ
원작과 비교해 카리스마 영상미 무공실력 연기 시나리오 모두 영화제목처럼 하얗게 돼버렸다....
참담한 영화다. 어찌 이렇게 만들 수 있을까? 하나도 건질 것이 없다.
ㅁㅊ
말이 필요치 않아
왜 이래 아마추어같이
2편도 1편과 똑같이 재미씀
썰전 날이갈수록 보기안좋은지적질만 는거같다 안탑깝다
교장이 졸지에 하녀??!!
참을 수 없는 유치함.
"""외국영화나 소설 제목 드라마 제목으로 좀 쓰지마라.""""구라병""""이렇게 짓던가 염병 짜증"""
그냥 그런데 게이도아니고;;
그냥 그저 그랬는데 불쌍해서요 ㅠㅠ
빵점영화.
야구를알고 야구를좋아하는 사람이라면 이영화가싫을수있을까...
나레이션 미친
최고의 결말.. 사람이 사람을 바꾸는 감동스러운 이야기
아 한국은 1960년대에는 무조건 도움을 좀 받아야해.혼자서 찍다 망함
진짜사나이 재미없었는데 여군특집 너무재미있고 감동이에요. 오늘도 이거보다 울었어요. 김소연 혜리 홍은희 등 7공주 너무너무 정이가고 사랑스럽네요. 훈련중 다치지말고 힘내세요. ♡
잘만든 단막극보다도 못한 장편영화... 연기 안습
막장이다 설도현 사람도 아니고 양심도없다 이제는 시작때 보다가 바로 채널 돌아간다 볼때마다 짜증나고 화만 난다
진짜 성룡최고!
내가 보기엔 말할수없는 비밀 같은 말도 안되는 멜로보다 훨씬 감동적이다
너무감동적인영화~^^
시공간이 오그라드는 영화 . 심지어 남주 못생김
납치당했던 노랑머리 여자가 주유소에서 돌연변이 같은놈 죽이고 친구들다죽고 혼자살아서 도망가다가 갑자기 영화가 끝난다 0점이 없네 ㅡㅅㅡ
온가족이 tv앞에모여 이거보던 기억남...ㅋㅋㅋ
개유치하고 쓰레기영화--내용도 업는 ... 얼굴도 졸 못생긴 년이. 몸으로 떼우는..드럽다
추락하는건 중요하지 않아 문제는 어떻게 착륙하느냐지
이 영화 보기전으로 돌이키고 싶다..
남자지만 영화초반부터 절정 끝나기 전까지 잔인하게 슬퍼서 울었음
이건 아니잖아
최근 본 애니매이션 중 감동과 재미가 최고 !!!
작가가 공부를 좀 하고 글을 쓰면 좋겠어요작가 대본 한줄에 법이 만들어지는 무법천지
참...내가 아직까지 어디에도 리뷰달아본적이 없는데.......감독이고 배우고....왜 이런걸 만들엇을까 하는생각이 든다...에혀...갑갑하다...에혀...
합작영화치고 준수한 명작. 물론 혼란한 존재감 앞에 관객들이 방황하는 것 역시 재미의 한 부분일 듯함. 무엇보다 언어적으로 어색한점이 크게 없어서 몰입이 더 됨.
잭의 연기력이 영화를 이끌고 가기엔 너무 힘들었다
2편까지봤는데 재밌네요 계속빠지게될듯
"개거품 영화 중 하나임, 리듬 템포가 전 작품 범재의재구성이랑 그대로 따라하고 있음, 시간을 흘러지만 과거 작품에 그대로인 영화"
재미도 없는게 ... 세개나 하고 OO이냐..
"이 위대한 작품을 표현하기에는, 뮤지컬이란 용어로는 부족한듯..."
제 평생 본 멜로영화 중 최고~!~
이상해
너무 재밋다. 스토리 액션 뭐하나 빠지질않아.
개막장도 이거보단 낳겠다. 말도 안되는 전개로 사람 질리게 만드는 드라마.. 제발 초심로 돌아가라 작가님아
포스터의 카피와 한글 제목때문에 몰랐다. 이 영화가 재미있을 줄.-_- 으으으........진짜 매력 못 살린 포스터와 네임이다. 원제는 one hour photo다. 그냥 원제를 올리지..
노력한 흔적이 역력하다 수고한 스탭 캐스트에게 박수
대~~~~~~단하심다.
잤다
그렇게 재미있게 봤다고할수없는작품이네요. 생각했던거와 너무많이달라서...
진짜 몇번이고 다시 본 영화
재미없쪙 지루해쪄ㅕ 킬링타임용
신선했었다. 올해 9월개봉작 뭔러너? 예고보는데 이 영화 생각나길래..
챈들러의 분위기가 좀 묻어나는 영화 괜찮네요
내 베스트 영화 중 하나~ 코카콜라 전광판신과 노래 '타임애프터타임'을 알게 된 영화
"중경삼림,타락천사 등 왕가위영화 붐을 타고.. 아류작에 불과한 작품..배우들이 아깝다.."
주몽 왜 봤을까......이걸 본방볼걸
평점이 생각보다 너무 낮다 7.5점정도 상향조정이 필요함 별 생각없이 봤는데 꽤나 재밌었음
시도는 참신한데 내러티브는 용서못하겠다. 계속 시도하다보면 뭔가 진화가 있겠지.
근 10년동안 본 영화중 제일 엉망인 영화
쟈니 잉글리쉬1 보다 2가 더 재미 있다. ㅋㅋ
와..장난아니시네... 이게 정말로 자연산 이라니....남자배우가 나이차이도 좀 많이 나보이는거 같던데 조금 부럽네요..
사기다... 100미터 달리기를 90미터 앞에서 출발했다...
결말이 뭐 이래?? 전편의 명성을 완전히 날려보낸 졸작 1편 안보고 봤어도 이건 뭐..성의없는 영화
이딴것좀만들지마 짜증나니까
따분하지않고 코믹하고 재밌어요~
"억지전개, 작위적인 인물, 헐거운 비트"
생각보다 재미있는 영화였다
정 말 ! 속 터 지 는 영화 ...
진짜 마지막에 Fire 음악나올때 소름돋았다; 꼭봐야함
여주인공도 못생겼구 웃기지도않구 전체적으로 별루
"메어위닝햄의 생각보다 자연스런 연기가 돋보임, 실제가수의출연,훌륭한음악.!"
"조도로프스키식 충격적인 미장셴과 기괴하기 그지없는 영상 속에 강렬하고 초현실적인 메타포와, 그 속에 담긴 무겁기 그지없는 메시지들의 융단폭격이 빚어낸 걸작중의 걸작으로 몇번이고 다시 보아도 항상 새롭게 다가오는 마스터피스다."
프레디하이모어...이렇게귀여울수가있나..보는내내사소한걸로울었는데 마지막장면에서부모님을알게되었으면전개가다시길어졌지만그장면이없어서한편으론아쉬웠던영화!!그래도정말재미있다
폼만 잡고 멋있는 척하다가 끝난다.
스피드의 타카코가 여주인공이라니 캡이다!!!
아이와 함께 보고왔습니다. 아이들이 정말 집중해서 보더군요 저도 재미있게 보았습니다. 토토 너무 귀여워~
이거다른감독이더시만들면안됨?ㅋ
무지 잼있다.
기분나쁜 분위기 하나만 즐기자면 좋군..
그냥저냥 성인영화 . . 남는건 마지막엔딩에 흐르는 음악..
잔잔하고 재밌었어요
공효진 연기 개구려 ㅡㅡ 얼굴도 넘 못냉겨서 드라마가 안사네 ㅠㅠ 안습이다 조인성은 좋은데 캐미가 좀 맞지않는듯..여자주인공이 다른사람이였다면 대박이였을텐데ㅠ
재밌죠. 무겁지도 않고 괜찮음!!!
그러면....mrost
"배우들 연기도 진짜 잘하고, 영화도 재밌어요..^^특히 영화초반부즘에 납치단들이 어떤 납치당한 여자랑 남자랑 서로 모르는사이인데 강제로 성관계 시키면서 촬영하는장면 보고 딱하고 안됐다싶으면서도 아 괜히 그 장면보면서 솔직히 좀 하앍 하앍..."
그냥 형편없습니다 권선징악 이젠 지겨움
영화음악도 나름 괜찮았었죠. 테잎으로 사기까지 했는데...이젠 구하기가...--;
철저히 계획되었어..본방사수를 유도했어..ㅎㅎ가면 때문에 피곤하던 수욜 목욜을 즐겁게 보냅니다~^^
고양이는 왜 던지냐? ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 엄연한 동물학대다.
애니와 옛날에 나온 영화시달소(주인공의 이모인가고모가주인공으로나온...)를 봐서그런지... 이건뭐 저집안 여자들 내력이 전부 시간에서 뜀박질하고있는 느낌... 애니까지만 볼껄하고 후회스러운...
2001년에 학교 겨울방학때 틀어줘서 단체로 봤는데 진심 무섭진 않았음... 내가 겁이 많아서 공포영화 못 보는데도 불구하고 이건 걍 잼없어서 도중에 잠... 자다 깨니까 별거없이 끝나있더만.... 보는 애들 다 욕했음...이게 뭔 공포영화냐구...
진짜최고다 내가본영화중에 애니메이션부분에선 원탑인듯
DVD는 구했는데...자막이없어서 갑갑하다 ㅠㅠ
연기가 너무 어색하잖아 저급하다.
최고의 명작인데... 이게 지금 개봉중?
충분히 재밌어요 흡인력 하나는 대단했던 영화
아침마다 시끄러워서 짜증나요. 드라마가 소리지르는거 밖에 없어요. 두아줌마 나올때마다 짜증나요
"체를 좋아하고 말고의 문제가 아니라, 영화가 문제다."
특수효과가 어설프긴 하지만 B급 공포영화의 수작.
단연코 주연 설정부터 패망
인간의 본성? 사랑? 정답은 본성이다...
"원작의 차량들과 레이싱의 재현은 good! but 막장스토리플롯,인물설정은 눈뜨고못보지"
1시간 20분 쯤에 바닥에 누워있는 시체랑 성주를 차레대로 보여줄 때 시체 목 부분 잘 봐봐. ㅋㅋㅋ 대동맥이 뛰고 있어. ㅋㅋㅋㅋ. 온 몸이 흙투성이라서 목에 붙어 있는 흙들에의해 빛이 산란되면서 대동맥이 뛰는거 아주 잘보여. 감독앜ㅋㅋㅋ
"가자, 우리 안으로, 자유로"
어휴
케이트 블란쳇에게 경배를!
의외의 수작
살아남을수 있다면
와..류승범 고준희가 아깝다...
척노리스에게 옆차기가 있다면 시걸은 목꺽기지..
너무재미있어요ㅎ
고난들을 이겨내며 사명을 감당하는 그들을 보며 나를 다시한번 돌아보게 되었습니다.
그래도 이건 너무 했어ㅎㅎㅎ
역시 이연걸의 파트너는 동양여인 - _- b
순간순간 놓칠수 없는 긴장감..그리고 아지랑이같은 러브라인...정말 한순간도 눈을 뗄수없네요
점점 실망스럽네 난치성질환을 치료하는 탑팀 이야기 인듯한데 의학적인 모습은 사라져 가네요 의학드라마인지 기업드라마인지...
소설과 내용은 일치하나 긴박감이 떨어지고 매우 지루한 느낌
짐캐리는 볼만하지만 재미가 전혀 없었따...
한마디로 요약해드림. 별 한개도 아까움.
재밌어보인다
말도 안되는 억지투성이의 내용
뭐지..
재미없다 ㅡㅡ 돈아까워
돈내고보기아깝네..옛날에만든영화인줄
아무 생각없이 봤는데 재미있었음. 결말이 맘에 듬
"노출은 av가 담당, 어째 점점 중국을 닮아가냐"
10점 만점에 10점~처음엔 이게 뭔 영화야 하고 보다 50분쯤부터 빵 터짐~ 대박.또 대박. 영화 보고 후회는 안할듯. 나한텐 이 영화가 공모자들과 함께 올해 가장 기억될 영화로 될거 같다. 영화 끝나고 박용우 노래까지 마무리 굿^^
"해외에서 분다는 한류에 대해서,조금이라도 이해할수 있었음.안재욱의 매력이랄까?"
역시 로코의 여왕 엄정화 쵝오
연기력0 구성력0 한마디로 병맛..ㅜㅜ
제작은 일본이아니라 유럽? 그것도 실망이예요.
이것도 별 재미도 없구나
사랑은 현실을 잊게 한다....
벚꽃떨어지는곳에서의 눈가린전투씬은 홍콩영화전성기의 저력을 보여줌. 다시부활하든 아님 우리가 물려받든 해야할텐데ㅜㅜ
콘택트가 인터스텔라랑 같은해 개봉했다면.. 난 콘택트에 한표준다 반전에. 많은 설명하지 않아도 소름돋았던 최고의 영화 콘택트
더맨더먼도 아니고 친구 잘사귀란거랑 계획없이 휩쓸리면 폐가망신이라는것만 진리네..
뭐 결말이 이래 에효효효
내가 생각했던 전기영화가 아니라 당황스러웠다.
정말 간만에 욕나오게하는영화였음...도대체가 이 영화 작가랑 감독은 무슨생각?으로 이렇게 영화를만들었는지.이 영화에서 도대체 형사랑 ㅋ 아버지는왜나옴?ㅋㅋ 영화에개연성도전혀없고 답답한전개에 ㅋ 스릴 공포는 전혀없고...최악에 영화네요..배우들이 아깝.
너무 오들오들ㅎㅎ 잼나게 봤습니다. 지연누님의 미모가 매우 빛났어요.
너무너무 재밌음. 보고또보고!
남자가 정욕에 눈이 멀면 파멸이라는 것을 잘 보여 준 영화이다..그리고 여자가 남자의 정욕을 얼마나 냉혹하게 자기의 계산에 잘 이용하는지를 잘 보여 주는 영화.여자가 옷을 벗으면 남자는 여자의 모든 것을 차지한 줄 알고 멍청하게 넋을 놓지?
왠만하면 악평은 하지 않는데 한국과 홍콩간의 미묘한 긴장감...은 찾아볼 수도 없고 전형적인 좁고 어두운 홍콩거리의 총격씬만 난무하는 그저 그런 홍콩느와르일뿐...한국배우3명다 연기도 어색하고...지진희까지 저럴 줄 몰랐다;;;
"예고편보고 별 기대안하고 봤는데 정말 잘만들었네요.기술력도 빛나고 개그코드도 좋고 무엇보다 관객에게 주는 메세지가 환상적인 영화입니다. 아더 크리스마스 ,정말 잘만든 크리스마스 영화입니다. 영원히 기억될 영화네요. 모두에게 추천합니다.21C 산타!"
"스토리도 빈약하고, 팬들마저 외면하게 만들어버리네. 연출력마저 최악."
벌써 20년지났네. 포스트 카드로 만든거만 봐도 무서웠던.
제니퍼 로렌스 연기때문이라도 10점줘야된다
정말 세종대왕이 좋아요.
"나오란 진짜 3편은 안나오고,, REC란 제목만 빌린 최악의 똥 쓰레기 영화;"
이런걸 명작이라고 하는 자들의 두뇌구조를 알고싶다.
알바들의 존재와 적극성을 뼈저리게 실감했다 전문가 평점 별두개반이 증명한다!!
"그 시절 우리가 좋아했던 소녀, 말할 수 없는 비밀 보다 나는 이게 더 재미있었는데.. 다들 이 영화는 욕하더라..,ㅠ"
난 그냥 별로다
등장인물의 수만큼 어수선하다
디즈니 작품 이었다면 라이온킹 뒤를 이었을 작품....
제2의 오로라 사건
첫사랑을 잘 다룬거같은*^^*
"일단, 개인적으로 1편보다 낫다고 생각한다. 1편에서의 과도한 오락성을 배제해 추리극과 적절한 균형을 맞추었다. 원작을 안읽은 사람이라면 초반부에 자칫 지루할수있으나, 후반부의 모리와티와의 대결부분은 소름끼칠만큼 재밌어질것이다. 다시 볼만한 영화다."
정말 재미있음/기독교안티외엔 다 잘됬다고 하지성경적으로 좋음
킬빌이랑 비교가 안돼는군요 어떻게 이영화랑 킬빌이랑 비교할생각을다했는지 정말 엄청난 액션 스릴감 넘치는 는개뿔 점수가 아깝다임마반야심경이나 찬송가만못한 스탭들 킬엠올 너내 다죽어 이런영화 계속만들다가
재밌는지...?? 작품성은 끝네주네여
윤진서개이쁨 남는건윤진서랑산타바바라
어릴적 본 명작 중에 상위랭크 작..
어이없는 스토리 영화가 왜이러니....
멋진 영화~
감독은 조선족을 만나보지도 않고 그냥 오로지 상상력에 의존해 시나리오를 썼나 보다. 모든게 껄끄럽고 그저 그렇다.
완전 좋아하는 드라마예요. 요새 다른 미드는 안봐도 굿와이프는 꼭 챙겨봐염
감독이 무얼 전하고자하는지 알지못하겠다...
쌍팔년도 슬로우 와이어액션을 아직 써먹네.. 이러니 나오는 홍콩영화마다 망하지
아따맘마는 좋은돼 엄마 때문에 못 봤어 별이 1개!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
데이빗토히 잘하면서 2편에왜그랫음?..1편 꿀잼으로보고 2편도 신나서봤는데 무슨 2편은 짭스타워즈를만들어놧음ㅋㅋ 원레 정통우주괴수 스릴러로 흥했는데 2편은너무오바였음 ㅋㅋㅋㅋ초심으로돌아온 리딕 잼썻음 달하고 러브라인도꿀잼
우정의 무대 다운그레이드 버전.
1도 재밌지만 2가 제일 재밌다 ..
별 기대없이 봤으나 강추!
나름 볼만했음~ 굿~~
재밌어요
매드맥스 1979년작...나랑 동갑이네 반갑다
너이새끼 걸리면 죽는다
레베카드모네이 관능미 잊을수없다
범인의 기운이 스탤론의 기운에 너무 눌리네. 애초에 상대가 안됨
밤에 불끄고 봤었는데 적당히 무섭다
재밋어재밋어ㅋㅋㅋ 꼭여자무리중에 저렇게 우상시삼는 여자애하나 있는애들만지ㅋㅋ 예쁘다면서 비꼬는건 나도햇엇는데ㅋㅋㅋㅋ
재미도 없고 감동도 없고. 무엇보다 주인공 자체가 마음에 안드네.
정말정말재미있습니다
"""최근영화에서 느끼는 아련한 고전의 기분.... 남자주인공이 시간적 배경이 비슷한 다른 영화 """"사랑은비를타고'의 진 켈리와 비슷하기까지..."""
시간대가..음...
"단순한 코미디물인 줄 알고봤는데, 미국사회를 비판하는 메시지가 있는 수작!"
두번보고세번봐도안질리는영화.꼭한번씩은봤으면좋겠네요 이영화후회없어요
여러가지 안타까운 가운데 주연여배우와 뜬금없는 애잔 음악이 압권.
진짜... 재밌게 보고있는데 누군가가 나오니 짜증이 확나네요. 첨부터 알았으면 재방도 안보는건데..그렇게 욕먹는사람 데려다 드라마 찍고싶나진짜...
쌍둥이의 소재는 좋은데 영화 구성이 완전 삼류영화로 만들었다
"여러분, 누가 죄인인지 알고 싶으면 거울을 보십시오."
사슴 CG는 정말 압권! 날개 없는(?) 사슴이 지표면 위를 떠다닌다. 안습.
최고의 배우들 최고의 영화
goflvhxjsms
.
"오랜만에 행복했습니다. 잊고 살았던게 무엇인지 조금은 떠올랐고- 그간 그렇게나 답답하게 한 것이 무언지도 알게 된 것 같습니다. 아마 이 영화를 보지 않았다면 지금도 몰랐겠지요. 모두가 좋아할 수는 없겠지만, 꼭 한 번쯤은.. 좋지 않을까요 ?"
어릴때 많이 봤었지 ..
짱짱재미있었음♥♥♥
뿡뿡
음 뭐 랄 까 ...킬 링 타 임 입 니 다
꿀잼 강추!! 이거 보고 막혔있던 대변이 나왔어요
특수효과는 허접해도 분위기 밝고 내용 재밌음ㅎㅎ
이건 대박 꼭 봐야할 영화다 머리 아플 정도로 재밌다
핵 무섭다. 노브금 ㄷㄷ
아 강승미 안탑깝네요 여기서 건질수 있는건 오로지 그녀
조금 진부한느낌이 있었지만 영화자체는 신선하고 재미있었다 그리고 열린결말이라니? 열린결말이라고 생각하신분들은 다시봐야할듯
제니퍼 로렌스에게 반하게 만든 영화
이연걸 액션이야 늘기본은하니 넘나도 당연하지만 극전개가 넘재미가없다. 딱히 웃긴부분도없었구..
"지금 제상황을 보는거같아 눈시울이 붉어지더라구요, 전 사기보다는 배신을 많이당해서.. 연기자들 모두 훌륭했습니다"
박성웅 이니까♥ㅎㅎㅎ
스토리는 정말 꽝이였다 예전 샘레이미의 스파이더맨이 흐ㅓㄹ훨흐러나은것 같다 ㅇㅇㅇ
어째 홍콩 영화들은 시간이 지날수록 엉망일까? 정말 오글거리는 전개...고전 명작 보는게 훨 낫다 ㅡㅡ
송지효완전여tmfrlaltnr
내인생 손가락안에 꼽히는 영화 명작중명작
자기 모순에 빠진 소녀들의 혁명을 가슴 아프게 잘 표현했다.
변태들이니? 난해한걸 즐기게?
"독립영화보다 못하고, 연극영화과 졸업작품으로 출품하는영화보다 수준이 떨어진다. 마치 연극영화과에 갓 입학한 새내기가 만든것만큼 수준 이하였다. 그리고 여름에 에어컨 빵빵한 극장에서 봤는데 몸이 엄청 뜨거울 정도로 화가 났다. 감독을 찢어죽이고 싶어서!"
짜집기 하려거덩 잘 하던지 이게 모냐
"민경아.. 나중에 해보고 싶다고,,,,?"
잔잔하지만 흐믓한 미소가..
"원작 소재도 좋았지만, 신선하고 맛깔나게 잘 살림!"
재밌어요 재밌어 보고또보고또봄ㅎㅎ
Good~! 라는 말밖엔...
대박영화~ 남자들의 세계를 느낄수 있다.
상당히 의미가 느껴지는 영화였는데 평점이 왜 이렇지?
자칫 깜찍하지만 B급영화가 될 뻔한 것을 배우들이 A급 영화로 탈바꿈 시켰다!
장덕누나 젊은 나이에 돌아가시다니 슬프다...영화도 이렇게 좋은데 흑..
결국 종교에서도 답을 찾을 수 없던.. 외롭고 고립된 인간의 절규에는 이미 그와같은 파괴가 내제되어있다
우리자신 나자신이 부끄럽다
둘 다 가질수 없는 사랑. 끝나고 먹먹하다. 마고의 섬세한 감정연기는 못잊겠다. 여운이 많이 남는영화.
요즘 웬만해선 같은 레전드 시트콤이 없어 안타깝다 웬만해선 다시 방송했으면 좋겠다
다큐보는 느낌이고 무슨 전개가 빨리감기 보는거 처럼 이어지는 느낌도 없고... .평점이 이리 높은지... 지루하고 몰입도도 없는 영화
역시 재미있다! 쵝오다!
"민아언니가 부른 영화 Ost가 젤 좋았구여~엄청 웃기고,슬펐어요~!^^"
연주자들도 좋고 연주도 물론 좋았겠지만 위성중계 수신 문제인지 음향이 너무 안 좋아서 솔직히 연주에 제대로 집중할 수가 없었고 돈이 아까웠음.
이 영화 볼 시간에 원작 TRPG를 하는 것이 정신건강에 좋음.
높은 평점에 낚였다는 생각을 들게 하는 영화였다. 개인적으로. 스토리가 너무 늘어진다. 러닝타임을 좁혔으면 좀 괜찮았을라나..의문..
마지막 장면이 정말..상상초월..
10년이 지나서 재감상하고 알았다. 이영화 명작이었구나.
실화라지만 허무 맹랭하고 지루한 결말개그요소도 감동요소도 없고... 결론은 착하게 살자인가...?
tv로봤는데 후회안함 ㅇ.ㅇ 몰입도도 좋고 재밌던데??? 배우들 연기도 잘하고 슬펐어요 ㅋ.ㅋ 액션이라기보단 드라마적 요소를 중점으로 해서 액션후지다고 안좋은평이 많나봄. 액션 위주로 볼거면 비추.
정말 재미있어요.
에로틱이란 상업성을 충분히 살리면서도 처음부터 절정으로 시작해 점점 더 고조되는 긴장감과 함께 음악 스토리가 최고다 누구도대체할 수 없는 샤론스톤까지.. 나이들어 다시보니 정말 명작이다
중간부터 봤는데도 몰입도가 확~!ost도 너무 좋고.. 담에 처음부터 봐야겠어요 재밌고 슬프네요
뭐지..?
있어서는 안될아픔 제가 해리포터이후로처음으로다봄
안타까운 과거
야이 빨갱이들아 거기 꼼짝말고 있어 내가 지금 전차를 몰고가서 머리통을 다 날려버리갔어
20대에는 (모든게 좀 작위적인 느낌이어서)비현실이라고 생각햇고 30대가 되어 다시보니 (모든게 너무나 자연스러워서)앞과는 다른 의미로 비현실적인 영화. 재밋다.
이래서 김치놈들이 여자들한테 무시 당하는거야. 에로영화는 평점이 거의 높아 에휴 ㅉㅉ
평점만 먼저 봤는데 영화는 도저히 못보겠다
"프로젝트는 조금 무모해보였음 ㅋ ,, 수행과정에서 토론하고 맞춰과는 과정이 좋음."
정말 좋은 영화..나도 조금씩이나마 기부해야 되겠다는 마음이 들었네요
이것도 저것도아닌것에서 평점 좀더 깍아야한다.갠적으론4~6점사이
밑에 1점준 쓰레기 한국영화는 죄다 10점이네 M창 쓰레기
제이슨 본도 저 여자한테는 안될거다 그리고 내용이 너무 부실하다
진짜 6점은 아니다. 눈들이 똥구멍에 달렸나
유재석이 여기에 원시인으로 출연했다
HD의 진수..새로운 시도가 눈부셨다
왕짱
윔홀을 믿을 만큼 순수했던 그때를 아주 유려하게 그려낸 영화. 차기작 기대되네요
"결국 모든 건 휴대 전화 요금을 많이 받으려는 휴대폰 회사의 계략이었다니...는 농담이고, 어쨌든 이해하기 힘들고 어이없으며 무엇보다 전혀 무섭지가 않고 오직 시간 낭비일 뿐."
디워 보다는 재미있다.
문자 그대로 내가 사는 피부..충격적이면서 아주 놀랍다.
내가본 일본 영화 중 가장 여운이 남는 영화.
존나 재미없음. 나래이션 꾸역꾸역 끼워 넣고 감동없고 재미없는 휴먼드라마? 쾌감없는 반전 이렇게 거지같은 영화는 오랬만
원작은 못봤지만 ...수작
주어진삶에감사하게살아야겠다는생각이제일먼저드는영화같습니다..
너무너무 재미있었고 딸이 좋아했아요^^
"지독하고 처절한 탱고선율 같은 욕망,,,"
점점 스토리사 산으로 달려 갔음 인물구성이 약간 막장 스탈이였고
극장가서 돈주고볼 영화는 절대아니구..용이? 앞으로 영화안만드시는게 좋을듯..
그래픽에 혹하고 이야기에 욕하고
스토리 별로 화면 디테일 부족 너무 꾸민 액션
"""마음 짠해지는 영화 특히 할아버지가 개에게 물려가면서 한 대사인 """" 내 하나뿐인 손녀딸이 먹고싶어 하는게 고작 니 개밥이다 """" 할때 눈물이 쏟아지더라구요 하지만 이야기가 중간에 좀 지루하지 않았나 라는 아쉬움이 있습니다."""
시트콤의 명작입니다!
99년인가 2000년인가 중학교 때 억지로 단체관람시켜서 봤는데 1시간 넘게 잤던 기억 난다.
흑흑......감동
1개도 아까워
잭슨이 청리한테 지는 장면을 보고 어이가 없어지지 않는 사람이 있을까?
국내에서 좀뜨는 수입산외화나 만화가있어면 돈좀되겠다싶어서 표절도 서슴않았습니다
어떻게된게 국내 수입 일본영화는 하나같이 수준낮은 영화뿐이냐.ㅋㅋㅋ 진심 어이털림
"갈수록 재밌어지는 스토리,마지막 불길,여배우들의 엄청난 매력..."
이번껀 진짜 재미 없었음
감독의 개성이 너무 좋다.......
저런 나뿐엄마 모든걸 덮으려고 하는구나...불쌍한 진짜 루비는 혼자 싸워야 하는구나...쯧쯧설마 이드라마 끝날때까지 진짜 루비편들다 끝나는거아냐?
하아...... 좋네요...
엄청난 세월이 지나도 최고다 진짜. 절절한 스토리며 사람을 울리는 배우들의 연기...
으휴 그만좀 나대라 제발 연기연습이나해
별 1개도 아깝다.작가는 억지 스토리 만들지마라
내용 전개나 연결 고리가 많이 미숙했음. 소재 자체는 괜찮은디 안습인 스토리
그만하라니깐.
"""시간이 아깝다.이정진,오달수,주진모 세 조연 모두 영화에 어울리는 연기파는 아닌데,여기서는 배역마저 잘못 맡겨졌다.영화속 대사처럼 """"미치겠네"""" 내지는 """"뭐 이렇게 복잡해""""가 정확한 평이겠다.최동훈처럼 꽉짜여진 복잡함이 아니니 따분할수 밖에."""
생각 없이 본 영화인데 놀라운 완성도가 돋보인다
"어설픈, 헛점 투성이의 스토리를 빛나는 연기로 포장한다. 아... 이정진씨 발연기는 제외"
이야. 와이어도 안스구
공포영화가 이정도면 10점이다.요새 애들은 깜짝놀래키고 무서운분장만이 공폰줄 알지ㅉㅉ 진짜 이건 약빨고 만든영화다 소름돋고 정신이 이상해지면서 무섭다
흥미로운 소재로 주말을 기다리게했던 소중했던 드라마.
"미국판 살인의 추억. 굉장히 잘만들었다. 수사물을 좋아하는 사람,진실을 파헤치는 과정을 좋아하는 사람에게는 이보다 잘 만든 명작도 없다."
어렸을때 나름재밌게 본 영화.
내인생 최악의 영화중 하나. 로또 1등이 당첨되었다 해도 이영화를 보면 기분 망칠듯...
몇번을 봐도 질리지 않는다. 돈 주고 영화관에서 봤었던게 다행이라고 생각드는 영화.
미국말고 중국이 이렇게 되라
발로만들어도 이거보다 잘 만들겠네 OOO기영화어떻게 이영화가 상영이됬지?
"난 재미 없는데, 혹 비만인 사람들이 고평점 준건 아닐까 의심까디 드네.."
역대 원피스 극장판중 최고였다. 원피스가 단순한 액션 모험이 아니란걸 재확인했다.
"아따, 콧수염 아저씨 싸움 잘하네"
연출이 심각하게 문제인듯.. 뭐하나 명확한게 없네 ㅡㅡ;
"소수의 의견도 소중한것까진 알겠는데;; 그 분노가 왜 엉뚱한 사람들을 향하는건데;; 소수자들 의견이 소중하다고 했지, 언제 절대적이라고 했나? 치기가 좀 심한듯"
"오랜만에 다시 봐도 흥겨운 영화, 템포가 다소 느리네요."
평점 많이주고싶긴한데 솔직히 맨첨에 의사가 환자한테 '알라딘'하는거 그거 딱 하나 웃겼다
넌 나에게 모욕감을 줬어.
댓글보니까 다 알바네 거의다 조카랑 보러갔뎈ㅋㅋ
김남길에 섬세한 연기력에 너무너무 감동했어요! 무척 아쉽게 종방을 봤어요.
프랑스 아니고는 흉내조차 내기 어려운 코메디.
아담샌들러 최고의 영화.
생각보다 평점이 낮아서 놀랐다주인공의 연기도 좋고 몰입도 최고 상영시간이 조금 더 길었으면하는 아쉬움
나오지 말았어야 했다.
이제 b 29 에놀라가 히로시마 상공에서 리틀보이를 사랑으로 떨어뜨리는 영화를만들면 일본인들은 낭만적이다 ㅎㅎ 하고 보려나
최초로 끝까지 다보고 007이 재미있다고 알게해준 영화
후해한다 ㅠ ㅠ 영화를 볼생각이라면 절대 보지말것 하지만 소울을 좀느끼고 싶다면 추천 .. 첨부터 끝까지 볼수있다면 당신은 유 윈
진짜재밌어요 진짜강츄♥ 1년전에봤는데 또보려규욯ㅎㅎ
"내가 진짜 영화보면서 잘 안자는데, 이건 참; 중1때 영화관에서 봤던건데, 소리가 너무 작아서 등장인물이 뭐라 하는지 알아먹질 못하겠는데 영화에 집중을 어떻게 하나여; 잘 수밖에 없지..."
............................
중2병이 흘러넘치는 게이들의 사랑과 복수 암투를 그린 멜로드라마. 자신의 남자를 지켜 게이들의 왕이 되기 위한 노력이 눈물겹다.
"초중반까지 볼 때만해도, 귀신으로 인한 직접적 공포보다는 상황으로 공포분위기를 조성하는 거나, 히토미 예쁘고 영상도 괜찮고, 3개의 스토리의 병렬연결인 구성도 맘에 들었었다. 근데 후반부에 모든걸 망쳐버린 조잡한 코믹."
너무 너무 실망 ! 맥라이언이 늙으막에 왠 주책!
중간 중간 웃음터지게 만드는 대사들이 영화의 백미모든 것 내려놓고 편하게 웃으며 볼 수 있었던 영화
자니 캐시 팬들을 위한 영화
평점이 1점 받을만한 애니는 아니지ㅋ
그저그래요
ㅗ
나한테는 왜 이리 네이버 평점이 높은지 모를 너무 지루한 영화였다.
재밋다!!!!여자매력잇게생김
모든이에게 추천하고 싶은 영화입니다 ^^
여러가지로 이 영화는 한글제목 참 잘 지은것같다. 원제만 보면 너무 뻔하기도 하고..
PD 작가 정신차려라 너무재미없다 예능인데 짜증만나고 웃기지도 않으니
재미없네요 이도저도 아닌 느낌
20세기와 21세기는 매트릭스로 나뉜다.
추리영화의 교과서 한마디로 명작
장희진 하석진 왜저래ㅡㅡ
2.2 맞춤용 (10글자)
런닝맨 초심을잃었네여
"깨알같은 만화영화가 아닙니다,,...."
ㅋㅋㅋㅋ간만에 예고편보고 졸웃었네 이거 보는사람은 레전드가 될거임!!
영상과 정우성 연기가 빛을 못본 엉성한 스토리..
내가 제일 좋아하는 영화
별로 극장판은 다재미없는듯 마지막에 스토리도 별로였고그냥 헌터헌터는 애니가 가장 꿀잼임
또 임성한이냐... 그리고 또 백옥담이고 런이냐 ㅉㅉㅉㅉ 제일 짜증나는게 임성한작자의 말투다. 남자놈들도 기집애처럼 말하는말투 제일 짜증난다. 그리고 이것도 내용이라고 쓰냐 ㅉㅉㅉ 빨리 다 죽여버려. 백옥담부터 저승으로보내라. 안본다 안봐
"쓰레기영화를 미화해서 머하냐?? 깡패,살인,기타 엄천 나쁜짓을 미화해서 관객에게 전달하려는 게 도대체 무엇이요??보는 내내 불쾌하고,,에효..십대들 따라할까봐 겁난다"
음...좋군
"Gabe Nevins의 그 눈빛, 표정, 그리고 Elliott Smith까지 정말 완벽한 조화"
겁내 지루해. . . 덕분에 잘 잘수있겠다
전쟁영화인데도 불구하고 제목이 청춘의 증언인 이유...
윤후 빼고는 다 좋은데 윤후는 시러요
2006 언노운 .. 낚였어 .
전혀 안무서웠던건 둘 째 치고 등장인물들의 성격 설정부터가 이상했음.
"김유정 연기 못함,평범 지루"
왠만한 스릴러물보다 흥미진지하고 재밋어여good~!!!
그놈의 애들은 모든 영화가 다 재밌다더냐
괞찬아요^^
Not bad
네티즘평점 다 알바냐?
..... 이건 뭐...
좀 재미가.........
꿀준용 연기 개쩜
MBC서프라이즈 외국인 배우의 연기가 더 좋을듯하다.
볼때마다 감동을 금치 못하는 csi!!
"변호사와 검사, 법의 부조리, 법을 떠나 인간의 양심이란 무엇인가..떠올리게합니다"
첨밀밀에 비하면 졸작. 집중을 할 수 없다.
숨어있는 명작입니다 여러분 ㅎㅎ
팽이쪼가리...
"류시원, 이세창도 재미없다 했을껄~~~"
잔잔하면서도 깊은 감동이 우러나오는 영화다..
연기가 다했다 위노나 라이더가 정말 역할에 잘 어울렸던것 같다
안보는게정신건강에좋음... 이거보고나서나도영화감독이나해볼까하고잠시생각해봄...
산악 영화중 큰형님뻘...재미 오락성은 버티칼리미트보다 한수 위...
광주의 일을 영화로 만드려면 이렇게 만들어야지. 가슴을 찢어 발기는 식으로. 이를 꽉 깨물게 만든다..
재미만 있구만ㅋ 근데 전설이라는 것들이 비교적 약해보임
기묘하기는한데 무슨내용인지..일본영화는 언제나 어려워..
"자신이 떠난 후 부모없이 남겨지게될 아이들, 자신도 일찍 아버지를 여의어 자식들에게는 그러지않도록 애쓰는 아버지의 모습, 그 모습을 꾸밈없이 가식없이 진짜 그 인물이 되어 연기가아닌 진심을 보여준 하비에르 정말 존경합니다 이냐리투 감독님도 대단합니다!"
하나라도 아까워.... 이게 공포물이냐? 포스터가 그럴듯해서 돈주고 사서 봤는데.... 몇천원 걍 날아갔네.... 처음에만 약간 징그럽지 그 뒤에는... 할 말을 잃었다....
정치색은 둘째치고 재미가 없다
정말 따뜻하고 괜찮은 영화입니다^^
좋은소재에 엉망인 영화. 긴장없고 고민도 그리없다. 다시 제대로 만들어라
이영화 진심 재미없음? 무서울거 같은데 후덜덜
기대도 안하고 감독도 초보라서 여기저기 아위운게 많은 영화이긴 합니다만 소재는 잘만꾸리면곽ㄴ찮을거 같은영화. 돈내고 보는건 비추입니다
구가의서 진짜 재밋게 봣습니다!! 엔딩 스토리도 신선하고 배우들도..굿 정말재밋엇어요~
뭔가 신비롭고 다이나믹한걸 원했는데 그게 없는
이영화 어디에도 사랑은 없다.
여자애가 추천해줘서 봤는데 노래랑 대학시절만 좋았고 딴건 다 별로 내가 이상한건가?
갑자기 형제에서 남매가 된 감독들 만큼이나 뜬금없는 영화.
공짜로 봐도 화가 나는 영화는 처음이네. 어떤 것에도 충실하지 못한 영화임. 원작 안 봤으면 내용 이해 안됐을 정도로 개연성이 떨어짐.
진짜 킬링타임용으로 보려는사람들 보지마라 다보고나서 괜히 기분만나빠지지말고
그래픽 스토리 흡입력 작품성어느하나 평타치는게 없음 옛날영화 트위스터의 반도 못쫒아가는 씨급영화
분명한거는 교육만화다 그냥 교육만화
이건머지 대박 사람들보다가중간에나갔음 마치 독립영화느낌이에요
[4점] 축구팬이봐도 뭔가 너무 허전하네
일단 봐라
여성의 노동가치를 다시 생각하게 하고 더불어 여성의 권리를 생각하게 해준다.
빨리 좀 끝내라 ㄷㄷ 지겹지도 않냐?
그래서요? 깔깔깔
"견공들이 연기를 참 잘해요. 마지막은 정말 명장면이네요 ㅠㅠ 투견도, 유기견도 제발 없었으면..ㅠㅠ 출연했던 견공들 이름을 자막에 다 넣어주신 제작진 배려에 감사합니다."
남자라면 그냥 봐라. 후회없음!
수십번봐도 두근두근.. 내영원한첫사랑 영화.
임팩트? 요리영화 .. 너그들이 인생을 40~40줄에 새끼들 줄줄이 쳐 낳았을 때다시한번 이 영화를 봐라..그리고도 못 느끼면..그건 정말 니들 인생이다.이 영화 오랜만에 보며 다시 울었다.. 한국영화의 걸작이다. 인생이란 이런거다
"영화가 뭐 이러니, 정말 실망이다-_-"
영화보고 처음으로 운 영환데 두번째 봤을때도 울었다
사회가 개인에 대한 무한한 희생을 요구하는 말그대로 80년만에 부활한 일제의 사상과 파시즘에 대해 잘 다룬 영화다. 그냥 그뿐이고 그부분에 있어 역겨움도 있다. 그리고 부도리 표정은 왜 안변하는지 모르겠다.
배우가아깝다고 생각이전혀안듬완전미스캐스팅임중구성님이 어쩌다 이런영화를 고르셨나스토리가 엉망이래도 연기력이 커버되야는데눈에만 힘주면 되겠나안돼겠나 어휴
"무삭제판이라고 나왔길래 호기심에 봤다.. 역시나.. 언니하고 피자배달부가 커플인데.. 실제나이 남자가 한살 어린걸로 나오는데, 보여지는건 10살정도 연하로 보인다.. 연기..? 느낌오는부분도 없고.. 스토리..? .. B급영화다.."
내용이 이해가 안가...
ㅋ
내 자신을 다시 돌아보게한 영화...
내가 어지간해서는 1점 안 준다. 0점은 없나?
미오가 다이어리를 읽기 시작한 후부터 이 영화의 감동은 물밀려오듯이 내게 다가왔다
광수 잘하고 있다 응원한다
"미안한데 라이언필립인 줄 몰랐다, 빤한 드라마"
쓰레기 애니의 전설적인 작품이다..주제가 빼고는 영
현미경으로 바라본 자유와 평등의 억압된 세상
김시진핑4퇴해라고4점 개꼴데정신차리고4강가라고4점
결말을 댓글에 쓰지 않았음좋겠다ㅡ영화보기전에 보는사람도 많은데ㅡ예의가 아닌듯암튼 이번 인도영화도 정말 재밌게봤다스토리며 영상미며 진짜 잘만든다아름다운영화에 즐거운 시간보냄
생에 첫 평점을 생에 길이 남을 영화에 준 것이 감사하다
대박. 내가 본 영화중 최고로 재밌다.
"배급사가 빵빵한지? 평점만보고 영화본 내 시간은 어떻할건지?일단 스토리 전개나 한짖민의 연기력이나 엉성함은 보는내내 불쾌할정도였다. 모방을 할려면 창조적 모방을해야지 , 조선시대 탐정이라는 있지도 않을 소재도 쓰면서 이런식으로 만들면쓰나"
중2병을 돋구는 기묘한 영화
총각가슴에 불만 지른 어설픈 멜로.
쓰레기 한쿡영화보다가 눈정화했다!!!
뭔가보여준다더만. 괜히 한재석만 행복하게 해주었잖아.
최악은아니지만 지루함
음악과 영상이 더 없이 아름답고 감동적~♡
절름발이 이라크인 조국 사랑 감동적. 영화의 퀄러티는 맷데이먼이 보증함
...
결코 50년 전 상황이 아닌 지금 우리가 보아야 할 영화.
결말이 에러. 원작과 다른게 극화를 했으면 감동이라도 있어야지. 공신 중 유일하게 장수하면서 자연사한 소하를 복날의 개만도 못하게 처리하다니..
난 재미있게 봤는데.... 평점이 이렇게 낮다니 깜놀;;;;;; 웃기기도 하고 마지막에 반전도 있었고 -_-;;;
어휴 빌로 콧구녕봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼이꺼이
시종일관 무조음악처럼..기승전결이없네.아졸려.
가슴뭉클- 눈물이 났다
주상욱 굿이네요^^~
이해가 안가는 영화다 지루하고 짜증나는 조올작
-- 내가 네이버에다가 10점만점이라고 해노니까 9점주는거바라--
얼굴이랑 몸은 딸이라 좀 보기 불쾌했다 그것뿐 감동적 애틋함 그런건 느끼지못했음 소재만특이할뿐
굿굿 조선 시대 눈이 먼왕 흥미롭습다
내가 어릴때 밤을 세서라도 끝까지봤던... 최고의 애니!
뭔가를 하는 거 같은데 결과가 맹하다.
토니자는 역시 무적이다 액션좋고 코끼리 너무 불쌍하다 그래도 거인과싸우는건 명작
드럽게재미없네
결과에 대한 인과관계가 너무나도 부족하다.
해영아 ....
장난감이라고 무시하다가 큰코다치는 영화 .. 재미는 추가사항 ㅎ
스티브잔땜에 본다 ㅋㅋ 너무귀여워~~
백형 감독님~차기작 하셔야죠 ㅎ 화이팅!
이 영화를 보고 빵셔틀 생활에서 탈출 할 수 있게 됐습니다 감사합니다
2시간 러닝타임동안 한두번 피식하게 만든 영화.
"마지막부분이 원작과 이어지긴 하지만, 전체적으로 원작과 상당히 흡사해서 리메이크작 정도로 봐도 무방하다. 원작의 끔찍한 괴물비쥬얼을 첨단CG로 다시 잘 살려냈다. 프리퀄작으로 이정도면 합격점."
좋아요 은희가 성재랑 결혼함 좋겠어요
정말 그래픽도 뛰어나고 충격젹인 영화다.
해리슨 포드.. 작품 보는 눈이 떨어진 건가?
더록보다 재미없다.ㅋㅋ
나역시 관대하다
찬열보려고 봤는데 룸메이트 멤버 들도 좋아하게 됐어요!!
"장르부터 다르다 액션,환타지"
시간이 아깝다는 걸 처음으로 알도록 해준 영화
처음에재밌던 분위기 였는데 이젠 보기싫어집니다..너무 답답하게 질질끌고..너무스토리를만들기위해 캐릭터들을 아이큐낮은 바보들로 만드는거같아 답답해서 기대도안하고 그냥 보기싫어져요..좀통쾌한부분도있어야재미가있지않겠어요?작가님의 의도가궁금할뿐에요..에휴
아. 공감! 진짜 모두가 다 이해는되지만 이해되지않기도한다.! 멋지다.
간만에 이 걸작이나 다시봐야겠다.
정말 멋진영화.. 재미있으면서 감동적이다. 짐캐리와 애니스톤의 환상적 연기조합. 최고
2편도 나왔음 좋겠다... ^^
마지막 장면. 그들의 눈빛...
제가 쓴 '20세기 할리우드 드문 영화 걸작선 94편' 이라는 책에도 이 영화 내용이 있습니다. 네이버에서 바로 검색됩니다. 가르시아 뿐만 아니라 주옥같은 작품들을 모아놨습니다. 폭력 미학을 추구하는 페킨파의 총격 향연. 이상하고도 기묘한 명작.
"정통악기와 인기 가수의 적절한 조화, 우리나라도 이런 영화를 만들어봤으면~"
상속자들 다시봐도재밌음~
아 진짜 뭐라고 해야 할지 모르겠다.
줄거리만 봤을땐 개족보영화네... 사람족보가아니야...
너무 재밌음 러닝타임이 짧아서 그런가..ㅋㅋ암튼 보는 내내 지루하지않고 스릴있었고 통쾌했당.. 반전도 전혀 예상하지 못함 ㅋㅋㅋ커플나올때마다 앙대!! 이랬음 ㅋㅋㅋ
굿 재밌네요감사합니다
재미없던데
혼돈의 시대에 자연의 순수함이 남아있는 아프리카에서의 레기나의 성장을 다룬영화
감사합니다...웃음.감동이 가득하네요
원작에서 생략된 부분이 너무 많았다
90년대 한국영화에도 요런 스릴러가 있었네.
정말.. 최악의 영화.. 보는 내내 짜증만남.. 절대 보지마세요.
일본av의 시초. 근데 여자주인공 너무 못났다.
손발이 오그라드는 걸 참아낼것인가. 아님 눈을 감아버릴 것인가. 선택은 관람자의 몫!!!
완전 웃겼다 ㅋㅋㅋ
흥미를 유지하기가 다소 힘들다
내용은 없다..단지 스노우보드를 위한 영화~
"이거 평점이 왜 이모냥인고? 몰입감 장난아니고, 무섶다 ㅎㅎ"
80년대 영화인줄알았는데 2003년 개봉작이라니;; 그나마 색다른 시도에 별한개
재미있었어요 연예인 더빙치고 자연스러운 편이고 유재석이 노력을 많이 한듯?
너무재밋음
쓰레기 개노답이다 1990년이라해도 이건 좀 심했다.
원작을 망쳐놨군
빈민가 아프리카와 평온한 덴마크라는 두 나라에서 인간의 폭력성과 그와 이질적인 관용과 용서의 존재는 공통의 요소라는 것을 말해주는 영화. 교훈적이며 추천할만 하다.
성우좀 쓰자
아나의 눈동자 안의 오토....
오타쿠들이 감독때문에 영화평점 후하게주는데 진짜 영화의 수치감이다
sbs 역겨워요~~~
제주도. 그리고 우리의 이야기. 흥겹지만 눈물나는 우리의 이야기.
OOO이 지난 지금까지도 유일하게 뇌리에 남은 스릴러. 드니로 최고!
또 보니까 재미있어~
넘 재미있어요 언릉 수요일이 되었으면~~~
bad
kan3134 니가더 조가타 영화에 ㅇ자도 모르는기 찌그러져있어 영화볼줄도모르는기
B급 맛을 잘 살리지도 못했다. 뭔가 어중간한 스타일 내용도 별로였다.
저는 3시간 짜리 좋은데 지루해요 왜 길어요
주인공 새끼 진짜 뭐하냐... 친구가 이상한 상태로 찾아왔을때 딴 곳 보면서 멍때리고 있으면 당연히 친구 없어지지ㅋㅋㅋ개연성 그지 같네 억지로 전개하는 영화 극혐한다
하 전편만못하다 ...
정말 재밌게 봤습니다 ^^ 꼭보세요~!!
이 작품은 메카와 일상물 그리고 하렘물을 섞어 놓음으로써 내가 신선한 기분이 들었었다. 하지만 원작인 라이트 노벨이 6권에서 절판되면서 스토리가이어지지 않게되어 애니에서도 스토리의 전개가 되지 않은 것이 옥의 티라고도 할 수 있지만 정말로 좋은 애니다
인생에 대해 고민이 많고 충실하게 살기를 원하는 사람이 꼭 봐야하는 영화.
어리다고 얕보면 큰일남~! 어른들도 함께하는 추리 영화!!
정말 재미없다...진짜로
제목은 맘에 드네요!
진짜 할거없고 다른 영화 다보고 나서도 시간이 남으면 볼만한 영화..
긴거 빼면 내용이 가슴아프구나...
tv에서 보여주길래 봣는데 6점은 너무 했다 꽤 잼있게 봤엇는데... 8점 정도가 적당함 진짜한번 봐두후회 안함 잼씀
15세 관람가라는 걸 알았을 때 그냥 안 봤어야 했다 ;;; 아... 실망 -_-
동양철학과 사상을 좋아하는 위쇼스키남매답네요. 이런 스토리도 좋은 에스엪이 흥행을 못했다는게 안타까움 ㅜㅠ
다른 건 자막봤는데 이것만큼 더빙봤다 후회없다. 아주 재밌었다.. 글고 장난감이 움직이는 것만 봐도 귀엽다... 무슨 말이 필요하리. ㅋ
체험은 없다. 오로지 해석을 위한 고루한 상징만 있을 뿐
별로예요ㅜㅜㅠㅜ
헐
이건 또 무슨 애들장난 하는 유치한 영화인가 하고 봤는데 몰입도 좋고 넘잼났다 중간에 나도 모르게 흐르고 있는건 눈물 ㅠㅠ 다시한번 나의 학창시절을 회상하게 되고 좋은 추억을 떠올리게 한 영화였다 심은경 귀여움 유호정이뿜아역시절배우섭외 정말 잘한듯
애들이보는영화인데 감동이나교훈은없고 억지설정.. 애가포크레인을몰고 그높은크레인을올라가서줄타기를하지않나 심지어다이너마이트라니ㅡㅡ;; 애들이보기엔좀그러네요
너무재밌음. 평점이 너무 낮네요.
마미야형제의 순수한 일상과 새로운 만남으로 인한 소소한 변화들..맘이 따듯하다^^~*
거창한 우연이 참으로 많았던 작품
고통없이 죽을수 있는 고민을 할바에 죽을힘으로 살자
↓ 당시 화제를 모은 작품인거 모르나? 최수종에 이정태역활은 아직도 잊어지지않는다
간사람과 남은사람.
뚱돼지새끼대신에 이쁜이 죽은게 제일 큰 실수
이딴 걸 영화라고 찍냐?? 옹녀는 왜 이리 못생겼고.. 강쇠는 왜 아리 연기를 못해. 내용도 허접.. 웃기지도 않은데..
진짜 삼류영화 같음 CG 너무 황당해서 말이 안 나옴 배우들 연기는.. 영어인데도 어색함이 듬뿍 느껴짐 심지어 자막말투도 어색해보임 보다가 화남
여배우의 연기력만으로 평점 10점을 뚫고 나가는 영화.
영화가 너무 더러워ㅋㅋㅋ
이연걸과 제이슨 스태덤.. 짝짝궁이 잘맞음. 더 많은 영화 나왔으면 좋겠음.
내가 파블로 였으면 여 주인공부터 죽였다아무짝에 쓸모도없고 빼엑!!
이거 잼게봤는데
자극적이지 않은 일본 라면 한그릇 먹은거 같네요 맨날 이런 영화만 보면 지루할 수도 있겠지만 아날로그의 잔잔한 감성을 느낄 수 있었습니다
폴 토마스 앤더슨의 인간 탐구 마스터 무비.두 배우의 용서 받지 못할 연기가 펼쳐진다.
연기력의 한계가 영화의 한계로 느껴진다
아름다운영화.......
1점도 과분하다
이영화는 쓰레기이다.
정말 환상적이다 몇번을다시봐도 눈물샘을 자극하다 역시최고의드라마!!강츄!!
영화관에서 보는게 진리였씁니다 ㅎ
촉각을 곤두세우게 하는 드 팔마의 서스펜스.
0.001점은 없는건가요??
웃으면서 재밌게봤습다
개재밋어여 케릭터하나하나 잘살렷네여그리고 가족의 중요성을 알려줘서 좋았습니다오랜만에 다시 보니 재미지네여 ㅎ함꼭보세여
더 이상의 악몽이 없기를..
정말 대단한 영화입니다!! 꼭 보세요!! 근데 이거 개봉작임? 왜몰랐지 이렇게 재밌는영화가 있는줄..
"극장 상영시간이 안맞아 IPTV로 봤다,가슴 따듯한 분 들께 강추합니다"
세련됐다고 생각되는 모든것을 나열하면서 지독하게 촌스러움이란 무엇인가 보여준다. 지독히 세련된척 하느라 너무도 촌스러운 대화. 마지막 종교조차 촌스럽게 표현해 버린다. 바로 거짓으로 점철된 그레이트뷰티에 대한 구토이자 환멸아닐까?
좋은데.
배우들의 실감나는 연기에 그냥 빨려든다.
카메라고정시키고...사람들만왔다갔다..재미없는 몰카보는거같다내용은 무난하
덴젤 워싱턴- 졸리 조합 괜찮았다능..
확실히 독립영화도 급이 있다. 똥파리 개똥이 같은똥이라도 차원이 다르다
일본인 특유 오바하는 종특이 별로다...무슨 그렇게 대단한 의미가 있을거라고 기대하는 팬이나 거기에 맞출려고 발버둥치는 제작진들의 모습이 보인다
줄거리 패기보솤ㅋㅋ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
여배우 연기만 기억에 남는... 보는내내 감정이입! 굿굿
우리모두 집 밖으로 나와 세상을 느껴보자
별로인데;
재미도 없고 감동도 없고 ...그냥 쓰레기에 쳐박힐 영화~
ㅉㅉㅉ
신영진 너무 이쁘고 연기도 잘하십니다.~~
10점준 자식은 이영화 업로드들이다 보지마라
"정운택, 이재용씨 덕분에 주는 점수...."
이거 재밌음... 웃긴것도 많고.
왕의귀환 우베볼!!!
공짜로봤는데 시간아까움
재밋다고 해야지 이사람들아!!!!!!!!!!!!우리만 당할순없다 커밍순 2012ㅋ
성룡옵하 턱시도 때문에 별하나 더줄게....
클라리넷 못 불던 여학생이 주지사가 되었네.
저역시 영화관에서 보지못한것이 후회됩니다 '내이름은칸'이라는 영화를 보고 정말 세상에서 처음느끼는 설렘이있었은데 외국영화 중 최고로 신비롭고 디테일하고 대단한 명작인것같습니다
민주원 그냥 죽여라. 쓸모없다. 재미도 없고... 스토리와 연출이 역대 막장 중에 가장 최악이야~
3점
솔직히 9점짜리 영화는 아니네 ;;;
작품성이 굉장히 뛰어나거나 한건 아니지만 정말 기분좋게 행복하게 미소지으면서 볼수있어서 좋았어요^^
열여덟을 쓰다듬어주는 영화
잔인하지도 않고 긴장감도 없는..3류 쓰레기 배우들 발 연기에 무능한 감독과 연출 18
C급... 더이상 뭘바래 .. 2편보고나서 생각해봄.
왜명작이라불리우는지오늘보고알았다 진짜최고였다
제발 축구 좀 하자
ㅋㅇ ㄲㅇ ㅈㅁ ㅋㅇ ㄲㅇ ㅈㅁ
소재는 좋았는데 tv 전가세가 아까웠다!!
잘뵛습니강
은근히 빠져 드는데
bomb
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃어보자
꼭 이런 영화에서 반전이 중요한게 아니라는 넘들 있는데 이 영화는 반전이 중요하다 멍청이들아. 반전이 없었다면 이 영화가 이정도 평을 받을 수 있겠냐? 반전이 있기 때문에 스토리도 탄탄하게 되는거다. 어서 주서들은것만 있어가지고 평론가 코스프레 쩌네
레옹2같은 존재임 걍 패러디영화인데 이름이 저렇게 되있어
조델 퍼랜드의 광팬이 아니라면 그냥 조용히 다른영화 보기를 추천.지루함의극치
와후 ~ 굿
이건 말이 안되는영화임 해부될꺼면 지가 신체기증하고 죽는건데 지가 기증했으면서 왜살아남
"""와 성인이 봐도 엄청재밌음ㅋㅋ 실제로그런세계가있을것만같고 안믿어줘서속상하고억울하고ㅠ 내게그런일있음좋겟다생각함 판사에게 갔을때 엄마가 """"찰리가 산타를믿는게 그리 큰일이야?""""랬더니 새아빠 닐이 """"나이가"""" '몇살부턴 산타를 믿으면안돼"""
참 별 쓰레기 같은걸 다 만들었네 좌빨도현 ㅋ
영화는 개좃밥인데 .. 이은우 ... 처음 봤는데 정말 이쁘다 . 자연 미인이겠지 ??
너무 좋아요...너무 슬프고
색도 음악도 눈과귀가 즐거웟던 영화네요 오래전에 봣지만 계속 생각나는영화
성시경 땜에 본다. 성시경 짱
애절한 사랑을 절제미와 깔끔한 편집력으로 보는 내내 긴장되는 스페인퐁네프연인들
OO들아 어떻게 더킹이 1점이냐 장애들
끝내줍니다^^ 우리아이가넘좋아했어요
평점 말도안돼ㅋㅋ 조절..
딱한번 웃은거같네. 그냥 억지루 끝까지봤음.
영화가 쭉 진행되는 과정에 비해 엔딩에서 약간의 허무함이 있었지만 색다른 공포를 느낄수 있었다. 조용하게 진행되다가 갑자기 닥쳐오는 어떤 사연과 서글픔(?) 이 있었달까.. 생각보다 괜찮았던 영화.
아 놔 이거 본지 10년이 넘었는데 이걸 넘는 쓰레기를 본적 없다. 비슷한건 까불지마 정도;; 별 마이너스는 안되나?
가볍게 볼 부담없는 시트콤
진심으로 1점도 아깝다. 윤여창 감독 진짜 다시는 영화찍지 마라. 배우 최지연의 연기력이 불쌍할 정도로 최근들어 본 영화 중 최악의 영화...
"베스트 웰메이드 무비. 고층빌딩과 고속도로, 메트로에서 펼쳐지는 진정한 다이하드~!"
뻔한 얘기라 할 지라도...그래서 더욱 와닿는 ...
국내개봉 영화 포스터를 허섭스럽게 해놨는데 영화 자체는 훌륭하다. 완성도 있는.. 이름하야 명품이랄까 매력이 느껴진달까.
넘 재밌게 보았어
여명의 노래가 감동이었네요.. 은은함이 좋았던 영화..
진짜 개 재미없다. 절대 보지마삼... 그리고 주인공 OO 무지큼 ㅋ 덜렁덜렁 ㅋ
결말이 재미없다는분~.. 3편있습니다.
반전이 의외였으나 재미있는 영화였다
처음으로 돈이 아깝다고 생각되는 영화
흐름'만' 빠른 몰입도 0% 허접쓰레기영화. 필름낭비 제대로 하셨네. 공포영화라고 무조건 죽고 죽이는 게 능사가 아니다
영화보다 리뷰댓글이 더 재밌는 신기한영화
"난 보리밭을 흔드는 바람을 보고싶다,,,"
동석이형... 왜 그랭... 형과의 의리로 보긴 봤는데... 이건 아니자나..ㅠ
에로영화 여주인공인데 외모로는 이런영화 찍기는 아까운듯 여주인공 외모 때문에 10점 준다.
변태가면 만화편이랄까... 디테일한 면에서 좀 아쉬웠던... 차라리 러닝타임을 조금 길게 하더라도 좀 매끄럽게 스토리를 연결했으면 하는 아쉬움이 남는다.
똥이나 시원하게 싸라.
김빈종 채시라등 ㅈ더빙 정말 허접했지
제목그대로 어둠의세계를 잘 담아냇다. 학대받는 아동들을 생각해볼 좋은 기회였다.
니콜라스케이지의 연기력에 경이함을 참지 못한다.
완전 재밌따!!!
ㅈ같은영화 그렇게 빨리오던 경찰 갑자기 늦게오고 엄마구하겠다고 지혼자 무턱대고 범인집 들어가고 남 훔쳐보는 변태놈을 좋아하는 여주도 이해안가고 걍 다 짜증나는영화
보면서도 무슨 내용인지 모르겠네요 말하는것도 웅얼거리는것도 있고 화질도 안좋고 스마트폰으로 찍은것도 아니고 참 ... 솔직히 평점 높은게 이해가 안 되네요
촬영기법도 좋았고 웜홀이라는 소재도 참신했고 배우들의 연기도 좋았습니다.
"난 힘들 땐, 이 영화를 되새김질해요~~ 정말 최고!"
클린트 이스트우드 할아버지의 영화는 가슴을울리는 무언가가있다
포스터에 신하균씨가?
최악의영화 재미도없고 감동도없고 3류 신파영화
여주가 신세경이 아니였다면...
졸작이다...특히 엔딩 참 맘에 안든다..뭐그리끝나나..
"""와 내가 어디가서 평점 안다는데, 한여자를 썸타는 남자 3명이야기라하 지들 속사정은 그렇다치고, 막장 스토리...하아...!오토바이 불탈땐 중국산이라고 생각들었고마지막 롬(끝판왕)이 여자고수에게""""너 좀 살찐거같다""""하..스토리막장."""
가슴 아파요..
"배우 김현중의 성장하는 모습을 지켜보는 재미도 있을 것 같습니다.주,조연.. 아역들까지도 열연을 해 주니 매 회 기대하며 볼 수 있을 것 같네요^^"
이거 딱 일본av에서 다룰 소재 딱딱 여주가 이쁘게 생겨서 보는내내 꼴린거 말고는 그냥졸작
모크버스터를 개봉하다니... 대단하다
시간많고. 돈여유된다면. 봐도 괜찮을듯^^
이것도 영화라고 만들었니.제레미는 겁이 많아 포경수술 안한 대학 신입생같고비노쉬는 2차성징도 못한 몸매로 숙녀행새하며 담배나 피는 중딩 같다.정신이 미성숙한 자들에게 사랑은 늘 헛될뿐.
"소소한웃음과 애잔한 감동이 주는 아름다운 사람들의 사랑이야기, 이런류의 영화 좋다"
"다크맨1 ,프랑켄슈타인1994, 대부1 ~ 믿고보는 대작영화~"
진심 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 반개주기도 아깝다ㅡㅡ 이번시즌 왜이래 누가바도 우승은 송희진이였다 송희진이 젤 노래잘하는듯
별로 재미없다... 이영화 초딩수준이라고 1점준거 한국영화는 죄다 10점이네. 매미OO
그가 시동을 걸면.. 살아 남는 것이란 불가능!
최악의 영화.. 시간이 아깝다..ㅡ.ㅡ;
"등장인물 한 명 한 명의 감정이 그대로 전해오기에 더 완벽한 빌리 엘리어트가 되었다. 노래와 춤, 그리고 스토리가 너무 자연스럽게 하나가 되었다."
최고 재밌음 ㅜㅜ 최강희 최고 짱짱
"시간이 매우 아까움, 이거 만들바에 그냥 자선사업했으면 칭찬이라도 받았을껄?"
장동직 표절 광시곡 주연 잘생긴 거렁뱅이
오랫만에 감동과 재미를....
마지막에 소름 돋았다...
나만 이 영화가 별루인가.
죽기 전 행복했던 나날들.
444 를 위하여! 다 힘씁시다
자연을 훼손하지 말고 어우러져 살았으면 좋겠다
영화속 관객과 완전히 동화되는 그 숨막히는 순간을 잊을 수 없다. 브라보
"시나리오 굿. 볼만해요, 재미있어요... 평점에 구애 받지 않은 수작$"
네잘못이아니야.. 내가힐링되버렸어
오글거림.
종합 평점은 4점 드립니다.
뷁. 이것보다 스파이더맨이 더 무섭겠네요.
정말 소름끼친다!!!
결혼 잡지와 줏대 없는 사람들. 네 멋대로 해라! 참 재미없다.
너무하네.. 앵간히 해라 진짜. 나중가면 장풍도 쏘겠다잉?
죽은자는 말이 없다
".,.,.,.,.,."
고삐리들이 학교에서 총으로 사람들 죽이는 얘기 같은데 지겨워서 계속 볼 수가 없다 이렇게 지루하게 만드는 거도 참 재주다 나 같으면 30분 짜리 단편으로 만들겠다
10월27일 시사회갔다왔습니다영화 저에게는 별로입니다 제이슨스타뎀 마지막 기차에서 총 3방정도 쏘고 돈안들어있는 가방가지고 도망가고 ㅡㅡ 러시안룰렛 장면에만 몰입도 최고인듯 합니다
진심으로 보고싶솧..누구 없솧?
영상과 음악이 참 감각적이다. 이 영화도 괜찮네...
배가 흘러 흘러 산으로 갔습니다
평점 을 좀더 높입시다.
우리모두 솔직해지자...
지금봐도 상당한 수작의 재난영화. 실베스타스텔론 역대급 작품중의 하나! 그리고 흥행 참패했다고 오해들 하시는데 비록 북미에선 3천만달러를 벌어들이는데 그쳤지만 북미지역을 제외한 해외에서 무려 1억 3천만달러를 벌어들이면서 당당히 흥행에 성공한 작품임.
보면서많이울엇던 드라마 짱!
어떻게 조한선 나오는 영화는 항상 망하는군하...
사상 최악의 영화가 봉으로 사정한다.
"재미 하나도 없었음;; 뭔 남자애가 갑자기 눈뜨니까 팬더고 자기 구해준 돼지 여자애랑 갑작스럽게 친구먹고 마왕 쓰러트리러 감;; 주인공이어떻게 그 나라를 알게 된건지도 모르겠고 전투신도 솔직히 별로였음;;그냥 톡 치면 쓰러져, 강하게 친것 같지도 않음"
영화관에서 볼때 진짜 웃겨OOO줄 알았다ㅋㅋㅋ
캐스팅 정말 죽인다..ㅎㅎ
진짜 강추강추!! ㅎㅎㅎ 누구나 겪을 수 있는 스토리로 완전 무장했네. ㅎ
"영화를 영화로만 볼 수 있겠으면 참 좋겠으나 단순 영화로만 볼 수 없는 점이 슬프다.실화에서의 장미정 씨는 분명 외교통상부로부터 통역 지원등 많은 도움을 받았고, 영화에서처럼의 인권 침해도 없었다."
음...딱히 재미없습니다...
이런 쓰.레.기 같은 영화가 진심 재밌나???? 대한민국 영화 보는 사람들 수준이 이거밖에 안됨? ㅋㅋㅉㅉ 1점도 아깝다 진짜 쓰.레.기 그 이하다
최고라는 말로도 부족하다.최고에서 그 이상
시작은 괜찮은데 갈수록 재미가 떨어짐.
날아본적도없이 지치고 상처받은 그 .... 수리진의품에안겨 쉴수는없었을까 흰색런닝과트렁크만입고 맘보춤을추던 장국영 엄마를보지않고 두주먹을쥐고걷던슬픈발걸음당신을영원히사랑해요
완전 박진감과 스릴이 넘치네욜ㅋㅋ근데 한글자막이 없어서 불편...........
믿고 안보는 조니뎁. 진짜 시간낭비.
좀비 코미디는 처음이네요ㅋㅋㅋㅋ 다음엔 좀비시티 나오겠어요
무섭지도 않고 지루 하다 .
개인적으로 뭔가 신선했음. 예측불가
어느덧 한국 된장녀들의 바이블이 되어버린 영화. 당장 주변 골빈여자들만 봐도 알수있다 . 성별평점을 보아라 여자참여70%에 평균평점 8.58이면 말다한거 아닌가? 여자들 허영심이나 채워주는 쓰레기영화
기대안했는데 흑더미속 진주를발견한느낌.. 마지막은 반전을가장한 기교?
재밌게 봤습죠..ㅎㅎ
1편보고왔다 화들짝...
"클래식컬 환타지를 보고 싶다면 꼭 봐야할 영화, 음악과 영상이 너무 환상입니다."
재밋다 액션액션액션액션
평점이 높은 이율 모르는 영화. 그냥 좀 조잡한 느낌.
두번보고도 눈 다 붓도록 울었어요ㅠㅠ
쓰레기다
그토록 화려한 캐스팅으로 이토록 말라비틀어진 페인트같은 영화를 만들다니
쏟은 눈물 콧물만도 21그램
무서운거 못보는 나....보다 잤다..
한 인간의 위대한 생명력을 가감없이 보여주는 영화..
색감이 너무 좋고 더빙의 싱크로율도 완벽해서 아이들이 너무 좋아한다.
원작의느낌이너무 없어서 최하점 처음부터 3편 정도까지 만들 계획으로 찍으시지ㅡㅡ
"너무나도 우리에게 익숙한, 지나친 환상들에 절은 영화"
개인적으로는 뭔가 알 수 없는 이런저런 아쉬움이 있는건 사실이지만 정말 좋은 영화임은 틀림이 없겠죠! 용쟁호투에서만 느낄수 있는 이소룡 모습이 있다는 생각이 드네요. 날렵하면서도 정말로 강인해 보이는 그 모습.. 이소룡이기에 말이 필요없을것입니다.
아 .. 내 캐쉬 .. 아 놔
8년전 방송당시보다 최근에 더 평점이 좋은 드라마..그만큼 시대를 앞섰던 드라마.
저런 변호사가 실제로 있었다는게 정말 놀랍고 감동적이다. 두 주연 배우의 명연기가 일품.
앗진ㄴ짜 미친 욕나옴 보면 속터져서 스트레스만 쌓이는 드라마 ㅡㅡ 개짜증남
공포적인 요소도 스릴러 적인 요소도 없었다 그냥 범죄영화.
"영화 쓰레기네. 대장군의 임무를 지닌자가 홀홀단신으로 적진으로 가질않나, 싸움에 선봉에 서서 자칫하면 죽을뻔하고 말이지. 지가 뒈지면 전쟁은 끝나버리는건데... 혁리(유덕화)도 쓰레기네."
끝이 조금 허무했어도 이게 진짜 재미 없었다고?
0점 만들어주세요영화가 정말 별로네요
애니매이션과 실사의 차이를 모른 오시이 마모루감독의 졸작
솔직히 이거는 한세아가 먹여살렸다ㅇㅇ진심 참젖이라 재밋다
1점도 아깝고 이거 쓰는것도아까워
최곱니다... 간만에 또 눈물 흘려봤네요.... 굿굿
아이들과재미있게 본 영화네요. 캐릭터가 참 귀여웠구요 짧은듯한 느낌의이야기였지만 그래도 내용은 알찼네요
마약의 끝을 보여주고 감정 전달에도 충실한 영화
귿귿 볼만합니다....ㄷㄷ
졸잼
멋지다... 불멸의 여인은 정말 누구였을까..
수작영화임에 분명하다
사색과 철학같은 소리하지마라. 그딴걸로 포장되는 3류영화일뿐이다. 높은 완성도로 깊은 철학과 이념을 담은 영화 수두룩하다.
"연기들도 어색하고, 이해할수 없는 정상적이지 않은 사람들.. 불편하다.."
1편보다 재미없다. 1시간정도 지루하다 다큐멘터리보는줄..
제발 일본은사라져라.데스워터때문에살수가없다아직도
어떤말로도 설명할수 없다. 안보면 후회할 명작!! 아직도 가슴이 먹먹하다
역시나 했는데 김혜선 연기톤 왜저래요? 무슨 애기한테 비아냥 거리는 말투같애
후반부에 화쇄성구름 장면은 진짜 개소름;; 난 거기서 포기했음ㅋㅋ 마지막에 2틀 걸렸다는거에서 개빡쳤던 영화
엑소시스트 시리즈중 가장 최악 여주연기왜케 거지같음? 해외영화보면 여주연기 발연기라 느끼게한거 2번째임 크리스틴 저리가라네ㅋㅋㅋ짱나시간아까워
"관습적 행동,사고에 지친 사람들을 위한 순수한 감성의 행성"
과거를 바꾸려 한들 결국 미래나 과거나 이미 다 정해진 순리가 있는 건가ㅎㅎ
진부한 메세지를 예술적 허영으로 포장한 영화.
답답한영화네 그냥.. 감독이 너무 반전에반전만 생각하고 만들려고한영화같음.. 반전은 중요한반전하나에 스토리가 중요한데 말이야... 너무많은걸 보여줄려고하니깐 뭐가뭔지모르겟음 한마디로 .. 뭔내용인지 이해를 못하는 영화..
아...좀 그렇네요ㅠㅠ
알멩이 없이 겉멋만 들었구나
워.. 저걸 어찌 찍나 할정도로.. 눈사태 스노우보드씬은.. 진짜..ㄷㄷ
요괴물이라고 하는 밑에분은 보긴 본건가;; 퇴마록이 악령퇴치얘긴데-_-;
지금 보면 어떨지 모르겠지만 당시에는 상당히 몰입해서 본 영화. 갈대숲에서 처음 터진 총성에 깜짝 놀란 기억이..
2빨리나와라 ㅋㅋ 제작한다고했던데 ㅋ
"그렇게 아버지가된다를 본후 이감독 영화는 모조리다 찾아봐야 겠다,,"
"진부하고 고리타분한 킬러의 이야기와 뜬금없는 사랑과 킬러 수업, 지지부진하고 지루한 진행 속도에 뻣뻣하고 어색한 배우들의 연기. 방콕의 풍경이 그나마 괜찮다."
진짜 많이 놀랬어요...
불상앞에서 섹1스짓? 양키놈들 쳐맞아야지 정신 차리나
영화구성 뭐그런거에 대해 모르지만 장르에 딱 적합한 영화
마지막에 문자 올때 대박 엄마 ㅠㅠ
믿고보는 손현주 출연작
스타워즈 시리즈가 이 영화 때문에 망했다.
진짜 아깝지않다 전율
신선했다 재밌었다 감동이다
가을의 감동이 느껴졌네요..
기대보다 별로 안웃겼다.
난 the muscle stimulator 가 제일웃겻음 사타구니랑 불알에 전기충격 ㅋㅋㅋㅋ
이영화 평점은 제대로네. 투사부일체평점이 5점대인건 말도 안됨. 투사부일체는 못받아도 7점중반은 받을영화. 상사부일체는 다운받아서 제대로 보지도 못한걸로 기억?된다. 보다보면 재미도 감동도 없는 그냥 지루한 영화. 그러나 다시 시도하고 싶지도 않은영화
유쾌했어.
한번 김병만 나오면안돼나 김병만 이름표때기 스파이미션했으면 한다
최고~!!
에휴.. 이게영화냐.. 진짜 질질짜는거는 왜넣는지.. 이딴영화는 도대체 왜만드는지..
어린시절 추억이 남아있는 잊을수 없는 영화다
진짜 공포는 개뿔 그냥 뻔함
"김재흥배우, 이게 첫작품이라니! 앞으로가 기대된다."
뮤지션의 삶과 중후년 인물들의 삶을 잘 표현했다
진짜 제가 본 드라마중에 제일좋고 감동적이고 깨달음이 많은 드라마였습니다. 이거보면서 많이 웃고 울고 했엇는데 너무 인상깊은 드라마입니다
전반적으로 많이 유치한 수준이지만 영구의 착한 심성과 정의감은 아이들에게 귀감이 될 듯.
볼만했다. 3.83은 좀 아니다. 사람들 보기에 베드신이 불편했는지 모르지만 그것도 볼만했고 평점 좀 올리게 10점
이 영화는 영화가 아닌 삶 그 자체...
"살아가려면 이 세상이 얼마나 혹독한지, 그것을 알려주고 깨닫게 해주는 드라마입니다."
"진짜 돈아까운 다큐같아요,, 영화관에서 어떻게 이런걸 내보냄"
마지막회끝날때 다시는 저 가족을 볼 수 없다는 생각에 가슴먹먹해 힘들었다. 김운경작가님 최고.
별점도아깝네당장죽을판에 사랑얘기만 주구장창아 답답해그냥죽고끝나는게낫지
진짜 짱이다~~~~~~~~~~~~~~~~~
최악이였다..기대가 커서 그랬나;
사랑하는사람 뒷통수치는거 아니다!!
재밌게봤어요 코믹하고액션까지 후회없는영화임!!
정말 감동적이고 훈훈하고 연출도 잘한 영화이긴한데 세번쯤 보니까 케이트와 결혼한 케이스의 인생이 너무 미화되긴 했음. 물론 저렇게 행복하게 사는 사람 꽤 있지만 어디까지나 미국이야기 한국의 현실에서는 저렇게 못산다고 생각함
보는 내내 지루했다
사운드로 놀래키는 영화 ... 재미없어요
중3때 이영화를 보고 한달내내 가슴이 먹먹했던 기억..
"영화 한달에 10편 이상씩은 꼭 보는 무비맨인데, 올해들어 본 영화 중 가장 마음 따뜻해지는 영화였음..중간중간 빵터지는 대사도 많고 ㅋㅋ"
아 출연진은 좋고 영상미도 좋은데 아진짜 짜증나는 설정이네요..결혼한 입장에서 보면 이건 불륜을 너무 미화한듯싶어서 짜증나요ㅋㅋㅋㅋ아오ㅋㅋㅋㅋ내가 짜증나는지ㅡㅡㅋㅋ아 예전에 영상이 넘예뻐서 오늘 다시봤는데 ㅋㅋ 겁나 짜증남ㅋㅋ
재미있어요~ 드라마니까 100%현실적일순없죠 그럼다큐겠죠 일단 오늘8회까지 본후느낌은 이야기 꼬는거 갠적으로 넘싫은데 통쾌하네요 선미가 끼어들어서 아..이들마도 이렇게가는거야 했는데..마지막 장면 넘좋았어요 앞으로도기대할께요
고구려가 신라의 지원요청을 받아줬으면 이런일도 안일어났지
이제서야 보게된 대 명작 연출미가 정말 훌륭하다!!!!!!!!
이거 학교에서 해주던대... 아파서 그냥 잣다 ㅎ
이평점은 아니자나..... 첨부터끝까지 손발없어지는 내용과 대사어쩔.... ㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 어케 영화로만들었는지 신기할할뿐
3을 보면 볼수록 1보다 낫다는 생각이 들게 되는데 왜일까?
잘 만들었어요
방금 다시 이 영화를 봤네요. 명복을 빕니다.
액스맨 재미는 있다만 능력이 헷갈리기 쉽다 그래서 집중력이 흐트려지는 맛이있다 주인공들은 거의다 엑스맨으로 유명해진것같다 그 주인공은 바로 엑스맨 이영화에서도 울버린만 살려주었다
재밋는던데난 멍청한한국거리는사람들은 뭐임ㅡㅡ 장근석연기잘하더라 소름돋앗움 눈빛
봐도봐도 재있음!영화관서 안본게 넘 유감이네
재미없다 뻔한스토리 ㅉㅉ
사진의 부진이랄까.
지금까지 것 중에서 제일 잼있는 시리즈였던 거 같은데;; 영화관에서 빵빵 터졌네요
액션이 없어도 정말 손에 땀을쥐는 영화였음
김민선 좋아했었는데 왜 연기를 얼굴로 하려고 하지요?
브루스 윌리스의 껄렁대는 매력에 빠져 ㅠㅠ
최근에 본 로맨스영화 중 매우 괜찮게 봄. 식상한 전개일지 모르지만 쫀득하게 잘 표현함.
이건뭐 1점도아깝다..홍콩판 7광구? 좋은배우들데려다놓고 그라믄안되~
마지막에 조금 반전이었는데 레고로 여러가질 표현했다는 게 참신하고 흥미로웠음. 꿀잼 ㅋㅋ
배우나 감독의 명성에 어울리지 않는 어설픈 판타지 영화였다
2시22분22초 황시에 황신님의 폭풍이 몰아친다.
ㅎㅎ허터쳐처나낱ㅌ재밌어요
기분이 묘해지는 영화이다
이액션클라스를따라잡을애니가잇을까...
이런 액션 오랫만이야
"담배 나눠피는 장면, 숨어있던 1인치와 함께 보여지던 한 노동자! 그때의 전율이란.."
보고싶어요 쿵푸팬더 ㅋㅋㅋ
망작중 망작 10점주는 놈들은 미야자키 후빨러들이겠지
솔직히 별로다 크리스천을 떠나서 발로 그린영화다
10+10+1+1+1+1 = 24/6 = 4
극장에서 4번봤다..내 인생최고의 영화
이런 영화 많이 만들어주세요 ㅠㅠ
이건 공포가 아니고 코메디..ㅋㅋㅋ피식~
"첨부터 어거지 설정에다 모든 걸 끼워맞추려다 보니, 어거지는 또 다른 어거지를 낳고, 그 어거지는 또다시 어거지를 낳고, 낳고, 낳고..."
뷁~~~어따써?~~~뭐래~~
"내용도없고, 재미도없고, 시간만 아깝다..."
신은경 연기도 어색하고 스토리도 헐겁네. 영화의 설계를 어찌 이 모양으로 해놨을까?
칼날 위에서 잠을 자는 느낌. 인간의 악마성에 대한 고찰.
싸구려 영화 트와일라잇의 명성을 이어받은 싸구려 배우가 싸구려 연기변신이랍시고 내놓은 싸구려 영화. 전세계 트라쇠르 트라쇠즈들을 모욕하는 형편없는 작품. 테일러 로트너의 알몸 몇번 보여주면 빠순이들이 질질 싸면서 티켓값 진상하는 류의 영화입니다.
끝까지 보기 힘든 영화 배우들 연기력이 떨어져 몰입이 안됨 책을 읽음
........................................
"경찰을 작업하는 도둑. 뭐, 식상한 패턴. 이 영화 최대 단점은..진정한 악당이 없다는 거. 시원하게 당하는게 경찰이라는거. 글구 전부 선한 사람이고 전부 승리자라는 거. 그래서 재미가 반감된"
제목만 보고 글래디에이터 전편쯤 되는줄 알았네.ㅋ라디오스타나 봐야지.ㅋ
정말 쓰레기 같은 영화 다본다... 왜 빵점은 없어?
극혐 포스터 머라는거야 대체
2006년작인데 퀄리티 대단하다 일본애니보다보면 신세계 추천
솔직히 처음거빼고 10노잼임
어케보나여;
과학의 달을 안다면 이 영화를 알것이다
최고..
전혀웃기도않는 싸구려 3d애니.
스파이크리는 미국에서 태어난 흑인중 가장 위대하다
그시대에 뽀르노등급을 받을 만큼 잔인했었는데 잔인성만 빼면 최고의 영화다
이런 병맛영화 너무 좋다니까
너무웃겨..경찰이춤추는장면
또 보고싶다.. 어디서 상영 안하나
소문대로 캐졸작이라고들었는데 정말 캐졸작이군;;
"베니니영화에 따라다니는 니콜레타의 매력을 제대로 볼수있는영화,"
유덕화를 좋아해서 5점+장백지 미모에 5점.
강정호가 창 맞고 그샛기 발 안걸었으면 주인공 죽었다.
괭이때문에 ㅅㅂ 더 이상은 생략한다
이거만든 피디들 ..다 할복해라 ...돈만 처먹구..
버릇없는 애새끼들 퉤
경제학 교수님 추천으로 본 영화. 경제학 관련한 정보는 자세히 나오지 않지만 전체적 한 인물의 이야기가 너무 흥미진진 했다.
제목만 쫄아졌음..ㅋㅋ
"어제 방송 너무나 감동적이었어요. 나도 본받아야지 닮아여지 하는데 쉽지가 않네요. 차인표,신애라 부부 존경해요,! 세상의 빛과 소금이 되셔서 더 좋은일에 쓰임받는 분되세요!응원합니가. 땡큐해요 땡큐!!"
크리스마스 캐롤은 너무 재미있었습니다.
잊을수 없는 드라마. 위니 변신했을때 기억난다.^^ 정말 이뻤다.
"유쾌하고 섹시한 영화..3번째 이야기는 안나올까?ㅠ 주인공,왓슨,아이린 너무 매력적임 배우 캐스팅이 대박이다!"
시한부의 정석...감동적...
엄포스.....대박이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부활보느라 공부도 못하겠넼ㅋㅋ
"제목에 충실한 영화, 망설이긴 했지만 보길 잘했다 싶은 영화!"
유쾌하고 통쾌하고 시원하다~ 머릿수를 앞세우는 공권력 따위는 나무몽뎅이로 쳐 내부러!!!
어렸을때 진짜 잼있게봤는데 특히 스프레이로 하늘을 날으는 장면!!
답답해서 혈압오르는줄
투 두 사부일체 살려내 ㅅㅂ들아 투 두 사부일체는 재미잇기라도하지 상사부일체는머냐 내가 돈주면서 영화바도 이런 쓰래기 같은 영화는 안봐 ㅅㅂ들아 내가정운택팬인대 ㅅㅂ다 쓰래기만 모아낫어 ㅅㅂ들아 누가본다고 돈 시간만 아깝지 ㅅㅂ들아
왜 만든거니....
일단 소재는 괜찮았던 것 같음...근데 전혀 안무서워서 짜증났음
구지성 노출 0% 하나경 노출99.9% 끝~
구해서 보기가 힘들어 안타까웠지만 지금봐도 뒤떨어지지 않는 영상과 스토리가 너무 좋네요..중국판이랑 우리나라 수입판이 결말부분이 약간 틀리네요..우리나라 비디오에선 끝에 양가휘가 공던지면서 찾겠다는 다짐을 하면서 끝났는데 중국판은 매염방 떠나며 끝!
완전 계속 울었어요 ㅠㅠㅠ
시간이 넘치게 남아 주체할수 없을때 보세요. 음.. 아닙니다. 그냥 보지마세요.
열정만 있으면 나이는 숫자에 불과하고 난관은 얼마든지 헤쳐나갈수 있다고 알려주는 영화. 솔직 김윤석 때문에 봣는데 이렇게 좋은 영화라니 . 많이 늦엇지만 이제라도 봐서 다행
열두명의 웬수들 보는게 낫겠다
장난하나 즉석에서 얘기를 만들어도 이것만 못할까
내가 감정이 메마른 거야? 진짜 구라안치고 삼류 똥 영화...우에노 쥬리가 나왔음에도 불구하고 스토리가 똥이다 진짜! 여주가 짝사랑했는데 남주는 그걸 모르다가 여주가 죽으니까 알아서는 나도 사랑했었구나 하고 끝.....눈물은 커녕 슬프지도 않았다
이렇게 재미 없을수가....
아주좋아요아주좋음.
찐짜 잘짜여진 영화네여 스토리 괜찬고 연기력 괜찬고 재미있고 최고...
"수퍼맨의 양아버지 케빈코스트너가 죽음의 위협에 직면했을때,아들인 주인공 수퍼맨에게 초능력을 쓰지말라고 하면서 죽을때..난 울었다~ 초능력을 가진 수퍼맨에게 진정한 멘토였던 아버지~"
뻔하지만 지루하지않다! 심지어 뻔해보여도 긴장감이 넘친다. 정말 잘만든 영화
????왜
배우가 아깝다.
굿
보고 싶었다. 그들이 어떻게 될지. 마치 내가 바라는 낭만 같아서.
그레고리 펙의 악마적 눈빛이 기억에 남는 수작. 마지막 장면이 인상깊습니다.
87년 고3 여름방학때 삼원극장 점심 1시에 들어가서 3번보고 나오니 밤이더라! 역시 아놀드의 비쥬얼은 프레데터!
마지막에 지구에 떨어질때 브금이랑 조화로 눈물을 흘렸다.. 여자가 땅을밟아 중력을 느낄때 카타르시스를 느낀건 나뿐인가?
...아직안봣는데 기다됨 ㅠㅠ 내가 좋아하는 가수 테일러 스위브트와 배우 앤해서웨이 엠마로버츠 ㅠㅠ
내스탈이네~~!!!!
굿
벌 1개 주려고 했는데 고이즈미 죽인게 갸륵해서 2개드림^^
어설픈 연기에 이해불가의 내용. 심야영화로 보다가 이거 보자고한 친구 멱살잡았음.
돈 아까운영화ㅠㅠㅠㅠ서인국은 조연급이 적당
시즌 1..엄청좋았는데...시즌 2 최악의 프로그램..이기적인 x 탈락했드만요..많은 일을 하면서도 욕 안먹는 사람 많음 + 그네 혈통님.. 누구 닮아 거짓말 절라게 하고..멍청한 것들 몇 불러놓으니 시리즈내내 꼴같지 않은 연합...토나온다..폐지!!
재미없어그냥 로리타 늙은이들이 나와서 순수한 애들만 뽑으려고하는느낌
포스터 잘만들었네..?사기극이라니 우롱당함 ㅠㅠ
한번 더 봤는데 진짜 무겁고...여운남음ㄷㄷㄷ
"영화 괜찮다, 배우들 연기도 좋다~! 추천영화~!"
재밌다는 수식어가 잘 어울리는 영화. 정말 재밌었다
어떤 메세지와 영상을 보여주려고 했는지 감독 스스로도 정리를 못한듯한 영화
구지 찾아와서 평점 남길 만큼 아름다운 작품입니다 ^^
그야말로 대박~~1987년 영화라니...미국꺼니까 만들땐 1984년쯤됐겠지...대다나다...근데 지금 2015년...ㅎㅎ 저때는 2000년도 들어선다는것 자체도 엄청나게 과학이 발전할꺼라 생각했겠지~~
그 이야기가 그이야기. 여성감독은 특유의 피해의식들 속에서 벗어나야 한다
아 별료 엿는데
무섭지 않다. 아쉬움이 많이 남게되는 영화...좀더 잘만들지..
다들 연기가 너무 좋아서 잘 봤습니다
최고.
"소노시온이 소시오패스를 그린다면 나카시마 테츠야는 악랄한 광기를 그려내는 듯.. 근데, 진짜 감정 이입할 대상이 없긴하다. 관망모드로 지루하게 시간 죽이다 찝찝하게 끝... 약빤듯한 연출은 독특했음."
겁나게 재미없다... 선덕여왕 만큼만 만들어주세여.... 세트장 침수 ㅋㅋㅋ
짱이에요 제일좋아해요 ㅋㅋ
브룩쉴즈 예쁨. 그못지않게 영화에 나오는 풍경들이 예쁨. 자연 속 환상을 그린 아름다운 영화임.
"감동도 있고, 일단 배우들의 연기가 하나도 억지스럽지않고 재밌습니다. 두번봤는데도 정말 재밌네요 최근 본 영화중에 가장 여운남는 영화였습니다.강추"
도대체 스릴러의 긴장감을 1시간57분이나 유지할 수 있다는 근거없는 자신감은 어디서 나오는 걸까? 편집 좀 해서 1시간30분으로 줄였어야 하지 않냐 감독아?
이거머냐 90년대 비디오에로영화냐
감독의 명성때문에 봤지만 참 어려운 영화.
"트럭에탄남자,서로 말없이 바라보다 헤어질때 후.."
그렇고그런 영화들이 언제나 그러하듯이 멋진 포스터와는 달리 내용은 멋지지 않다.
마지막 반전에 정말 소름이 돋았네요 킬리언 짱짱
뻔하면서도 참신??
이건 뭐 공포영화도 아니고... 어이가 없네요. 한국 공포영화 언제까지 이럴건가요?
재미있는듯!!! 다음 내용 궁금해요 ㅋ
좀 힘들게 다 봤다;;
2014년 최악의 프로이렇게 망할줄이야
정말 감동적인 영화에요....
보는내내 안타까워서 죽는줄 ㅜㅜ 꿀잼!!
재미있게 봤어요. 비앤나 여행할때 기억도 새록새록 나거 좋았고.
정말 김동욱씨 연기 너무 훌륭하네요! 노출이 다가 아닌 영화에요. 별 기대 안하고 봤는데 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤어요. 평점이 너무 저평가 되어 있네요 10점!!
SF를 가장한 10대 소녀향 로맨스 딱 그정도 수준. 외계인 설정 역시 새로울건 없다. 영화 만화 등 기존에 비슷한 설정들 여럿~
비디오용 스릴러.
수작이다. 훌륭하다.
어렷을때 진짜 신선햇는데.. 최고엿음 그시절엔
난 개미가 좋아. 귀엽잫아.
음악도 좋았고 내용도 사실 위주로 만들어서 그런지 매회 재미있었다.
연기가 예술이다
재밌네요
as
진짜 토하겠다..열라구 재미없네..
애들이 좋아해요
원작파괴작. 최소한 동기정도는 남겨둬야 되는 거 아닌가..
80년대 액션 그 시대의 레전드 히어로람보 그립고 영원하제 ㅎㅎ 겁나 재미있게잘 봤다
진짜말이필요없는일생에 꼭 봐야 할 작품인데 케이블이라서 아쉬웠다
재밌겠지 하고 끝까지 참고 봤는데 허탈감 뿐이다. 시간이 아깝다
이런 독특한 영화가 영화에 재미지..
호날두 평균평점...
재미도있고 감동도있고 이런 류의 영화 별로 안좋아했는데 조금 달라졌다
두서없는 전개가 맘에 안들었지만 웃기기는 웃겼다
거짓말 조금 보태서 어릴때 이거 50번이상 봤음 ㅋㅋ 완전 그당시 최고 재밌는 영화
엄청 쳐울었었는데 이거보고..
어정쩡하고 산만함. 재미와 감동 둘다 놓친 영화!!
샘 페킨파는 그냥 서구식 폭력 대중감독인데 한국서는 작가주의로 치부. 영화는 불편.
굿
sbs 방송 중 쓰레기 甲
3편이상을안봐도내용이거기서거기네요...정말언제까지질질끌어야할건가요???그리고결말은언제쯤나나요??기다렸다가결말하는날말보고싶은데....
이비에스에서 다시봤는데 정말 명작입니다. 소중한 대한민국의 보물같은 영화~
죽었으니까 할말은 없다만... 이건 아니다... 영화가...
"영화에 비해 낮은 평점으로 책정되어 있네요. 평점좀 올리기 위해 10점 투척합니다. 영화의 흐름, 배우들의 연기, 전체적인 분위기를 감안하면 7점대는 마땅하다고 보네요."
이기우배우는...언제나 생명력없다..냉동인간이 연기하는 것 같다..
소소한 일상..소소한 재미...
네이버 4.55점은 이 영화가 한국 관객에게 매긴 점수다. 명작은 아니어도 좋은 영화.
시저 그만하고 노무현합시다!
재발재미있게 좀 만드세요.안타깝네요.Mbc쥐어짜듯얘기를 만들지말고.정상적인내용 부탁합니다.잘만들때까지 sbs볼께요.ㅋㅋㅋ
시시한 내용 전개..
그냥 꼭 봐야되는 영화입니다...
쓰레기 드라마
아름다운 풍광이 아깝다
너무어이가없고 황당하고 영화를보는 내내 이악물고봤다 ..그래내가 얼마나버텨내나싶어 머리쥐어뜯으며봤지만 10분 남겨놓고 포기 결론은 겁나쓰레기영화
말로 설명하기 힘든영화
화끈하게 벗었어야지..안 벗으려고 미적거리니 영화가 망하지
재료만 변태지 내용은 할리우드 히어로물
정말좋음*^_^*
한번쯤은 꼭 봐야할 많은 것을 생각하게 해주는 영화. 개그는 두말할 것도 없고ㅋㅋㅋㅋ
OO만에 다시 봐도 역시나 훌륭한 작품이네요.정말 감동입니다.
스토리가 있어서 좋아요. 잘보면 이해도 가고 재밌음
진짜 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ
아휴~ 진짜 막 욕하고싶다!!!
마지막에 영화 내내 나왔던 소재들이 하나씩 나오고 소원들 빌 때 뭔가 그 터지는 느낌.. 음악도 좋았고.. 아무도 모른다도 봐야겠다 그리고 메구미 친구 하시모토 칸나였다니! 아 얘 대체 누군데 이렇게 귀엽지? 뭔가 칸나 같은데..했는데 ㅋㅋ
고평가된 영화. 시간의 구성을 제외하면 사건들의 구성과 개연성이 굉장히 단조롭다.훌륭한 영화는 두번째에서도 감동시킨다.
진짜 진심 욕나오는 영화네보기도 짜증난다
진짜 이거보고 한효주 매력에 빠짐 드라마 내용도 너무 재밌고 ㅠㅠ
5년 전인가 봤었는데... 다시 보니 두번은 못보겠다.
불멸의 원작을 가져왔으니 쉽게 튀진 못 하네...
ㅋㅋ나밖에없엌ㅋㅋ
별로........
"재미도 없는데,, 길기까지 하다 ㅡㅡ;"
이게 어딜봐서 실홥니까...전체 내용을 볼때 이건 그냥 기독교 찬양 영화로 밖에 안보임
결혼한뇬이 벌렁벌렁해서 부정저지를까하고 꼬리비스무리하게처서 남자흥분시켜놓고 언감생심 남자죽여놓고 용서받고 주인공이라니..보는내내 열받고찝찝했음..천장안무너졌음 그남자랑했을뇬이 마지막에 지 남편에안기는 꼴이라니 감독저질
생각보다 OOO 모두 실망스러웠습니다
대박!!! 미친듯이 웃다가 라이브장면에서는 심장이 터져버리는줄 알았다!!정말최고!!!
유승준 나와서 별로다 별 반개도 아깝다
요리프로가 지겹지도않고 잼있어요 잘보고있습니다 화이팅!!!
결말이 조금 아쉽지만 최고의 청춘 멜로영화~
여깄는평점제발믿지마서여~~ㅠㅠ어제보고 진짜 후회했어여~저는자고~~아들도하품하고~~끝나자 아들이 엄청좋아했어여~와~~끝났다~~~!!
레슬링이나 연기 실력이 더락보다는 확실히 안되는 존시나
올레티비 1800원 결재하고 즐겁게 저녁먹으면서 볼려고 했더만..ㅅㅂ 돈아깝고 이거만든 감독새끼 누군지 확인하고 싶어서 왔다 평점 안써봤는데 졸라 짱나서 쓴다 꼭 보지마라 제목보고 낚이지 마라 제발 부탁이다
케이트 윈슬렛의 풍만한 전신 누드가 어느 장면에서 나오는거야? ㅡ.ㅡ^
앞으로가 기대되고 응원하는 마음이 크다
"훤히내다보이는식상함.. 줄리안,사무엘보면서 짜증이날줄이야.."
오그라든다고생각했는데울었다상처는사라질수없지만포기하지않을수있고위로받을수있다
극장에서 다시 개봉해주면 좋겠다. 큰 화면으로 사다리 액션 보고싶다!!
"역시나 도망갈수있는데 시간끌다 잡히고 소리 질러 위치 알려주고 , 이런 영화보면 피해자들이 죽으려고 발악을 한다. 스토리 구성도 형편없다."
비주얼쩔고 스토리굿 부족한게 없다.
위인에게 성장 과정이 얼마나 중요한지. 예술가에게는 결핍이 얼마나 중요한지.
ㅋㅋㄱㅋ쓰레기영화 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㄱㅋ보면서 소리질럿음 ..진짜 오글토글 느끼느끼 본인은 못생겻으면서 멋잇는남자를 찾고 외모지상주의어쩌고 하면서 정작 본인은..대사하나하나 완전..별로..좋은거라곤 영화음악뿐..
진짜 재밌었는데..ㅠ.ㅠ
OO쓰레기. 돈도 시간도 전부 빼앗기는 호구악마같은 영화
"collateral damage를 가장 많이 내는 나라가 미국이거늘, 마치 피해자인양 가장하다니"
판빙빙때문에 9점 준다
쓰레기영화...뭐냐? 차라리 야동을 보는게 남는거당
강추! 오래됬지만 재미있는 영화!
10년전에 봤을땐 정말 재미있었음^^
대체 이게 뭐하는 미친 디랄 발광쇼인지...남들이 박수치니 덩달아 따라치는 따라쟁이는 되지 않겠다
no accident we're here
보면서 두번이나 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ 완전 재밌어요~
시리즈로 만들어주세요~ 미국드라마에 견주어도 전혀 손색 없어요~ 극장판 만들어도 좋을것 같아요~
6세 아들 참 잘보네요
파리들이 귀엽긴 함ㅎㅎ근데 좀 너무 미국사상이 담겨있는 듯;;
최악의 영화.. 아주그냥..
케이블서 봤는데 평점 7.9정돈 될만한 영화
푸하하~
몇 번을 다시 봐도 배우들 연기력에 소름
진짜 10점 만점이 아깝지 않은 드라마임 이거보고 주지훈한테 반함 변호사님 쩌름
전신에 쏟아지는 사운드 샤워! 어느새 그 뜨거웠던 현장속에 있는 자신을 발견합니다!
후쿠다마유코^^천사의미소를 가진 천재여배우라고 일본넘들이 자랑하는 이유를 알겠삼
최악의영화!!! 존나 안무서움 이딴걸 영화라 만드냐? ㅉㅉㅉ
개봉하고 상영관서 보고 요즘 케이블서 봐도 재밌네
홉킨스와 조디 포스터의 최고의 스 릴 러 물
재미있어요 전계수감독님 최고!!
멋진남자 우리 빌리형아 는 어디로가고왜이런 동물들이 있는거냐고
뻔하고 이해하기 어렵다
이 시점에 이 영화는 전혀 새롭지 않다.
별재미두업고 지루했어여
음악영화 ...여운이 많이 남네요...좋습니다..정말..
8점대 후반이 적당..
차태현 이제 그만 해라
너무 에전 영환가보다 지금보니 너무 지루하다
"전 그닥... 지루했고, 뭘 말하고싶은건지 모르겠어요"
이거 어디서 영상 구할 수 없을까? 다시 보구 잡네~
감독 쓰레기다; 지금이라도 사과해라
거짓말아니고 이건 1점짜리도 과분한영화
ㅋㅋㅋㅋ 뭐지? 이 영화?ㅋㅇㅋㅋ
진심 쓰레기 .. 끝으로 갈수록 막장으로 추락
구로사와 아키라의 괴물같은 연출력을 맛볼 수 있는 최고의 영화.
전지현의 블러드의 서부판 남성버전
로그인하게 만드네 왤케 평점이 낮음?? 재밋어여ㅋㅋ
이건 진짜 여고괴담5 다음으로 병맛인 영화다
...할말없다.. 이건 뭐
70년생으로 90년노래들 너무좋다~
아주 감명깊게 재밌게 봤지만 넘 깊게 해석하려 하지 마시길
네모 ~~~ 조아 ㅋㅋ
그래서 어쩌라구 이런 인디펜더스 무비를 만드는 걸까요
"영화를 다 보고 난 후에도 여운이 길게 남는 영화에요 ! 가족애를 다시 생각해볼 수 있고 부모님, 그리고 내 주변 사람들의 존재의 소중함을 되새기는 계기가 되었어요 ! 학교 과제로 보게 된 영화인ㄴ데 너무 좋습니다. 너무 울어서 머리가 아프네요 ㅠ"
아오 ~ 써니를 잇는 ?
캐쓰레기
아 ㅋㅋ이거뭐냐
명작
"진심 개재밌습니다 제가본 역대최고의명작 7광구나 초능력자, 김치워리어만큼이나 재밌었습니다 리스트가 하나 추가됬어요 정말짜릿하고스릴감넘쳤지만 제가 기면증이있어서 계속잠을자서 너무아쉬워요 여러분은 꼭 끝까지보시길!"
일본은 어떻게 이런 절절한 첫사랑을 잘그려내는지...겨울에 러브레터가 떠오른다면 여름엔 이 작품이 무조건 생각날 것 같다
내가 다운받아보다가 나한테 미안해서 끈영화..차라리 영화 만들돈으로 불우아동들이나 돕지..안타깝다
감독 이랑 ㅆㅏ우고싶다. 대학생이나 고등학생이 PD해도 이것보다 작품성 높겟다ㅋ
손발이 오글오글. 너는 버틸 수 있을까?
솔직하게 그냥.. 지루한 영화!...요즘 장혁이 떠서 그냥 봤더만..
파워레인저 수준이네 ㅉㅉㅉㅉ
"""소설에서 자투리로 다루어진 선정적인 부분만 강조한 원작의 """"아류""""일 뿐이다."""
제2의 클레멘타인 ㅋㅋ최민수씨도 영화로 쫄딱망하고 밤무대 똥꼬쇼 대열에 합류한답니다. 질문 받습니다.
"과연 이게 실력있는 래퍼프로그램인지, 인기몰이 인지 정말 웃기다."
영화에만 집중하라고 주변 설정은 과감히 생략.. 스토리 생략.. 재미도 생략..
은근 재미있고 은은한 매력이있는 요런풍의 영화가많았으면 좋겠다.
아 재미없어... 답답하고 손현주 말하는거 짜증나고
빨간모자의진실1편 관람후에서 완전 완전 재미있어 최고야
싼티에로라지만 다들 즐긴다.. 에로영화인들의 리얼스토리.. 괜찮은데 ㅋ
아 진짜 재미도 없구 이렇게 쓰레기 가튼 영화는 또 오랜만이네 ㅡㅡ
기대이하. 상당히 진부한 내용이었음 ㅡㅡ
팀 버튼의 전작에 비해 망작은 아니다만 고만고만한 정도.
로리타 좋아하는 놈 추천드림
홍어들은 감동 질질 짜면서 볼수있겠네
5분을 버티지 못하고 돌아서게 만드네
"2배속으로 봤다,,,그래도 지루했다 ~~~~~~~~~~~"
"인생이라는 긴 여행을 조금이라도 덜 외롭고 힘들지 않게 보내기 위해선 너와 나, 우리 모두는 서로를 가능한 힘껏 안아주고 보듬어 주고 만져주며 살도록 해야 한다. 그렇게 살도록 하자."
수작이다 끝까지보면 진짜 재미있다 왜 끝까지 보라는지 끝까지 보면 알게됨 진짜 박한별 영화중에 제일 괜찮네
김혜자 선생님의 발차기 처럼 시원하게 재미있어요. 예쁘고 아기자기한 공간도 즐겁고 화면도 이쁘고 하여간 아주 실한 종합선물세트 같아요~
꼭 봐야 하는 영화 베스트 5
유쾌해서 좋은영화
정말 행복해지고 훈훈한 영화입니다.
결국 사람을 사랑하는 이야기... 보면서 많이 울었어요. 너무나 여운이 많이 남네요.
순수하고 풋풋한 영화 ^^
이때나 저때나 같았군..
"실화여서 더욱 충격, 다시는 어디에서도 일어나서는 안될 경각심을 일깨워주는 영화"
조한선의 발연기 집대성판. 그러나 최악은 연출. 감독 다시는 영화만들지 마라.
슬픈결말은 별로 좋아하지 않지만 주인공의 능력이 너무 크고 시간은짧고 그래서 주인공이 이렇게 죽고 아무거도 변하지않는다는 사실이 그렇다...
하..이거 기분이 너무 찝찝해 이럴줄 알았으면 안봤어
난 너무 정신없고 재미없었음.
그리 나쁘진 않은데....갈수록 우후죽순 죽는 인간들이 나와서 긴장감이 좀....
이런 배우들로 이렇게 수준낮은 무협영화라니...
이영화의 평점이 전 높다고 생각됩니다.스토리는 약간 새로운 느낌? 그리고 다른 나라 동화에 나오는 피리부는 남자.. 이걸 한국으로 옮기니 정말 신선한 영화로 변한 것 같았습니다
천박하고 질나쁜 개그.
난 정말 재밌게 봤는데 적당한 긴장감 로맨스와 깔끔한 스토리 라인
"음악, 서예, 검술 그리고 대의, 꾸며낸 이야기는 인간의 탐욕과 질투를 이야기 하기도 .."
유치하긴 했지만 좋았습니다
황당하기그지없는 영화..황보라 이쁜척 오바연기는 정말 보기 힘들었음..
"""짱통쾌!"""""""""""
이걸 왜 봤지? 이소룡 오마주 외에는 진짜 노답
불현듯 찾아온 사랑. 놓치지 않을 용기. 그를 향한 응원. 사랑합니다~
아마 스케일이좀작고액션이없어서과소평가된것같은데정말과장없이사실적이고손에땀을쥐게하는긴장감의연속이었다 월메이드역사극이고 탐크루즈연기작살
"아.. 진짜 이걸 돈주고 보다니.. ㅠ.ㅜ 무섭지도 않고, 사운드도 영 별룹니다. 아놔.."
안그래도 평점 낮지만 더 낮아야해. 이 영화는 내가 본 영화 중에서 최악 베스트 3 안에 드는 영화임ㅡㅡ 기분만 잡치는 더러운 영화
"원작의 기발한 상상력이 팀 버튼 식으로 업그레이드또 앨리스가의 자아찾기를 통해 스토리에 교훈성까지 다 잡은 것 같다.한 편의 새로운 동화책을 본 것 같았다, 굿굿"
보는내내 짝퉁 다이하드같다는 느낌많이받았어요 12라운드 넘길어~
마무리로 가질수록 재밌어졌음
원작 안보고 보면 그래도 재미있던데 말이다.
어찌합니까 ;; 어떻게 할까요 ? ㅠㅠ
완전 허접 영화보다 짜증나긴 첨. 쓰레기
영상미와는 별개로 비가 오는 우중충한 날씨인데 해가 뜬 날씨처럼 표현된게.. 뭐랄까 좀 안맞는 느낌이 들었어요. 그 외에는 다 좋았습니다.
좋아요~~~감동의 가스펄~
미쟝센 떡칠 앞에 숨 죽어 버린 네러티브
억지 과장된면이 다소 농후한 영화임
어이~~쿡TV 양반들~~^^ 내 돈 돌리도 씨 부 럴....3류도 이런 3류가 있나..인기영화라고???완전 3류 에로영화보다도 못하네..혹시 느그들 빵 좋아하냐??죽 빵 한대씩 줄까?
평범하지않은 로맨스영화
너무 감동적이었어요여운이 남네요...ㅠㅠㅠ
박빠들 특징 무조건 재미없으면 관객 수준이 낮아서란다. ㅡㅡ;;; 미장센 타령 그만할래?
마크월버그 완전 빠졌음 ㅋㅋㅋ 재밌다
"만점을 줘도 하나도 안아까운 명작..영화~^!!. 그 시절, 그 때를 살아보진 않았으나 ..영화를 관람하는 내내...그 향수를 많이 맡아보는 기분이엇따~^!!. 김민선(김규리)의 여신같은 미모와 연기는 ..성스러움을 떠 올리기에 알맞았다~^!!."
구혜선 연기가 드라마 다망치네요. 보는 동안 계속 손오그라들었어요 ㅡㅡ;
정말 따뜻하고 건전한영화~!!브릿
토니 스타크인지 아랏네ㅡㅡ
감정의 과잉이 짜증을 불러일으킨다. 아마추어적인 한계가 명확.
항상 본받겠습니다..
평점 7.70;; 왤캐높지? 역대에 이것보다 쓰레기인 드라마 있었음??내용이 모두최악;
안젤리나 졸~리 이쁘네요
무슨 내용인지..
이영화의 평점은 10점도 아닌 8.88이여야 한다 힙합마니아라면 꼭 봐야되는영화
산만하기 짝이 없는 내용 쒯!
완전 재밌네요
"무슨 서태지도 아니고,비를 극장에서 보는 바보는 되지않겠을.."
잼잇게 봣네요 끔찍함 ㄷㄷㄷ
스릴러가 정말 지루한 장르인가
"우와, 쏘우 1,2,3,4 본 뒤로 반전을 보고 이렇게 전율을 느낀 적은 없었다."
깊이가 있는 영화. 아티스트! 봉감독님.
소박한 마음과 무한한 사랑을 맛 볼수 있는 영화^^;
이것도 이제 6년이 되는구나
갑과을.. 따귀를 너무 심하게 때림 ㅡㅡ요즘 페이스북으로 학생들도 다 보는데..진짜 혐오.. 보는 내내 인상찌푸림코너는 재밌고 좋아요..
내평점내가 보았던 나의 애니 패트리버가 ..나의 애니 패트리버가 ....ㅠ.ㅠ 추억의 애니가 너무 비참해졌어...참 전설 같으신 분이셨는데.. 오이시 마모루 아저씨 이런분 아니셨잖아요....
피도 눈물도 없는 용서못할 영화
이걸 왜 지금봤지ㅠㅠㅠㅠㅠ 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 좋은 드라마다
스토리가 너무 얇다는 생각 안하는가?
"TV에서 처음 접했는데 ... , 스토리가 너무 어색어색."
재밌게 봤네요
새롭군욥 ㅎㅎ
추억의 꿀잼영화 미이라
리메이크의 생명은 창의력이다
배두나의 클라우드아틀란스 이후의 최대 명작을 보았다. 정말 스토리.연기 모든 분야에게 나무랄대가 없습니다. 평점이 왜이리 낮은지 이유를 모르겠네요. '적도' 와 더불어 어려운 내용이 쉽지 않은 스토리라 생각되네요. 정말 탄탄한 스토리 영화 입니다.
평범한 모녀관계의 조명을 거부한 새로운 변주
티비에서 해주던데 별로네여ㅇㅇ
헤교씨! 순풍산부인과로 돌아가라!
땀에 손을 쥐게 한다는건 이 영화를 봐야 제대로 경험할거다
"최고...,...!!!!"
중반부에서 왜 영하 273도의 우주밖으로 우주복도 없이 나간거지? 안에 식량 물 산소 다 충분히 있으면 그 안에서 버티면 되잖어? 지구에서 구조대가 아무리 늦게 온다고 쳐도 2년안엔 올텐데... 물론 그 전에 정신병에 걸리겠지만
진짜 봐도봐도 또 보고싶은 드라마에요ㅠ
많이 재미 있습니다.
이정도 수준의 어린이 드라마는 다신 나와서는 안된다
진짜 재밋어요 반전이라서 꿀잼
"캐슬린 비글로우는 특별한 재능의 소유자라는것을 유감없이 과시하는 수작,그녀가 스케일에 함몰되지 않고,계속 자신만의 길을 찾아갔으면 한다.개인적으론,존 코너엄마 사라코너역할에,최고적임자라고 생각하는편.팔뚝알통좀 한번 봐라.1000년쯤 따라 다니고 싶다"
난생 처음 영화보면서 시간이아깝다는 생각이드네 아오 드디어 반점 짜리 영화를 보넹
마음에 여유를 가지고 세상을 둘러보는 사람이 되야겠다. 영화 속에서 톰과 제리는 지극히 평범하지만 그 평범함이 남들에게는 얼마나 큰 행복이고 행운인지. 푹 빠져서 본 영화. 좋은 영화다. :)
고쿠센2 도 너무재밌다.
퍽이나 재밌겠네요
김보성 진짜 용서가 안됨
제일 좋은 섹션을 팔지않네
최악의 영화
성룡보다는 악당두목 황인식의 발차기가 놀라웠던 영화
"3d 영화라 영화값은 비싼편임에도 구성은 빈약한편... 몇개안되는 작품, 작가만을 취급한 아쉬움...작품의 비하인드 스토리도 부족해 전반적으로 실망스러웠음"
에라이.. 환멸.
생각나 ㅋㅋㅋㅋ 초딩때 신기했었는데 벌써 6년전 ㅋㅋㅋ
아더와 셀레니아의 순수한 사랑에 감탄했습니다^^
착상 단계를 탄탄하게 잡지못해 허망한 기운만 감돈다.
감정선을 따라가는 게 좋은 영화인듯
소름돋는다
평높으니까 내려야지
엄마예쁘고 꼬마들 귀엽고 아싸 ㅋ
인간들의 뇌만 필요한 외계생명체가 그전에는 뭐로 버티며 생활해왔는지 의문이다. 설마 다른 행성에도 인간의뇌를 가진생명체가 있었으며 멸종 시키고 지구로온건가? 바다에는 외계인이 못오는 장면이라도 보여줘야 배타고 도망가도 살수있다는게 설명이 가능할텐데
괴작. 그 이상도 그 이하도 아닌 사극의 괴작
"시간 아까움.,.,.,"
범인을 찾는 미스터리로 봤을 때나 캐서린 헤이글의 로맨스로 봤을 때나 코미디나 액션으로 봤을 때나 어느 하나 만족시켜 주는 것이 없다. 소재도 졸작 “바운티 헌터‘에서 이미 보지 않았나
블링 블링 공블링~~ 사랑합니다
진짜 여운 쩐다...... 마지막 남자주인공의 그 눈빛..
번개치고 귀신튀어나오는 성궤나 불사의 영약 성배나 고대 중남미문명 외계인 개입설이나..뭔 차이가 있어서 이상하다 하는지 모르겠구만..ㅋ...하나님이나 예수가 아니라 외계인이 나와서 실망들하셨나?..ㅋ
여전사 : 난닝구 입고 머리안감는 여자
"마지막이 뭔가 조금 부족한느낌이지만, 시간가는줄 모르고 봤으니 이정돈 줘야지."
이자벨 외에는 무의미.
영화라고 부르기조차 민망하다
재미 완젼 없음
감동적인 스토리 어려움을 모르고 살아가는 이시대 어린이들이 꼭 봐야할 영화네요
[4점] 마지막 뭐냐 반전은 아니겠지
뻔히 보이는 스토리;;당황;;
6점대인것이 이해가 안간다...그당시에 돌아가신 분들께 추모를..
"와이프,이딸리아 불쌍.. 남자주인공 왕찌질이"
닥쳐(셧 업)!!!!!!!
마녀들은 자전거를 안 타고 빗자루를 탄다는 사실을 영화가 끝나고서야 알았다
희대의 쓰렉... 보면서 고구마 백개 먹은듯 답답하고 짜증긴 처음
한국 기독교에 대한 불만을 표출한다는 명목하게 가장 역겹고 자극적인 상황들을 죄다 박아넣은 듯한 억지스러운 느낌. 이 영화의 상징성에 그닥 공감이 되지 않았습니다. 그저 굉장히 불쾌한 영화.
이 감독을 좋아하지만 이 영화는 별로였다
"포스터에 속고, 평점에 속고... 이렇게 잼없는 영화 오랜만에 보네요."
브레드 꺼져~~~오글거려서못보겟다
이런 숨겨진 보물이..
뭐하나 부족함 없는 연출과 대사 (짝짝짝)
뭐 이런 개떡같은 영화가...기분좋게 치맥하면서 보다가 기분 잡쳤네
유명한 게임을 영화화 했지만 정말 정말 너무나도 어색한 작품이 되었다
우리나라에 이런 영화가 더 이상 나오지 않았으면...
중간에 꺼버리고 뿌듯했던 작품~~ㅋㅋㅋ
진정한 예술이란 삶의 고통에서 나오는것
아 놔 이것도 영화라고... 씨
때깔 좋네요. 중국영화의 새 지표를 연 듯.
여자(염정아)가 아주 쓰레기인데 왜 미화시키고 그냥 넘어가는지...화난다
포장은 거칠지만 맛은 부드러운 느낌.
"존레논과 음악, 그리고 가족"
제돈 주고 보기 아까운 영화
"톰 행크스 <빅>의 일본판이랄까. 그런데 정말 유치뽕짝으로 만들었다는 거. 초등학생이 주인공인만큼, 초딩 여학생을 겨냥한 영화 같기도 하다."
"""합리화!! """"언제까지 아이인척 할까야? 니 선택이여"""
good!!!
뻔한 불륜을 사랑으로 미화하는 영화들에 신물이 났다. 그리고 이 영화도 불륜 영화가 맞다. 그런데 난 이 영화를 불륜 영화라고 말하고 싶지가 않다.
혹시나 했는데 역시나 OOO...
결론이 뭐냐고;
쓰레기...정말 연기 개발연기에 내용도 없고
미국식유머??나도 미국식유머좋아하는데 이건진짜 재미없다..보다가 끔
너무 좋아하는 장르의 영화입니다~! 추천!
D&D를 좋아해서 엄청 기대하고 본 영화였지만.... 별 고르기도 망설여진다 참(..)
이감독 게이임? 게이물만만들어ㅡㅡ
짜져요 쫌
나 진짜 1점 잘 안주는데.. 처음부터 끝까지 어색하고 구려
"식상하고 상투적인 표현, 솔직히 요스케 아니었으면 안봤을거다."
쏘우1 후로는 무슨 그냥 B급 잔인한 영화로 전락함..
잼나게 보셨다는 분들은 감성이 저보다 백만배 뛰어나신듯?
에드워드 노튼 연기 때문에 긴장을 늦출 수 없었다!
시험적인 영화라기보다 내가 시험당한 느낌이다.
차라리 드라마시티를 보고말지...
전두환쉐프의 피떡갈비그라탕
"저는 닌텐도가 있어서 포켓몬스터를 좋아해요, 그리고 비크티니 정말 귀여워요."
"시간 아깝지않고, 발상이 재밌엇던 영화"
추성훈 가족 그만 나왔으면 좋겠어요..육아프로에서 추성훈동생남자친구까지 봐야합니까?
시원한 것도 계속하면 지친다.
꼭 한번은 볼만한 영화가 아닐까 생각이든다독립영화를 즐겨보는 것은 아니지만 이번영화 정말 좋다 보길잘했다
사랑하는 여자를 위해 올인할 줄 아는 아다모!! 엄청 멋있었다.ㅎㅎ 외모까지 완벽.ㅎㅎㅎ
보는 내내 예측과는 다른 전개가 이어져서 재미있었음. 신선하던데.
"오션스 13이나 명탐정 코난 극장판에서도 나왔던 달걀처럼 생긴 러시아 황실 보물을 두고 펼쳐지는 도둑질. 허나 다소 지루함. 참고로 다크나이트 라이즈, 인셉션에 출연해 이름을 더 알린 톰 하디도 등장함."
나를 발가벗게 만들수 있는 이창동이 좋다.
영화가 변한걸까 관객이 변한걸까
최고의 사운드트랙과 함께 영원히 기억에 남을 명작이라고 생각합니다.
한 번 봐라 재미없디..
심심치 않은 웃음을 주는 기분좋은 영화였던것 같다.
공감되는 대사와 치밀한 심리ㅎㄷㄷ
아기자기하고 귀엽게 잘만든 스포츠코미디.여자들 야구 잘하네
영화는 잘 만들었는데 기독교는 개혐오함
I Wanna Rock~ I Want to Rock~~
이건뭐 배우들 연기가..정체가뭐야~연기학원생들데리고 찍었나? 주연배우 연기 오글오글
평점 7점정도가 적당하지만....
마지막에 딸이 엄마에게 안기는 장면을 보고 울컥했네요 감동적입니다
최종병기 활같은 표절영화가 범접할 수 없다
"오래전에 봤는데, 수도복 입고 야마카시 하는 웃긴 장면... --"
재밌었어요~
짝퉁 아가씨와 약국 아저씨의 답답함. 이한위(-1)
급진적인 전개로 캐릭터들의 감정선을 공감하기 어려웠던 부분이 있어 아쉬움
멋진스토리와 배우들 연기도 장난아니네요..톰하디 너무멋져요!!!
정말 재미있게 본 영화여요..한마디로 표현하자면 아주 특별한 영화 ^^*
오구리 아녔음 안봤다.호스트라면 더 재밌게 연출할수 있었을텐데
무술하는사람을 존경합시다!! ㅋㅋ
대학시절 극장에서 처음 보았을 때 감동을 잊을 수가 없었다. 시간이 많이 지난 후에 다시 보아도 내가 왜 이 영화를 그토록 좋아하는지 볼 때마다 깨닫게 되곤 한다. 내용도 좋고 영상도 아름답고 두 배우의 연기는 더욱 좋았다. 평점을 보고 놀라서
아..여주...완전 병맛이네.어장관리에 민폐에 ...이걸 잼잇다고 10점?알반가???
0점은 없나요??(여백)
망한영화로 알고있다~
재밌긴한데 이젠 외국도 안나가고 무한도전 보는것 같음 차별화되지도 않고
'자본-정치-전쟁'의 관계를 알게 해준다.
이걸 보고나서 다른 일드가 성에 안차서 큰일이다
영화자체의 성격을고려해도 기본적인 영화가 갖추어야할 내용전개면에서 개연성이 너무부족하다
견자단 영화도 재미없을 수가 있구나...
인간적으로 스크린 점유율 너무했음...메가박스에서 봤는데 첫개봉일에도 상영시간은 2번밖에 없고 상영관은 코딱지만하고...그래도 본 보람이 있음 갓무스ㅜㅜㅜㅜ믿고보는 스텝업...스토리를 보겠다는 생각은 3부터 버렸음. 댄스랑 사랑만 있으면 됨ㅋㅋ
아 본지오래되서 기억도 잘안나지만 어중간한 SF와 멜로사이;;
비록 인천팬은 아니고 서울팬이지만 내 인생 최고의 팀이다.....
너무 좋아요ㅠㅠ 시간가는줄 모르고 본 영화.
책으로 먼저 접했었던 프로그램인데 이렇게 다시 보게 되어 기쁩니다.우주에 대해서 전반적으로 잘 알 수 있었고 화려한 영상을 통해 책으로 읽었을 때보다도 이해력도 높아졌던 것 같습니다. 특히 학생들이 본다면 지구과학 과목에 큰 도움이 될 것 같습니다.
가족애 부성애가 느껴지는 따뜻하고 뭉클한 영화입니다
내안의스타몬스타
"학대와 착취, 폭력과 빈곤과 무지와 무기력, 이기심, 무관심. 그 악순환의 고리를 끊기위해 우리는 무엇을 할 수 있는가. 엔딩타이틀이 올라갈때 눈물이 나왔다. 미야자키아오이찡같은 사람이 많았으면 좋겠다"
희귀동물을 보호합시다.
많은 생각을 하게 해주는 영화는 언제나 좋다
식스센스의 히열감을느꼈다는사람!이거보고화장실못갔다는사람! 백프로알바
연기를 다잘하네 ㄷㄷㄷ 특히 서준영
재밌다
재밌다재밋다재밋당ㅅ
이것이 바로 액션 그자체다
"예술의 극대화,, 미술관 안부러움"
허우 샤오시엔이 사랑을 바라보는 깊이와 무게. 역시 거장 ^.^
그냥 보고 모든게 아까웠던 영화ㅜㅜ
무서운 요소는 좀 부족하다 싶기는 했지만 탄탄한 스토리와 영상미가 좋았습니다. 적당한 로맨스도 있고 감동적이기도 했구요. 영국 소년들의 외모도 하나같이 훈훈한게 보기 좋았어요!
바보 놀이. 무엇을 느껴야 하나?
야이미ㅎ친ㅅ개ㄱ넘들아 ㅋㅋ 제 2의 클레멘타인이냐 평점보소 ㅋㅋ
이야기 보단 이미지에 천착한 나머지 몽환적인 영상 속에 느껴지는 끝없는 지루함... 나는 뱀파이어와 과거에 사랑했던 여인의 사랑 이야기를 보려한거지 딴여자 홀리고 괴기스러운 모습만 보여주는 뱀파이어를 보려한게 아니다.
"긴장감 넘침, 소련의 폐해도 동시에 볼수잇엇음"
"감동적이다 잔잔한 영화,"
1분이 30분처럼 느껴졌던.. 사상 최악의 영화.. 역시 카펜터 작품은.. 좀아닌듯하다..
원작 대단해요 정말 많이 울었음 책보면서 그렇게 운적 처음 ㅡ ㅡ;
천상에서 만난 예쁜 그림동화^^
교도ㅗ씬나오길래스토리나오겟구나했는데 재미없다
완전재밌!!!
걍 ㅋ 공유때메찾아서봤는데 그냥저냥 그저그렇네요
재밋네
이경영의 게리 올드만 흉내내기.
익명성이 아니고 익면성이다. 그리고 왜 ? 부처는 까면 안되나 ? 땡중놈들이 예수 욕하는건 자유라는건가 ?
이거2편나올려고결말이그런가요?-ㅅ-
<봄에> 최림
오랜만에 좋은 영화*^^*
진심 핵노잼... 스팀펑크는 다 이래?
3점은 됩니다....
내삶을 바꿀수있을만한 영화
완전최고최고 덱스터라는매력적인인물+긴박하게잘짜여진스토리 왕입니다요!
오늘 내용..열폭하게 만드네
빵서로 주고 결혼하잔다 허허
깔끔하고 절제된 감정. 좋은 영화
좋아요
"요즘 볼 만한 게 없는 건지, 네티즌이 멍청해진 건지. 동네간 싸움 부추기는 영화임 ."
왜 8점이지 10점짜린데
에라이 XX. 뻔한 내용. 허접한 개꿈을 편집으로 죽은 것 처럼 만들고. 내생에 최악의 쓰레기 영화. 별 두개는 영화 내내 여자 가슴 노출로 관객들 티켓값 보상하려는거와 두개의 입김 장면의 유치함에 준다. OOO기 감독.
마지막반전굿굿굿굿네편몰아서 다봤다
이거아직도봄????
별그지같은 영화가 다있네 ㅋ 만원주고 보시는 분들도 계시는구나. 엄청 돈아까웠을듯. 공짜로봤지만 시간만 잡아먹구 그냥 허접쓰레기.
걍 쓰
있을수 있는 일이지만 전개하는 과정은 정말로 뒤로 갈수록 짜증이 폭발하는 영화
결말이 좀 그렇지만 수작임엔 틀림없음
"멋있다. 멋지다. 좀 이상한 부분들도 있지만 마지막 콘서트 장면은 정말 압권이었고, 최후 엔딩장면도 약간 가슴이 뭉클했다. 재미있다."
군대에서 봤는데 1화부터 정주행 시작하게 만든 드라마.... 6화 남기고 따라잡고 나머지 6화는 정주행.. 브로마이드 받으려고 사지방에서 공남 소설도 사고 전역하고는 공남 dvd도 사게 만든 마력의 드라마... 참 재밌게 봤고 문채원 홀릭하게 만들었지
제가 이 영화 아역으로 출연했었습니다. 지금은 비디오 테이프로 소장하고 있네요....제가 어렸을때는 방송국에서 특선 방화로 여러번 방영도 되었었는데...워낙 유명한 정윤희씨와 임동진씨 출연작이라서 네이버에 자료로 올라와 있나 봅니다.
카리스마 넘치는 배우들의 연기와 연남생역의 노민우님 연기 잘 보고있어요~^^날 더운데 고생하시는 연기자분들과 스텝진모든분들 건강 잘 챙기세요~^^
패러디물 영화임. 너무 인위적인 웃음을 유발할려고하는 티가 확남
난해하다. 감독은 뭘 전달하고 싶었던걸까?
프랑스 영화는 항상 별로라는 생각만 했는데 재미있었음
동굴. 시시해유. 괴물은 중간에 아주 잠깐 나왔다가 후반부 돼서야 나오는디 드릅게 시시하게 죽네유. 다 끝날 즈음에 여자가 괴물로 변이될 거라는 암시만 주고 끝나는디 이건 반전 축에도 못 껴유.
도대체 왜 제목이 맛있는인생인줄모르겠음 너무 막장임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미도업고
우왕!!! 엄청 재밌당~~
이게 왜 9점대인가?!!! 지금봐도 감탄할만한 영화가 9점대인거지 그당시에 인기끌엇다고 9점대영화가 되는게 아니여! 그래서1점
처량한 영화
믿고보는셜록시리즈!
에라이 모르겠다 10점 먹어랏...간만에 좋은 영화봤음
애들 잘보고갑니다 ㅎㅎ
444 맞추자 10자 10자
오! 마이갓 !!
여자가한을품으면오뉴월에서리가내린다지
재미있나?...
따봉인디유? 왜 재미없다고 하는지 모르겠어유
123445577900
내가 본 최고의 영화 중 하나. 첫사랑 아련한 추억...........
잘 봣습니다 ㅎㅎㅎ 강추에요!!!
아무리 주인공이라지만 바로 앞에서 쏘는 총알도 빗나가는건 너무 하잖아요대결씬때 힙도 안맞요
볼만함 평점 넘 낮아서 기대안하고 봤능데
거북이도 난다. 그러나...곧 추락한다.
"명분 없는 도둑질, 실속 없는 연애질"
20대 초반의 나에겐 썩 와닿지 않는 영화~!
제목이 이게뭐냐??ㅋㅋㅋㅋ
뱀파이어부터 봤다 링컨은 정말 멋진 대통령이셨다
연변언어들이 친근하기도 하고 재밌었어요.순수하고 예쁜영화 굿
첨에볼땐 머리아팠는데 자꾸 생각나네 뭔가....
짱재미있어요! 굿굿굿!
"소재만 신선하다고 되는 문제는 아니지, 그냥 거세유혈극인가"
페북에 김보라 일진역할 욕하는 동영상 보고 보게됐는데 감동도 있고 재미도 있네요.친구같은 선생님과 홍삼캔디ㅜ
"왜 영점이 없는거야.중국영화는 무작정 10점대 정신차려여.넘쉬운것 같은영화,"
고만고만 애니.
영화에선 끝까지 정말 악마인지 주인공의 환각인지 알려주지않는다. 그 뒤는 보는 사람의 시각에 따라 갈리는데 의도된 연출이 아닌가싶다. 의외의 훌륭한 작품
내가 아는 소림사는 이연걸의 소림사 밖에 없음
보는 내내 연기를 너무 못해서 보기 불편했음
"이영화는 그냥 재밌는데 , 밑에보니 뭐 해운대랑 타워같이 쓸데없이 억지감동시키는 영화가 아니여서 좋았다고요? 해운대는 그렇다처.. 타워는왜끼는거죠? 저만해안되는건가.. 타워 스릴감도있고 끝에 감동도있는데 ; 님이 보면서억지로 눈물 짯겠죠 ㅠㅠ 타워짱"
에릭클랩튼이랑 패티보이드 불륜장면이인상깊었다
다크나이트의조커도여기서방황을했나보다..
오늘ㅋ완전 공감하는부분이 많았슴ㅋ 저런 휴가는 슬프지오..ㅋㅋ 빵 터지고 갑니당ㅋ
난 3점. 하지만 10점도 1점도 각자의 의견으로 존중합니다
별하나는 브래들리쿠퍼 별하나는 제니퍼로렌스 그리고 반개는 나무. 사실 별 3개도 아까운영화;
그렇지 이것이야말로 퍼니게임이지..최고의 살인마들.. 나도 끼워줘!!
코미디 영화 네요 보면서 많이 웃었어요
캐릭터가 너무 귀여워 ㅋㅋ
토할 거 같은 저질영화 ㅉㅉ
내가 살면서 본 영화중 가장 재미없는영화
이영화떄문에 스페인어를 배우기 시작했다.
하정이 이야기로 시작합니다. 끝은 이도저도 아니게 수나 이야기로 끝납니다.
일가족 몰살 시킨 일당 중 한명을 우발적으로 죽여?서 12년간 수감?
수고하셨습니다.
러브레터의 주인공들을 알려줄까요? 한 사람은 할머니고...
뭔 OOO 영화고????
진짜 한심한 감독이 되는법과 정말 한심한 영화 연출하는법을 마스터하게 한 영화.
참된 교훈을 가져다 준 영화다.
이건 모 초딩수준....이런걸 개봉하다니.
대부 시리즈 중 최고라 생각되는 편. 특히나 알 파치노와 로버트 드니로를 한 영화에서 모두 볼 수 있다는 점.
너무재밌어요~드라마중최고!!영애씨 사장님하고 잘됐으면 좋겠어요..사장님 질투하는 거 너무 귀여워요~~
무협영화를 거의 완벽하게 표현한 걸작
와 그냥 쓰레기네.. 킬링용도 아니다 이건ㅋㅋ
미국 본토 수비대 공군력이 세계 5위안에들껄 근데 그 항공을 미니건 난사질 하며 돌아다닌다라 아무리 영화라지만 북괴가 외계인쯤되나?
매력 있는 영화 ...^^
아모레스 페로스.... 뭔 뜻인지 궁금하다...
"10살때봤던 영화. 지금은 25살에 다시 보는 영화이지만...몇번을 봐도 질리지 않고,정말 내생애 최고의 영화.. 견우같은 남자가있으면...얼마나좋을가?.."
난 왜 말타고 오는게 감동적이었지...
캐스팅만으로도 그냥 10점주고싶다..
쩔음
망작. 전형적인 한국식 신파 깡패영화. 이딴걸 여러번 본다는 영알못 새키들 ㅈㅅ추천
개오글오글오글ㅋㅋ 오글거려서 더 맘에 듬 ㅋㅋ 김우빈 이수혁 홍종현ㅋㅋㅋ
댓글이 필요가 없다 그냥 1점이다
김현우가 자기 핸드폰을 한세경엄마 앞 테이블에 핸드폰을 놓고 세경이 만나러 2층으로 올라간다. 그리고 그뒤 사건이 발생한다.ㅋㅋ 작가님 연출자님 너무 유치하지 않아요! 좀 억어지스럽지 않게 하세요
참신한 기획. 완성도 편차가 너무 크다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은리뷰가 많아서 길게적진 않겠습니다
그나마 유승호연기가 볼만함
"쓰레기, 내가 이걸 보려고 2시간을 허우적 댔다니.. 그때의 나를 한탄하노라."
넘 어설프다..스릴잇는액션장면에 댄스곡이머람..내용도 형편없고
사랑하는 누군가와 떨어져 지내며 힘들게 지낸사람은 알거다 이영화.. 참 현실적이며 위로가된다..
"갠찬았는데.. 어떻게보면 싸이코같지만, 많은생각을갖게만드는 영화"
재밌게 보신분들께 미안하지만 진짜 평점에낚인기분...최악..
중간 중간 코믹적인 요소도 있고 기대하지 않은 감동도 있네요! 강추입니다
라스베가스.. 죽기 전에 가보리다.. 영화는 그닥..
굿 티비로 봣는데 쩔음
절대비추
"우연히 보게 됬는데, 정말 감동적 이더라.. 최고의 명작 이다!"
걍 좋음ㅋㅋ안 봤으면 꼭 보길
심하다
그놈의 으리가 뭔지 저는 10점입니다.
정말 재미있게 잘 봤습니다
이런영화즘 많이만들어라 쫌
"각자 자기 몫의 짐을 느끼게 해준 영화,"
개똥같은영화다 무슨 피는 물보다 진하냐 현실이그러냐?? 영화는 영화일뿐 꿈꾸지마셈
별 말고 '점'없냐? = 잠자다가 화장실만 3번 갔다옴. 미끼조심.
애밀리 브라우닝을 얼굴만으로 평가한다면 할 말이 없다.ㅜ
그저그런영화.... 시간이 아까움
이런 미친 빨갱이 영화가 그당시에 아무렇지 않게 나왔었다니
어떻게 하나 보다가 결국 채널 돌리게 만드는...이번껀 정말 실망이다
나름 화려한 캐스팅. 그러나 다소 허접한 영상과 액션. 유위강 감독이 만든 만큼 풍운과 상당히 비슷한 느낌의 CG액션. 유위강 감독은 역시 무간도 시리즈
적어도 3번은 봐야지 이해가 됨
너무 낭만적인 영화
당신의 주체적인 삶을 위하여
평론가의 평점을 이해할수없다. 극성인 부모님밑에서 자란 여자그런지공감되는내용이였다.비현실적이라고하지만 딸에대한 사랑이 가득해보이는 어머니의 쌍욕과 폭력은 뒤틀린인간의 모습으로 오히려 현실감있었다.구혜선이라는 편견만 빼면 상당히 잘만든 수작.다음작품기대
판의미로를 논하지 마세요
이거 개봉을 하긴 했나보네요 ㅎ 영화관에서 봤다는 사람도 있다보니...ㅋ
헐퀴 이딴게영화라니
북한과 손잡고 일본습격. 결국은 일제시대 일본이나 한국이나 똑같은 놈되
심각한데 중심이 없어 흔들리다. 와타베 야츠로.. 분위기가 그럴싸하다.
루저가족의 담담한 좌충우돌 여행기. 억지스러운 해피엔딩이 아니라서 좋았다.
십점은 아닌거같은데요. 더좋은 발전있는영화
유치한 개그에 차마 눈뜨고 못볼 지경
가장몰입해서볼수있었던드라마..더이상의적임자가있을까?송혜교조인성김태우배종옥 다 좋았음
아 너무너무 재밋습니다~~~베스트키드
어린이를 위한 또봇업그레이드 버젼인듯^^
나쁘진 않은데.. 처음에 보여주는 산행의 포스와 급박함을 잘 표현해주고선 왜 점점 B급 추노영화가 되버리는지.. 차라리 범죄자들이 산행을 엄청 잘하는 컨셉으로 산행온 사람들이 그 범죄자들을 아슬아슬하게 피하는 식으로 만들지..스토리가 참 아쉽네요
잔인하다
어째서 3.1이지???
프랑스에서 만들면 13구역인가...
28일후랑 비슷하다
너무재밌메요 최고네요
맨 마지막 대결때 대사가 좀 유치해서 1점 깎는다. 완전 재밌게가다가 웬...
"약간은 비현실적인, 그러나 너무 가슴이 아려오는."
고질라 발만보여주다가 끝난영화
흐흐흐 재밌다~
볼 가치가 없는 쓰래기 영화다. 원작과 1편의 명성을 완전히 망쳤다. 볼가치없다
혐오감이 필요하더라도 너무 하면 독이 된다
좀 밋밋할 수 도 있었는데 그래도 지루할 틈없이 보고 왔네여
"와전 유머, 연기 다 퍼펙트 해요 ㅋㅋㅋ 강추!!"
대왕세종의성품대로격한굴곡없는위대한이야기전개로그의가치를보여주는향연.
"맘 한구석이 왜이리 짠하고 씁쓸해지는지....참 좋은 영화, 잘 보았습니다~!!^^"
정말 너무재미잇는데 주군의태양보다 시청률안나와서 슬퍼요ㅜㅜ
진짜 OOO기다 번역도 쓰레기고
심지어 이민정도 못생기게 나옴. 걍 이쁜척만 함.
영화가 아닙니다.
스토크만세
오..이런게 있었네
최고입니다. 정말 좋아하는 영화고 ost도 연습도많이하고 자주들어요
굿굿 역시우디앨런!!
연기자들 연기와 구성 연출이다 개 병맛...
소재부터가 너무 어처구니없어서 좀 황당스러움
바이크가 간지다 역시
난 재밌던데 내가 이상한건가;
최고!! 정말 재미난 영화!!
원작을 안봐서 내용을 확실히 모르겠지만 확실히 이해가 안되는 영화기는 하내요. 스토리가 많이 빠진것 같고 이해도 안되고.. 갑자기 이해하기 힘든 내용들 나오고 뒤죽박죽 섞여있는 것 같아요. 그래도 추천하는 분 있어서 봤는데 비추입니다. 시간아까워요.
시간이아깝다 보지마셈ㅜ
아놔 전기세아까워ㅡㅡ
니노 팬이라서 봤는데 괜찮긴 한데 책의 내용과 많이 벗어나서 좀 그랬음....좀 많이 벗어나서... 책 겁나 재밌었는데ㅠㅠ
완전 재밌음..본방에서 했으면 좋았을걸. 안타깝다.
내가 이거 왜 봤지?... ㅠㅠ
"카메라앵글, 편집, 배우들의 연기 및 불필요한 카메오들의 오버연기까지... 명성 그대로다."
인생 영화다!!!말이필요없다
보는내내 재밌었다 재밌는영화를 만난것같아좋았다
실화바탕이라니 재미도 우리아이 교육에도 도움되고 좋네요 내일 우리아이 데리고 보러갑니다~
지루하다
별 반개도 아까움 전파낭비 배우들 불쌍. 참 작가 정신세계가 궁금하다 . 사실 욕도 아깝다 .
언더우드의 역시 최고다 ㅋㅋㅋ
갓뎀 이란 바로 이런 영화를 보고 외치는 말이다.
무슨 말이 필요하리오 류승완 감독 이 영화 하나로 된거지 뭐...
뭐...뭐지 이건? 이렇게 초등학교 학예회 스러울 수도 있나. 돈 없이 힘들게 찍은 것 같아서 그 노력에 반은 줌. 돈 들여서 이렇게 찍었다면 욕들었을 듯.
이런 시대의 대작에 저 혼자 낚일 순 없죠^^
"""""""정상""""이란 무엇이며, 나는 어디에 있는지, 다시한번 생각해주는 부드러운 가르침 감사합니다."""
록키 시리즈 최대의 암덩어리 폴리. 신규 암덩어리 토미 ㅋㅋ
와.. 뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 있냐.. 내가 다 좋아하는 배우들이였는데 완전 망쳐놓네 감독하나가..암만 저예산 영화라고해도 정말 대사하나하나 듣는데 이런 쓰레기 같은 대사 만들기도 쉽지 않은데..특히 김민선하고 그 망명한 남자 대화는 진짜..
역대 KBS 최악의 쓰레기 막장 일일 드라마 탄생. ^^
배우들의 춤과 노래는 정말 최고다!!게다가 그들의 몸매는 더욱더!!ㅋ
최고였다. 해송도서관에서 무료로해주길래봤는데 정말재밌었다
아 진짜 이런영화좀 많이 개봉해주세요 너무 재밌게 잘봤습니다. 리차드기어 연기 꿀이네요 ㅎㅎㅎ
클린트가 하느님께 받은 가장 큰 달란트는 영화를 지루하게 만들면서도 망하지 않고 꾸준히 투자를 받을 수 있는 능력이지.
개 쓰레기영화. 개연성은 자네가 묵어부럿어?
해저 십만리... 캬하!~
내가 주는 1점은 절대 1점이 아니다!!
축구좋아하는편은아닌데감동도있고재밌어요!!
긴장감 좋고정말 재밌음
진짜 웃겨요!
이거 잼없다는 사람들은 휴대폰 만지작만지작 하면서 보니깐뭐 딱 댓글보니깐 알바 몇몇 섞여있고 뭐 비슷한 스토리는 어쩔수없는거다 전작에 감독님들이 너무잘만드셔가지고 스토리는 포기하고 볼수밖에 없지 하지만 전작에 볼건없는건 사실
훌륭한 배우들 데리고 60년대 영화기법으로 찍은 개 거지 같은 영화 돈이 아깝다 모욕적인게 먼지 직접 대사로 치는구나 유치하게
귀신얼굴이 징그러웠던거 말곤 기억이 안난다
음.....좀 어렵다.
장난치네 이영화제발보디마세요완전속앗음 아OO왜게이버라하는지이제알겟음
솔직히 1점도 아깝다는
아깝다 야한장면이 없어 그래서 이영화가 못뜬거임
스토리를 다 알것같음. 디즈니나 픽사 아니면 애니메이션종류는 보질마세요 ㅡㅡ
진짜 옛날생각난다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
토이스토리 슈렉 다음 최고의 애니같다~재밌게 봤다~
리뷰 보고 봤는데 어이 없네요 다들 알바인가? 완전 비디오 성인영화 3류 애로영화 네요 출연료 빼고 500만원도 안썼을듯....
재밌게 보았어요. ^^
98분의 런닝타임을 가득 채우는 스릴러.공포영화라 해야겠네요.촘촘하게 처음과 끝이 지루하지 않았습니다.간만에 보는 수작!!!
캐서린의 트랩피하는 장면만으로 충분하다
이영화 제일 좋아
존나잼있구만
정말 재미있군........^*^ ~~~
능력없는 남자 찌질해보이는데..참 조병운이라는 캐릭터 볼수록 매력있다. 여운을 남기며 끝났지만 선한 두 사람을 응원하게 만든다.
캭 좋군 이런게 흥행해야되는데
브라질을 완벽하게 담아낸 영화. 특히나 beautiful creatures 라는 음악이 나오는 장면은 정말 압도적으로 멋집니다. 그야말로 아름다운 생명체들의 아름다운 춤... ost도 단연 걸작. 그리고 꼭 자막으로 보세요.
이건 챔프에서나해라ㅓ
와.. 재미 더럽게 없는게 길기까지 하네.. 강력반 형사들이 보고 열통 터졌을듯
님들아 결국은 차은상 언니 주귬??
"이놈의 낡은 소재 그만 써먹어라,"
어머니와 함께 시간가는줄 모르고 본 영ㅎ
다들 고백했듯이 야한거 볼라다가 건지는 진정한 수작이다~~ 마지막 씬은 어떤영화에도 없었다.. 환상적임
장갸방의 무겁게 다문 입과 알랭들롱의 눈빛이 지워지지 않는다. 영화 중의 영화!!
무턱대고 자기가족이라구 어떤행동을해도 괜찮다구 편들면 안돼그럼 뭐가 잘못된 행위인지 아이들이 모르잖어 그것은 잘못된행위라구 제대로 알려줘야지 부모들은 듣고있나 단디들어라
가족과 함께 미술관+극장을 같이 본다면 더 금상첨화.
예전(80년 초반까지)의 사무라이영화는 정말 마카로니웨스턴을 능가하는 영화가 많았다. 이번에도 기대를 하고 봤지만 역시 영화보다는 소설로 읽는게 나을뻔했네요. 철학적인면을 영화답게 흥미있게 풀어내지못한 아쉬운작품
노래와 영상이 너무 좋았습니다.오랜만에 순수한 영하를 본 것 같네요~^^
2015년 첫 댓글ㅋㅋㅋ케이블에서 잠깐봤는데 슬프더군요..
내인생최고의 영화는 스타워즈!!
의도는 좋았으나 설득력없고 와닿지가 않는..
궁 재밌음~ 신선하고 배우들의 알콩달콩 스토리도좋고 스케일도 좋다!
마블 영화 중 단연 최고라고 생각함
이게 공포영화인가? 뭐 코믹도 아니고 애매하네
최근 10정등록 평가는 거짓이다정말 최악의 전개 병맛어설픈 기묘한 이야기보다 더 못하다
영화찍고 앉아있네.하루종일 뜬구름만잡다가 끝난다.배우때문에10점이말이되냐.에구
"생물학적 고정관념이여, 안녕"
최고의 영화 맞아요!
시간많으면보세요 추천할수가없는영화 개연성이 전혀없음
20년이 넘은 영화라 믿기지 않는 대작인 대박영화~!!
살짝 재미는 있었지만 너무 모든걸 루피가 해결한다는;;;
정말시리즈중에짱~마지막에헤어질때눈물이...
재이없다재이없다재이없다재이없다재이없다재이없다
tv 전기세가 아깝군!!!!
"""너무 지루함,,, 비밀의 문 반만 따라갔음,,,,ㅡ.ㅡ"""""""
키이라나이틀리가 특별한 것은 픽션을 연기하는 배우가 아니라 픽션도 실화처럼 만들어버리는 섬세하고 진정성이 있는 배우이기 때문임을 이 영화를 통해 확실히 깨닫게 되었다. 친구에게 어젯밤 일을들은 것 마냥 진부한 소재를 디테일로 극복.
정말 공짜로 안봤다간 큰일날 영화 배우들 연기력도 막장이고 줄거리는 더 막장
평점에 속았다..ㅠ.ㅠ 사회문제부각한 영화에서 교훈 얻을 분만 보셈.. 완전재미없음
여주가 OO이라서 점수 안줌.
미국의 SF드라마를 다크엔젤을 빼 놓고 말할 수 있을까?
영화가 전반적으로 불쾌하다.
이거 최고ㅋㅋ 10년도더전에 봤는데 전혀 안촌스럽넹ㅇㅇ; 이번엔 영어편으로 봐야지!
드라마니까 저러려니하며 보는데도 해도해도 너무 함 도대체 희수는 병원을 몇번이나 가는지..연기자들은 무슨생각으로 연기할까 궁금하네요
강간을 합리화하는 개 쓰레기 영화
데스노트랑무슨상관이냐 ㅡㅡ
진격의 오타쿠 : 오덕의 화살
"그림체만 보면 일반적인 오덕 애니메이션 같겠지만, 실제로 보면 마음이 따뜻해지는 좋은 작품입니다. 가족이라는 키워드를 60분이라는 짧은 러닝타임 동안 굉장히 잘 살렸다고 생각해요."
그냥 재미 없다. 보시면 후회함.
저질
도대체 뭔 소리를 하자고...쫓고 쫓기는 거 보여줄라고 만들었나...설정도 엉성하고 지루하기까지...배우들이 아깝다
"그러니까 술이 멋은 있는데, 맛은 없다는거지?"
딱봐도 유치해보인다...
그래도 평가는 냉정해야지
생각없이 급조한 영화....cg도배보다 각본에 더 신경써야...
아픈 사랑을 경험해본 사람이라면 제대로 이해하고 공감하게 될 것이다
첫회의 너무 과감하다 못해 기괴한 360도만 없었어도..
진짜 핵핵핵핵 노잼 더빙된거 봣는데 어찌 이리 극혐일까 소름 개돋네요.. 목소리 O나 하나도 매치가 안되네요;; 갠히 더빙으로 봐가지고 ㅡㅡ;; 평점이 왜높은지 ㄹㅇ 이해가 안되네요 설득좀 해주실분?
결국에 해결된것이 아무것도 없는 졸작흥미로운 영화가 될 수 있었지만 후반부 하드쓰로잉
현실성 문제때문에 평점이다소 낮아보인다. 현실성부분은 좀 떨이절지라도 영화니까 그건제쳐두고 본다면 더할나위없이 완벽한 최고의 영화다 진짜 박진감오진다 소름
락에 대해 문외한이어도 몸을 흔들게 된다! 라디오락에 가보고 싶다ㅋㅋ
"너무너무 재미있게 봤다. 벨기에의 동화같은 아름다움과 향수가 느껴지는 음악, 등장인물 등이 내 마음을 사로잡았다. 단 한순간도 눈을 뗄 수가 없었다. 엔딩까지 마음에 드는 영화."
최근에 본 액션영화중 쵝오였다~~~
아내랑 싸워서 분위기좀 풀어볼려고 오붓하게 이 영화 관람했는데 지금 이혼서류 작성중입니다.
"관객들 모두가 중간에, 또 결말을 보며 어이없어서 웃던영화.."
재밌게봤다. 산업동물을 향한 현대판 홀로코스트.. 선택의 문제다. 앞으로 고기는 자제해야겠다.
노무현 탄핵때문에 망한 영화 ㅋㅋㅋ
공감. 1편 격인 를 본 사람이라면 아마도 대공감.
공포 ㅡㅡ 돈낭비 시간낭비 이런걸 만드냐 OO눈버렸다 별 반도아깝네
점점재미있고보면볼수록감동이고 다음주 너무기대되다
위노나 라이더 보려고 별 생각없이 봤는데 진한 여운이 남는다 안젤리나 졸리의 연기도 인상적이였고 skeeter 노래가 흐르며 나타나는 브리트니 머피 자살 장면은 충격적
가치있는 스릴과 반전 리메이크하면 정말 대박날듯
고3인데 박보영보는맛에산다
"마지막까지 누가 살인했는지 알수없어 넘 재밌었음. 본인도 망각하고있던 유년시절의 경험과, 성인이후의 심리상태를 연결시킨 구조 좋았음. 스스로 제어하지못하는 무의식적인 잠재성, 본능에 대한 두려움을 몽유병, 칼선물등의 장치로 잘살려낸듯"
별거 없어요 따분
주인공이 불사신인거다..
돈 아깝다. 엉성한 연출이라니
"이런걸 진짜 영화라고 하는거다. 그 적은 제작비에 관에서 시작해서 관으로 끝나는 영화인데도 전혀 지루하지가 않고 몰입이 잘되는 영화를 만들다니, 게다가 날카로운 사회비판까지. 요즘영화들은 반성해야한다."
내 시간을 돌려줘
감독의 의도는 뭘까 뭘 말하려고
펭이와솜이 너무귀여워요
정말 재밌고 귀여운 공룡.
버려야 할 영화.
알바 지연빠돌이 제발좀 조작삼가라 ㅇㅇ? 니들이 이러면 이럴수록 니들만 손해야
왜 평점이 이렇게 낮은지 알겠다. 배우좋고 신선한 소재 좋았다. 그런데 이건 내용이 갈수록 산으로 가.. 현실적인 걸 떠나서 말이 안되더라도 자극적이고 화끈한 액션만 보여주려하지말고 스토리에 신경을 더 썻어야지.. 정신없는 액션씬에 골때리는 결말
낡은 영화.
음... 지나치게 고평가 되어있습니다.
재밌게 잘봣당~여주인공 너무 귀여웡ㅇㅅㅇ
"출연배우 4명, 평점 4점. 20년전 유호프로덕션이 생각난다"
장르적 성격과 반대로 가는 지루한 전개
영화가 어이없다..... 마이너스점수 없나 징챠 이런영화는 처음봄
보고나니 다시 보고 싶어진다. 너무너무 공감하면서 봤다. 마지막 작품에서 하늘 장면 너무 감동이에요.
우리조카들 칼싸움이 더 잼잇겟네..ㅉㅉ
앗 전차남!
"배급사가 쉣이다. 왜 이런 수작에 삼류조폭영화 이름을 갖다붙이나. 반전좋고, 열린결말도좋다 굳^^"
인기 좀 있었던 막장드라마의 막장포인트들 마구잡이 짜깁기한 드라마. 최악.
"아니 700원주고 샀는데 자체자막이라니, 뭐 그렇다 칩시다. 근데 싱크는 맞아야할거아님?? 화딱지나네"
총체적 난국임이 시크릿.
야한줄 알고 봤다가 반전이네;;뭐 조연급들 배우가 죄다 연기파에 뮤지컬배우에;;감독도 알고보니 유명하고 신인 여배우도 캐스팅 잘된것같고..봉태규가 하도 허접한영화들에 출연을 많이 해서 이것도 졸작인줄 알았는데 나름 감상적이게 봄
.
"1,2편 먼저 보는것보다 이거부터 보는게 더 낳을듯?"
진짜 청춘이 무엇인줄 보여주는 영화!
인생은 참 아름다운것같아요!!
진정한 사랑입니다.
이에모토가 스토커고 이에모토가 범인이하는 버전의 영화 가 있다는데 정말 궁금하네여 그버전에서는 이에모토가 미키짱 집에 몰래 들어가 스토커질하는데 미키짱에게 들커서 창고에 들어 가 있다 불을 질러 미키가 죽고 마지막에 ''아프잖아 미키짱'하고끝
내인생 초ㅟ고의영화 터미네이터2를 최고영화라 생각했다 하지만 아니였다 신세계가 최고로 바꼈다 무조건 봐라
"이영화의 모든걸 이해했을때, 당신의 팔엔 닭살이 돋아있을것."
정말 어설프다. Tv드라마만도 못한 세트와 분장등등...
너무 공감할 수 있는 영화. 10대때 너무 강렬하게 다가온..
"다른 것보다 비주얼이 신선하다, 소장하고 싶은 영화!!"
"주제도 그저그래, 노출도 그저그래, 특수효과도 그저그래, 연출도 그저그래, 여배우 빨통도 그저그래"
오랜만에 본 감동적인 영화네요. 요즘 영화가 대부분 흥미위주의 판타지나 액션인것에 비해 인간적이고 현실적인 이야기가 있습니다. 또한 실화라는 부분에서 더 와닫았습니다. 감정이 메말랐다고 느끼거나 가족이 보고 싶은분들께 강력! 추천합니다
한국에선 못만들 영화
현실의 벽에 좌절한 우리들에게 병운이 건네는 자그마한 위로. 완벽한 연기 앙상블. 와이퍼. 마지막 미소.
린지땜시 10점 준다 진짜 ㅠ
일단 화려하고 화끈한 액션과 제이슨 스타뎀이 마음에 들어서 9점 ㅋ
재밌네요! 라이언 레이놀즈 감정 연기 훌륭합니다. 덴젤 아저씨는 뭐.. 이 아저씨때문에 보게 된 것이니..^^
재미 더럽게없다..대충 만들었나? 1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
외국 좀비영화 대사까지 표절한 영화지만 한국 최초 좀비 영화라 3점 준다
사다코 win
김지호가 이영화 이후로 급격히 기울어 졌다
실화라서 +1
70년대풍 영화... 의도된거라면 박수를 아니라면... 한숨 나오는...
간단한 이야기속에 간단하지 않은 인생철학이 담겼다.
볼만함ㅇㅇ
"이거 평점이 왜 낮음??? 재미난데 ... 잘만들었고 ... 마지막 반전 ,,,, 근데 마무리가 좀 약간 부족 전채적으로 잘 만들었어요 연기들도 잘하고"
그닥..그냥 별로엿어
겨우 다 보긴 했지만... 뭔가.... 음....
뭔영화인지 모르겠던데;;;
레이첼 맥아담스의 밝은 분위기가 너무 좋아요^^
걍 일본스럽네...에효
뭐라 말을 할수없다.ㅡㅡ
밑도 끝도 없는 영화. 누가 데드스페이스의 모티브급이라해서 봤더니 어휴.. 네이버 베댓을 믿은 내가 바보지
한2회 보다가 안봄. 네무재미없다 김희선 나와서 재미있겠고니 생각 했는데 (전에 토마토 만이 재미 있었는데) 얼마나 재미없으면 보다 안볼고 빨리 끈나길~~
걍 난 악질들이 없어졌으면 ㅡ_ㅡ그리고 너무 질질끄는거 아닌가 생각이들어요 그리고 장라공 연기 개못함 ㅡ_ㅡ..짜증남 ㅡ_ㅡ허세부리는 역할 별로인듯 ㅡ_ㅡ걍 악질 사라졌으면 ㅡ_ㅡ
이영화 너무 아름다워요.. 아름다워서 눈물이 다나오지요
오래전에 봤었는데 다시 보고 싶어지네요 ^^
OOO기라는 단어는 이럴 때 ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 제가 영화관에서본 영화중 최악이에요.마지막 노래하나만기억에남습니다...
우낀데!!
전형적인 일본 영화.
정말 소름 끼칠정도로 멋진 나나. 재밌어서 끝나가는게 아쉬웠다.
이게2009년판드라마M이였다고하네요 기가막혀서...
손오공의 영향을 엄청 받았군
진짜 이런게 영화지....
재미없음
제작진들 부터 스토리까지!!정말 끝내주게 재밌었어여!!
"잊혀졌었던 노래들, 잘 몰랐던 노래들을 알게될 수 있는 프로그램이여서 너무 좋아요. 특히 김광석편은 감동이였어요! 진짜 너무 재밌게 매주 챙겨봅니다! ^^"
아이건진짜대박초딩때이거티비에서나오는거보고밤잠을설쳤다좋다추억이런영화가없어.
어쩐지 관람객 수가 100만도 못 넘는다 싶더니 그만큼 써니가 연기를 못했다는 거네. 전문 성우들도 많고 성우지망생들과 신인성우도 넘치고 넘치는 마당에 웬 아이돌. 써니 밉상이던데 비주얼 되는 김선혜나 박리나가 써니보다 비교도 안 되게 훨씬 이쁘다.
"범인은 역시 뻔했지만, 계속되는 긴장감"
진심.. 킬링타임으로도 아깝다고 느낀건 처음이네
깜짝깜짝 놀라는장면 있네요 ㅎ 특이한 소재인듯. 1년에 하루 살인이 허용된다니.. 퍼지를 이용한 짭짤한 돈벌기 알바도 있는거 같구. 보는내내 좀 짜증났던게 중상층의 놀이감.. 퍼지의 상대가 돈없고 뺵없는 서민들이 타겟이라니.. 젠장
자비에돌란. 자신의 색깔이 분명해서 좋다.
무겁지않게 가볍게 박수치면서 하하호호 할수있었어요
패럴리형제 영화는 언제나 긍정적이군. 좀 유치하지만 그 점이 좋다ㅎㅎ
평점으로 낚시하지 마라 버러지 사기꾼들아!!!개 쓰레기 폐급애로의 전형이다~여주 매력적이라더니 개뻥임~
관람전 평점 검색을 하는 습관을 가져다준 고마운 영화
쓰레기 영화 점수가 일케높아 .10여년전 영화라지만 넘 조잡하고 지저분+진부ㅡㅡ;
넘넘재밌고 주말이 기다려졌던 드라마였어용배우들도 너무 좋았구요^^
이러시면 안됩니다. 배우들한테도 스텝들한테도 이러시면 곤란합니다. 저예산이라는건 오히려 핑계조차 되지 않는 영화네요. 제작비가 아깝고 배우들도 불쌍하고 누굴 탓하겠습니까 감독님. 그래도 촬영하느라 고생하셨을텐데 다음엔 여러사람 헛고생 시키지 말아주세요
시걸도 상품성 다 떨어졌네
너무 질질...이러다가 막판에 후다닥 복수하고 끝내는건 아닌지..신기태는 답답하고..복수를 할건지 용서를 할건지..내용이 가면갈수록 재미없고..답답해서 다시보기로 빨리감기하면서 보고있어요..이러다가 종방하고 결말만 볼듯..
람보식 액션영화가 인기있었던 시기의 척노리갱스타일 람보영화
"내 인생영화. 뱀파이어와의 로맨스를 꿈꾸게하는, 내 인생 최고의 영화."
굿
잭 진짜 잘생기고 자상하다 캐릭터에 반한다니ㅜ
진심 개막장ㅡㅡ 뭘 말하고자 하는거지
아름다운 이야기를 담은 하나의 퀴어 영화
맥어봉 ㅋㅋ
총격씬이 이렇게 지루할줄이야
.
당연히 10점아니냐??? 몇번을봐도 안질림그리고 진짜웃김
왜 다운로드가 없죠? 왜죠??
짜증나는 드라마 끝날때까지 돌리고 돌리고 할려나부다
아.....전혀 내스타일아니다..남자주인공은 남자인 내가봐도 답답하네..
쓰레기..
ㅋㅋ총같고 누가먼저 전쟁 시작했냐 이렇게 다툴때 캐웃겼음.
뭐 이렇게 개 지루한 영화가 있나? 양들의 침묵을 기대했던 건 너무 큰 기대 였던 듯
평점 껑충껑충
신민아 너무 사랑스럽다
대박... 내 생에 최고의영화
ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용 영화입니다 볼거 없습니다 한번보면 매년 13일에 금요일 강제 순위 올라와요
최고의 사극중 하나
남자주인공 진짜 허세 으으으 극혐 아 진짜 표정부터 난 신비주의 난 천재 난 특별해 이러고 있음 으으으ㅡㄱ
tv 전기세가 아깝다!!!
나의영원한 히어로 스파이더맨
박차고 나가고싶은거 차예련 이뻐서 참고봤습니다평점...알바새키들..
내가 본 영화 중에 최악의 영화
10년마다 한번씩 볼 예정인 영화. 깊이가 다르다
나중에는 더욱더 명화라고 평가될 영화
무엇을 보여주는지...무엇을 얘기하는지....
일본영화 특유의 잔잔한 사랑이야기라고 생각하시는 분들은 절대 보시지 마세요!
"잼있어요. 특히 전현무씨ㅋ개인적으론 원앙 한 쌍으로 의견을 다양하게 표출하던 때가 더 재밌었어요. 남녀 모양 소등으로 바뀌고 패널 자리도 남여로 갈리고 나선 너무 억지스럽게 남자는 남자, 여자는 여자 편을 들어주니 공감이 덜 되고 재미도 반감되요."
헐 평점 너무 낮다
스토리도아쉽고 배우들의 연기 또한 아쉬웠다
스탤론이 더티 하리 따라하다 망한영화다
따분. 이용당하는 노친네?
자신의 선택에 대한 책임... 많은 생각을 하게 했습니다...
지금까지 본 독일영화 중 스탈린그라드 다음으로 좋았다 짱짱
더럽게 재미없다..2점부터 점수준거 매미OO
정서상으로 안맞는 문화이지만 두 배우의 연기는 Brilliant~
재밌었는데 점수가낮네평점올려주야징~
10가지 독특한 모양의 동전들
역시 유희왕
존나 단순하다ㅡㅡ 그나마 여배우가 예뻐서 점수좀 준다 --
관람하면서 몸을 움직이고 싶어지는 영화
배우들 얼굴 구경하느라 정신없는 영화
이름하야 열파참!!!
밋밋해 섹수신도약하고 그렇다고 고어도아니고
"""예, 아니오로 답하라면 """"네니오"""""""
빨리감기 빨리감기 하다 끝
날이 갈수록 황당한 전개
평점답다 영화가..
간만에 제대로 된 공포영화.옴니버스식인데 3편다귀신에만초점이맞혀졌다는게조금아쉽
굿굿!
하.... 내가 예고편 보고 끄긴 처음이다.. 정말 예고편이라도 재밌으면 보기라도 할텐데.. 예고편부터 손발이 오글오글 ㅜㅜ 님들 이영화 보시기전에 예고편 꼭 보시고 판단하세요 ! !
"제목이 왜 이런지? 로맨스도 없고, 특별할 것도 없는 갱년기 아줌마 얘기..."
신선하다고 명작은 아니야. 단지 익숙하지 않았던거지. 나이들어보니 그저그런 졸작이구나.
모텔선인장급 불친절한 영화
진심 이런 영화 왜 만든건지 이해 안됨..
꽤나 지루한면이 언짢아 있었다 그러나 끝을 보고 눈물을 왈칵 쏟아버렸다
처음 등록해 보는 평점일정도로 강렬했다말이 필요가 없다시나리오도 너무 좋은데 캐스팅도 너무 완벽해서 몰입도가 최고였고 재미없었던 장면이 하나도 없었다공감가는 독백과 대사도 많고흠잡을 데가 하나도 없는 드라마였다여태까지 본 드라마 중 당연1위
연우진씨 좋아욯ㅎㅎㅎ
퀄리티에 감동 다시보고싶은작품 유치원용아님! 초딩용 아님!!!
아.. 난 내가 이렇게 무식한지 몰랐다 이거 무슨 내용인지... 모르겠네;
좋아요.
높은 완성도 ..자연스러운 감동 ..최고의 영화였다
"진짜 만족했던 영화, 서극 감독 영화가 다 나쁜건 아니네"
"천하라는 두글자, 폭군이라 불리우던 진시황이지만 그도 한사람이었고 리더는 외롭다.. 국가는 국민으로 만들어졌다, 현대야 민주주의가 꽃피었지만 그 춘추전국시대에 카리스마있고 손에 피를 묻히면서 나아갈수있는 구심점이 없었다면 과연?"
닥치고 만점
느리고 밋밋한 전개. 지나치게 지루하다
크..이건또뭐당께
내 생애 최고의 영화..!!
견자단하나만으로 좋앗는데 이영화는 중국사람만 보는영화다 진짜로..
당시 아역에서 최고 스타였던 이재은 배울를 망처놓은 영화
무죄라는 가정하에 유죄임을 밝혀야 한다! presumed innocent
아름다운 매기 큐는 이 영화에 너무 과분하다
틸OO이거때문에 9점! 스토리는그저그런데 틸OO이거가 넘멋짐♥
동심의 세계로 돌아가게 만들었던 순수 애니메이션
"보는동안 웃음이 끊이지 않았다, 나오는 캐릭터들도 개성넘치고 사랑스럽고 마음속에 간직하고 싶은 영화 ! 추천 추천 !"
어째서- 20년전을 시대적 배경으로 한걸까???
뭐야 마지막에 이렇게 칼 한방씩으로 학살하려면 왜 쳐맞았어
더 오래된 영화들보다 왜 더 촌스러운 화면인 것이냐? 내용도 그닥
"2편부터 그랬지만.. 이젠 진짜 '완전히' 만화 수준.. 개그고 액션이고.. 날아다니고.. 1편이 젤 나았다. 조폭 스러웠고, 개그영화 였지만, 기본적인 수준은 지키고 있었고, 액션도 현실적일 려고 했었다. 2편부터 너무 심한 변형.."
심각한 메타포로 위협하는 강력하고 묵직한 서부극
별 한개도 아깝다!!진짜 지루하고 역겹고 성질버리게 만드는 영화다!!
"이 드라마 속에는 스릴, 로맨스, 감동, 가족애, 우정 등이 함께 다 담겨있어 정말 재밋게 봤습니다. 특히 마지막화에서는 저도 그들 중 한 일원이 된 것처럼 슬프고 기뻤습니다."
정말 희안하게 가족을 탄생시키려는 억지스러움에 혀를 휘두릅니다.너무 비정상적인 사람들만 즐비하니..저걸 드라마라 해야하나싶기도하고..최악이네요.
초콜릿만 나오는 지루한 영화일줄알았는데 예쁜 러브라인도 있고 재밌었다.
너무 쓸데없는 장면이 많았음 .
좋아요.
진실을 밝히기 위한 끝없는 노력 최고!! 답답하고 안타깝다가 끝에는 후련함?
헉~~최악~낚였슴~관람불가~유치블루스~
토미 리 존스 너무 늙었다...왜 은퇴 안하냐?
짐 자무쉬 옹 마음만 먹으면 주류에 편입할 수 있다.
3기 마작편좀 부탁....ㅜ
재미있고 신선하군...흠
박신양이나온드라마또는영화중실망할만한작품은아무것도없다마지막도박신양으로커버
잘좀 만들어라~~여군특집 진짜 아휴~~
다시 봐도 재미있는 영화...
최소 노답 스토리 엉망 결말 개허무 ㅋㅋ
^.^ 간만에 사로잡은 영화
니가 자초했다.
너나 배슬기나 영화찍음 죽여버린다 진짜
"새로운 연출의 시도는 좋았으나 일단 영화의 호흡이 길고, 이기적인 주인공 덕분에 전혀 공감도 안되고 남편이 불쌍했다. 두 사람이 어떻게 사랑에 빠졌는지 설명도 부족하고 전개가 갑작스럽다. 또 주인공 외 이야기들이 조각처럼 따로 흘러가는 것 같았다"
넌 나에게 모욕감을 줬어.
"막판에 작전 수행하고, '제로니모를 사살하였다.' 이러는데 많은 의미를 느끼는건 나뿐인가? 역시 미군, 미국에 의한 영화. 솔직히 너네들도 인디언을 몰살하고 약탈했잔아? 그런데도 제로니모? 라는 말을 그렇게 쓰다니. 물론 테러는 있어서도 안되지만.."
시덥지도 않으셔라
진짜웃기다ㅋㅋㅋ잼나잼나~
보지 마세요.
이런게 영화다! 매 장면 장면이 감동이네요..
우리를 비우게 하면서도 풍요롭게 하는 좋은 영화입니다.
누가 이영화좀 말려줘요~~
이런 종류의 영화가 어느정도 짜증을 불러 일으키는데 이영화도 만만치 않은듯.
전형적인 눈요기용 영화
이렇게 재미없게 만들기도 힘들죠... 이경규 우리회사 행사때 몇번와서 내하고 몇번 봐서 그나마 별1개더 준다.
미련하고 아둔한 캐릭터들만 있네
본지 3년이 지난 지금 아직도 내인생 최고의 영화중 하나로 기억되고 있다
시간이 오래지난만큼 촌스러운부분도 있지만 설정도 독특했고 요즘 영화들엔 없는게 있어서 좋군요
더럽게 재미없음ㅡㅡ 시간낭비임
마치 내 이야기 같다....
OOO기.
내생애 최대의 쓰레기영화.진정한 막장의 진수를 보여줬다!근친은 왜 안할까?궁금하다
전기세가 아까운 영화는 또 처음이네
족발의 힘을 보여주다ㅋ
클럽장면만 기억에남음..
"의외의 신선함이 좋았던,,여주와 남주가 이쁘고 멋있어서 호감도에 한 표 더!!"
평점이 왜이리 낮은거지? 영상미 음악 연기 스토리 힐링 다 좋았던 영화...
멋진 첫사랑열전/ 가시밭속에서 일궈낸 혹독한 열애의 탄생/ 사랑이 쉽고 어렵죠잉
가발이 계단을 탑니다 여러분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"3년이 지난후 다시 보니 새삼 회차마다 잘 흘러갔단 생각이 든다. 철이 안든 네 신사와 네 신사를 성숙하게 만든 네 숙녀, 8명이 그리워지는 2015년의 봄이다. 신품, 다시 보니 더 재미있고, 설레인다."
전반적으론 볼만하다. 하지만 손발이 오그라든다 ㅋㅋㅋ
화면속에서 계속 폭발하고 총쏘고 변신하지만 세번이나 잠드는 바람에 4일에 걸쳐서 보게되었다. 로봇영화에 인간이 왜나오는지 그 당위성은 네편째에도 여전히 알수없었다.
이 영화 92년 당시에 전미흥행수익 1억달러를 돌파한 영화.
최고. 어릴적기억이
오스틴파워가 차를 돌리기 위해 앞뒤로 왔다갔다 하는데서 완전 쩔었음
난 이영화를 왜 오늘에서야 본걸까? ㅠㅠ 쩐다...모든 연기자들 연기 짱...공유 몸을 사리지않는 연기 멋지네... 중간에 멈출수가 없어.. 너무 잘봤습니다.!
아이들 하고 같이보기에 어른도 부담없이 재미있습니다
음..묘하다
헬레나 본햄 카터땜에 보개 되는데 재미있네요..
3류구만 호들갑은
그냥 조잡한 드라마같다
이 오그라드는 영화에 나와서 연기한 배우들을 위해서 별하나겨우준다 ㅅㅂ
간~때문이야~ 간때문이야~~ 망한건 간때문이야~~ 망~~한건 간때문이야~~
다음날 되면 전혀 기억못하는 개그코드의 작살
벌써 내일이 마지막화라니 너무 아쉽다ㅠㅜ 내용도 재밌고 연기력도 짱짱!
우연히 보고 눈을 뗄수가 없었다. 뛰어난 방은진의 연기....
에미넴 예전부터 좋아했는데 이영화는 오늘 처음봄 와 근데 스토리도 좋고 랩배틀도 멋있고!! 근데 제발 한국랩퍼들 이름언급하면서 머라고좀 안했으면 좋겠음... 아무리 그래봤자 우리보다 그분들이 힙합잘알아요
아놔..ㅡㅡ^
"머 신시티하고 비슷하다길래, 봤는대, 이건 머 어설픈 멋부리기용 영화, 무엇보다, 일본애들이 나오면 영화의 질이 떨어지는듯 한. 2.5류영화"
어디 극장에서 개봉하는겨 ㅠㅠ
지루함을 이기면 재밌어지려나 했으나 끝까지 지루했어요 좀..심하네요
마음이 눈빛 연기 ㄷ ㄷ ㄷ 최고다 이런 류 너무 약해서 눈물이 펄펄 ㅜㅜ
"정말 재미있었던 드라마 아직 까지 기다려지는 드라마 그런 드라마에요 온에어가,,"
바로 밑에 1점 때문에 10점만점
멀 그렇게 투덜대면서 영화보냐 ~ 너네들이 시나리오 만들어서 영화 찍어봐라;;ㅉㅉ개뿔도 못하는 것들이 입만 살아가꼬..
정말 재밋게 봤던 내 추억의 영화.
정말 진심으로 재미없습니다.
이거 제발 조기 종영 안돼나요?아침하면서 수년간 아참드라마 보는 낙으로 살았는데 이렇게 짜는나는 드라마 정말 최악이예요 신선한 인물이 있길하나 내용이 신선하길하나 즐겁게 시작해야하는 아침시간이 하희라 쥐어짜는 울부짖음 어울리지도않는 무대감독연기ㅜ
모르겟다내용 기억이안난다
모든면에서 감동하지 않을 수 없다. 3시간동안 충분한 고뇌와 갈등 거기에 전쟁반대라는 주제를 내포하고 있는 이 영화는 70년대 명작에 없어서는 안될 영화. 참고로 이 영화의 러시안 룰렛은 콜오브듀티를 비롯한 여러 영화나 게임 등에서 패러디되었다
역시 데이빗 핀처. 후속작은 도대체 언제쯤?!
8점 / 인간 내면의 악마성에 대한 분석 보고서....
힐링드라마인지 로맨스영화인지 애매모호함. 엔딩도 해피엔드였으나 관객들은 별로 해피하지 않았음. 정통로맨스로 생각하셨다면 기대하지 마시길... 아! 영상미는 좋았다...
재미있구만 왜? 반대 알바 쩌네....
조금은 잔잔할지 몰라도 보고나면 잊혀지지 않는다.
정말 최악으로 가네요... 지루해서 이젠 안볼래요.... 괜히 연장시켜서..
대박
쿨하게 1점
박예진 땜에 봤지만 이건 아니잖아
이거 총은안나옴???
짱 재미있어요 김보라 여신ㄷㄷㄷ
a
감동 그러나 진부하지는 않음
tv 전기세가 아깝다!!!
보다 말았다는...2점 정도?
국화의원의 소재는 좋으나 코메디가 너무 약했다
시간아깝다
시나리오고 대사고 액션이고 손발이 오그라든다..웨슬리 스나입스가 날 낚았어
말많은색기들이 꼬바꼬박 창겨보고있지ㅋㅋ니들이 욕하면서 본방사수 해주니깐 시청률이 잘나오는거다 욕할거면 안보면 되자나 ㅋ 멍청한것들ㅋㅋ
정말 좋은 배우들로 만든 쓰레기 연출
별 삼류영화를 다보겠네-_-
그냥 몰입해서 본 것 같다.헝거게임 느낌도 나고 메이즈러너 느낌도나고 책있다던데 한 번 읽어바야겠다
처음엔 재미있는줄 알았는데 억지 웃음 만들고...;; 시트콤이 우울해 보여요ㅠ
환자의입장도 의사의입장도 정말 공감공감! 최고!
희망도 두려움도 그 한계를 넘을수없다
정말 괞찮은 영화.. 근데 왜 19세?
"몇번을 봤다.아이스하키와 젊음,사랑을 이렇게 절묘하게 표현하다니"
"영화에 평점을 매긴다는건 기준이 없어 정말 애매하지만, 내 기준은, 장르가 뭐든 영화를 보면서 얼마나 실망하게 되나에 달렸다. 그리고 난 이 영화가 아주 만족 스러웠다. 버릴래야 버릴 수 없고 버린하더라도 다시 주울 수 밖에 없는게 가족인듯 싶네요."
두려움은 타의적이지만 믿음은 언제나 마음속에 있고 빠르게 스며들고 퍼진다
재미있게 봤네요 딱좋다
구성 및 스토리 진행이 많이 아쉽네요.
김수로 겁나욱기네앜ㅋㅋㅋㅋ잼이따~
전반적으로 어설프다...
굿
"일요일 오후, EBS에서 좋은 영화 한편봤네요. 계속 울면서 봤어요ㅠㅠ"
솔직히 말하자면 재미없음
꽤나 재미나게 봤던 영화 ㅎ
이 주인공들이 가장 재밌는듯 ㅋㅋㅋ 너무재밌음
머리까지 자른 시걸이 랩퍼와 함께 만든 트래쉬영화
케스팅 하난 끝내주는구만
왜 마이너스는 없나. 함익병 같은 사람 출연시키지 마라
"우연하게 다시봤지만, 한국영화에 마음이 아프다."
나는 홍콩반환전 홍콩영화중 느와르물의 매니아 엿다 이영화는 반환후의 멀어졋던 관심을 다시 잡아주엇던 기억이잇다 이젠 순수해서 다시보기 싫은영화다....
"아무리 영화가 개취라지만, 이런 영화를 호평한다는 건 글쎄."
피만 튀기면 다냐
너무 웃겨.ㅋㅋ
지루하다 진짜 지루해 미치겠다
난 재미있던데 ..? 은근 볼만했음 유치하긴했는데 그래도 쫌 감동적이였음ㅇㅇ 쪼끔 재미있는 부분도 있었음ㅇㅇ
결론이..애매하다그냥 보고난후기분이별로.
잼나요 잠깐 진짜사나이 봤는데 역시나 1박2일이 최고네요~ 근데 왜이렇게 미션을 바꿔요?ㅠ 제작진이 준 미션이 안되면 더 쉬운 미션으로 갈아타기.. 못하면 못하는데로 인정하지 자꾸 우기고.. 사정하고.. 초심을 잃은것같은 느낌!
"진짜 최고!!!세상에서 가장 통쾌한 복수, 가장 빛나는 배우!!!"
와 진짜 몇번을 되돌려봐도 이건 명작!
"영화는 표현의 수단이지 판단의 단서가 되서는 안된다. 이 영화는 일방적으로 법을 몰상식한 것으로 몰아간다. 의도가 불순한 영화. 애초에, 이렇게 영화로 징징대서 싸울게 아니라 항소하고 재심해서 밝혀져야 할 사건이다. 모순투성이 영화. 변호인좀 닮아라"
휴잭맨과 아이유의 유쾌한 일본유랑기
7급 공무원 사랑해요. 잼있다
액션은 조금 봐 줄만 해ㅋ
학교에서 이걸 보다 자리를 박차고 나가고픈 심정이었다
일본애니와 똑같은 스토리의 (범인까지 --;;;) 한국영화 뭐하자는..
이딴 드라마가 3점대라니? 제성신들인가?
판타스틱4 재밌네요^^
영화관에서 보고 돈아까워서 울었다....
OOO중에 OOO
훈훈돋는가족영화
"아직도 하네, 한번 더볼까?"
로버트 다우니 주니어의 연기에는 찬사를 보내지만 전기영화로써의 매력은 없다
"소재는 좋았다. 근데, 소재만 좋았다."
아 좋다 여운 쩔고...
처음부터끝까지지루하다차라리쏘우가더재미있던것같음 .이건뭐스릴도없고긴장감도없고
나에겐 10점은 없다!!!
캬~ 벌써 이것도 추억의 걸작이군.당시 엄청난 영향을 일이킨 수작 에로.
음식에 대한 소개가 더많았으면
"난 재미있는데? 아, 게임하면서 봐가지구 듬성듬성 봤음 ㅋ"
어떤어려움이 있어도 가족만 있다면 문제없다는 상투적이고 위태로운 헐리웃식 낙관론
분위기가 쌍팔년도 같애.. ;;
수능끝나고 볼게없어서 극장에서 본건데 CGV 홀 다 때려부실 뻔함
이건 영화가 아니라 공부용인듯.... ㅋㅋ 많이 알게 되어서 좋았음.
별루
1점은 됩니다
아 볼만하다.
이거 장르가 분노임. 이걸 끝까지 본 내 시간이 아까워 화가난다. 개똥 스토리에 귀여니 뺨 후려칠 대사에 발연기들이 더해져 여러분의 소중한 손발과 시간을 날려버림
한국에서 볼수없는 로멘틱코미디
그냥 보지마세요... 역대 최악의 국싼영화..
아름답고 찬란한 그런 눈물의 여운이 있는 영화.
애기랑 같이 봐도될 코믹영화다 완전 -_-;할머니 못말린다 정말
뭐지 이건평론가를 이해할수 없다
"와,... 샤를리즈테론이랑 페넬로페의 미모도 어쩔수 없엇던 영화"
2주일동안 무려 다섯번에 끊어서 겨우 봤다.. 물론 중간에 포기할까도 몇번 생각햇지만 근성으로 다 보고나서 광속으로 내 컴에서 지운다
평점조절위원회
러닝타임이 긴데 스토리에 따라서 계속 보게된다배우들 연기력이 굉장히 뛰어난듯
꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요!!
인간만 없으면 지구는 참 아름다운 별입니다. 슬프고 가슴아프네요..많은 사람들이 봐야합니다. 꼭.
영화도 국경이없다! 재밌구먼... 솔까말 트랜스포머3보다 혹성탈출보다 더 재밌네!
정말 재밌는 영화 꼭보길
뭔가 얘기할려고 하는것 같은데.... 그것을 알려고 하기전에 너무 재미가 없다... 아이고.....
고질라10몇분만나옴
기대안하고 봤는데 중간중간 터지는 유머도 좋았고 뻔한결론이 아니라 더 좋았어요^^
유치하다 인기없는드라마 .내일쯤끝나면좋게다. 하 하기분좋다.
세상은 언제나 가진 자의 편이다.
시간 낭비. 재미없음
이딴것도 영화인가 . . .
재밌다
노리개가 A급 영화라면 이건 C급도 안되는 수준.
"작품성, 배우들의 연기력 또한 매우 훌륭한 작품이라고 생각합니다."
이게 도대체 왜??? 이걸보고 열광할 정도로 우리가 무난한 삶을 살고있나? 일베충이 넘쳐나고 또라이가 넘치는 세상에서? 영화 속 내용을 실천하는 이들이 많은 세상이야
내가 본 최고의 쓰레기 영화!
"감히 이 영화가 1, 2반열에 오른다고 있을 수 없다. 그래서 1점"
우리는 참 신앙하기 편한시대에 태어났구나
쓰레기
연기부터 시작해서 눈을 사로잡는 리얼한 액션신까지 좋았던 영화. 형제부자간의 화해신마다 펑펑 울면서 봤다.
건담의 특유의 암울한 분위기가 명작? 솔직히 건담은 스타워즈에 비해 멀었다
주드로의 매력에 빠진 아주 매력적인 영화 -
"무슨 교회온줄. 별로 재미없다. 콜튼이 귀엽고, 경치가 좋아서 4점준다."
그냥 그냥..주걸륜.. 그냥
아무 의미도 없이 밑바닥 인생의 끝을 보여준다.
여운이 정말 긴 드라마♥
본격 낙하산 띄워주기 프로그램~~
일단 영화는 재미가 있어야 한다고 생각함
스토리의 빈약함...
"완존 재미있음,,,난~드를 먼저 봤다면시청률대박이였을텐데.작가님! 배우님!들짱!!!"
내가본 시트콤중에서 정말 최악으로 재미가없다 무슨 ebs교육방송을 보는기분이다
미국의 소위 독립영화인데 좀 더 돈을 쓴 영화란 느낌 이 정도 cg면 한국 대학생 수준인듯ㅋ
괴물같은 감독에 괴물같은 영화에 괴물같은 배우들
삶에 지친 어느 날.. 다시 찾아보게 되는 영화.
영화를본후 관객표정이 지금까지본최고의공포영화한장면보다 더 섬뜩한 표정이였다...
"경악할 만한 점은, 2편 이후로도 후속편이 제작됐다는 점..."
정말 올만에 가슴이 움직이는 드라마네요 억지스런 연기가아니라 더 맘을 울려요 강추합니다
정말 쓰레기 영화 입니다.
난 재밌었는데 ㅋ
몬스터주식회사 어렸을때보고 재밌었는데 프리퀄이 더낫다는생각이드네요. 픽사영화 아니랄까봐 작위적이지도않은 자연스러운 감동코드까지..
"누적관객 1,492명의 위엄"
언더월드 전설의 시작.. 케이트베킨세일 갑이다. 스토리부터 액션까지 모두 뛰어나다.
이제까지 하이킥 중에서 가장 의미있었던 것 같아요! 눈물과 웃음이 공존하는 최고의 프로였어요!
너무많이봤어ㅠㅜ 기억을 지우고 다시보고싶은 영화
재밋었음10자는뭐여
"보고나서 짜증나던데, 괜히 봤다는 생각 뿐... 배우를 농락하는게 아니고 관객을 농락하는 느낌이 이빠이 들었다는,,, 별 0개는 왜 안되나요..."
무도 베끼기
분위기로 간신히 이끌어가지만 역시 허무함을 감출 수 없네
"지금의 20대로써, 30년전 우리나라영화의 신스사운드의 향연에 충격을 받았다. 패션도 멋졋다."
별로다. 평점보고 봤다가 낚였다.
재미있을것 같은데 언제 블로그에 올라오는 거죠? 저 무자비하게 기다리고 있어요~
"미야자키 하야오 팬이라서, 애니메이션 몰아서 보고 있는데 이 영화를 보고 정신이 번쩍 듭니다. 주인공이 전쟁보단 자신의 꿈을 위해서비행기를 만들어냈다는 .. 미화 시킬게 따로 있지. 소름돋는 찝찝함을 안겨준 영화. 최악.평점 마이너스 주고싶습니다."
존쿠삭의 연기는 실망시키지않는군
일본영화 답게 오바 스럽고 괴짜 스럽지만 그안에 뜨거운 뭔가가 생겨난다... 한국영화의 고고 70 같은 느낌이 난다는... 볼 수록 정이 가는 멤버들 ㅎ
버려~
노튼의 귀여움~~
최진실이후로 진짜 오랫만에 진정성있는 괜챦은 여배우 발견~!!
재미있을것같은데개념없는오연서때문에시청률이낮지!
만점짜리지 뭐
good
요즘 아이들이 보면 더 좋을것 같아요^^ 추억을 느끼고 싶은 어른들도 좋을것 같구요~~암튼 재미있네요~~
어떤 영화든 그 가치는 10년이 넘어야 인정 받고 빛을 발하는법 그 빛을 볼수 있는 이 시대에 살아감을 감사한다
별점 하나도 아깝다 배우들이 너무아깝다
소통과 인드라망. 그것은 주인공인 바다가 선물해준 것입니다.^^
유치하고 억지스러운 내용전개가 너무 진부하다. 뭔가 의미심장한 메시지를 담으려 한것같지만 실상은 어린아이 상상력으로 만든 영화라고밖에 안느껴진다. 작품이 현실같이 정교할순 없지만 모순이 너무많으면 눈살을 찌뿌리게 만든다.
글쎄... 이젠 이런게 너무 식상해... 누구나 다 그럴거라는 생각은 금물...
반전이라도 있겠지 - 하면서 봤던 나는 실망실망실망.
생각외로 재미있는 다큐네요! 개인적으로 우리나라도 합법화가 된다면 두분의 혼인 신고서가 일등으로 처리됐으면 해요 ㅋ 검은 머리 파뿌리가 될 때까지 서로 의지 하며 행복하게 사세요^^
솔직히 이건 너무 심한거아냐?
장국영의 유약한 연기가 일품..장국영은 남창으로 나옴.
감독의 무능력한 연출력에 놀아난 잘생긴 두 배우들이 불쌍하네
내가왜 보고있나하는생각이들게하는
감동감동...아직도 마음이 찡하네요..실컷울었어요..효도하겠습니다..
방금 tv에서 봤는데 재미있다...^^ 간만에 기분이 좋아진다
마음이 울고 웃을 수 있는 영화가족이 내 시작이고 끝임을 알려주는 영화
평범한 사투리도 짜증나고 재미도 없어요.
"압도적인 연출력, 클레멘타인의 전설은 하루만에 만들어진 것이 아니었다."
두근두근 하면서 완전 잼있게 봤습니다....최고..
"정말 너무너무 재미있어요~!! 매주 월,화만 기다리고 있어요!!!"
잼있음 맨날봄 ㅎㅎ
서로 생김새가 다르다 해도 하나의 가족을 구성할 수 있음을 알려주는 영화.
망할 평점. 다신 평점으로 영화를 판단하지 않겠다!!!! -_-
가장 한국적인 스릴러. 소름끼치는 작품.
역대 최강 쓰레기
이런 영화는 연습용으로라도 만들지말자 양심적으로
군복무 시절 명절 날 봤음 시내까지 먼 길 나가서 dvd 빌려오신 간부님께 죄송하지만 진짜 이렇게 OO같고 OO은 영화는 난생 처음이었음. 밀리터리 영화 만들려면 진짜 제대로 좀 만듭시다. 이런 똥을 싸갈기는 것은 오히려 국군 사기 저하의 결정적 동인
완전 재미써요^^작가님짱!!
네 다음 엑충 보라고 만든 영화~개스엠은 엑소 하나로 돈벌려고 이 영화 만들고~
참 오랜만에 만난 인간적인 드라마...
아무리 오리지날에 못미친다해도 브이는 최고임 제인 배들러 쵝오
재미있게 봤는데 마지막 주인공 죽는 장면이 운치가 없다.
이런 프로그램 자체가 참신선하고 좋다 다른 jtbc예능프로도 아이디어가 신박하다 히든싱어의 단점은 가끔 뜬금없는 게스트와 그 상황에 맟춰 억지로 연출하는것이다.이것만빼면 아주 좋은프로라고 생각한다
이건 뭐 제목만 그럴싸하게 지으면 호기심에 본다는건가
good~
그 당시 가장 관능적이었던 베드씬과 박영선의 매력
생로랑이라는 훌륭한 영화소재를 제대로 망친 영화. 감독의 연출능력의 부재.
새끼 침팬지가 오로지 인간의 연구목적으로 선택이 되면서 다른 일생을 사는 이야기를 보여주는 다큐멘터리이다. 침팬지에게 언어를 가르치려다가 연구성과가 없자 급기야 동물실험에 사용하는 인간의 모습은 안타까움을 자아낸다.
ㅋㅋ오랜만에 웃어봤다
옛날생각나게하는 인간적인 영화
이거 중독성 있네 5번은 넘게 봤을듯ㅋㅋ
그래도 당신 아 짜증난다 별점 1개라도 아깝다ㅡㅡ 끌어도 너무 질질끄는거 아니냐 ㅡㅡ만든사람 이해가 안된다.....
"흔들리는 카메라, 빈약한 내러티브, 허무한 결말의 아류작. ADHF는 언제나 하자 투성"
.....이건 아니야...... 오페라의 유령에서 느꼈던 나의 감동을 돌려줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 볼려고 두근거렸던게 화나는 영화였음
"낮은 평점으로 기대안했지만 재미있네요. 역시 평점은 개인차,,"
2마리의 토끼를 잡으려다가 2마리 모두 놓친 영화......
춤추는 숲을 통해 진보적 공동체의 희망을 엿볼 수 있었습니다. 감사합니다.
진짜 최고ㅜㅜ 정말 많은 생각을 하게 해 준 영화
영화 DVD에 함께 수록되어있어요.
꾸밈없는 일상 속에서 펼쳐지는 설레는 연애라 그런지 저도 덩달아 설레고 좋앗ㄴㅅ음
1점도아까움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ
세상이 똥이라는 걸 꼭 빅똥을 투척하면서 강조해야겠냐 으이구
"제가 10점을 드리는 이유는, 흥행이 목적이 아닌 영화인게 첫째구요. 우리나라사람에게 정말 맞는 정서 입니다. 과하지도 않고 싱겁지도 않는, 연출 자체도 굉장히 강렬했고, 세심한 부분또한 놓치지않았습니다. 몇안되는 흔치않은 작품 이였습니다."
쓰레기도 이런쓰레기 영화가없다..
보다 하도 지루해서 잤는데 이영화 인내심이 필요하다 졸음과의 사투다 더럽게 재미없다
이 정도 평점 받을것 까지야...
몰리는 왜죽는거여 좀 해피하게 끝나면 안되냐?
이야기가 아기자기해서 뭔가 더 감동적임 글구모차르트너무 귀엽게나옴!!!귀요미ㅋㅋ
ㅋㅋ동엽신은 jtbc 에 단독 화장실 쓸만하다ㅋㅋㅋ 진짜 쩐다ㅋㅋ
멋진작품들을 감상할수 있어서 좋았습니다
스내치와 더불어 감탄이 절로 나오는 영화! 가이리치 감독 이런류 영화 하나더...
송강호 개쩌네ㅋㅋ
"근 10년, 아니 어쩌면 한 세기 동안 이만한 액션 영화가 나올 수나 있을까?"
.hauwbdmxkdudb
후반부로 갈수록 아쉬워는 영화
그렇게 좋은사람이 아니라는것을 알았을때 이렇게 멋진사람이라는것을 알았다
이런 고어물이 왜 인기가 있는지 이해 안됨.
너무감동적이네요 당신은 행복했습니까?너무나도 행복했습니다.
댓글 미쳤다 이 사회의 어두움을 무섭게 드러내고 있습니다. 꼭 보시고 세상을 바꿀 수 있도록 투표로 보여주세요
내용 이해가 안되구만
쓰레기는 닥치고 1점이다 딴따라들은 웃기는 것도 못해서 더빙하냐? ㅉㅉ
아직 신에게는 12척의 배가 남아있사옵니다.
세계 최고의 걸작 명품 영화
보고 나서도 계속 생각나게 되는 드라마
이딴거 만들돈있으면 기부나해라..재미 더럽게 없내 2점부터 점수준것들 M창
legend
후편이 더 재밌긴 하지만 그래도..ㅋㅋㅋㅋ
그녀는 하나
감독은 소설을 거의 이해하지 못하고 있다.
하...미친 존나 재밋어 ....짜임새잇는스토리에다가 ㅋㅋ강추요 긴박한스토리
탄탄한 스토리는 어느 영화못지않다...!!
어릴때 보고 커서 또봣는데 어릴때는 그냥 뭐지 이런거라면 이번에 봣을때는 감동도 잇고 내용도 좋앗는데;;;;뭐 정신연령이 낮은가보지 내어릴때랑 똑같은생각하는거보니 ㅋㅋㅋ
"1점도 아깝다. 정통 무술도 아니고, 정통 무협도 아닌, 이것 저것 잘되는 소재를 믹서기에 놓고 돌리면 잘된 영화가 나올줄 알았는지, 구성도 스토리의 흐름도 생각없이 그냥 풀어버린, 편집이라도 잘했다면 살릴 수 있었을까?"
마음에 듭니다.
정말 볼 가치도 없는 영화다. 정말 비추다
마의끝나면 구가의 서 보세요 마의 정말 최고의 작품입니다 ㅎ 마지막 까지 화이팅!
전편의 명성을 무자비하게 깍아버린 작품 ㅋㅋㅋ
강동원의 익살스러운 연기가 참 유쾌했다. 신선했던 이야기
잼있어요...
되게 괜찮다
이영화는18세이상이다.. 공에맞으면죽으니깐..
작가가 어떤놈이냐ㅡㅡ
어우..... 붉은 수수밭보다도 더 강렬했던 영화....공리.....
소년원의 비리를 파헤친다 띠리리리리~
극 전개도 빠르면서 재미있고 이다해 연기 굿! 박유천씨의 현대극 변신성공인듯.
공포영화 좋아하는 나로서는....
영화관에서 보기엔 너무 돈아까운 영화...
명대사: 그냥 해~~~~
사랑합니다.
강시의 최고!영화이다.
섬찟하다.. 왠 10자 타령..
히메나찡은 여신이\~~♥
가벼울줄 알았는데 하이틴 중에 왜 최고인지 알겠어
올해 본 영화 중 최악..특히 여장하고 춤추는 꼴이라니-_-우웩
박지윤씨 이뻐요
놀랍지도 않다 이게 대한민국이지 대한민국 헌법은 돈과 권력에서 나온다
이정도 영화면 최소 8.5는 나와야지
c
정말 한쿡영화 반성좀하자!!!
재미도없고....영화한편이 성경책이냐?
1점!
아 오랜만에 봤는데 너무 감동적이어서 자꾸 눈물이 ㅜㅜ 아이가 너무 연기를 잘해서 슬퍼요 ㅠㅜ
그동안 정말 감사했다.
왜곡된 순수함이 가지고 올 수 있는 비극.
웩 이게뭐야 이런젠장 10자이상이래 영화보다가 나온건 처음이여
"""ㅡ,.ㅡ"""" 보다가 확 닫은영화."""
지존무상추천한다 왕조현이쁘게나와서2점준다 스토리가별로다
감동적이엇어 ㅜ
국영이 형님은 전설 그 자체십니다
이 영화를 보고 봄날처럼 아름다웠던 그녀를 추억합니다
맞습니다 그래서 불륜도 할만한겁니다 불륜경구 불륜윤아
줄리안무어는 좋지만 영화가 불편함으로 가득차있음
야동..
하품을 몇번했는지 모르겠다.
긴장감 없고 진부한 스토리에 전형적인 노처녀 기숙사 사감같은 여자 FBI 요원은 짜증을 더한다. 제로 다크서티보다 완성도 떨어지는 영화
남지 못 할 영화.
그냥 3류 영화같음 ....
"대놓고 유혹하는 유부녀 뭔가 음모가 있는 줄 알았는데...배우들의 몸매는 좋은데 베드신이 아쉬움, 감정이 없다 ㅠ"
재밌는 코미디영화..
지루하고 지루하고 또 지루하다.
줌인 줌아웃 -ㅅ-
나름 호화캐스팅. 복고배경두 신선하니 좋은데 넘재미가없다.. 끝내주게 재미가없다.
솔직히 하이킥3는 다 하나같이 캐릭터가 짜증나고 안 웃겼지만 스탠바이는 그 반대다
최강희 팬이 되었던 작품
와 이 영화는 명장면이 아주 많다. 또 보고 싶다.
문득 교회 사역에 알 수 없는 부당함을 느끼고 교회를 떠난지 수년... 스스로 정죄감 가운데 살습니다. 하지만 회계의 장소인 교회는 더이상 정직함과 순결함 찾을수 없고 돈과 힘의 논리가 판치는 정글 같아 보입니다. 그러기에 다시 돌아갈수 없네요
정말 최고다~~ ^^;
이동욱 처음치고는 잘하네요 근데 동협 어디가나 똑같네요
개현실적이다...가격 협상 장면과 마지막 장면이 압권! 특히 마지막 장면은 어차피 TV뉴스나 현실에서도 늘상보는 이중적이고 가식적인 얘기들 들을 필요도 없다는 메시지?...마지막 장면 얘기했다고 스포는 아님...
같은 남자가 봐도 송중기가 정말 매력적이네요 ㅎㅎ 소재가 참신해서 재밌게 봤어요
재미없네요
재밋슴ㅋㅋㅋ꿀잼핵잼존잼
나쁘지 않군 좋은 수였네
작가가 그려면 감독이라도 생각이 있어야지 너무 지겹고 지첫다 제발 끝내버려 도대채 작가는 초등1학년
". 제 친구들과 저는 제외하고 꼬꼬마들 2명 밖에수다떨었음,"
학교를 다룬 영화중에서 이보다 더 잘만든 영화는 없다.
1등 이제 끝이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 원작을 안봐서 그런지 좋기만 하네요...원작에 비해서 조금 못할순 잇지만 그래두 잼게 보구 있어요. 내일도 칸타빌레 홧팅!
차라리 폰 펄먼형님이 선택하신 B급영화라면 액션이라도 좀 화끈해야하는데 이건 ㅡㅡ
93jeewon 예산은? 돈만 줘봐라 내가 이런영화 만들어줄께
앜ㅋㅋ 이렇게 재미있는 만화는 처음봤음ㅋㅋㅋ
슬프다 현실이... 좋은영화 잘봤습니다
와..대박..오늘말이안나옴..티켓팅하려고야자심자쨌는데..티켓팅은취소되고..위로하자는마음으로봤는데..진심오늘..대박..역시한일전..오늘은이때까지본방사수했던우동예중에젤대박이였음..ㅎㄷㄷ
점1마들아 별 1개도 아까운영화다
전 이 영화에 나온 사람 아역으로~
역시 내 예감이 맞았어 하핫
당시 블랙코미디의 열풍속에 급탄생한 그렇고 그런 작품..
넘행복한곳으로표현했다글고굶어죽는애들이 한둘이아닌데애하나신경쓸일있을까?
은근히 재밌어요 ㅋㅋ
정준호는 우째 맨날 이런 영화만 찍냐 그래? ㅉㅉㅉ
진짜 이거 초딩때 보고 감명받은~! 특히 마지막 씬대박!
보고난후의 이 슬픈여운이란.. 애잔하고 슬펐다
실화를 그냥 있는그대로 실화로 만든영화..처음에 국장이 기자회견한 내용이 다임..
무서워 죽는줄 알았네. 태어나서 본 영화중에 제일 무서움
드라마는 보지 않았지만 채림연기는 기대한다.
진짜!!! 어이없는 드라마네 후반으로 접어들면서 내용이 이상하다 했지만 결국은 이렇게 개념없이 마무리한다
개독들 진짜싫다 ㅠㅠ 개독들아 좀 설치지말자~~
관상 광해보다 더 좋았습니다 평점이 이해가 안되요
실검에 올라와서 와봤어요...
병맛나는 영화
견딜수없다....오글오글
"사랑 두번했다간 아주 두집안 전멸하겠군 죄악의 드라마다 ㅠ,.ㅡ"
별 거지 OOO기같은 영화 우연히 IP TV서 무료로관람이허락되서봤더니 중국film아니랠까 이건필름이라칭하기도아까운 진짜더럽고드런 저질이다 뒷결말이 쓰레기같을거같아도 그냥 어떤꼴인지보았드니OOO기Film이 이보단낫고 멘탈에홀딩오지않으려면 절대보지마시길
이게 재밌다고? 나 참 .. 일빠돌빠순이들 평점 준거 봐라.. 재수없는 것들아 왜사냐
드라마 정말 재밌네여~특히 스케일 색감 bgm은 최고네여 갈수록 시청률 오를듯글고 광해의 내관 영신!! 이분연기 정말잘하시고 개그담당 ㅎㅎ 오늘부터 팬입니다^^
"솔직히, 이렇게 평점높을 정도로 명작은 아니다."
와...어 대박이다 진짜
개츠비와 데이지의 재회의 순간이 너무 아름다웠던 영화
동생과의관계를 느끼게해주었음 교육적이며 재미까지갖춘 꽤괜찮은애니였음 살짝눈물도 .. .ㅎ
물 만난 이창동... 아마 그의 필모중 최고로 남지 않을까
포스터나쁘지않은데 영화전체의 역설적인맥락의 연장선같음
짧은 이야기를 길게 늘여놓음
이게 어째서 B급 영화인가?연출은 좀 구린면이 있었긴하지만스토리라인자체는 정말 괜찮았다폭력은 폭력을 낳는다증오와 분노의 과정은 폭력이고 그 끝은 죽음이라는것자체를 어떻게보면 스토리에서 엄청나게 잘 풀어낸 영화인데
이 영화로 느끼는 건데 너무 완벽한 걸작은 평하기도 어렵다.
정말 소름돋는 드마라 요세는 이딴거 못만드는가??
착한커피 한잔 마시며 망작인 이것을 볼려구~ㅋㅋ
도대체 무슨생각으로 만든걸까.
보는내내 이렇게 졸릴수가.....
마지막에 시리얼 손으로 집어 먹을때 빵 터졌네요 ㅎㅎ
어릴때 1편 tv에서 보고 너무 웃겨서 2편 빌려서 온가족이 보고 있는데 야한장면 나와서 가족끼리 어색하게 만든 영화
내가왜시간들여서남정신상담하는거봐야하나요. 첨부터끝까지상담
저감독.. 유명한데 볼만합니다..
너무 좋아요~~여기 있는 노래들을 들으면 참 우리나라 사람들이 좋아 할 만한 곡이라고 생각합니다.
영화 자체는 아주 좋았다 근데 일본판 보면 스모선수 옷에 욱일전범기 그려져있다 OOO 디자이너들
영화도 영화지만 배경이 넘 예쁘네요^^
영화가 흐르면서 상처 받은 아이들이 음악을 통해 자신감과 표정이 변화하는 것을 볼 수 있는 따뜻한 영화입니다. 점점 더 이기적으로 변해가는 이 시대의 모든 엄마들과 아이들에게 추천하고 싶습니다. 조금 다른거지 틀린게 아니라고...
저이거보고배꼽빠질뻔했다는ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 우워~ 1 점도 아까운 영화는 진심 너님이 첨이다.
잼있다!!
"난 이런 장르개척영화가 좋다. 특히 장비없이 맨손으로 땀내나는 액션을 고공에서 현란하게 보여준다는게 참 놀랍더라. 이영화이후 프랑스액션영화에서 야마카시급의 액션신은 필수로 자리잡게됬지, 13구역도 이영화가 없었더라면? 상상조차 하기싫다."
보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 잘 만든 2탄임...역시 실망시키지 않는구만...
다시 올리기 ㄱㄱ
최고의 액션영화
재미없어요 답답해요 그냥 B급영화입니다.
흠
너무 좋다
나름 재밌게 봤는데... 결말이 많이 아쉽네요.. 교생이랑 이루어지길 바랬는데....
한석규
굳. 한 여자이면서... 수 많은 자들의 희망이랄까... 멋집니다 ~ 그리고 아웅산 수치가 아니고 아웅산 수지입니다.
최악의 sf영화다. 스토리는 아예 실종되고 전투신도 어처구니없고
"아오이때문에 봤는데, 뻔한 스토리에 실망"
보다보다 이런슈렉 영화는 첨이다. 내가 어지간해선 영화에 슈렉이라고 안하는데 이전 정말 OOOO!!!!!!!!!!!다
흥행성공에 놀라다.
대부시리즈를 인상깊게보았다면 재미있게 볼것이다.
흥미진진하다 우호호호
배경보다는 내용이 괜찮아서 좋았음. 역시 남자는 첫사랑을 잊지 못하는걸까?그렇게라도 억지로 사랑하는 여자를 가졌으니 행복하려나....
시걸 한물갔네
앨범에 갖히지 않은 창문으로 보는 세상.....
재개봉했음 좋겠다. ㅠ.ㅠ한국 감독님들도 제발 뮤지컬 영화 제작에 힘써주길.
저희학교에서 찍은거네요 ㅎㅎ이번주말에 봐야겠네요
OST 존나 죠흠...ㅜㅜ
말이 필요없다 보고 판단하라 최고다!!
"어바웃타임, 비긴어게인 보다도 더 감동적이고 여운을 주는 영화.비긴어게인은 성시경 님께서 광고를 펼쳤지나도 감명깊게봤고. 밝은영화라고치면, 프렌즈는소소한, 일상생활에서의 소중함을 잊고사는걸 깨닫게해주는...정말 남자친구까지 울린영화"
이런 환경적인 영화 좋네요. 나무가 없는 세상을 생각하면..
인형은 꽤나 귀엽다
화려하면서 아기자기한 발레공연 :)
"진짜 짠해진다, 지루하지도 않고 좋다"
호러영화 만들려는 한국감독은 이 영화를 보고 좀 배워야 할듯
잘 봤습니다.
처음부터 끝까지 밋밋. 엔딩의 반전 부분도 딱히 놀라울 정도는 아님.
훌륭한 모티브를 엉망진창 뒤죽박죽 삼류 시나리오로 만들어 버린 영화
이상하게 집중이 안되네..
없어도 너무 없는 영화.. 예술도 재미도 없다
작가와 연출가가 듀엣으로 멍청한 탓에 스트레스 유발하는 한심한 드라마.법률에 관한 사회 일반상식이 초등 수준도 않되는 제작진은 전파낭비의 주범입니다.
"다코타 패닝 때문에..,,"
온가족이 다함께 우주로 고고씽. 나쁜 거미아찌는 덤
영화도 볼줄모르는 후잡들아 글좀 싸지르지마 배기시른년들
그랜저 xg 트렁크 죽이네.. ㅋㅋ
너무재밌게봣어요!이기우사랑해요
최악이다 정말 정서도 안맞고 웃기지도 않다
별로
7년 동안 뭘 했나.. 아 초배신감
굿바이 지브리..하야오..
"재미에 비해 평점이 낮다, 재미있는데..."
10점 만점
B TV 프리미어에 포함되어 보게 됐는데...돈은 직접 낸거 아니니까 상괸 없지만시간 아까워 죽을뻔했네..아 영화평 잘 안쓰는데..ㅜㅜ너무 충격적이라서...
짱짱짱짱갑갑갑갑굳굳굳굳
존 카펜터 느님께서 B급영화를 너무 사랑하셔 ㅡㅜ
진짜 재미있어요 공상과학좋아하는 아이들이 좋아할듯^^
올레순위 8위라니 기적이다.나도 영화 하나 찍어야 겠네..명량: 겨울병정
"장난하나? 우와 이건 내일의 죠 실사판 보다 훨씬 심하다.내일의 죠도 충격이였는데, 이건 그냥 최악이다.원작이 울고 있다 미친 800억은 그냥 갖다 버렸구나.야후 제펜하고 2ch에서도 이건 아니라고 욕하는 수준이니알만하다. 진짜 실망이다."
여자 출연자들 진짜 불쌍함. 감독이 연기는 포기하고 저렴한 노출가능 배우를 캐스팅한 느낌. 대사를 평소 대화하는것 처럼 하면되는데...
아이들 보기에 너무 행복한 영화에요
"영상미가 정말 너무나 아름다웠고, 스토리와 반전도 감명깊었다.인간의 본능은 어쩔수없다"
제작비가 남아 도나 보구나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기니까 10점
갑자기 밤에 사이렌 울리고 북한군 쳐들어와서 이딴 상황생기는거 아닌지 겁나네;;
제작진들 강변발언관리안하십니까 ㅡㅡ 실망이큽니다
"아기자기한 소품집 같은 작품. 메모리즈에 비하면 컴퓨터3D효과의 괄목할 성장이 보이지만, 작품에 온전히 녹아들지는 못한 듯.. 그래도 다양한 단편을 한꺼번에 맛볼 수 있어서 좋았다."
딸 낳기 싫다.....ㅋㅋㅋ
스토리어설프고 동기도없고이유도없고 총싸움영화.. 액션도없다 ㅋㅋ 초딩이보면될거같다
이영화만10번넘게봤어요 넘예뻐 넘ㅁ조아..ㅠㅠ
이거 평점이랑 평들 다 사람들 속이려고 올린거 같다..이거 베스트평점이 현실성있다는데 그거누른 370명은 도대체 어떻게 살고있는건지 궁금..진짜 극악무도한 스토리
그냥 프로그램 내려라 없는게 낫다
ㅋㅋㅋㅋ 버스 씬 진짜 그냥 돈아까워서 끝까지 봤따.
원래 맨날 일일드라마 sbs끝나고 kbs2보고 kbs2끝나고 kbs1. 보는데 이건좀 막장인듯
이거 볼시간에 밖에 나가서 개미집 입구나 관찰하세요. 그게 더 흥미진진하고 재미있을걸요
연기에 별 관심없는 배우들.
이 영화때매 내 친구 별명이 영춘권ㅋㅋ
우왕~클래식이 어렵고 자기만했던 날 열어준 영화~!
"""기독교에서 말하는 하나님은 하나의신 유일신을 나타내는거고 하느님, 하늘님은 하늘에 계신 신을 포괄적으로 나타내는말입니다.예를들어 애국가에 """"하느님이 보우하사""""란 우리나라는 종교적 편견이 없다는걸 나타내는 겁니다."""
"너무 좋아서 dvd, ost, 책 다샀네요.. ㅋㅋ"
여성적 감성으로 거친 남성적 페루의 근대사의 소용돌이를 포옹한 감동의 대서사시 강추합니다.
소소한 일본영화. 재밌어요
와 이거 진짜좋은영화다 늦어서 다운받기는 했지만
근5년간본영화중에 제일재미없다..... 지루지루지루
시릴과 사만다 모두 순수하다
평점이 너무 높다 아저씨 반도 못쫓아옴
어린 아이의 마음으로 가슴뛰는 모험을 즐겨보세요!!
잘 만든 영화라고 생각한다.
김명민 장진영 연기 좋은데 영화내용이 뭔;;; 공포는 아니잖아-
"한 편의 시 같은 영화네요. 근데 시보다는 소설을 좋아하는 사람들이 대다수일 것. 태국사람도 아닌데, 그리고 이런 영화에 익숙하지도 않을텐데 이해와 공감이 가냐. 평점 만점 준 사람들은, 만약 이 영화를 무명의 3류감독이 찍었더라도 만점 주었을까."
조용하고 부부의 사랑을 느꼈지만 조금은 지루한...
결말빼고 만족한 영화다
잼써
제목만 보고 판단하지 맙시다! 200번째 평점! 자축~
"인물, 원작제현 엉망. 분타 왜 저꼴 쿄이치, 세이지도 껄렁패됬고 볼만한건 주걸륜뿐"
주연들의 연기가 정말 좋다. 장혁짱!!
아...영화보다가 잤어.. 내 영화인생에 오점같은영화
막스폰시도우가 안내하는 110분간의 빠져나올수 없는 최면의 세계...
tv 전기세가 아깝다!!!
완전재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 그이상도 그이하도 아닌.....
열라 웃김~ㅋ 완전 강추~
색감도좋고 캐릭터도 스토리도 다 좋았어요 성인이보기에도 괜찮은 애니 중에 하나인것 같네요 전 여러번 봤어요~ 더빙판별로라고 말이많은데 무조건 자막으로보세요 ㅋㅋ
난 김병만에게서 성룡을 봤는데 그는 심형래가 되려하고 있다.
사운드.영상미.스토리 모두 굿굿.
돈벌기위해서면 죽어가는 장애인까지 이용해먹네요..멋지고 액션넘치는 영화로만 생각했었는데 살짝 암울한 분위기에서 스토리가 진행되니 좀 색다른느낌이네요..
이미 알고 있는 내용이지만 흥미진진하게 봤네요일단 배우를 너무 잘 뽑았고 액션도 훌륭하네요
헛웃음 나오는 영화
언뜻 GTA가 생각났삼...
재미를 논하는 것 자체가 수치다
오프닝만으로도 10점
"너희가 그리고 우리가 이 인생에, 영화에 주인공이다"
"기독교인이 아니어도 재미있게 볼수 있는 애니메이션, 그나저나 어릴땐 몰랐는데 지금 보니 캐스팅 ㅎㄷㄷ"
역시 김동완과 현빈의 연기실력은 언제봐도 멋지다.
나이답지 않은 노래실력에 뭔가 머엉했던 것이 기억에 남는 영화
액션만으로도 충분히 재밌다
안병기감독의 욕심이 불러낸 참극.
아 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손발 오글거린다
뭔 그래픽이 내가 초딩때 본 bbc공룡대탐험보다 못하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레알 우리나라 그래픽 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 얄미운 결말 ;;
재미있다. 뭔가 느낌이 있다.
연기도 좋았고 흔한스토리지만 사람과 사랑에 대해서 되짚어 보게되는 영화네요.수위가 낮다고 그러는데 전 오히려 노출씬이 조절이 되서 더 몰입이 됬구요.영화가 끝나고 여운이 남는데 엔딩곡도 한 목 했네요ㅎㅎ잘봤습니다.
도전은 아름다웠다. 앞으로 잘만들면 되는거지.
갠적으로 재미 앖음~~~
연기력도 다들 좋고...암울한 느낌도 괜찮고...윤계상 새로 보게 되었음
아놔 이젠 댓글도 지우냐 ... 글도 못쓰는겨?? ㅅ ㅂ
초반에 남녀 주인공 나와서 허세잡는 거 보고 삼류감독이 만든 영화라고 생각했는데 역시나 평이 안 좋네.
최고의 영화다 꼭한번봐야할영화 밑에 알바들이 평점올렸다는말은개뿔보긴봣나?
부반장같은 영화
잘만든 영화라 생각합니다.!!!!
더운데 끝까지덥게한다 증말.. OOO기 배우만보고봤다가 ..결말도없고...모 이런게다있냐..
보다 꺼버린 영화는 10년만이다
중수현도 비호감 각본도 비호감 감독도 비호감 모든게 비호감
이거 라스트 갓파더 보다 평점좋네 재밋으려나
식상한 내용의 늑대인간 또 새롭게 울궈먹기 시작.. 하지만 역시나 기대보다는 실망감만 줌
전쟁속 스페인판 소나기? 말로는 간단해도 감동만큼은 역시~ bb 잔잔한 로망스여ㅠㅠ
걍 그러네요 졸ㄴㄱ욷? 졸리우다
배우들 연기 모두 너무 좋았고 몰입도 최고..추천!
1점 주고싶은데...1점더줍니다.
정말 보면 안되는영화입니다. 피안도만화의 광팬으로써 이영화는 정말 졸작!!
와... 도대체 무슨 연기가..;연기를 정말 험악하게 잘하길래 누구인지 궁금했는데... 이미지 봤더니 왠 여신이...저분과 동일인물이라니...정말 대단합니다.
이 영화는 8점대를 넘어야 정상인 영화다!
왜??난 이거 나름 괜찮던데ㅋㅋ평점이 왜이리 낮지...
난 1못지않게 2도 재밌게봤던거 같은데..
평화로운 스토리와 영상미가 너무 좋아요.
반전에반전 정말 잼났다
0점이 없는게 참으로 아쉽다 와 이거 영화맞냐...
세대차이인가.. 무엇이 사람들에게 어필을 했던것인가..
웃게도 18세이상 관람가 우연히 빌린거 받아보게된 영화로 최고
평점이 낮네~~~~.~~~~
제임스딘 그의 매력을 누가 따라올까...
이건뭐 그냥 3류 에로.
진짜 재밋내..굿 강추
현시대를 살아가는 우리가 잃어가고 있는 가족의 모습...
오리지널 보다는 리메이크가 좋더라..
중간에 나오는 사냥꾼의 강간을 아무렇지도 않게 받아들이고 이야기가 전개되는게 역겹다. 가장 기분나쁜 부분이고 나라면 그것때문에 자살했겠다
보기전에 검색해본거라면 당신이 미성년자라면 관람을 절대 말리고싶네요.
데스몬드 해링턴 영화 찾아 볼려고 Love object 검색했는데 한글제목이 섹스 마네킹이라니...진짜 지렸다 미친 배급사
용돈좀
따뜻하고 훈훈한 영화~!
처참한 원작파괴
성괴들이라 몰입이 안된다 으윽
쓰레기영화 평을 하는것조차 사치
감독놈아 다시 영화 만들일이 없겠지만... 이 따위로 만들거면 사비로 찍고 혼자 망해라. 무료로 본 내 시간도 아까워서 분노가 이는데... 투자자는 진짜 살의를 느낄듯...
전혀 기대하지 않고 봤는데 2회에선 눈물까지 나더라..
지루하지는 않았는뎀... 후~종반부 대실망
꽃님이엄마는바보인가~매번울기나하고뭐하나딱부러지게하는거없고~정말짜증이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대.박.
액션은 볼만 하다해서 봤더니만 액션도 별거없네..디아즈 누님 명성에 먹칠을 한 영화
정말 현실하곤 맞지않음..음악하는 사람들이 보면 우스움....;;
존잼인데나도속시원하게소리지르면서욕하고싶다후반줠라슬픔 ㅠ
배우들의 가식적인 연기 싫다. 원래 이런스타일의 영화 좋아하는데 이영화는 별로다 매우
슬픈 영화. 전쟁은 누구에게나 득이 될 수 없다는 것을 다시 한 번 느끼게 해준 영화. 시놉시스가 탄탄하고 슬퍼서 슬픈 영화를 보지 않지만 이 영화는 참 만감을 느끼게 해주는 영화라 추천!
추천으로 봤는데 평점값하네요..가슴이 먹먹하고 슬프네요
1편보다 재미가 약간 떨어진 느낌이였지만 역시 재미있는 영화
정말 유쾌! 상쾌! 통쾌! 위트가 넘치는 로맨틱 코미디..^^
멜깁슨의 전성기 작품중 하나~!고전 명작 리썰웨폰~~!!
남자영화네....멋있다 배우도 대사도 분위기도
영상도 아름답고 잔잔한 스토리 맘에 든다...
버려
중간의 배터리 주는 능글 직원 때문에 얼마나 애가 탔는지...
꽤 재미있었어요
평소 티비를안봐서 다시보기하는데이선희편 진짜 감동그자체고다른가수는 모르겠는데 이선희는 확실히 일반인과실력차이가느껴지더군요
니코니코니~ 사랑과 야자를 전해주는
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냐?
재밋어요 하이틴영화로써 꼭봐야할영화 ㅋㅋㅋ진심재밌어요
고아성 연기 왜그래요...;; 영어발음도 진짜 귀가 오그라들어서ㅠ지금 생각해도 끔찍.. 내가 영어로 연기해도 저런 발음이겠지라고 생각은 들었음. 남자분은 그래도 나름 훈남캐스팅했더만 남자배우가 아까비
일탈에 대한 고찰과 인물간의 감정교류를 미려하고 섬세하게 표현한 수작..은 개뿔 걍 여행가서 마음에 드는 남자와 ㅅㅅ하는 여성취향의 에로임. 시간이 남아도는 사람만 보셈. 남자는 시간이 남아돌아도 안보는게 나음.
요즘 시대에 이건 야한 것도 아님... 감동적...
명작이다 달리 말이 필요없다 마지막씬 하나만으로도 충분하다
"뻔한 전개와 막 쏴대는 총질, 마지막 필요도 없는 반전 흉내"
이런 표절을 보고 우리나라 것이라는 사람들이 한심스럽다...
"임수,민섭,광국,현호,정운 존나미안하다 이거 보자고했엇을때"
최고로 유치한 영화. 평점주기도 아까운 영화...!
짜증나서끝까지안봤는데마지막에김대희어떡해됬을까뵈깐말제대로못하고클로징멘트하려고해서당황하고한마디만하겠다고해서못난이주의보홍보했다며....아...진짜....자기별로나오지도않으면서홍보해주고...착하네...ㅜㅜㅜ진짜이번방송자체가방송사고다..
"개연성이 떨어졌고 성급한 마무리, 매튜 굳 꽈배기 헤어 스타일 해서 몰라봤다."
내가 엉덩이로 만들면 이것보단 잘만들것네
3류에도 못미치는영화다...이런거왜만들어서 시간낭비하는지 참...
지루하다..돌려보는것만 추천
"원작을 대충보긴했지만, 원작에 비해 세련되게 잘만든거 같다. 특히 캐스팅이 좋았다."
주말에 아이들과 함께 보면 좋을꺼 같아여
내가 본 멜로 중에서 제일 감동적임 한 10번 봄
이런 좋은 영화를 20년동안 못뫘네
"노을이 지는 엔딩처럼, 먹먹해지는 영화,"
"여민정씨같이 귀여운목소리잘 내는 성우분도 있는데아이돌,개그맨도 모자라 이젠 애들까지?내가 애들이라서 욕은 안하는데 진심 민국아 지아야 너희못했음 너희에 흐격사가 될것이야 알건 알아야되제작진은 더 쓰레기:;으휴 성우지망생의꿈을짓밟아버리다니"
재밌던데 ㅎㅎ
이런 드라마가 있다는게 행복하다
안도 마사노부가 아니면 구원받지 못했다.
과감하게 오버해서 헐리우드급으로 놀랐다..
감동적이예요
죽이네 아.ㅠㅠㅠ
아 진짜 친구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존나무서워OOOㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개무서워진짜..재밌어요'ㅅ'
처음으로 영화 별점준다.. 시간이 아깝다.
진짜 추억돋는다 ㅋㅋㅋㅋ 치킨런 월레스와그로밋 패트와매트 캐릭터도 귀엽고 에피소드도 너무 깜찍함!!!!♥
어릴때 아주 재밌게 본 기억이...
이...이건 꼭 봐야 햇!
10점자체가 수치다 .. ㅡㅡ 평점으로 따지는게 아니다이작품은 진짜...
좋다 억지로 안울려서 좋았고 억지로 안웃겨서 잔잔했는데 재미있었다 마음이 따스하다
21세기 한국멜로 명작
진짜대단하구 ㅠㅠ더많이해줬으면좋겠어요
아... 중간중간 조금씩 웃기긴한데 너무 불쌍하다 ㅠㅠ 덧없이 사라졌어
2010년 영화가 왜 지금.... 오빠는 모바일 대마왕에 떠 있던데...
권택 초기 수준인데.
섹시 스릴러라는 타이틀이 무색하다. 스릴러물의 기본 조차 안되어 있다. 평점 4.0
진짜 별로였어요...
인생영화ㅜㅜ 정말 많은 것을 깨닫게 해주네요
우리 결혼했어요는 출연자에게 해서는 안 될 욕설을하고도 사과조차 하질 않으시네요. 응당 사과해야 할 일이 아닙니까? 제작진의 공식적인 사과와 출연자의 하차를 요청합니다.
카메라감독 너 마춌니? 아주 카메라를들고 장난을해라
출발드림팀이 더 재밌겠네
"둠,드래곤볼에볼루션과 같은 양키센스가 난무하는 원작 똥칠영화 저질영화"
세상의 믿을사람 단 한명도없다...
정말 무서웠던 영화!!!!!!!!! 말이 필요없다
너무 귀여운 아기천사와 가족... 판타스틱한 가족영화
"이거 하나만 물어보자,왜 만들었냐?"
가벼운 드라마들에 지쳤는데 간만에 묵직한 들마 조쿠나
백인우월주의에제대로꼳친 영국아자씨의 세계를돌며 바람피는일대기ㅡㅡ 여자들이보긴별로인듯~부인있는헥터의 행동들도이해안가고
"<그램린> 같은 분위기의 영화를 만들려한 것 같으나, 시대가 변했는지 영 어필이 안돼"
호랑이 데리고 어떻게 찍었을까??
왕 재밋다ㅋㅋ
유치한 프랑스판 퇴마록
whgdk
ㅋㅋㅋㅋ 제리케이님...홍보잘하시길 ㅋㅋ
멜로의 대명사들이 모여 최악의 로멘스를 만들다
여운이 짙은 영화
다시 보고 싶다.박예진과 유선의 연기 정말 멋졌다.
두번본거같은데 무튼 재밌게봤음ㅋ
진짜 평론가 말은 믿을게 못되는듯 오락적으로도 충분히 재밌고 미국의 아픈역사도 알게되는거 같아 괜찮았음.
재밌게 잘봤어요^^아이가. 좋아하네요
"민폐남이 주인공이면서 난 달라 하는 꼴이 매우 웃겼다.다시보고싶지도 않고, 킬링타임으로도 아까운 영화다. 최악이다."
보는 동안 여러번 소름 돋네여
the ntertainer노래 덕분에 한몫한 듯 그런데 재밌다!!! 꼭 봐야돼
정신적인 측면과 새로운 소재를 잘 다룬 영화.
어릴때 너무너무 재미있게 본 시리즈입니다. 딘케인 쵝오>ㅁ<b>
어렸을 때 학교에서 베이비 데이 아웃과 봤지..
미국은 한국의 미래?!?!?!?!?!?!?
이 새끼들이 나의 쿵푸팬더를 모욕했어. 평점테러나 먹어라
진짜 명작이다 웰메이드 드라마!!
공수창 감독ㅋㅋ알포인트로 살짝 말아먹고 gp506으로 시원하게말아먹어서 되돌아올수없는 구렁텅이로 운지ㅋㅋㅋ영화계에서 안보이니까 속이 다시원하네ㅋㅋㅋㅋ
여운이 많이 남는 영화 교육에 대한 생각을 다시 한번 해볼 수 있는 영화
재미 짱
와...이런게 영화지.... 제목보고 단순비행인생영환줄 알았는데.... 잘만든작품! 결말은 이상함
대체이건 뭥미?? 아오! 황보라 아님1쩜두 않주는건데.
고립된 섬을 배경으로 할때에는 왜 항상 당하면서 사는 여자가 나오나? 영화 완전 쉣
CG는 OO같고 배우 연기도 발연기인 그냥 개같은 영화
아놔 시댕....내돈....ㅠㅠ
ㅋㅋ 영화를 발로만들었나? 내가만들어도이것보다낫것다ㅋㅋㅋ
ㅜㅜ길로서원
예술이라고 다 이렇게 자폐적인 스토리여야한다 생각은 안한다.
싸이코를 정말 리얼하게 표현한 크리스찬 베일의 약빤연기 하나만으로10점
OOO한다 OOO들 록키는 5편이 베스트오브베스트다ㅉㅉ
무슨 교본도 아니고..
이병헌이 나온 최악의 영화
영화가 꿈의 공장이긴 하지만 거짓말공장이진 않지요
별로네요 그냥 막장인듯
배우들 개발 연기와 죽은 여자 딸 나오는 억지 반전으로 인해 영화가 엉망진창이네 18
나의 동심을 돌려줘여~
처음 마크가 얼굴도 모르는 사람에게 전화로 조종 당하는걸 보고 기존 영화와 별반 없겠다...생각하면서 보게 되었는데...마지막에 반전이 있네요..
진짜짱인듯!! 하지원 너무좋아요 연기도잘하고...별이 부족합니다!!
아청법 많은 담배 피는신 지마누라도가간수 못하는 능력없어느놈 정신병자여학생 OOOO 영화 아청법
허무한결말 좋아하시는분들만 보세요
마지막 전광렬 ㅋㅋㅋ
무섭도록 지루하고 재미 없다.
"케이블가이,,,월레스와 그로밋,,,이후로 최악의 영화,,,내 시간 돌리도~~~ㅠㅠ"
이소룡감독 주연으로만으로도 10점
소피마르소.세월도 그녀를 빗겨가네. 너무예뻐~
어린시절의 나의 우상 타잔
내가 본 재난영화 중 제일 명작이라 생각되는 영화. 또 보통 2편 나오면 1편에 비해 별론데 이건 1편에는 조금 못 미치지만 나름대로 괜찮았음. 디센트 진짜 추천
근데 네이버는 자꾸 인명표기 똑바로 안 할래? [조제 파질랴] 라고...
진짜 너무한다싶은 영화였고 다시 보고싶음
개리올드만도 나왔었네 ㅋㅋ 극장에서 봤는데 감동이었다.
112233445555
이건 뭐 밑도 끝도 없는 저질 스토리와 발연기
무인도에서 생활하는거 몰입도 200% 감동적이고 재밌어요
같은 극끼리는 밀어낸다고 했던가..서로의 사랑이 너무 강해서 안타까운 모자관계
스릴감이 너무 없다 내용은 괜찮았다
릿카의 아읏을 보기위해 가다
이수정이 무슨죄것냐. 저딴 대본만든 작가ㄴ 때문이지
배우들 연기 죽이고 영화 재밌고 신선.
지금까지 이런 축구는 없었다
본 듯 만 듯.
완벽에 가까운 공포를 가장한 니맘대로 하세요 영화!
정말 멋져요 ㅡㅡb 둘다 연기력 최고....
핵 노잼.... 왜 그 빨간목도리 하고다니는지 뭔가 나올줄 알았는데 ㅡ ㅡ
오랜만에 재미있네 ㅎㅎ
어린아이때 보고 감동받아 울었고 어른이 되서도 향수로 울었네요
괜찮다...
아이와 함께 보기 좋은 영화입니다
↓ 나같은애들많네ㅋ
진짜 재밌게 보던 드라마는 맞다. 근데 회를 거듭할수록 억지스럽고 질질 끌고 있는 드라마를 계속 보자니 개 짜증이난다. 이건 이해할수 없는 막장의 끝을 보여주고있음. 복수 다운 복수두 없고 맨날 당하고 있고 넘 짜증남.
아ㅠㅠ윤동하를보내야되다니너무슬프네요ㅠㅠ저런완벽한남자는이세상어디에가야있나요ㅜㅜ 둘이 이렇게 케미가 잘 맞을줄은 몰랐는데 보는내내너무행복했어요반땡자알바윤둘정말잊지못할꺼같고....흑흑드라마끝나지마잉!!!!ㅠㅠㅠ 정말재밌는드라마엿어요ㅠㅠㅠㅠ최고♥
"졸라재미없네 내용,액션 다없다. 1편이훨재밋어"
평점왤케낮지 .. 되게재밌는데 .;;;
한석규와 차승원의 대결이 볼만했다
행복할때 만든 요리는 독설 비평가의 마음까지도 움직였다
다 좋았던 영화bbbb
도저히 끝까지 못보겠어..........토나와...진심 짜증나는 영화 ..-_-
이 영화는 반드시 재평가 받아야한다..
권상우 멜로연기정말잘하죠박신양 리즈때보는것같죠
즐겁게 보았습니다.
포켓몬스터 게임 정말 재미 있어요.
어마어마한 영화다..
뭐지 이 초속5cm 파쿠리는??ㅋㅋㅋ
통키가 불꽃슛을쏜다면 그는 피할뿐이다.
반전을 오래전 스포당하고 지금에서야 보았다. 스포한 녀석 천벌받아라..
인류 종말 나올 때 부터 알아 차렸어야했는 데...중2병 수준 영화
행복한 결말을앞두고 이런비극이 말도안되...........
자아도취도 좋지만 이건 오히려 조상들을 욕보인다
감동받앗습니다 저도 최선을다해서 살아야겠다는 생각을 했습니다
훈훈하군~
"솔까 6점때 영화는 아니다!!! 물론 억지스런부분도있지만 관심의차이, 관점의차이이지 소재부터, 복선, 묘사, 연기 등 이정도면 훌륭한영화다. 다만 탁월한 소재에 비해 다소 아쉬운점은 남음... 그래서 난 9점을 드리오리라"
"""기대했었는데.. 결말이 """"없구나"""""""
이도 저도 아닌 양아치 영화...결론은 어이 없음
불쾌해진다. 철없는 연출자의 호구인증.
정말봐야하는영화
하균님 멋있습니다 엄태웅씨는 있는 줄도 몰랐네요
진짜 짜증나는 영화다ㅡㅡ; 끝까지 본 내가 원망스럽다 아줌마 진짜 왕짜증
일본에서 한국인의 정체성을 지켜간다는게 정말 고된 일인걸 알면서도 긍지를 갖고있는 모습에 감동 받았어요ㅠㅠㅠ
"Stunning~! 찬란하고 아름다운 서사시! 장엄하고도 유연하며, 섬세하고도 강력하다! 브로드웨이에서 관람한 인간들이 끝없이 자랑하는 명작인데, 서울공연의 극장은 애처롭고 한심했지. 캐치온으로도 느껴지는 그 힘찬 생명력! 창조력이란, 바로 이런거야!"
"독특했고, 재밌었다."
로버트 다우니 연기만 좋은 영화. 주제는 원나잇스탠드보다는 불륜. 결말은 더 쓰레기
토나옴
설정이나 대사가 10대 초반의 인소보는 애들이 좋아할거같은이야기.연기력도 그닥?ㅋ
거부할 수 없는 부탁을 하지..
이 영화가 평점이 이거밖에 안되다니 ㅡㅡ
여주가 매력적이라는 글들이 많은데..전혀;
장진.. 유오성.. 10년전만났었네.. 잘됐으면 좋았을텐데 안타깝다;;
김치녀 민하영 결국 자살한거네 뭔 타살이여
0점이 없네~ 어이없어 웃음 나오는 영화. 미국애들도 무지 까던데
도대체 내 한계를 어디까지 시험할 수 있나 생각해 볼 만한 영화였다
완전 감동했어요~ㅠㅠ 참 깊은 사랑 이야기~^^
아...진짜 재미없네...
"로맨스란 이름의 해방구, 불륜이란 이름의 현실의 벽"
이배우들을 가지고 이따위로 만들다니 원작 훼손이다.
알고 싶지도않다...이런 쓸데없는 비행은...
내이거 글남겻는데 지웟나?도랏나?
이 시대 마지막 거장의 뒷모습을 보는 것 같다.
흑백까기
"우뢰매디자인은 괜찮은 편인데,메카 디자인의 장점을 살리지 못하고,여전히 엉성하다"
원주율 3. 14
탐욕을 이기는 순수함.. 당시 가학적 개그코드를 충실히 따른 영화.. 22년전 만들어진 영화임을 감안할 필요는 있겠다.
....
배우분들연기도훌륭하고 영화에서말하고자하는메시지도좋네요 현대사회에서이웃사람의의미? 스릴러영화답게긴장감도있고 그렇다고엄청잔인하거나무서운장면이안나와서갠적으론더좋았어요
"기대 이하, 수준이 많이 낮음"
다크나이트를 먼저 봣다. 다크나이트는 요란하다. 비긴즈가 깔끔하다. 수작이다.
OO이거 만든이유가뭐임?돈존나아까움 미안하내진짜걍 보지마샘 최악임
마음이 정화되는 영화였어요!! 저도 여행 훌쩍 떠나고싶었는데.. 한여름의 판타지아로 대신다녀왔습니다 ~
주성치의 위대함을 알겠다.
한국 여성들의 성형 중독에대한 김기덕 감독님이 보고있는 안타까운 외모지상주의 사회
"오늘 봤는데 진짜 잼있구, 슬퍼... 내 인생의 최고의 영화★"
이건 다운받아볼 가치도 없는 쓰레기입니다. 이런영화를 하드에 저장시킨다는거 자체가 하드에 대한 모욕입니다.
상당히 흥 미로웠다 시나리오와 결말이 일본스럽다;;
특별한 임팩트도 없는 지루한 영화 중 하나. 조한선은 영화랑 인연이 아닌 듯
내시간 내눈 내귀. 살다살다 이런영화는 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 내가 스마트폰으로 찍어도 더 잘찍겠네요.. 0점이 없다는게 아쉽네요
1996년에 더빙이라니... 지금 케이블에서 봤는데 1969년 영화인줄~~~
일본영화의 잔잔한 코믹과 감동이 즐겁다
딱80년학생졸업작품느낌..주인공이쁜거빼고는헑..안보는게상책..스토리저질재미?오노~
아 콘서트를 왜 쓸데없이 3D로 만들어
멋있다...ㅜㅜ이해안되는 부분도 있으나 해석보니깐캬...ㅜㅜ재희넘 머싯는거아니냐..정말 김기덕 감독의 상상력은 대박ㄷㄷㄷ넘사벽임..ㅜㅜ
ㅈㄴ 오글거려서 못보겠음....개뜬금없이 노래하고 이상함 냄새남
"과소평가된 영화같음 깨알같은 장항준 등장(간신,이간,약올리는 연기 잘함 ㅋㅋ) 재밌는요소도 많고"
"어쩌자는건지,,,,,"
아름답고 투명한 영화..
내 인생 최고의 영화입니다
"멋진 영화다 ,,, 나를 반성하게 하는,,,,"
"문근영은 인형같은 느낌, 전혀 감정 이입이 안됨..ㅠㅠㅠ"
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
태권브이!!!!
내 인생 최고의 영화! 애절하고 슬프고 박진감 넘칩니다
여운이남는영화..좋은영화입니다.^^
이해에 이르는 각고(刻苦)의 과정을 아름답게 담아냈다.
"정말 왠만해서는 평점 안쓰는데, 도대체 하고싶은 말이 뭔지, 시간 아까운 영화"
잔잔하고 동화같은 이야기 좋아하는 사람한테 추천해요!
마음의 심금을 울린 영화......
"좀 지루하긴 하지만 , 보길 잘했다는 생각이드네요"
이게 한쿡영화의 현실..
무게감 있는 좋은 영화입니다
마지막에 반전 돋네요;;; 진짜 미친줄 알았던 사람들이 신의징벌자...???그리고 동생 형 체인지는 진짜 대박이네요... 혹시 저가족이 일심동체였거나 형이 미리죽었으면 어떤 결과가 나와싸을지 궁금하네요...동생아들은...?
다시봐도 재미 없군하
2시간이넘는시간동안 눈을 뗄수 없었다.
아이가 너무 즐겁게 보는 모습에 같이 즐거워졌던 영화였던것같아요^^
카모메식당 재밌게본 분들이면 이 영화도 재밌게 보실수있을거같아요 힐링의 초점보다는 전 주인공들의 따뜻한 마음씨에 초점을 맞춰서봤어요 첫번째 커플이 제일 기억에남네요~
어린시절 봤던 구니스가 생각남
증말 퐝당한 영화더만...ㅋㅋ
기말 과제 내신거 아닌가요? 워스트 오브더 워스트. 0점은 왜 없는가.
다른이들은 어떻게 느낄지 몰라도 이 까짓게 뭐라고 전혀 공감할수 없는 내용을 영화화한건지 모르겠다. 극중 살인에 대한 정당화는 있을 수 없는 일이라고 대놓고 나와있지만 OO의 개똥철학과 궁색한 핑계거리는 후반갈수록 나로 하여금 욕만하게 만들었다.
미니멀한느낌. 감독의 추상적이고 관념적인 표현방식을 떠나서 재미가없다. 어렴풋 영화가 말하고자하는 메세지는 뻔한데 당췌 재미가없으니 딱히 신선하구 특별하게 와닿지두않구... 그냥 감독의 제멋대로식 사회주의 표출 그이상 그이하도 아닐듯..
나도 저 여자아이처럼 그 어떠한 일에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 살아야겠다는 마음을 갖게한다..그런데 오싱 아빠는 진짜 화가난다. 가난하고 능력도없는 주제에 애는 계속 낳게 만들고 성질머리도 더럽고 아놔 ㅡㅡ
배우 아깝드라.. 예고보고 낚였네..
"늘 예상하고 보지만, 이건 정말 내용이 없다...-_-;;;..."
"mbc아침드라마왜이래요ㅡㅡ 사랑했나봐 잘났어,정말 내손을 잡아는 아이문제가 항상있고 악역들은 고래고래 소리만 지르고 그게무슨 악역이고"
역겨움과 진솔함을 동시에
진짜 슬픈데 아름다운 드라마 같아요.
"속편이 이정도면,,, 그리 악평이 줄을 이을껀 아닌듯한데,,"
재밌네요 공유는 한국인 킬러로 나오네요
ㅇ
뭔가가 살살 꼬이다가 반전 부분에서 탁 풀리는 느낌?
정말 보고난후에는 훈훈하고 여운이 강하게 남는 영화였습니다.
나는 이미 너무 늙어버렸다. 훗날 아이들에게 보여주면 좋을 영화.
볼때마다 재미나진짜류
작위적이고 지루하고 한국비하까지 ㅡㅡ; 그리스 관광청에서 홍보용으로 만든거니?
12세관람가아니다. 가족과 혹은 연인과 절대로 보아서는 안될영화
주드이뻐
영화의 진실성이 확실히 느껴지는 ..캐릭터도 펄펄 날뛰는 영화
킬링타임용 무비. 딱 90년대 헐리웃 코메디 스탈
이런 사랑 나도 해 봤으면 좋겠다. 영화 같은 사랑.
채시라씨의 연기에 너무 감탄햇어요 ..병원복입고 지호집 현관문앞에서 친모가 채영랑이라며 이어질수없다하자 뒤에숨어서 우는연기에 진심 소름돋고 눈물이펑펑낫어요 ... 드라마지만 정말 모성애를 제대로 표현해서 실감나요
"김한민 갓쓰레기 이걸영화라고, 솔까 명량도 노잼이었다 괜한 애국심 고취에 스크린 밀어주기..ㅉㅉ 이러고도 지가 잘난감독이라 생각하려나"
솔직히 말해서 이런건 왜 만들까. xxx라는 단어조차 아깝다 별점조차 아까운 xxx 신주아는 뜬금없이 7년만에 왜 몽정기랑 비슷한 이런걸 찍었을까 7년간 뭐하다가 갑자기 나와서는.
너무 뻔하고 시시했지만 볼만했다.온가족이 볼 수 있는 공포영화!
내스탈임.ㅋㅋ 사실 스토리는 진짜 커버쳐줄수가 없다 ㅋㅋ
난 이은주가 좋은데 여긴 왜나왔나 싶네 ㅡㅡ;
어릴적 좋아했던 셜록 소설을 이렇게 멋진 드라마로 만들어주시다니!! 다음 시즌 기대합니다!
허접하지만 중독성이 있어 끝까지 다 보게 됨.... 시간과 패킷이 남아 돈다면 추천
말이필요없다.꼭봐야할만한영화. 진짜 추천할만하다.평점10점도모자랄정도랄까..
당신은 지금 행복하시나요?
두쿠백작 그는 좋은 분이셨습니다..
체리 향기가 아니라 체리 맛이잖아?
80년대 잘만킹의 시대는 여기서 끝이다 삼류로.............
알바들은 꺼지시라. 여려명의 시간이 아깝구나
대단한 영화 .. 마지막 압권... 그 옛날에 만든 영환데 ...
영화 참 신기하다 다른거 다 제쳐두고 뭐 이리 개연성이 떨어지냐
결국은 세이모어(스티브부세미 역)의 성장이야기혹은 성장통
제시카 알바의 발연기가 일품
오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다.
여기 별점 8점이상 안주면 막귀인증
유노윤호때매 망한 드라마였지
이게 실화라니... 미치도록 궁금하다
슈렉짱짱 완전재미있었어요*^^* 그래서 슈렉2 자주봐서 내용 더의 다 외웠어용~~~~
재미없음
다음에 봐야지
평점 왜이리 높죠? 정말 말도 안되게 에너지 부글부글한 이상한 영화.... 광기 넘치는 에너지만 그득할뿐 허무하고 짜증나는 사이코 영화라고 말하고 싶음 .... -_- 영화관에서 집중해서 본다면 자칫잘못하면 악랄한 분위기에 압도될듯 머리아프고
음 글쎄요? 더빙은 연기력이 영화배우보다 더 좋으면 좋았지 나쁘면 잘 안되는게 성우 더빙 인데. 예능인을 썻다는게 좀 그렇네요. 물론 방송 재미있게 잘 하시지만 스케줄도 빡빡하신분들... 한국은 성우를 좀더 활봘하게 활용해 주세요.
짐 91회 시청중인데 드라마 해도해도 너무하네요 장난하는것도 아니고 천륜두고 시청자 우롱하는것도 아니고 만들질 말든지 이건 궁금하게 만든게 아니라 사람 데리고 장난하는 느낌이 들게 만드네요 100회가 끝이라니 천만다행이네요
"무슨 영환지 모르고 박해일이 나온다는 이유로 보게됬는데, 우리나라의 현실에 대해 시사하는 바가 많은 영화였다. 많은 생각을 할 수 있었던 것 같다."
특별할것없는 저예산의 이런 칙칙한영회 이젠 정말싫다..
80년대 영화를 재개봉한 느낌
이런 건 도대체 평점 줄 때 뭐라고 적어야 할 지.. 참.. 난감하다....
잼씀ㅎ
애들앞에서 무심코 틀었다 질겁을한 3류포르노. 여기 점수보니 관객수준도 알만하다.
명량볼빠엔 차라리 이 드라마를 다시 보겠다!!
기대하고봤는데말이죠.막판에는이건뭔가하는느낌.평점을많이주지는못할것같은작품.
사랑사랑사랑 이라는 단어가 계속생각나는 영화
재미있어요
"찰나의 순간에 빠져들고,인간상의 애틋함에 빠져들고,잔잔한 음악에 마음을 빼앗긴다.."
정말 식상하고 재미없었어요 내용도 뻔하고 결말은 또 왜이렇게 싱거운지
"나 역시 하나님은 믿어도 기독교는 믿지 않는다. 종교영화라는관점을 내려놓아도, 예수의 희생과 자신을 조롱하고죽인 자들을 사랑하고 그들을 위해 기도했다는것만으로도 이미 예수는 성인군자라는것이다"
고양이에 한번 남주인공의 허당질에 또한번 가벼운 일본식 코미디ㅋ
자기들끼리 긴박한 영화.. 시간은 소중하다
이 작품을 영화관에서 다시 볼수있게 되다니 !... 정말 감격스럽습니다.
이게 헬조선의 현실이다. 거대 자본권력은 일반 노동자들을 탄압하고 툭하면 갑질에 횡포... 하지만 국민들편에 서서 국민을 지켜야 하는 정부는 자본권력의 편에 서서 공권력으로 오히려 국민을 탄압하고... 하지만 아이러니하게도 그런정부를 국민이 뽑아준다는
액션인줄 알았는데 장르에 에로 라고 되있어서 당황
블랙코미디를 가장한 공포. 애착가는 영화들 중 하나
역대 최고 점수를 만드는데 동참해주세요
너무 재밌음 진심 한시간이 너무 빨리 흘러감
어제 TV로 봤는데 진짜 욕나온다. 이 시나리오를 보고 투자한 인간들은 뭐냐?? 이민기와 김고은을 가지고 이런 쓰레기 영화를 만들다니.. TV로 보고도 이렇게 화가 나는데 극장에서 본 사람들은 진짜 빡쳤겠다.
"르네 젤위거의 ‘브리짓 존스’ 캐릭터는 여전히 사랑스럽지만, 1편에 비해선 많이 약해진 속편이다."
너무너무 재미있게 보고 있답니다
"우리와는 환경차가 있지만 토론방식의 수업이 독특하고 뭐가 옳고 그름인지를 ...입장 바꿔 생각하며 보게 해준다.선생과,학생의 시각 뭐 다를게 뭐가 있는가?단 들을 귀와 이해와 관용인데..그것은 이 틀의 밖에서의 형성도 영향을 준다."
모든 편이 재미있다고 생각치는 않아. 여간 불편해.
시리즈의 마지막이지만 아쉽진 않다. 다만 일흔에 가까운 노배우에게 박수를.
충격적이네요..여자들이 이렇게 독할수가 있다니..그래도 재밌게 잘 봤어요
지극히 높으신 주여 영광의 노래 부르세
그 둘을 따라 도쿄 거리를 걷고 싶다...
갑자기 생각나서 들어왔어요 정말 재미있게 봤었는데 다시보고싶어요. 그땐 몰랐는데 성우진이 화려하네요^^
소설의 반도 미치지 못하는 영화
재미있는 영화에요
6륜 g바겐 홍보영상 보는줄
숀패리스가 넘 아깝다
...게이에 대한 편견을 깎기에 좋은 영화라 생각해요.
사람들 시선이 이렇게 삐딱할수가 있을까. 수상동생 남편의 외도장면은 크리스마스가 모두에게 아름다운건아니란거죠 그런데 문제의 스케치북 여주의 키스가 불륜을 시작한다는 그런 의미라니. 미안해서죠. 그동안 스케남이 쌀쌀했던 이유를 몰라줘서요. 그거뿐이에요.
이딴 영화는 평점 더 내려가야한다!
나카시마 미카 존나 매력 있네~~
그래서 그 숨겨진 사랑 얘기가 대체 뭔가 한참을 봤네.. 느리고 뻔하고 뜬금없는 반전은 있으나 마나...
재밌는지알았지만 별로
미녀는 왜 없나요? 0점이 없다는게 안타깝다. 이런걸 또 보는 남자가 있겠지...ㅉㅉ
별로
보면서 하품하면서 졸면서 다 보고난뒤 욕하기 딱이군
볼만한뎅 ㅋ왜들그러징
잔잔함을 기대하는 분 ? 지루함을 맛보게 될 것이다.
많이 좋아요.
재밋네요. 장동건 짱!!
연기가 좀 부족한듯
"내용부족으로 중강 중간 이가 빠진 듯한 스토리 전개에 지루하고, 이야기 하고자하는 메세지를 표출 해 내지 못하고 있다."
재미있어요 ㅎㅎ
재미별로없어서중간에 안본영화.....
정말 재미있네요 마지막이라니슬프네
"사람들은 '있어보이는 것'에 감탄한다. 하지만 그럴듯해보이는 그 것의 핵심이 비어있다 할 지라도 구별할 능력은 없다. 우리 역시 비어있기 때문. 겉으로 보기엔 그럴 듯한, 하지만 실상은 극과 극인 OO와 티에리의 작품은 다시 한번 우중을 비웃는다."
볼 만한 영화.
말이 필요하겠는가. 내 인생 최고의 애니메이션 중 하나라고 자부할 수 있다.
너무 대충 만든영화 편견가득한게 불편
원작을 몰랐더라면 별 한개라도 더 줄 수 있었을까? 아닐듯...
한국으로 치면 불체자 놈들이 때로와서 세금하나 안내고 무상의료 무상복지하고 세금은 국민들이 내고 인권인권해서 아무런 조치못하고 울화통으로 죽어가는 매우 안좋은내용임
재미없다람쥐 다람쥐~
작위적인 전개이긴 하지만 이정도 영화면 훌륭하지 않은가?(엔리오모리케 최고)
재미있음
좀 쌩뚱맞네
각본으로 어느정도 모양만 잡고 딜따 대충대충 갖다 붙여서.. 그 당시.. 하... 참...
어렸을 때 보고 다시 본 건데도 재밌다
아이들만큼 저도 빠져들어서 봤어요. 저도 가면 받고싶어졌는데 어른은 왜 안주나요?
근래 보기 드문 망작...유사한 내용의 40년대 흑백영화보다 촌스럽다.
어떤 인내력이 필요한지
♥♥♥
케릭터가 짱이다.특히 제칼칸 너무 좋다
별로별로;;;;
마음 따뜻해지는 순수하고 예쁜 영화. 나도 저때로 돌아가고싶고 저런 사랑을 해보고싶다.
끝난건가요결국..아 이제 내주말은 무슨재미로..☆근데 정말 재희랑 연민정 안이루어지나요..내심기대했는데..ㅠㅠ헝
어처구니없는 이기주의자. 그럴거면 진작하지 왜 죽을때다되서 그OO인게야?
"색채의 향연, 정적이면서 리드미컬한 액션, 그야말로 넋이 나간다. 정말 아름답다"
이게 리키김 흑역사라는게 트루?ㅋㅋㅋ
생뚱맞게 왼 소방관?
미스캐스팅에 구멍 숭숭 시나리오..초점없이 헤매는 초짜감독..
어려서 본 눈물난 영화
새로운 이소룡 모습... 그의 액션은 결코 죽지 않는다!!!
"이게 최악의 막장드라마인줄 알았는데, 오로라공주가 한술더뜨는듯"
최고최고최고최고최고최고최고
커넥트에 가까워질수록 디스커넥트
로버트 패틴슨때문에 보게되고 크리스티나 리치만 마음속에 남는다
긴장감을 한껏 끌어올릴수 있는 상황이지만 그러지 못한게 아쉽다
"뻔한 디즈니의 문법이지만, 사랑하지 않을 수 없다! 어쩜 이렇게 사랑스럽고 아름다운지 ㅎㅎㅎ 호수에서 I see the light 부를 땐 내가 그 자리에 있었으면 싶었다!"
버피보다 재미만좋던데뭘..물론 버피도 재밌징.
90년대를 대표하는 로멘틱 코미디물!
지루할 틈이 없는 연출과 함께 흠 잡을 곳이 없었다
평점이란게 존재하는 영화인가?
보면 지린닼ㅋㅋㅋ킼ㅋㅋ
"원피스는 역쉬 쵝오!!!!단, 대장급이라더니 키자루 한테 너무 딸리더라;;..."
???..????...????
나도이거마늬 받어요~또보고싶은데 어디서봐야하는지 ㅜㅜ
최고의 코미디 영화!!
와... 10여년만에 다시 보는데 정말 이영화는 최고다!
보는 내내 짜증나는데 결말까지 짜증나서 1점 ㅡㅡ
노조미는 역시 예쁘네요
최악 진짜 너무 싫다
영화도 재미있지만 ost 완전 예술임.
유명배우가 나와도 영화가 못 따라준다
"30부작인것이 너무 아쉬운 드라마,,,"
이런 쓰레기를 보느니 그시간에 잠을 자는게 낫다. 정말 어이없는 영화
수많은 망점들의 환영 속에 있는 잔잔한 사람과 사랑의 이야기같아
우리는 北끄러운 녀석들!
내단짝친구지선이화이팅!!
"다 좋았으나, 결말이....; 그러나 매우 참신했고 한국 드라마계의 한 획을 그은 듯."
정말 감동 그 자체 드라마... 양동근 오열 연기 정말 최고 대박! ㅠㅠ
.............
"'일본원작+두여자'로 '싱글스'와 유사 구조, 그러나 바람은 푸쉬쉬~, 거져먹지 말라"
하나도 아프지 않아 더 아픈 통증
내가 이런 것도 봤었구나...에휴...
내용은 진 짜 최악 에다 허무 배우들은 그럭저럭
우아하게 지루하다.
내가 본 드라마중 최악. 불륜미화라니ㅋㅋㅋㅋ 불륜녀랑 그 짓하는것까지 동영상으로 확인해놓고 불륜녀랑 언니동생 하는것도 웃기고 다시 재결합이라니 끔찍하다
루지했;
재밌는데 평점이 낮아서 올림
박유천때문에 보는ㄴ내내 짜증낫다 오랫동안 같이 배를 탄 사람들을 버리고 깔짝본 여자때문에 모두를 죽인다니 암걸리는줄 알앗다
몇년째봐도 질리지않는 유일한 영화
약간 부족하다. 해피엔딩으로 끝나는 것도 이상하고..
이 따위 쓰레기 드라마를 쓴 작가나 연기자나 이딴걸 방송으로 내보내는 인간들이나 내참..불륜한 아버지에 자살한 어머니 유치원생이 자살시도를 하질 않나 고딩 딸뇬이 원조교재로 의심을 받다가 자살시도를 하질않나 어제는 또 아버지가 자살시도 ㅋㅋ
영화가 재밌건 안재밌고를 떠나서 다른영화 평점낮추지마라
말이 필요없다 대작이다 꼭 봐야될 영화!!
재미가있었고 여름에 더운데 물포켓몬 있으니깐 시원하네요..
뒤돌아볼거 없이 최하점. 이건 왜 만든건지. 미스테리.
"아, 정서차이"
사랑...그거...꼭 말로 전해야..아는걸까요?
불만제로 확실한 결과물인지 궁금하네요 실제로 어떤물건이든 만족하는 사람과 불만족인 사람들이 나누어져 있다고 생각합니다. 몇달 몇년 꾸준한 체험사례을 통해서 방송에 내보내 주신다면 정말 유익한 프로가 되지 않을까 합니다
이런 웰메이드 작품이 시청률 2.5프로가 말이되냐 모든 출연진 캐스팅과 연기력이 이렇게 완벽한 드라마는 이게 처음이다.
"10번도 더 넘게 봤다.춤,음악,그들의 문화. 최고의 70년대 영화"
영화는 제대로 망했는데 A급배우들은 챙길거 다 챙겼겠지
아이로봇이랑 했깔려서 받아본영화인데 보고찡하네요 세번보셈 영화
boring!!!
순간순간이 모여 하나로 겹쳐지는 것을 주목하는 영화.
재밌어요~(^ 3^) 기분좋은 일요일 아침을 주시네요.
겉은 꾀죄죄하나 속은 명품
지루해.....
두번보기에 아까운 영화
"계속해서 의문이 생기게 되는 ,,"
제이슨의활약(?)이 너무미미하다..정말성의없게만든4편 시시해서하품만나온다
혹시나 했더니 역시나.. 배우도 재대로 소화 못하면서 여기 저기 찔러보기만 하니까 이런 결과물이 나오는거겠지. 도전은 좋은데 감독이 배우라는 이유만으로 과대평가되는거 스스로 부끄러워 해야 할 일이다
예외는 있겠지만.. 전편보다 나은 속편은없다..
보지 않음..
어처구니 없다 ㅋㅋ 첨에 어리버리인주 알았는데... 마지막까지 어리버리적인 표현으로 느끼게 하는구나ㅋㅋ 어리버리가 무서운넘이 었다가 친했다가 살인없는 영화 다만 마지막 같은 부서 후배는 어찌될지..
말이필요없어요..ㅏ..
영화보다 흑백필름이 더 무서움
이거보면서 욕했다영
영화 잘만들었다
소재가 신선해서 봤더니 ㅋㅋㅋㅋ젠장 마지막은 정말 이상했서 실망스럽다 ㅋㅋㅋㅋ젠장
클라이막스가 없는 것 같다
10번도 넘게 본 것 같다.
ㅋㅋㅋ 남자 3명이 한쪽 팔 부러져서 팔뼈가 살밖으로 튀어나온 여자랑 싸워서 진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔
낯설지 않 은 슬프고 아픈 감정. 그 잔상이 머릿 속을 가득 채우는 것 같다.
영화에 철학은 무슨 그냥 두산깔라고 만든거구만...ㅉㅉ
최악이다.
재미있었어요!
재밌게 본 영화 연기 쩔어
안봐도 될영화
"진정한 스릴러를 가르쳐준, 수작!"
똥망영화 ;;...각본연출 다엉망
평달기도 머한 제목대로 3류 영화! 여형사 케릭은 왜저래 한국영화라서 끝까지봤음
발연기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋진 영화였다!
바람과함께 종적도 없이 한줌의재도 남기지 않고 사라져버린 영화.
방금보고더빙진짜쓰레기다..이랬는데 리뷰보니까다똑같은말하네ㅋㅋ어쨌든쓰레기영화
구로사와의 희미한 첫 발자국.
이런 거 너무 좋아. 막 웃기고 막 눈물나고.
이런건 말이필요없는 영화죠.
발로써도이거보단잘쓰겠다..ㅡㅡ생각은하면서쓰는건지...이런쓰레기드라마는나태어나서첨보는거같음..완전OOO기드라마임 ㅡㅡ
쾌락은 짧고 후회는 길다...흔들리는 사람들이 꼭 봐야할 영화
아 이게 액션인가.연기도 쩐다 개발연기.옹박 태국영화이젠 다신안본다
벌써 10년 전 영화가 됐네.... 참 풋풋했던 영화..
흉내도 제대로 못 내는 감독의 민폐작
모든걸 떠나서 감동과 재미가 없이 지루했다.
개간지...재밋어여 ..짱 굿..
"원작과는 확연히 다른 속편, 스타쉽 트루퍼스라는 이름을 떼라"
"짱 좋군요,,,설ㄹ요"
진짜 중간에 보다 나오려다 참았다... 끝나고 그냥 나올껄 했다... 말이 필요 없다
가슴이 시리네요..
쵝오의 전쟁영화 입니다
뭐얔ㅋㅋㅋ사이코패스이야기?으음 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
이해가 안감 찰리? 하.. 보다 암걸릴듯
난세의 영웅들....
강간이라니 이게 모다냐 말도 안되는 영화 요즘에 이런 영화 나왔으면 전세계에서 반대할 듯 없어져야 함
내가 본 가장 역겨운 주인공.온갖관계를 다 흐트려버리는 사람들은 자기가 행복하던 말던 책임은 좀 가지고 살아야하지 않을까결국 결말엔 역겨운 남녀커플 완성.누구도 저런 남친과 저런 베프는 만나고 싶지 않을것이다.
진짜 한국영화 숨은수작 중 하나 덤으로 김민정 진짜 섹시하다
송새벽 거품
재밋내요
"밤에 채널 돌리다가 우연히 봤는데,너무 감동적이였어요ㅠㅠ진심멋있네요!굳!"
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
"아름다운 오키나와, 유우의 화보집? 이게 다야..."
진짜 재밌어요~~아이들에게 꿈과 희망을 심어줘요♥
죤나 재미없네 ㅡㅡ
"""""""저주받은 비행기를 만들어서 일본은 패망하고 많은 사람들이 죽었지만.. 그래도 나는 최선을 다했어. 그걸로 됐어. 산사람은 계속 살아가야지 어쩌겠어."""" 반성이 아닌.. 핑계로 들릴지 모르지만 .. 어느정도 반성의 의미는 담겨있다."""
재미읎당...1점준것중에 한국영화는 죄다 8~10점준 M창있네
후속작들이 타이틀말아먹은 대표적인케이스
한효주는 역시 연기의 신이다.매력이 넘쳐.
사랑과 전쟁 보는듯하네요
겁나 웃었네 이민기 아픈대 대전병원ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ나쁘지 않았는데 왜케 평점안좋지?
똥애니메이션은 무조건 1점
해리포터 너무 잼잇어요
10 10 10 10 10 10
ㅋㅋㅋ평점만봐도 내용을알겟다
정체를 알수없는 어중이 떠중이식의 구성은 참 힘이 들구나...
처음본게 마지막회라니~~ㅠ0ㅜ추리 완죤 좋아라하는데 정말 속상하네요ㅠㅠ얼른 2탄 준비해주세요~~~>0<
나에게 영화관이란...몇안되는 현실 도피처..
복수가 모든 행위를 정당화 시킬수 있는건가...똑같이 인간이기를 포기했네..
따라쟁이 데이브만 웃김.. 진짜 브루스+트레이시+케빈이 함께한 영화 맞음 ㅠㅠ ?
잔잔하게 흐뭇한 영화였다
왜들그래요 이거내가 초딩때보고 반해서 계속챙겨봤던건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 현실이 어떻니 하시는 분들이 많으신데 영화는 영화이고 모든영화가 모범적이여야 한다는 선입견은 좀 버리시기 바랍니다 아이들이 좋은것만 본다고해서 꼭좋은게 아니듯이 판타지고 현실가능성이 낮지만 영화자체는 아이들이 이쁘고 희망차서 좋네요
이건아니다 진짜 ㅡㅡ
김윤석 액션장면만 빼고 전부 지루함...
가슴 두근두근 마치 꿈꾸는듯
이 영화는 분명히 청소년기에 꼭 봐야할 영화다.
나의 대학교 시절이 생각나서 마지막에 눈물이 났다ㅋ
어렸을때 재밌게 본 영화
에라이 시* ㅡㅡ 돈아깝딘
이게 왜 이렇게 높지? 난 한 5점은 될줄 알았는데...나도 여자지만 여자들 너무 별을 후하게 줌...
사실을 바로잡다
재미보다 감동이있는 영화
코믹물ㅋㅋ 콧방귀 계속 나옴ㅋㅋ
ㅈㄴ 재밌는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뙇!!!! 설지 ㅈㄴ 이뻐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 좋았어요. 아직까지도 영화 장면들이 기억에남아요
내 초딩시절 아주 좋은 추억
쩝 이게 재밋냐? 홀랑다 벗고 머하는자는거냐
평점이 낮은이유를 모르겠다..킬링타임용으로 그저그만이다!
-_- 상영하는 영화관이있는게 이상하네요....영화로써 점수 1점도 아까운듯합니다. 평점이 6점나온게 이상하네요 ㄷㄷㄷ
망했어요
재미없네 2점부터 점수준것들 M창
재미없다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
매년 가을마다 보고싶은 영화
손발이 오그라든다 .
난 재밌는데 왜들그러지
"초반에는 지루함감이 있었는데, 마지막40분 정말 시간 가는줄 모르고 본영화는 처음이다~ 액션 장난아니다."
조인성팬으로써 잊고싶은 영화...ㅠ.ㅠ 그래도 나중에 인성님 연기력 급상승했어요
그냥 만화로 내버려 두지
좋다
정말 재미있었습니다. 예상치못한 결말이가장 기억이남습니다. 다른 평점 신경쓰지마시고 더 재미있는영화를 많이 만들어주세요
외계인이 어디나오냐고
리뷰들도 죄다 감독의생각조차모르는사람들이 싸질러놓은것뿐 난정말재밌게봤다
그냥 프리미어 리그를 보면 안되나?
그게 왜 논바레 감정인지 설명이 없어서
뻔한 영화도 업시켜 주는 오드리 토투의 priceless한 매력
위대한 영화
겨울왕국 이후 애들이 좋아하는 애니는 오랜만입니다.
할리베리짱
재밌어요 ㅋㅋ 정다혜씨도 오랜만에 보고 ㅎㅎ 찌질함의 극을 보여주는 연기도 참 재밌었어요
웃기지도 않코 액션도 없고.. 몰보라는겨..;;
하나도 안무섭다 실망임
재밌어 다시봐도재밌고
자신의 영화중 반이 쓰레기라고 했던가? 이영화가 그영화인거같네 최악이다 영화보는내내 뭔개소리를 지껄이는지 모르겠다고 생각되었다 미학을 위한 미학 보는내내 불편했고 구토가 나올지경이였다 세바퀴에서 이상아씨는 어린시절에 성적수치심을 느끼며 촬영해야했다지
기발함과 몰입도에 10점 스토리도 훌륭함 쏘우같은 장르
약간 아쉬운감이 있지만 재밌긴하다
이정도로 지루함... 몹시도 굼벵이 같은 주인공..빨리감기 추천
우결수만큼 현실적인드라마 없음최거
말리매틀린 사랑스러워♥♥♥ I love u marlee♥
하... 정말... 다행이 빨리 돌려 봐서 나의 1시간을 지켜 가지고..너무 행복했다....
진짜 십점다줘도 아깝지가 않다고 생각한다.십오년이나 지난 영화지만 스토리부터 노래까지 완벽하고 잔잔하고 편안해지는 그런 영화같다.
이게 뭐야? 확실히 벗던지..
"""스폰으로 먹고사는 방송이라 어쩔수 없다고 하지만. 이건 그냥 비현실적인 자동차만;...독일3사&슈퍼카 홍보 프로그램도 아니구.대중적인 자동차 방송으로 이루어 졌으면 합니다. 보는내내 """"카탈로그 책자""""를 """"동영상으로 보여주는 방송"""" 같아서 씁쓸하네요.!"""
"인피니트 이런 영화 만들어줘서 고마워 ^^ 스크린에서 인피니트 7명의 모습들을 볼 수 있어서 좋았고, 월드투어 하면서 7명이 함께 고민하고 어울리며 함께 즐거워하는 모습이 너무 보기좋았어요. 앞으로도 인피니트7명과 인스피릿은 계속 함께 하기로해요!"
여러감정 다 느끼게해준 영화
너무 질질 끌어요....처음에는 재미있었는데.....오늘 편은 유독 더 질질질......
평점이 없길래 1점 드립니당
감독이름믿고 봤습니다. 역시 재밌네요. 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
이런걸작을 내가 왜 몰랐을까????
진짜짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
어설픈 따라쟁이
오 재밌네~
아야세 하루카 뜨게 만든 영화
메이역의 배우 연기가 너무 대단했다. 안나 페리스도 반가웠다.
박범훈감독님의영화대박나세요
사극이라면 묻지도 따지지도 않는 중년입니다 사극주제인 궁중암투와 멜로 이 두가지가 이렇게 몰입안되고 지루하기는 처음입니다 유부남을 멜로에 쓰니 더욱 그런듯해여 kbs 올해는 아이리스2부터 올해는 영 아니네여 시청자들의 수준은 높아갑니다 분방하세요!
10분만에 다 봤음
내가 너무 기대를 많이 했나봄.ㅠ 1편처럼 외계인이 등장할줄 알았는데... 완전 아님. 정말 지루함.
양심적으로 이런영화 만들지맙시다ㅋㅋㅋ
너무너무 슬프고 재밌음
내가 본 영화 중에 손에 꼽을정도로 재미없엇다 아ㅅㅂ내시간
이게 이상우 감독이다 보고 있나?
영화를 이렇게까지 재미없게 만들 수 있다는 것이 신기할 따름이다...알바들 평점에 속았다
클라라편 잘봣어요
에휴 영화관에서 안보길잘했다
"""극중 여주가 힘든건 알겠는데 우리나라 기집년들 별꼴같지도않은 비교할수도없는 처지 감정이입하면서 결혼자금 3천보태노코 """"여자는 역시 할말다해야하고 당당해야해"""" 자위하는거 뻔히보여서 낮게줌"""
"""""""이 영화에서 볼 만한 것은 제시카 알바의 샤워씬과 탱크탑 모습뿐이다"""" 라는 평이..."""
파격적인거하나도없구만 무슨...ㅉ....재밌기라도 하든가
에리까짱 왜 나왔니...
원래 박민영 많이 좋아했는데 이번에 영래 때문에 박민영까지 싫어집니다 전혀 이해도 안되고 몰입도 안되고 말도 안되는 캐릭터가 있을수 있는지 ㅡㅡ 그래서 영래때문에 닥터진 안 봅니다 거지같네요 진짜
완전한 재난. 낭비. 갖은 프로파간다와 정치성이 더럽게 녹아있다.
최고의 영화... 진한 여운을 남긴다
어렸을적 너무 재밌게 봤었는데 방금 ebs에서 방영해줘서다시 보게됐어요 여전히 재밌고 감동적이네요
얼마나 재미없었으면 인간지네랑 한핏줄영화로 등록되있냐..
인셉션이고 소스코드 이런거는 미안하지만 레트로액티브 아류로 느껴짐.
~오래된영화지만 쵝오에요~
재밌게 봤어요~
막장집안을 깨끗하게 포장한쓰레기 영화.
평점에 스포 달린 영화는 무조건 1점
재밌습니다!! 잘 만든 영ㅇ화 라는.
딱4점
만남과 헤어짐. 그리고 재회..
롱기스트야드를 먼저봐서그런지 진짜 쓰레기..특히 주인공 진짜맘에안든다
오늘 고지전을 다시봤습니다..나라를위해 휴전직전까지 싸우다 전사하신 참전용사여러분께 감사드립니다..
술 담배보다 더 해로운게 막장드라마다!!
정말 좋았는데 특히 영상과 음악...
ㅡㅡ;
예고편에 낚였던 최악의 영화중 하나
현실적이고 재밌었어요.
평범한 영화는 만들어낼 수 없는 구로사와의 재능!
"우왕ㅋ굳ㅋ, 재미있음"
쩌러 진짜 국영이 형 최고 ㅠㅠ...
"뭐 이런 쓰레기 영화가 다있냐 인물관계도 정리안해줘, 줄거리도 없어, 내용도 ㅉㅉ"
무섭다....이건 오페라의 유령보다 프레데터
결혼하고 보면 미혼때와는 또 다른 감동을 받는 영화입니다.
캐서린 제타 존스의 보톡스처럼 부자연스런 영화..마치 전성기가 훨씬 지난 톱스타가 뒤늦게 내한 공연을 하는 듯한 느낌..한마디로 철지난 B급 액션
이상한 것들이 만든건 왠지 시간이 지나면 허접해진다 .
이 드라마 만큼 재밌게 봤던것도 없는것 같군.
결말은 좀 슬프다. 전두엽 수수을 끝내 받아서 맥머피는 이젠 예전의 맥머피가 아니라 어쩔수 없이 치프가 죽여줘서 영혼이라도 탈출을 시도 하게 한거 같다. 빌리와 맥머피의 죽음은 정말 값진 죽음으로 비춰진다.
우리나라스타일인가요?
"이신의 눈빛연기,그리고 이규원의 춤,노래,연기 모두 잘 소화해 내셔서 잘봤습니다."
"망했다 망했어, 망했네 망했네 망했어."
개명작이지 이런게 바로
여주인공이 이뻐서 2점 드려요..좀비영화나 볼걸
"""""""말로 형용 할 수 없다""""가 이럴 때 적절한 표현 입니다"""
진짜 쓰레기
준석이가 동수 작업 지시한거는 맞지만 죽이라고 하진 않았을겁니다. 2에서 불구로 만드는 작업이었음이 나오죠. 글구 하와이로 갈것을 권하고 거절당하고 나올때 동수 부하들이 칼들고 작업하려는걸 동수가 아버지 제사란다 하고 보내줬죠. 동수는 공항가려다 죽고
상처받은 영혼의 피맺힌 복수극.. 그냥 그런대로 볼만하나 확실히 떨어져보이는건 어쩔수없다는..
"굿~이재밋는걸..이제보다니..역쉬.하지원,임창정ㅎㅎ"
77년당시 한국에서 이런 작품도 나왔었군요 너무 시대를 앞서가서 빛을 못본작품
진짜 최고다 눈물이 나오네요ㅠ
아주아주아주아주좋다
정말 재밋는데 사람들이 잘 모름 명량만 보지말고 이것도 봤음하네
우익퀸 정말 별로네요
아이를 위한다면 의리의 영화 영웅을 봐야지 ㅡㅡ 의리!
너무 멋져요!
"재미를 관점으로 보면 폭망할 영화. 마지막 15분을 위해 100분의 지루함을 참고 견뎠는데, 그 15분도 너무 진부하고 시시하다."
감독의 붙여넣기 신공이 돋보이는 영화였다. 계단오르내리는걸 Ctrl+V Ctrl+V Ctrl+V
배경만 그럴듯하고 볼거리 없는영화....쯧쯧쯧
조용하게 원투만 날리다가 엔딩이 끝난후 여운이라는 엄청난 스트레이트가 들어온다
이거 국내 배급업자들이 돈벌려고 제목을바꾼거라네요 ;;
이 영화를 희망삼이 꿈을 찾기로!
리얼그자체입니다 김지수 화이팅
와... 역사성있는 폭풍 감동 코메디ㅎㅎ 오늘 티비서 광고해서 봤는데 괜츈탕 ㅎㅎ
노민우의 연기실력 매우 대단하다.
지금 나왔으면 쓰레기 영화라고 하게시....
포스터의 김기범 보고 봤는데 완젼 달르게 나옴ㅡㅡ
요즘은 비디오점에서도 빌려보기가 힘들더군요. 보고도 또 보고픈 영화...
역시 사람들의 시각은 재각각인듯 하다.. 시원한 화면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미래애들 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두근 ㄷ근 했지만 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
난 내용을 조금이나마 이해가 될 것 같았고 부도리의 마지막 대사가 슬펐고 여운이 깊었다.......이 영화가 누구를 위한 영화인지도......
개민폐 여기자년 지가뭘잘했다고 개고생하는 군인 싸대기를 때려돌로 찍어죽이고싶더군. 어느나라나 여자가 벼슬인가벼 그 개고생을 하면서도 여기자한테는 찍소리도못하고. 그게 기사도정신이라고 생각하지않는다 단지호구일뿐
줄거리만 봤을 때는 그냥 그러려니 했는데 직접 보니까 몰입도 높고 깊은 영화다.
"EBS에서 봤는데 뭐라 정리가 힘든,그냥 모두가 한번쯤 봐야하는 영화.다큐멘터리."
영화 스토리가 전체적으로 지루했으나 액션장면은 볼만했던 그냥 무난한 액션영화
연결고리의 비약/맥없는 긴장감/상투적 인물설정 - 뻥튀기였다.
"세트장분위기 너무티나고, 배경이나 자연풍경 거의 cg처리라 인공적이고 딱딱하다. 스토리또한 뜬금포다."
게이물ㅋㅋㅋㅋ 남자가 남자좆빨음..게이밖에 없는듯. 역시 홍콩게이바
몇년전 티비로 봤었는데 영상들이 참 예뻐서 기억에 남아 있던 영화입니다. 그 스토리의 감동도?아직...긴 여운이 남는 영화였습니다.
진짜 볼것 없을때 본영화 ^0^;;
사전지식도 없이 만든영화 같냐
원작과의 싱크로율로는 놀란보다 한수위
가벼운건 좋은데 여주인공도 좋은데 너무 산만하다...
박해일도 좋았지만 영화보다보다 중간에나온 교수역 진짜 좋았네요. 이건 뭐 최고예요~연기가 너무좋아 흑속에 진주 찾는기분으로 그배우 검색해봤는데 이건 뭔가요? 가수가 본업이네~~ㅎ
가슴 먹먹하다......ㅡㅡ
졸작 뮤지컬을 다룬 졸작 영화..... ㄱ-
마지막이 인상적인..
도련님병 걸리고 개거품 물듯한 훈련이 필요한 우리 엘지트윈스 선수들이 단체로 봐야할 영화!
이영화는 클래식이다
반전도 없고 재미도 없구.
포르노그라피를 빙자한 휴먼다큐멘터리
정말 괜찮은 영화 스토리 연기 모두 만족
아나진짜35분이뭐냐 35분이 지난 슈퍼썰매대모험은 70부는 해서 만족했다만 이건 영화도 아니고 애니메이션도 아녀...어린아이들 보기엔 길까봐 35분으로 줄였다고?60분도 짧다는걸 제작진이 모르는구면...완전 실망.다음엔 70분 정도 상영했으면 좋겠다
"잔인하지만 몰입하고나면 긴장감 최고,,,,정말 재밋게 본 영화,,,"
방송분 내내 돈얘기..김구라 너나 잘 모아..왜 남의 집얘기면 돈얘기며 하는데? 보기완젼 불편했고..이런거 처음쓴다. 보다가 화가나서.니는 이정 인격의 100분의1이라도 되어봐라.맨날 얄팍한지식 주워들은걸로 얘기하는데한가지나 제대로 알고 얘기해
내인생최고의영화
으리!
"5년 전에 본 영화인데, 아직까지도 화가 치민다. 이걸 내가 돈 주고 봤다니!!"
스토리가 지루하지 않아서 좋았다... 오인혜씨 연기가 뭔가 말이 없으면서 신비로운 느낌때문에 계속 본거 같다... 남자 배우 부럽
숨막히는 멋진 CG에 숨이 막히고 죽을거 같다.헿헿헷!!!
이건 좀 억지스러워서 감동도 없었음
이 할아부지가 이렇게 유명한 분인줄 몰랐어여ㅠ
"죄를 짓는다는 것, 죄를 뉘우친다는 것, 죗값을 치른다는 것."
섬나라 원숭이 조루환자들의 영화답다
인생 이런거구나...뭐라 할말이 없다.구로사와의 영화중 하나를 고르라면 당연 살다!
장근석과 김별은 멋진 훈남훈녀다.그리고 문메이슨 대게 귀엽고 사랑스럽다.
"소박하지만 그래서 아름다운 인생, 이런 삶을 동경한다."
내가처음으로본드라마
이 영화를 보고 나에게 묻고 싶다.. 나는 어느쪽의 들개일까? 너무나도 현재 내 처지와 비슷한 것 같다. 결말에 조금만 더 보여줬더라면 하는 약간의 아쉬움이 남는다.
본질에 가까워지는 인간이 천사보다 아름다울 수 밖에 없는 이유
알바 많이 풀었나보네. 이거 보자던 친구놈 때려죽이고 왔는데
이게 뭐야???
우도와 이소연의 매력이 돋보인 영화라는 정도...
이연희라는 배우 별관심없었는데 다시 보게되는 작품.연기 잘하네요~ 재밌어요!!!
"영화시작전전까지는 해피엔딩인줄 알았지만 알고보니more해피엔딩이었음 영화중, 책중 최고"
지루함
그냥 대박이란 말밖에 아무생각없이 보다가 근데 진짜 궁금한게왜 상영을 않했을까-.-;;
재미없어요
"섹시한 여자들만 잠깐 등장하고 내용도 없어 .,.이게뭔지"
이건 진짜 할 말이 없다. 왠만한 B급 심지어 킬링타임C+급 까지도 별 평 안하는데 영화의 시간이 흐를수록 진짜 OO같아진다. 보지마라 의미없다. 진짜 보지마라..
하..이런 웰메이드가 이런 평가를 받다니...
이건 내가 기대하는 영화는 아니었음!~
이 영화를 두번보는건 자살행위다.
상당히 흥미로웠음.
정말 재밌습니다 태어나서 본 가장 멋진영화
유치뽕짝. 초딩이가 각본썼나보다.
흥행이왜... 이런 영화를 제가 군대에있어서 못봤었군여.. 여러분들 좀 영화관가서 이것좀 보시지들..
"화질도 떨어지고 구성과 영상미도 떨어진다. 브리트니, 이 시절엔구린시절이니 영화찍었겠쥐...내용도 유치 찬란하고 못봐주겠다. 2점"
영화가 너무 억지스럽고 작위적이고 짜맞춘 느낌이 강함.. 게다가 김명민 졸답답에 똑같은 패턴 비슷한 장면이 너무 많아요. 감독님 이거보면 참고하고 담부턴 제대로된 영화만들어주시길.. 솔직히 영화시간 생각하면 오히려 돈받고 봐줘야하는 영화인듯.
이게 영화냐?
이 영화에.. 남의 밥상 숟가락만 얹는 평론가들께서 6점을 주셨네. 제일 형평성없고 의미도 없고 대중과 동떨어진 직업이 영화 평론가들인듯. 어휴
슈스케5별로재미없다 노래도완전못부르던데 이번거는망한듯;;
가장 매우 재미있는 드라마라고 손색없을 정도로 봄(매주 본방사수 중)
한물간 실베스타 스텔론.. 그래도 액숀배우라고 용쓰긴 하지만..
김은숙 작품중 진짜 불후의 명작 ㅠㅠ
시간 아까워 쓸데없이 잔인하기만 했던 영화
에바그린의 연기력이 아까울따름.. 차라리 전편에 나왔었더라면.. 300의 명성에 누를 끼친다는 생각이 들정도로 실망함 에바그린이 없었으면 그냥 300 짝퉁 정도
무섭지도 않고 재미도 없고...
그래도재밋던데 ㅋ걍 무난한영화
"코믹함과 호러, 당시의 볼만한 특수효과가 결합된 참신한 영화."
어렸을 땐 그냥 부분부분의 이야기들이 재밌어서 좋았었는데 시간이 지나서 다시보니 더 많은 이야기들이 있었네요. 전체적인 맥락이 이제서야 보여요 볼때마다 새로운게 보여서 정말 좋네요
"유명한 감독들이 만든 쓰레기 3류영화, 남자들 벋으면 그냥 본다"
재미가 많이 없다. 1점
지금봐도 재밌어
징그럽기만한...
그냥 스토리도 지맘대로고 쓰래기..킬링타임용도 안됨
내 어렸을적 최고의 영화
"이런 매력적인 소재로, 마음에 차는 영화 한 편을 만들 수 없다는 현실이 개탄스럽다."
"수작의 형사물, 양동근 연기 잘하네.."
걍 OO 영화;;;;
우리학교에도이티가있다면좋겟다능 이티자전거타보고싶다능
뻔하다.
아 이래서 찰리 카우프먼에게 감탄 할 수 밖에..
차라리 강소라를 범인으로 만들지 연관성 존나 없는 영화..이걸 돈내고 본사람개불쌍 차라리 1회성 드라마로 만들지..
발연기가 아직 있었군
편협적 시각이 없지않아있지만 이런 내부고발적인 이야기는 구미가 당긴다
몰입도 최강. 광식이 형 이번엔 잘해보자!
허세
배우가 연기를 잘 하는 영화는 역시..좋아하는 장르는 아니였지만 의상이나 음악도 좋고 기억에 남는 영화 였습니다.^^
연기진짜어색하다
내인생최고드라마인거같음
"코엔형제 이야기는 봐줄만 하다고 생각해왔는데, 이 작품은 잘봤다! 나름 따뜻하고..."
내용이 몇주째 진전된게 없네요
TV 시사 다큐 보다 못한 내용. 우리가 알고싶은건 말해주지 않는 엉성한 영화
아니 usb 한개 가지고 몇번을 우려먹나? 그래도 sbs 나만의 당신 보다는 훨 낫다.
고스트라이더 1편을 보고 난 뒤 2를 봐서 그런지 전작의 스토리와 포스를 다 십어먹어버려서 정말 실망을 많이 했다... 스토리가확바껴버려서 황당하기도한... 1은 정말 잼게봤는데 2는 킬링타임용인듯.. 3가나오게 된다면 제발 흥행하기를... ^^
직장내에서의 영업도 중요하다던 선배의 말이 생각난다. 회사내에서 자신을 지킬 사람은 역시나 자신 뿐
액션의 급이 달라. 쓸잘데기 없는 짓 요란스럽게 하고 마지막 칼싸움...
참 아름다운 영화입니다...
"분명히 보는동안 껄끄러운장면이 있다,하지만 그 껄끄러움을 뛰어넘는 영화이다,이래서 박찬욱 영화를보나보다"
와나.. 깜빡 속을 뻔.. 중 후반부에서 빛나는 개그 중에서 모녀의 아름다움으로 그나마 별3개로 마무리 짓게 했다..
지금생각해보니까 최민식 송강호 한석규 3명이나오는영화라니 소름돋는다
4주후에 뵙겠습니다.
이소룡전기...는 개뿔 택연전기를 만들어라. 라스트장면 때문에 1점 더준다.
"히로인 굿, 죠스의 등장!"
전두환이새끼는 죽어서 광주항쟁 피해자들에게 능지처참 당해라
이민호는 저런 연기하기에는 내공이 너무 딸린다.
보고나서 아직도 헤아나지못하고있음...송배우문배우 최고
아우 별루다~
별 그지같거로 영화를 만드네
잉여들이 배우가 연기를 얼마나 잘하는지 감탄했다는 개소리보다는....배우에게 한평생 한번 올까말까한 본 이미지를 이번 영화로 완전히 날려버린 맷데이먼이 안타깝네...혹시 에이전시도 잉여가 대표인가?
제또래애들은 드림하이만봐서ㅡ.ㅡ 근데이게진짜짱이라는!!자이언트급이당
아아주 재미있게 잘 봤던 기억이 난다.
이렇게 뜨뜻 미지근한 이야기밖에 못 만들거면 솔직히 코난 극장판 계획 그만 했으면 좋겠다. 뭘 말하고 싶은건지 하나도 모르겠고 등장시킨 주인공들 개성도 그저 그렇고.. 개인적으로 코난 극장판은 8기까지는 볼 만 했다고 생각한다. 그 외에는 쓰레기.
정말 온갖 쌍욕 밖에 안 나오는 영화
"편안함을 쫓는 젊은 여대생의 삶.. 씁씁한 우리들의 사회상을 잘 반영하고, 여주인공의 표정이 무척이나 인상이 남는다..."
포스터만 봐도 모든걸 알수 있을듯. 이걸 돈주고 보는 사람은 없을꺼고 통신사 맴버쉽으로 보겠지만 심심하다고 사들고간 팝콘과 오징어에 감동하고 나올듯.
영화를 분석적인 시각으로 다가간다면 별로일지 몰라도 소재나 영상미적으로 보면 후속작이 기다려지는 SF영화다
현재진행형.엔딩의 먹먹함이란..
이 맛이 류승완이지!
배우빨이 얼마나 중요한지 보여줌
"홍콩의 영유권 반환 시점인 세기 말 삶의 극단적인 허무주의에 기인한 사회적 반작용, 즉 이성과의 관계, 이해하기 어려운 반항, 폭력 등 왕기위 감독의 대표작.. 영화 비트를 시작으로 대다수 한국 감독 들은 현재까지도 어줍잖게 배끼기에 여념 없음"
괜찮았음 2도 빨리보자
댓글 왜지워 알바새1끼야 존1나 광속이네 어쩃든 이건 걍 쓰레기 ㅋ 진짜 쓰레기
전기세가 아깝다전기세가 아깝다전기세가 아깝다전기세가 아깝다전기세가 아깝다
지루하다 정말 많이
코믹영화 아니죠??이거 돈 주고 괜히 시간도 낭비했는데?
기억도 안나고 기억하고 싶지도 않다.
평점 보고 흥분해서ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ다 보고나서 나 이거 왜 보게 됐지??
퀄+연기+스토리+교훈+감동 전부10점
앜! 주인공들 행동이 너무 답답해
보면서 헛웃음을 짓게했었지...내 인생 영화관에서 보았던 가장 최악의 영화
어이없다........왜 만들었을까
너내뮤나우니며묘뉴자니저욬ㅅ쵸ㅠㅕㄹ 아 망할 년들 3대가 대대로 닮았네 앙금 수박 애지 더 빡치는 건 고민중은갑자기 왜 저래
"일단 카메라컷 보고 놀랬다. 거의 뭐 메이저급 연출도 몇몇있어서 의아 스러웠다. 내용도 준수 한편, 그들의 심리와 그들의 사건은 좀 메이저에서 부족했다."
보영이만의 매력이 있었다!~
허접쓰레기같은 시나리오로 영화를 만들어 상영한 것 자체가 테러행위
위안부 문제는 아직도 끝나지 않는 문제로서 이걸 소재로 다룬 '소리굽쇠'는 온 국민이 봐야할 영화인것 같습니다. 그리고 국민여배우 조안 화이팅이다~~
"쓰레기 영화,부끄러운줄 알아야지"
2014 하반기 최고의 드라마에요!!
키아누리브스 생애 최고의 작품
이 영화를 극장에서 못본 게 한이다. 정말 좋게 본 영화. 지금 올레티비에선 무료로 서비스되니 꼭 보시길.
"조잡한 CG,약빨은경찰,적절하지못한 브금만 빼면 킬링타임용으로는 볼만해요"
되돌아갈 힘을 남겨두지 않기 때문에 널 이기는거야 이 대사에서 폭풍 눈물 흘렸습니다...ㅠㅠ 매일 매일 대충 살아가는 저에게 큰 감동이 된거 같습니다.
모든연기자가 허술하지않고 내용도따뜻했던드라마
"감옥, AIDS."
이거 유치하지만 독특해서 좋던데 ㅎㅎ
난 재밋던데
한국영화의 진정한 이해와 흐름을 느낄 수 있는 영화
한 명이라도 자살하면 학교가 피로 물들겠구나..
별로...휴..재미도 감동도 없음
정말 볼품없는 목표일지라도 끝까지 노력하면 좋은결과가 있다는걸알려주는것 같다 역시 인생은 목표를 가지고 살아가야되는듯8년만에 다시봤는데 또다른 재미를주네요
"완벽한영화는아니지,문제도많고~근데영화싫은게 한국인비하였어?니들비하가뭔지알아?"
기대하지 않고 영화봤는데 시간가는줄 모르게 재미있게 봤어요~ 너무 과대 혹평이 많네요!!!! 씁쓸하네요 협녀 재밌습니다! 평점 너무 낮아요!
아.. 이걸 왜 이제야 봤을까요.. 정말 감동이였습니다...
집어치워 도무지 이해 불가
나만 흥미있게 봤던 작품
일본음식들 정말 깔끔 하고 맛있어요^^
쓰래기 영화다 괜히봣어 눈만아프고
[사랑하는 사람아]의 미국판!!! 배우 베트 미들러를 만나다~
살해된 사병의 입장에서 평가해보는 점수
스토리가 좋다 한들 연출에 일관성이 있어야지... 에로인가 코미디인가 드라마인가. 이 영화는 결코 이투마마같은 영화가 될 수 없다
베댓 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋ
왠지 있을법한 이야기..
지하벙커에 갇혀 벌어지는 공포와 긴장감을 잘 표현한거 같아요
신세계의 운명이 걸린 거대한 대결이 시작된다!
별점 반개도 주기싫다 20년전에 나온영화인줄 알았네
이 때까지만 해도... 참...
시간 가는 줄 모르고 재밌게 보았다. 물론 중간 중간에 억지로 끼어 맞춘듯한 내용이 있어 흠이긴 하다만 나름 재밌게 보았다.
이천수 사고친지 얼마나 됐다고 방송 섭외를 하는거임? 제작진 생각 좀 했으면...
진짜 이거 본 내가 피해자
이시대에 태어난걸 감사하게 생각하게 되는 작품!원작을 영화로 각색하기 어려운데... 정말 쵝오!!!
순수한 동심이라 치고 넘어가 주기엔 너무 연기력이 꽝인 배우들.. 영화에
"속편을 기다린 것은 맞지만 이런 식은 아니었는데..,억지 설정으로 웃음도 안 나온다"
의외로 실감나고 재밌는 영화
롤러코스터 위의 김혜수는 아름다웠다
그럴듯한 도입부에 어울리지 않는 끔찍하고 형편없는 결말.노래도 촌스럽기 그지 없다
와... 이게 70년대 그려진 그림체구나 역시 애니는 니뽄... 남자가 봐도 멋 있다 죠!!!
정말좋은주제로 이렇게 말아먹을수 있는지 신기할따름
책이 짧은 단편인데 늘리려고 하니까 이렇게 된 듯 하네요. 책은 좋던데
너무 좋다
섬세한 감정이 그대로 전달된다. 자신의 집 창문을 바라보기라니...
재밌어요!!
007 t시리즈중 최고였다!!
1에 이은 노잼 2왜만들었는지 모르겠다
쉽게 비유를 들자면 양치기 소년. 늑대가 나타났다고 거짓말을 친 후 사람들이 도망가자 양치기 소년(정부)은 양을 착취. 늑대가 물어갔다는 핑계를 댐. 그리고 도망가는 사람들은 직접 늑대를 보지도 못했으면서 공포에 질려 도망하다 다치고 죽음.
'에로스' '임신' '결혼' '무모한 사랑' 우리에겐 마지막이 제일 현실감이 있었다.
데드 사일런스 이후 최고의 공포영화네요
지루하고.. 그닥...별로 감정이 공감가지않는 영화
평점이 왜케 높아? 평점보고 봤다만 재미 드럽게 없다
"아놀드 근육도 죽었으니, 이젠 3편은 영원히 없겠네...아쉽다.."
일단봐라~ 너무재밌는거아니가 ㅠㅠ
작위적인 새드...
1은 비급영화로 나름 재미있었는데 이건 뭔 f급임. 그냥 잔인한것만 나오는데 스토리도 거지같음. 총알이 주인공을 피해가듯 여기서는 피라냐가 주인공을 물듯 입만 벌리고있고 이해안되는 여자들에 답답행동이 주를이루고 도대체가 스토리자체가없음. 총체적난국
사이비 ...싸이코 영화 처음과 끝이 한숨쉬게 만든다
포스터보다 못하다.
설마하다가 아놔! 아놔!! 두번하는 영화.
이영화 관계자 여러분 참~~~어이가 웁죠? OTL.
초딩 스토리에 초딩 CG로 중무장한 어이없는 풍운1의 후속편이라--;;
정말 감동적인 최고의 드라마
역대 쓰레기영화네요 정말 드럽게 다 안봤어요 이딴거 왜 찍었어요????
도대체 8점이하의 점수를 준 사람들은 뭐하는 사람들인지 궁금하네
아주 우울한 영화.......
기욤이 아망딘을 통허 자사의 정체성을 찾는 과정이 흥미로웠어요!기욤의 어머니의 복잡한 마음이 그의 게이같은 행동에 영향을 끼친것도 신기했구요
코리아 스탠다드에서 크게 벗어나는 스타일이다.
별거 아닌 이야기를 별것 처럼 보이려고 애쓰는데 재미는 없네요..
통쾌하니 재밌습니다!!! 더더 흥행하길 바랍니다.
딱히 무슨말이 필요할까. 비디오테이프로 가장 많이본 애니이며 봐도봐도 질리지않는 명작 ㅎㅎ
뭔가 막 벌어지려고 하는데 영화는 끝이다 기네스 팰트로우만 예쁘게 하는 화면
찡하게 밀려오는 감동의 여운이 있다.
"잘 나가다가 갈수록 떨어지지만,"
테닥짱
인간:흐헤헤헹 마셔라 괴물:꾸에엑 데굴데굴
왜이렇게 루즈하냐ㅜㅜ 개노잼ㅜㅜㅜㅜ
평점쓰기 대박이다! 눈알을 뽑고싶단다! ㅋ 대박
시즌1 = 더 지니어스 표절의 법칙 / 시즌2 = 더 지니어스 친목 브레이커
마지막 전투전이 재밌다
씨....승룡이 죽는거 슬프다.으악~그래도 잼있게봣어요.ㅋ가족들보고다웃네요...마지막장면 빼고요.
"좋은 뜻이 담신 영화긴하나,,, 비현실적이고 유치한 극 전개,,,"
무슨 영화가 이런지. 절망적이다. 대사는 국어시간이고. 미국 비급영화를 너무 많이 본 듯..
공정하지 않은 미국사회에 한 단면을 보여주는 영화.우리나라도 예외는 아니다.
정말 재미없더라
여자에가 예뻐서 계속봣음
재밌었다
"역시 인생은 욕심을 줄이고 절제할줄 알아야해요. 남자주인공도 그걸 깨달았을 거예요. 오히려 자기자신이야말로 욕심이 과했단 것을. 남자, 여자주인공 모두 행복하길 바랍니다. 참 좋은 작품이네요. 재미도 있고 교훈도 있고."
허 이렇게 일관되게 점수안준영화는 보기 드문데..
아무것도없다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
여성의 입장에서 바라보는 잔잔하면서도 기분이 묘해지는 느낌
ㅇㅇ
무토의 우아한 걸음걸이와 몸동작이 너무 매력적이야
말도 안되는 엔딩
1990년도 7월 28일에 대한극장에서 부모님과 여동생 4식구가 3시간 줄서서 결국 봤지.
액션만이 아닌 감동까지 있는 영화. 최고다
막 시도때도 없이 귀신나오는 영화 좋아하시면 이거 재미없다고 할 수 있는데 스토리가 잼는듯ㅇㅇ 막 회상씬이랑 현재를 섞어서 촬영한 것도 재밌고 결말도 좋았음
따뜻한 가족영화구나 생각하다 다보고나면 욕나오는영화
내생의최악의영화 정말 로그인하게 만드네~별반도 아깝다~
반지의 제왕 주인공의 이미지 변신도 좋고 잔임함은 정말 잘 그려내긴 했는데 역시나 결말이 너무 억지스러웠다. 찜찜한 결말을 위한 결말이였을 뿐.. 머리카락에 집착하는 것도 너무 흔한 소재였고... 차라리 최근에 본 더콜이 더 나은 듯...
Alpha And Omega! FOEVER~!
억지스럽고 내용이 너무대충 한사람땜에 일이완전크게벌려지고 결말도 시원찮고 내가싫어하는영화부류 스트레스상승
액션좋고 무엇보다 주인공코믹이 작살난다 난재밌었음
스펙타클한 장면은 없지만 그녀가 살아온 인생에서 많은 고통이 느껴진다. 어느새 나도 그녀와 같이 트래킹을 하며 숨이 차오르는 느낌. 인생은 계속 걸어가는 거겠지.
진흙탕에 빠져 아무것도 안 보이는데 나올 생각도 없는 절망.
관객 10만도 못넘을듯 -_-
박건형이 왜이리 유치하구 질낮은 초딩.중딩용 영화에 출연했는지 ㅠㅠㅠ
여자들 진짜 걸레같다 그렇다고 공포감이나 스릴감이 있는것도 아니고
이만큼 통쾌한 영화도 드물다.
콜린 퍼스의 귀여운 악역 연기와 아름다운 기네스 팰트로우 외에는 아무 것도 기억에 안 남는 영화. 나름 화려한 캐스팅이지만 나와는 안 맞는 코드.
역시 옛전쟁영화는 중국이 스케일이 대단한듯
김윤석 연기 ㅎㄷ ㄷ... 사회풍자를 이렇게 재밌게 하다니 ㅋㅋㅋㅋ
우리에겐 양보가 필요해!!!
시간이 지나고 봐도 재밌는 영화다
ㅋㅋㅋ 도대체 뱀은 왜 나왔단 말이냐? ㅋㅋ
보고나니 너무 찝찝한 느낌이다.
재밌긴한데요...예고편 왜 계속 안보여주는지..
딱히 볼게 업는 영화..
평점알바에 또다른 피해자가 있을까봐 남깁니다 보는 내내 잠들고 중간에 나옴 아진짜 다음엔재밌겠지ㄷㅏ음엔 재밌겠지 와 ㅜ 안제라베이비만 이쁜 영화
나에게 있어서 어이없는 영화의 표준이 될것 같다
"생각보다 평점이 낮아서 10점. 7,5점은 되는영화"
이 영화를 지금 보다니...
끔찍하다 그냥 미국이든 영국이든 외국으로 사라져버려라 대한민국에서 청소년들 젊은 청년들 게이 양성하지 말고
대한민국을 위해 이 영화는 더욱 공론화 되야한다.
오래만에 감동을 불러 일으키는 영화 네요..
영화본사람들을 아부하라.
정말 재밌어요 지루하지만
용가리치킨너겟 부끄러운줄아라야지
별하나도 아까운 영화.연기를 너~~~무 잘하지만 뭐라 말로 설명할 수없이 어색하고 뻔한 스토리와 연출..진짜 이 영화는...억지스럽다.
쪾빠리 두들겨팰때 팬티에 지림
너무 멋있고 한장면도 버릴것 없는 영화 샘 라일리의 완벽한 이안 커티스 빙의가 소름돋을정도였다 안톤 코르빈 감독님이 최근 데인드한 주연의 제임스 딘 전기영화도 찍으셨다는데 너무 기대된다
극 중에 나오는 평면적인 캐릭터가 조금 아쉬워서 별 반개는 빼긴 했지만 정말 엄청나게 여운남는 작품이었습니다. 이런영화야말로 극장에서 봤어야 했는데...시기를 놓친게 너무 아쉽네요.감독님의 다음 작품이 기대가 되요! 진짜 완전강추!!
물한잔이 간절히 생각나게 하는 영화
케이트블란쳇의 포스가 ...ㄷㄷ
심야식당에 어떻게 별점을 줄수 있겠어요단순히 보는것을 떠나 마음의 힐링을 주죠 ㅎ
재미 더럽게 없네. 스토리 허접하고 시시 그 자체.
"""노래도 아릅답고 너무재밌다. """"수퍼칼리프래글리스틱 엑스피알리도셔스!!!!"""""""
다운 받아봤는데 짧고 굵음 ㅋㅋ 재밌음
.
굿
ㅋㅋㅋㅋ이걸보느니영구와땡칠이를 보겟다 ㅅㅂ
낚였네 쓰레기
배우들 비주얼도 좋고 호주의 멋진 배경과 어우러져 볼거리가 많은 드라마였어요.^^ 꽁배우 굳!!
매우재밋었어요 여자친구랑 봤는데 재밋네요
한국영화의 문제점? 바로 '대사'야..판에 박힌 대사가 손발 오그라들게 한다
나름 재밌었어요 거의 끝나갈때즈음에 카이의 다채로운표정이 귀여웠음 ㅎ
"연출, 구성, 연기 모두 합쳐 3점이면 후한점수다."
최근에 대상해를 너무 잼있게 봐서 다시 복귀하나 싶었더니...역시나 넌 안돼는 돼지 쉑이였어 20편찍어서 1편성공하니 그게 명감독이냐??
시간이 지나도 설레이고 기억에 남는 드라마 최진실의 매력이 잘 드러난 작품
좋네요. 긴 여운이 남는영화
진짜 개쓔레귀 영화입니다 공짜로 보여준다고해도 화나는 영화임
평점 너무 낮네..난 재밌게 봤는데..ㅎ 개인적으로 추천
평점 믿고 봤다 답답해 죽는 줄.. 역시 한국 영화의 한계... 7점 정도 되나 평점조절위해 1점 줌 ..
주인공과 옛 약혼녀의 관계가 한국 정서에는 참 맞지 않군
선라이즈의 설레임부터 미드나잇의 농익음까지... 넘 현실적이어서 씁쓸하긴 하지만 18여년의 시간과 함께 세월의 무게와 가치를 느끼게 하는 이런 영화를 앞으로도 볼 수 있을까? 죽을 때까지 그들의 이야기를 계속 봤으면 하는 바람이다.
나도 이런 모험을해보고싶다 !
넘 아름다운 영화네여~
오! 평점 높네요. 저도 진짜 좋아하는 영화에요. 소소한 일상의 반전. 아즈키판다 짱!
케서린 때문에 참고 봤던 영화...
빈디젤 영화치고 제대로 된 영화를 본적이 없다
효주씨 웃는게 정말 매력있네요
재밌다.
진짜 죽입니다 ㅠㅠㅠ
내가사랑하는 배우 랄프 파인즈‥ 더 말이 필요없는 연기자‥
평범한 가족영화로 추락하고 만 속편
풍기는 뉘앙스는 공포호러 같아요.
다양한 장르를 혼합해서 독특한 영화를 만들고자한 시도는 가상하지만 이것도 저것도 아닌 괴작이 되어버렸군
"폄하할영화는 아니지만,극장서 돈주고봤다면 욕나올,장르구분을 감독이 제대로했어야"
어디서 볼수있는곳 없을까..참 추억의 영화
leesj니가더초딩같아
무조건 10점
90년대의 추억이 묻어나는....
다시 봐도 재밌는 영화. 크리스토퍼 월켄의 카리스마!!!
1점주는 애들은 알바생인듯 진짜 그냥 살면서 꼭 봐야할영화 1위다
재미있는 작품
일상적인 평범한 이야기를 지루하지 않게 잘 그려낸 영화
"부자들이 좋아할 영화..주거침입, 도둑질은 법죄다. 법죄를 할려면 대통령정도 되서 하라는 초등생들을 위한 시청각교육.....ㅋㅋㅋ"
"장르에 투항한 흔적은 차치하더라도 드라마 자체의 엉성함이 거슬린다. 남편의 해명을 단 한마디도 듣지 않고 이혼을 선택하는 아내와, 전화 몇통으로 이를 수긍하는 남편이라니. 크리스텐슨-미후네-리바로 이어지는 상징성(계급)도 헐겁긴 매한가지."
디즈니 애니중 최고라 생각함~~영화 곳곳에 들어있는 음악들은 내귀를 즐겁게함!
1편보단 떨어지지만 그래도9점!!!
정말 판타막대하다... 습얼
최고의 드라마가 나왔다
영 아니올시다..
슬퍼서 정신을 못차리겠습니다 10점!
재밋어요굳굳굳굿굿굿
very Good!
불후의 명작이란 칭호는 괜히 달리는게 아니다...
본인들이 좋다는데 욕할필요는 없다고 생각한다. 나도 게이친구가 있었으면 좋겠다
나랑맞지않는 애니인듯
잼없다
스칼렛 요한슨이 나온다능 !! 중학생이라는게 함정
역사에 길이 남을 쓰레기더빙의 진수. 연기 드럽게 못해쳐먹는 유승호같은애를 데려다 쓰냐ㅡㅡ영화관람에 있어 굉장한 방해요소다 유승호의 몹쓸연기는..실망을 금할 수 없는 작품이었다. 캐스팅에러의 좋은 예.
김선아 주연 영화는 글쎄. 비추 오브 비추. 제목으로 관객 우롱한 영화. 공감도 되지 않고 웃기지도 않고 남는 것이 없는 냉무 영화
중학시절의 꿈을 갖게해준영화..셀린디옹과 미셸레드포드를 알게해준..감동적인 영화
"BR1은 연출 뺴고 좋았는데, 이건 왜 만든건지 모를 정도의 영화."
연인이랑 보기 좋은 영화에요!!강추!!
내가 이걸 왜 봤을까 하는 허무함이.
경찰아찌 불쌍함...ㅠ.ㅠ
이것두 영화라고...이것두영화라고야동이나 찍어
어중간한 커플들의 어중간한 마무리
가족 모두 꼭 봐 주세요!!!!!!!!!!!
주여 어디로 가시나이까
개노잼진짜극노잼;;
시나리오도연출도 모두가 최악의 망한영화-_-
내가 감독을 설계하고 싶따....
엔딩은 아쉬웠지만 재밌게 잘 봤다
최고의 작품으로 내가 손꼽는 드라마. 종영후에도 난 이작품을 놓지 못하고 있다.
전체 스토리 전개에서 여자와의 로맨스는 쌩뚱 맞았다
카메론디아즈//드류베리모어 좋아 ♡ 미녀삼총사 1은 진짜 괜찮다.
"진짜 보고 실망했다ㅠ별로인 구성,오글거리는 대사..."
굿......
정말 생각지도 못한 반전이 충격적이다 진짜 생각지도 못했다 ....
못생기고 약한 마이클... 뱀파이어 늑대인간의 총싸움이라..
할아버지 멋진데!!
재밌네요 준이연기잘하네
결말너무 병맛이다.. 평론가 낮게 준게 본인과 다르다고 까는 인간들은 뭐지 ㅋㅋ니들이 대중적이라고 해서 꼭 옳은건 아니다.영화를 많이보고 연구 한사람눈에 다르게 보이는게 있겠지
백설공주는 머리가 까맣다고!! 왜 동양인을 캐스팅하지않은거죠 한국인이 하얗고 까만걸로 유명할텐데
주인공 형제의 순수함이랑 그림체가 너무 잘어울렸어요 더빙도 괜찮았구요
평점이 뭐이렇게 높은건지.. 반전은 있었지만 재미는 없었다.
공포치곤 조잡한 듯한 영화..
공포영화라고?웃기지마!
보면서 참다참다 넘겨보기한 영화는 심형래 디워 다음으로 이게 처음이다
"스토리, 배우들 전부 비호감! 완전 재미없고, 재수없고, 짜증나게 만드는 쓰레기 영화"
스토리 개노잼 기억나는 장면이 하나도 없고 돈주고보기 아까순영화공짜로보면 암걸리게 시간낭비하는 영화
처음부터 끝까지 손에 땀났던 영화마지막 폴워커 엔딩 너무 짠 함
아들이 보고나서 광분을 하면서 친구들한테설명을 하는데 넘 ~ 만족스러웠어요
아름답다
한정된 시간에 다 담아낸 훌륭한 역작. 마가렛의 넓은아량만이 하워즈앤드의 주인
친구랑 휴지 한뭉큼 들고가서 눈물콧물 다뺏어요!!개잼꿀잼씹잼!! 저 참고로 알바아니에요평점남기는거 첨이에요 이건 남겨야해요!!미쓰와이프 대박나리~~
최고최고! 시청률과 재미는 비례하지 않는다
최고였다고 생각합니다
첨엔 이청아인줄 모르고 진짜 일본인인가 하고 봤던 영화... 박기웅 이청아 둘다 연기 진짜잘하는듯. 내용도 완전 웃기고 좋았다
이걸딱보면 마다가스카와 같다는 생각만듬 별로
설마 하면서 끝까지 봤더니 손발만 오그라 붙겄네.
"귀신이 제일 이상한 년, 불쌍한척 스토리 깔아놓고, 동생이야 죽인다쳐도 박보영이랑 주원은 무슨 죄냐??동영상을 봤다고 죽인다는건 또 뭐야 제일마지막에 여고생3명은 왜 죽여? 걍 구경났다고 좋다고 촬영하는 하는 시민들이 더 괘씸하던데 걔네를 죽이지"
빠져들도록 재미있는 드라마
MB해외자본투자 광풍이 불어 가능했던 블록버스터 망작.
무조건 10점 줄만해...
이거 평점 오바다. 쓸데없이 높다
진지하게 몰입해서 볼수있었습니다. 지금 일상에서 헤매는 느낌이 조금이라도 든다면 꼭 보시길 추천합니다.~!
"대체 이거 내용이 없다. 감독이고,시나리오고 생각을 한 사람들이 없는거 같다."
원영의 국내 탤런트 황정음이랑 좀 닮은 듯
Togom8님댓글:정말죽이고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐 재미없음
1편에 비해 부족하지만 여전히 파격적이고 변태적이며 예술적인 포르노그라피
재밋당 ㅎㅎㅎ연기 모두 잘함!!!!
영화 상당히 괜찮네;;
"성룡이 없어도?이연걸이 없어도?유덕화가 없어도?우리는 할수 있다?뭘 ?할수있는데?뭘?아?빵점을 향해서 갈수 있다?고뤠?가능하겠네?평점 원주율을 향해서?우리 다함께 달려가 볼까?고고 씽~성룡,이연걸,유덕화가 없으면?영화상태가 심각해진다.에이 콧물 더러워"
정말 재밋게 봤어요^^ 추천!
공포영화인데 공포는 없습니다 그렇다고 재미가 있지도 않습니다 나름대로 괜찮은 부분도 있지만 말그대로 부분이네요
어설픈 방위들의 마지막 반란
"만점줄래요..임청하,장국영의 마지막장면 눈물 ㅠ.ㅡ"
개인적으로 홍상수 영화중에 제일 관객과 소통되는 잼나는 영화
알바들 또 신나게 개소리 씨부려댔구만 ㅋㅋㅋ
신선하고 환경파괴에대해서 자연과 인간의 공존 전쟁 등등 많은 교훈을 주는 애니메이션. 원작 만화책을 구하기힘들다는게 너무아쉽다
내가 다 민망했었다
좋아요~ 굿굿~!^^
스토리는갈수록 산.근데 시간가는줄모르고 보는 대표적영화중 하나!
"포○노 작품의 명작이며, 외설이나 예술적 감각이 있다."
이미연 19 금영화에 쓴다는 자체가 잘못된거야 노출도 별로 없을거 같네
많이 웃었습니다.
"좋은 영화는 보고, 또 보고, 또 봐도 그저 좋더군요"
작가분도 힘들겠지만 이건 쫌 짜증나네요
신지식인들의 역량이 고스란히 드러나다..
관객은 드문드문이었지만 마지막 화면이 꺼지고서도 우리는 자리를 뜨지 못했습니다.
원작을 모르고 봤는데 상당히 감동적이었다. 개인적으로 매우 잘만든 애니메이션 영화.
기대 안하고 보면 의외로 긴장감있고 괜찮음. 마지막 반전이라 해야되나? 그부분은 뭔가 씁쓸하고 마음이 아프다.
멋잇자
지극히 평범한 서부영화
옛날에 진짜 재미있게봤는데..추억이다
평점이 너무높아... 많은 사람들이 나와 비슷한 생각을하는구나 후반부가 영화버렸다
정말 개같은영화 아주 족같고 진짜 욕밖에 안나오네 OO키들
한번본 영화를 다시보고 싶다는 생각이 이렇게나 많이 드는건 아마 처음인것같다. 그만큼 좋은 영화^^
자동차영화좋아해서..10점.. 스피커에서 뿜어져 나오는 자동차 배기음에 빠져버렸다..
내 생애 제일 많이 울었던 영화.. 사람보다 백배 낮다
박찬욱꺼 짱인듯..인간의 이중성을 제대로 말하고 있다.
이게어디가 재밋다는건지 유치하구만
연기 정말 못하네요...
시간 아까움1시간이상을 1명에 좁은 공간이라 보는 내가 답답함.
전 세계 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다
내 생애 최악의 개 쓰레기 허접 리메이크 영화. 감독 새키 죽이고 싶다. 이런걸 영화라고 만들어 개봉하냐? 청중을 우롱한다.
배우의 연기력에 영화에 빠져듭니다.
개인적으로 야구치 시노부 감독 영화중 제일 재밌었다..픽사나 주성치 영화의 소재로 쓰여져도 재밌을듯..
크리스마스 취향이 물씬 풍겨짐
홍경인의 연기 good
이게 뭐하자는 거냐? 아무런 연결고리도 없는 반전이 좋냐?
"역쉬 mbc표 드라마 코믹드라마 지대로 잘 표현하는듯, 에릭연기도 일품! 최고"
어른용. 애들보는거아님;;
유치짬뽕
보지마세요. 완전 비추 ..
아빠어디가팬이이여서 10으로달아드려용!!솔직히1이진짜~훨씬잼섰어요 준수너무너무보고싶어요...준수한번만이라도 나오게해주세요!! 예전맴버들다그립다.... 후도진짜좋아서 후나오니깐좋아요!! 후예전엔인기쩔어서 분량짱이엇는데 요즘은 민율이분량이많은듯
이거 개쩔었는데 기원전 원시인을 다루었다는거자체로 10점만점임
빌로우알포인트남극일기중에이건쓰레기알포인트가최고..
시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤네요
스릴러 영화 매니아인데 지루합니다...
반지의 제왕은 재밌는데 이건 왜 이러냐.
"아...저렇게 좋은 배우들을 이렇게 밖에 못쓰다니,,, 삼류영화라고 하는 것도 이해가 간다..."
좋아요영화너무좋습니다
우와... 이따위 연출과 연기에 이런 고평점은 대체 뭐?!! 대사는 모두 지독한 문어체.
학생들 동아리 영화 찍니? 허접해도 너무 허접하다.
산은 정복의 대상이 아니라 인간과 교감하기 위해 존재하는 자연의 일부다
그에게 필요한 것은 사랑과 사과. 그것은 나에게도 필요했던 것
구암 허준 팀에겐 미안하지만 시간과 돈이 한정돼 있다면 그냥 99년 허준을 다시보기 하는 편이 낫다.
이미연/이병헌 둘다 연기 너무 잘함
박정철 연기 너무 못함 발연기 신경쓰여요..
아 최악이다 그냥 여자 주인공 미스캐스팅
가슴 아프다.. 에릭 사티의 곡이 참 잘어울린다
다른건몰라도 관객과 감독의 감정팔이는 봐줄만햇다
오늘 새벽 우연히 봤는데 유쾌한 영화네요..재밌게 봤어요..
개봉은 했냐? 나 ocn으로 봤는데
비디오가게 가면 항상있던영화
천사의살인
개재밌게 봄!! 각 인물들 캐릭터도 돋보였고 민효린 이채영 너무 이쁘고 꼬마애들 넘 귀엽고 깨알반전!! 응축된 스토리가 매우 방대했음에도 불구하고 가볍게 잘 풀어냈다!!
굿굿^^~!
일밍아웃!
70분이나 잘려 앞뒤 스토리 연결이 안되는 영화에 너무 박한 평가들을 하지 말라고 10점 준다. 3점대는 아니다.
"내용도, 배우들 연기도 전부 별로.. 영화라기보다 서울 명소 안내 동영상 같다"
보통 이런영화 지루하기마련인데 지루하지않다
"아... 정말 엔돌핀이 샘솟는 장면이 몇번있었다.. 연애때의 설레임도 느껴보고,,, 재밌고, 골때리는 장면도 ,, 참 기발하다란 느낌을 받았다... 요즘 프랑스영화.. 볼만하다.. 굿"
가믄갈수록잼네이시리즈는
너무 어이가 없어서 웃음이 난다. 이건 머지? 사람이 다죽어나가는데도 분위기는 워터파크에서 물놀이할 기세네.
"실화를 소재로 한 영화중,쉰들러 리스트,라이언 일병 구하기와 함께 쌍벽을 이루는 몇 안되는 영화.이 영화를 끝까지 보지 않은 자,망령된 잣대로,함부로 섣불리 평가하지 말지어다.위노나 라이더는,백화점에서,도둑질하고 ,인생 몰락하기엔,너무 아까운 배우였다"
벗는애도 별로 내용도 별로; 수위도 별로 ;
호암지 뚝에서만 촬영했네. 돈 안들어서 좋았겠다.
지루함
스토리는 괜찮다고 생각했는데 구성이 너무 허술하다.
다세포 소녀나 성냥팔이 소녀같은 실험작들을 이 영화랑 동급취급 하면 안 된다
이런 노잼 영화는 정말 오랜만이네요. 졸음 참느라너무 힘들었습니다. 불면증을 앓고 계시거나 시간이 남아 도시는 분들께 적극 추천합니다.
드라마.
시나리오는 나쁘지 않은데..
"완벽했던 돈낭비, 그것은 저주의 시작이었다!"
뻔한 반전 .... 그리고 단조로운 전개 ...... 아쉽네요
유사라 카메오출연... 막판1분 등장후 끝남
오지게 노잼인건 나뿐인가?
첩첩산중은 7점정도... 나머지두편은 평가절하시키고싶다~
그저 단순한 킬링타임용 무비는 아닌 것 같다 생각보다 진부하지도 않았고
에이 6점대는아니고 최소 7~8점대는 되야지
영상미와음악이너무좋았다^^
좀 심하네..;;
"이런거 첨써보는데, 10점 알바들 많은거 같아서 어이없어 써야할거 같다.정말 별 반게도 아깝다.지금것 억지! 막장!의 최고봉이다. 어디까지 가나 싶었는데, 역시 마지막회까지도..."
인간이라면 꼭 한 번 봐야하는 영화입니다. 새끼 북극곰의 모습이 아직도 눈에 아른거립니다.. ㅠ
ㅋ 보고나면 공감ㅋ 내시간 돌려줘
good
존나게 재밌구나
곽경택은 대표적인 쓰레기 감독
마지막 반전으로도 충분히 10점이 가능하다. 마지막 보고 진짜 충격먹음.
역쉬~ 페드로 알모도바르
정말잘봤고 자연에대한 소중함을알려준영화 일본애니중 정말 꿀잼
노을빛으로 물드는 아름다운 영상과 마스카니의 불후의 명곡...
감독과제작진은 이영화를 완성한 후 관객에게 보여주는것이 부끄럽지않았는가?
흐느끼는 등... 언젠가 등줄기 깊이 패인곳 옹달샘 되겠지
괜찮은 소재인데... 보는건 정말 시간 아까운 영화... ㄷㄷㄷ보고 나면 걍 화만 남... 내가 이걸 왜 봤을까 하고 ㅋ
"도르지의 영혼이 돌아가고 싶은 그곳,영혼을 위로하고 치료해주는 영화-히말라야..."
다른 언어지만 전혀 어려움없이 영화속에 푹 빠질 정도로 깊은 감명을 주는 영화네요
진심...보면 볼수록 인내심의 한계를 맛보았다..진심...진심....억울하네 아.... 괜히 본게 억울할정도다... 보고나서 모니터 부술수있다 레알
재밌어요
"보니까,크리스티가약간잔인하게[?]나온것같아서더재밌.."
눈물이 그치지가 않았음
한심하군. 이런 유치한 영화는 만들지 마라
여러가지를 남긴영화 한가지는 분명하다 현재에 충실하자 과거를 되돌릴 순 없다. 아놔 매즈 미켈슨 땜에 잠못 이루겠다 너무 매력 터짐 사랑해요 매즈 한국에 와주세요 매즈 내한 기원 만만세
여배우때문에 10점 주고 싶지만 정우성때문에 1점을 줄수밖에 없다
화나게 재미없다는게 뭔지 알려준 영화...
잼있음...ㅋㅋ토메이
개꿀잼
포스터보고 기대가 됐는데 초반에는 재밌을려고하다가 중반이후는 망...
"괜찮은 소재였지만, 마무리가 너무 오버페이스로 간다는..."
인생 최고의 음악영화 since 1998
애절한 둘의 사랑 ㅠㅠ 사랑영화임 이건!!
끝에가 감동적이지만 내용이 좀 약한편이다..
내 인생 최고의 영화
이게 공포냐? 감독이 깽깽이구만...구지성 생각보다(더럽게 못할줄 알았는데) 연기 잘했다 구지성떄문에 2점준다 ㅡㅡ 감독은 다행인줄알아. 네이버 평점은 0점이 안되니까
반전 굿임
웃기지도 재밌지도 않은 마카로니 웨스턴
무엇인가가 부족한 영화다.
제발 코미디영화를 좀 웃기게만들어라
간만에 영화다운 영화봤다..눈이 정화된 느낌^^
처음부터 끝까지 유치 하기 그지 없다....난해한 영화
21세기엔 맞지 않는 팔공년대물.
"우연히 봤는데 꽤 괜찮았던 영화 스스로 움직이는 자동차 하비, 귀엽다ㅎㅎ"
원피스 극장판 중에서는 재미있는듯ㅎㅎ 스트롱월드 다음으로 재미있따^^
인생을 다시 생각하게 해주는영화..감동 그자체이다
제목만큼 촌스러운 영화.
더럽게 재미있네????
영화 처음 3/2는 굉장히 재밌었는데 후반부부터 설정이 왠지 억지스러웠고 어설퍼보였다... 영화내용은 전체적으로 오늘날 봐서는 뻔한 스토리지만 배우들 연기가 사랑스러웠고 좋았다!
딸과 함께 보았습니다. 어른 아이 모두 최고의 만족감을 가지고 나왔습니다.
황수정씨 복귀 축하합니다
내가 가장좋아하는 영화중 하나다 .잔잔한 전개와 예술적느낌의 영상미가 너무좋았다 .감정이 메마르고 뭔가 가슴이 텅빈 시간이 오면 이 영화를 본다 . 남자인내가 울컥울컥하며 보다니..했던기억이난다 첫사랑 그때의 향수와 먹먹함을 동시에 느낀 영화다
난 감동!
섹스신대작
ㅋㅋㅋㅋ재밌어요~ㅋㅋ
오광록 연기 왜이리 못하냐.. 어찌 오래된연기자가 저렇게 연기를 하지.
마음속까지 따뜻해지네요
이 영화야말로 단편적으로 보고싶은것만 보며 본 취지와 다른 생각을 심어준다
"그저, 남들보다 좀 더 예민한 사람들일 뿐인데...."
대작이에요 보셔야합니다
영화 완성도는 그다지 높은거 같지는 않음.
그래 돈 있으면 변태도 사랑하는거니?전세계 된장은 이맥상통
"마이너한 사회적 금기의 소재를 극한으로 살려낸영화... 배우의 천재적인 사이코 연기와 지루할틈이없는 빠른전개, 생각도 못한반전시작부터 끝까지 눈을뗄수가 없는영화다.이런소재로 이렇게까지 의미를부여한 영화가 얼마나 있을까 근데 감독님 아역배우는 어떡해요"
"제가, 다운받았는데요~ 너무재미있어요~"
이연걸의 액션이 멋진 영화
아름다운 영화
정말형편없는 영화중 1개 인형을 소재로한 영화가 이렇게 안무서운건 처음이다
KTX영화칸에서 봤으니 시간이라도 때웠지... 영화관가서 봤으면 욕나올뻔했음
복수가 아닌 사랑의 씨앗을 준 결과..복수와사랑의 원형굴레...
이런 멋진 영화를... 점수가 너무 낮다! (로그인하게 만드네)
아니 환자는왜 입소시키는건데...훈련받으로가서 아픈게 자랑이냐몸이안좋으면 입소를 하지말아야지 ㅉㅉ 놀로처간거같네
이 영화 보면서 진짜 짜증이 밀려오는데 스토리가 중요한 내용은 하나도 없고..여자아이가 혼자 떨어져서 죽어 사람들 죽이는 내용임..그 매개체가 자기랑 같이 있었던 고양이들이고....즉!길냥이든 뭐든 동물들 확대하지말고 버리지말라는 메세지임!
아무생각없이 골랐는데 잘만들어진영화 잔잔한여운 배우들의열연 빼어난영상미 아직도 여운이 남으면서 생각날정도
행복은 내 바로 옆에 언제나 존재해 있다. 인생의 묘미.
왠지 모를 힘에 이끌려 보게된 영화. 기대를 저버리지 않더군요!!!^0^
"""맘에 안드는 인간이랑 영화를 봐라.그리고 """"이 영화 참 재밌죠!"""" 한마디만 날려라.그러면 도망 갈 것이다."""
제목덕에 2점 줌 ㅇㅇ
기자 평론가 평점이 왜 저런지 궁금하다
갓챠맨 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
그러하다 창문은 탈출구가 아니다
..
이해하기 어렵고 지루한 영화인데..
아 뻔하고 식상한 디스토피아 제시와 개인의 혁명. 20년 전의 원작을 이제야 영화화하는건 쓸데없는 일. 케이티홈즈는왜케 팍 삭았냐... 러닝타임이 100분이 안된다는게 그나마 다행.
흥겹운 애니 재미있게 관람헀다 근대 왜;; 개봉작에없지;
오네장바라보다못한... 포스터가 제일괜찮당-.-
평소 폐쇄공포증이 있어서 그런지 더 무섭게 느껴졌네요.
극히 일부의 이야기... 김씨조선을 떠받드는 혜택받은 1%의 모습
추억이자 명작이라고할수있네요
불편하기만 할 뿐인 영화
언제부터인가 불안하던 해리포터 시리즈가 드디어 지루함의 끝을 보여주었다. 감독이 더욱 분발해야 할 때이다.
시도는 좋았건만... 이주승... 너는 군인 역할하면서 머리 자를 성의도 못 보이냐?
"50분정도 보다가 나왔는데,무슨내용인지잘몰랐던;약간 지루함;"
"진짜, 난 드라마 엄청안보는데 이게 내 최초의 드라마!! 정말 재밌어요!!! 근데 조금 늦게 해서..ㅠㅠㅠㅠ"
초반 주인공아빠 어설프게 뒷목잡고 쓰러질떄 눈치챘는데..왜 끝까지 봤지;;
"""라이언필립~보려고 시작한 영화~난 """"켄""""의 매력에 빠져 버렸네~!! 사진이 다시 찍고파"""
맨발의 청춘은 신성일이 주연한 영화지만 불타는 청춘은 트위스트김 위주로 찍었다고 하네요김기덕 감독님 말씀입니다트위스트김은 신성일이라는 배우를 늘 곁에서 주조연으로빛내준 배우입니다 지금의 신성일을 있게 했다고해도 과언이 아니죠
영화 속 음악을 참 잘 쓰신듯 음악이 영화에 몰입하는데 큰 역할을 했어요. 이유라 사원 대학로에서 연극 하시는분 맞됴????!! 인상깊어서 기억나네요
"그림체는 괜찮은데 스토리는 영.,.,."
첫장면에 어린애 OOO 만지던 장면 빼곤....뭘 말하려는건지
와우! 신선한 코미디영화네요. 정말 보는 내내 즐거웠습니다. 특히 후반부는 정말 잊지못할 장면들이 너무 많네요. 이렇게 재미있는 코미디영화는 손에 꼽을 정도입니다! 그러므로 10점!!
별주는게 아깝다
식상한 스토리
여자친구랑 싸울뻔햇다...
깔끔한 스릴러 영화
롭 슈나이더 혼자만으로 영화를 지탱하긴 힘들었다
10점은 아니여도 나름 느낌 좋았던 영화중에 하나인데왜들 이렇게 감정이 시들어 계실
이거 어디서 다운 받죠?
"재미있고, 뭔가 남는 영화같아서 좋았습니다... 연기도 좋았고.. 잘만들어진 영화라 느낍니다."
최고. 다시 한번 봐야겠당. ㅋㅋ
슬푸답
시간이 아까운 쓰레기 영화 정말 잼 없어요
미국의 글로리로드와 베토벤의 교향곡의 성격을지닌 웅장하면서도 감동적인영화다.
영화계의 현실을 진솔하게 보여준 지표같은 영화!
오아오어ㅓ오ㅓ아
영화관에서 봤었는데 내용도 좀 이해가 안되고 보다가 잘뻔한 영화는 처음이었음
어렸을때는 무섭 근데 지금보고 존나웃었다 ㅋㅋ
시간 체크하게 만든 영화였다.
이정도면 대단하지 않나~~~헐~~~첨엔 지루하다 느끼다가 몰입~~와우~
욜라 잼있써 버러거범수 범수가 쵝오~!
"잔잔한 음악에, 별볼일 없는 일상 그럼에도 불구하고 무엇인가 끊임없이 만들어내고자 하는 이 시대 배우들의 삶이 잘 드러난 것 같아 편안하게 봤습니다~"
꼭 보고 싶네요. 왠지 슬프것 같네요.
최고의 오락영화. 꼭 보세요.
조웅목사 같은 허언증걸린 인간의 말을 곧이 곧대로 믿는 자칭 진보라는 놈들이 한심하다
대사도 구리고 스토리고 구리고 박희순 화내는 연기 혼잣말 중얼거리는것도 90년대 코믹영화보는거같다
매혹적인 미끼들이 매우 경쾌히 그려졌다.보는내내 웃음을ㅋㅋ
좀 지루하다 내용도 식상하구..
의도가 사장되었다.
정말좋은영화네요잘봤습니다
판타지도 코미디도 드라마도 뭣도아닌 심심.허접.지루한 별볼일없는 영화
"2002년 당시 그해 최악의 영화, 보지말라는 의미로 1점"
아저씨 짱좋아요ㅠㅠㅠ
무섭지않아
웃기고 흐뭇하고 따뜻하고 감동적인 영화.
최고의 로맨틱 영화 중 하나... 백만번 봐도 안 질린다...
내가이거줌
다른 성룡영화보단 좀 덜하지만 그래도 재밌습니다.
한수연씨 연기 볼수록 매럭있어요~^꼭 기회가된다면 시사회에서 직접 뵙구쉽네요^^
역대 최고의 작품. 제시카랭의 관능미 쩐다.
이건 오직 감독만을 위한 영화.
다소 뻔한 플롯이지만 두 주인공이 잘 어울려서 잼나게 봤네요
완전 재미없음 반전은 무슨 반전
경찰 죽는 장면이 하도 어이가없어 이런 막장영화가있나생각했다. 너뭐하는새끼냐고물어볼때도 예상치 못했다. 뉴스가 나오는 순간 소름이 돋았다. 정말 대반전이였다. 한국이기에 가능한 영화 억지 같았으나 마지막에 뭐든상황을 정당화해버리는 반전 대박이다
ㅅㅂ 일본이뭔데 우리나라사람 섭외해서 영화만들어 ㅅㅂ 설정부터가 맘에 안듬 우리나라의피를 쪽바리에게 줬다는거 부터가 ㅅㅂ
잔잔함 보면볼수록매력있닁
최고다 정말..
바람피우지 말자..
예고편은 겁나잼있어보이는데 막상보면 정말 재미없는영화이다.
너무 지루했지만 그나마 노무라 만사이 때문에..
아 내가가 이걸 2번이나 봤다 너무 재미있어서 ㅋㅋ
어설픈 김용만 더빙 목소리가 좋은 애니메이션을 망쳤다.
감동이잇는것도아니고 내용이 좋은것도아니고 그렇게훌륭한작품은아닌듯
최악중에서도 최악은 존재한다...절대지존 최악영화
영화를 보고 저도 이런 삶을 살아야겠다고 느꼈습니다 훌륭한 작품 감사합니다
진짜개막장드라마 일일연속극이면 기분좋게봐야 하는데 이거보면 짜증만나네 작가 시청율에 미쳐서 막장도 이런 개막장을 쓰다니
여주인공도 예쁘고 작품의 전체적인 배경 그리고 색감이 너무 맘에들었다 물론 내용도 괜찮았음ㅋㅋㅋㅋㅋ
"남자들은 죄다 눈동자를 위로 치켜 올리고 대사치고, 말끝마다 입이 옆으로 돌아가더라.삼류 조폭영화 흉내낸 배우들. 스토리도 없고 그냥 죄다 벗고 난잡하게 바꿔가며 관계하다 끝나는 영화. 이런것도 개봉을 했다는게 신기함."
새로운 적과 새로운 동료의 등장!!
2탄이 최고다!! 레전드!
무엇하나 분명하지 않은
내용이 지지부진하고 점점 엉성해지네요 사건진행이 전혀 말이안되는듯 합니다
나래이션 미쳤다 KBS 나레이션은 진짜 멋졌다!! 극장나래이션은 별점이아깝다!
보면서 울어본 예능은 첨이네요..진짜.최고인듯...앞으로도 산하네처럼 따뜻한 가정 찾아갓으면 좋겟어요..4남1녀가 꼭.필요한.가정을요~
예전의 왕정이 아니야.배우들이 아까울뿐이고..ㅠㅠ마지막에 도신이 등장ㅋㅋㅋ
전체적인 스토리는 괜찮았다.출연진들도 다른 블랙버스터영화 부럽지않는 영화다.하지만 출연진들의 액션이나 연출이 빈약한것이 흠이다.그래도 심심할때 보기는 괜찮은것 같다.
초딩드라마네.. 혜리는 귀여운데 더이상은 못보겠다
급작스러운 영민이역할교체정말현실성없는 영애의 인기이전시즌은 참현실적이라좋았는데산호때부터 참. . . 그리고너무시즌이길어지니지루하네요. . .
"전 주요하게 가수로 알고 있었던 이정현씨가 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐습니다. 이 여배우 진짜 장난 아니다, 어디서 봇듯 한데 왜 기억 안나나 했는데 이정현씨 였네요. 특히 미세한 표정연기 너무 귀엽고 이쁘고 자연스럽네요. 완전 반했음. ㅎㅎ"
영화라기보단 한편의 지루한 드라마..
그냥 쓰레기. 영화라고 부를 가치도 없다
동시대디자이너의인간적고뇔짧게라도알게됨에만족.피엘베르겔알게된건어쩜더큰행운
전망좋은집? 젖만지는집 ㅇ
배우들의 뛰어난 연기력과 탄탄한 시나리오 구성 드라마라고 느끼지 못할 몰입감!!!
쏘우는 역시 2탄까지만 진국이여......
이건뭐 B급 영화도안될거 같음 개인적으로 아무것도 남는게없음.. 여자 몸매??
재밋다
난 뭐 로맨틱하고 설레이는 싱글녀의 러브스토리인줄알았다. 게이라서 앤없는거였니?
잔잔해요! 일본영화중에 가장 재미나게 봤어요!
zzzzzzzz 모두 1점에 동참하라
이민정 연기가 좀 어색하지만 잘 만들었네요 ^^
극한 상황에서 사람들의 행동 성향과 사회현상들을 조금이나마 나타내 놓은 좋은 영화.
별 생각없이 봤는데 진짜 재밌었어요1
많이 부족해도 귀여운걸.
간만에 본 시걸 나쁘지 않았다
첫만남부터 서로에게 끌리고 너무짧아 그감정을 확신하지 못한채 각자의 인생을 살아가고 오랜시간뒤에야 서로가 운명임을 아는 과정이 공감이 됬다. 두주인공의 외모의 성숙도 볼거리가 됐다. OST가 로맨틱을 극대화시켰다. 엔딩크레딧까지 사랑스럽다.
"너무 멋있는 사람들, 나도 그들 중 하나였으면 싶다."
유사라가 주연인데 유사라는 총 5분만 출연. 대다나다
싸이보그지만 괜찮아? 난 안괜찮아!!!
창피한줄 알아야지...
한국 영화 역사상 최대로 과대평가된 영화영화관에서 보고 나왔을때의 그 느낌은 아직까지도 잊을 수 없다.
그냥 쓰레기 그 자체다. 뭐라 더 할 말도 없다. 퉤.
존 말코비치의 악역연기..
진찌별주기가아깝ㅡㅡ 모야진짜 계속질질끌고ㅜ내용도최고막장ㅡㅡ얼른끋내고 새로운드라마로 다시시작해주삼ㅜ보기시르다
굳이 시간 할애 하면서 정치인들의 드라마를 또 보진 않겠다.
"난 처음에 이고 가 악역일줄 알았음.ㄴ..누가봐도 악역같이 생겼는데!!알고보니 젠틀하고매너있고, 겉이 아닌 속을 들여다볼줄아는 사람!그 사람이 이 영화에서 가장 중요한 메시지를 던져주는 인물임"
난 너무 얌전한 십대를 보냈나보다. 솔직히 좀 무섭고 불쾌했다.
홍콩과 헐리우드 액션의 어색한 만남
"액션, 캐릭터, 스토리 총체적인 부재. 무간도,풍운의 감독 유위강에 대한 환상은 깨세요~ 원래 다작 하면서 졸작도 많았슴다~ 주락원 보고 나면 새 세상이 보일거에요 ㅎㅎ"
한번보면 멈출수가없다. 화려하고 흥미진진한내용....시즌을 거듭할수록 눈이즐겁다!
참고참고 봤지만 1시간8분째 지나니 도저히ㅜㅜ 줄리아님 기대치 최하 실망야~
보는 내내 지겨워서..ㅡ.ㅡ
시건방진 철책따위 걷어치우고 마음껏 붕가하게 만들란 말야.
dudwja
뭐냐 진짜
어떻게 안개에서 영혼이 튀어나와서 사람을 쓸고다니지? ㅋㅋㅋ
최고
역시 좋은 작품은 평점으로 남는구나
음.. 기대했던것보다 실망이네요. 영화보다 잠자긴 처음이였음..
원작이 있지만 너무 뻔해서 별로그리고 조교역땜에 몰입감은 더 별로인듯
최고의 영화
마지막 1분까지 할말없게 만드는 영화
풋풋했던 스물의 청춘이 생각나던 영화... 보는내내 아련하고 설레였다.
중간쯤보다 말았다.깝죽대던 이무영 사라진 이유를 알겠다
대런 아론프스키의 영적수준이 이정도일줄은 상상도 못했네요. 멋진감독입니다.
진정한 휴머니즘 희생정신 가족애 사랑을 다룬 영화
지금 채널cgv에서 하는 중이네요빨리틀어서보세요 눈물나오고있어요ㅜㅠ 클레멘타인급 감동
대니의 연기력이 아놀드에게 영향을 준걸까? 재미있네
"정용화,소녀시대의서현이랑,맨날 시시덕거릴때마다 엄지발가락의피가 머리 뒷꼭지로 치솟아 오르는거 같음.이자식이 좋아하는척,해야하는건데도,정말로 서현이를 사랑한다는걸 눈으로 표를 내버림.아무리 서현이가 절세미녀라지만,공중파방송에서 꼭 그래야겠냐?완전 멘붕옴"
"더글라스와 커티스의 연기력으로 좌중을 압도하고 동시대 작품특유의 영상미로 아름다움을 더하는, 현대의 진부한 영화들 속에서 오랜만에 안겨온 가뭄의 단비 같은 명화."
몇년전 sbs인가? 공중파에서 해줬는데 완전 감동.. 숨겨진 수작.
"와 이건 정말.말이안나온다정말 대박서세원 OOO가 폐기처분도 안되는 OOO를 낳았구나..동시대에 개봉했던 태극기 휘날리며, 알포인트 인크레더블 맨온파이어, 해리포터 아즈카반의 죄수 등등 작품성도"
배우들 연기도 연기지만 내용이 참 좋았다. 이런 영화가 여운이 남는 작품이다.
오정세대사는리얼리티살아있고:)))고준희스크린연기도정말좋고스토리는잔잔한감동에재미도있고흥행왜못했는지아깝다
다크 초콜렛이 맛있지 사러 고고
보지마라. 이거 볼바에 이미 닳고 닳은 일본 야동을 다시 봐라. 여러분의 시간은 소중하니까요
1등? 선평점 후감상~~
기다림은 끝났다? 기다리지도 않았다
뭐라말해야할가요 연출하는것 자체가 코믹이라 할가요? 만들지말아야할 영화를 만들었으니 자체가 코믹
길어야 일주일이다. 인간이 짐승이 되는 시간이
열라 지루하고 재미없네
너무나도 슬픈영화. 아. 가슴이 메여오는..
정말로 아무것도 내세울수없는영화.브리트니빼곤..영화가 최악이라서 망했다
진짜 재미없다....
답답한 영화... 컨셉을 안보이는 외계인으로 잡으면 어떡해 답답하게시리 ㅡㅡ
최고최고ㅜㅜ
영화도 명작이고 책도 베스트셀러 !
짜증이 밀려온다
영화의 황금기에 나온 음악영화 재밌다
내가 믿는건...(눈물흘리며)
"영화만 보면 남자는 다 짐승이요, 여자는 모두 걸레일 지여다"
영화는 명작이고 양익준은 천재다.
내생애 최악의 공포영화. 김하늘이라는 배우가 아깝다
돈아깝
인터스텔라만큼이나 졸작이다. 과학이 아니라 망상 천지.
너무도 완벽한 영화입니다 이렇게 유머러스한 깨달음이 있을까요
이런류의 영화는 액션때문에 보는건데 기대이하의 액션에 오글거리는 발연기.... 최악이다
유치함 1보다 못하는 구성
'나이'에 대한 편견과 환상에 대한 속깊은 통찰
올리비아........
보던 시간대에 보던 드라마라 꾹 참고 그냥 옆에 안자 있기는 하는데 부아가 치미는건 ...제자리 도는 건 일일극이니 버틸 만 한데... 이건 맬로도 치정도 가족극도 코믹도 추리물도???뭔지 잘~~
첫화부터 푹 빠졌어요. 1화부터 지금까지 본방사수합니다. 끝까지 화이팅!!
영화볼줄 모르는 놈들..ㅉㅉ 이영화 진짜 기억에 많이 남는다 강추
도대체 무엇을 말해주려는지 모르겠다.... 감독이 말하고자 하는게 무엇인지...헷갈린다. 너무 많은 이야기를 전해주려다 실패한거 같다. ...
자살 권장 저승 로멘스. 이런 작품을 평가하는 내 자신이 밉다.
이딴걸 영화라고 만들엇냐 매주 헌터x헌터 챙겨보고 재미있게 보는데 극장판 본걸로 정떨어질려그러냐
홍상수라는 감독은 왜 감독이란 타이틀을 달고 필름을 낭비하는가? 단 한가지도 인간의 깊은 맛을 담아내지 못하는구나.
"이런 저예산 영화에 점수를 비교적 후하게 주는 나도 너무 억지스러워서 짜증이 날 정도 ,,, 특히 브라운(인도)이 블랙(여자)을 종이로 심문하는 장면은 정말 너무 억지상황에 배우들 억지연기가 짜증을 넘어 거부감을 들게 함."
엔딩크레딧까지 다 본건 처음..
평점 왜이래... 다시봐도 재밌구만!
진짜 OOOO다. 3류영화구만...
반전도 훌륭하고 분위기도 훌륭하고... 수준급영화!
?
넘스무스 유연해서 좀그랬지만 이건 어쩔수없으니..코믹.박진감.통쾌하다.
으~ 이거 예전에 비디오잇엇는데 라붐이랑 같이 버렸다.ㅠㅠ
평소에 로맨스 영화 가끔씩 즐겨보는데 좀비와 사랑에 빠진 모습도 아름답게 잘 표현 된 영화 중하나인거 같아요.
스토리도 구리고 여형사의 유치한 액션이며...에효
도대체 보여주고자 하는 의도를 모르겠음마지막에 언니는 뭐지???진짜 이상한 영화임
연기력이 문제가 아니라ㅜ시나리오ㅜ연출 빵점ㅜ
"카메라를 돌려 억지로 요소를 제거하지 않고 걸어나갈 때까지. 변화가 보일 때까지 기다려주는 정적인 기법들이 참 좋다. 천천히여도 괜찮다. 느려도 무던히 반복되는 계절과 인간의 시절, 그리고 성장이 참 보기 좋은 영화. 좋다. 좋다!"
갱스오브부산
잔잔한 감동--- 음악과 연기력 모두 수준급이었습니다
굿
뭐 하자는 건데.
에휴.... 그냥 한숨이 나온다. 이걸 영화라고...
노출로만 평가하는 버러지같은애들이있는데 이 영화 노출빼고도 재밌고 훌륭한 영화
삶속의 영화같은..사랑이란 뭘까? 채식을 함께하고고기를 포기하는..ㅋ 남여주인공 멋져요..기억하고있을께요
OO도 OO이다
별10개주면 평점 몇올라갈까 궁금해서 10개줬다 2점이나 올려줬다 형이
이젠영화카피로도낚는구나. 괜찮은드라마지만유쾌한코미디는??..웃고싶어봤는데ㅡㅡ
별루//
직쏘게임 속과 그 바깥에서 투트랙으로 전개되는 이야기구조를 스릴있게 잘 살렸다. 역시 기계장치 살인게임은 데스티네이션과 쏘우밖에 떠오르지 않는다.
영화보는게 취미인데..독립영화든 상업영화든 장르든 국적이든 가리지 않고 잡식성 영화감상 취미자 인데...이 영화는 4달전에 보고 아직도 기억에 남는다. 내 일생동안 본 영화 통틀어서 이렇게 괴랄하고 개판인 영화는 처음봤다. 욕할수도없고
독특하려고 무지하게 애썼지만 보는내내 지루했다..
평생 단 한번 눈물 흘려봤던 영화..
도덕적인것 보다는 양심적으로
극장가서 보면 간첩
다름에 대한 깊은 통찰을 통해 삶의 진정한 행복에대한 깨닳음을주었다.
당시 기억으론 대단한 바다를 연출한 기억이 난다. 조지 클루니 출연영화중 몇안되는 재미있는 영화다.
노잼 이렇게 재미없는 예능이 있나 ㅋㅋ
초반의 스릴감을 다 날리는 최악의 줄거리 찝찝하다
good
영화 하고픈 청춘들아.. 꿈을 포기하지 마라. 이 따위도 장편 상업영화로 개봉하는 데 못할게 뭐냐.
너무 뻔하다. 약간 억지 내용...
깜찍한 설정이 재미있었지요.. ㅋ
안봐도 된다 엄청 후회되는영화
아줌마쀨(?) 나는 베리모어의 한계
설정이 진부함을 가져 오다.
앞 시리즈들을 제대로 말아먹네
하비에르 바르뎀..놀랍다..
출연진을 보고 봤더만 정말 기가막힌 영화내. 5~6번 시도끝에 50%정도 보고말았으니 끝까지 보신분의 리뷰를 참고하시길~~~
포스터 보고 굉장히 기대했는데 쓰레기
"편견이 편견을 낳고, 그 편견이 또 편견을 낳는다. 꼭 두번 보길."
불편하다고 싫은사람이 많은데...난 불편해서 좋았다 불편한게 이 영화 매력이고
그다지 완성감을 주는영화는 아니지만 욕망에 충실한 삶을 살으란건 동의함
잼있네.~~~~~~~~~~
최악
으리으리!
내가 본 그 어떤 영화보다 감동받은 작품..내 어릴적 그때...
눈물좀 흘릴껄~ 비트웨이스피커로 감상해라
너무너무재밌어요.!!!!!!!!
생각난다 비행기에서 할짓없어서 봤는데 정말 지루한 내시간을 금방가게 해줌
이런 쓰레기영화를 봤나
마약같은 영화야. 처음엔 거부감이 들지만 익숙해지는 순간 빠져나올수없어
기운 다 빠진 스릴러. 김하늘은 매혹적.
OCN 이나 그런데서 많이 봤는데 또 봐도 재미있는 영화ㅋ
클럽회춘녀 보고나서... 이건 좀 조작 심하다고 생각드네요. 그렇게 소재가 없나요? 솔직해집시다. 진짜!!!!
3시간이 지루하지 않았다
리숙이 ㅋㅋ 책도 재미있음
"배트먠의 조커 생각하고 보면 실망..왜 제목을 배트맨의 '조커'가 아니라, 그냥 '웃는남자'라 했는지 알겠네요."
상당히 궁금하게 만드는 영화
억지 감성팔이 영화의 대표작
다문화는 실패했다. 현실을 직시해라.
영화 요소요소에 배치되어 있는 압도적인 영상미 그리고 빠질것 없는 3일간의 이야기
공포는 덜했지만 연출도 연기도 탄탄하고 강풀의 따뜻함이 잘살아있어 좋았다
0.5점은 없냐? ㅋㅋㄷㄷ
이영환 다시재조명 되야한다.이시절에 신은경이 이렇게아름다웟구나~강추!
단지 잔인하다고 하는 사람들은 이 영화 10번을 봐야 겠군요.쏘우3은 단지 고어물이 아니죠.
고전명작. 잘 리메이크되었으면 합니다.
당신은 F급 3류로 인정합니다
총기 소지가 불러온 참극. 결말이 예상되긴 하더라...
10년도 더된영화인데 무언가 감명깊었다
음...
딱 내 스탈이야. 너무 귀엽잖아들! ㅠ.ㅠ
따뜻한 영화. 얼마나 편하고 얼마고 이기적으로 살았던가
민폐끼치는 벌이다..
영화광고 20분 포함 30분보다 나왔다
"안보는게 답일수도,,불쾌하다 심히"
한국 전쟁 언급을 너무 많이해서 안좋았음.
역시 캔로치.. 많은 생각을 하게 만든다.
못보신분들 꼭 보세요.
재미 더럽게 없다.2점부터 점수준것들 M창
전원일기가 월 감동적이고 재미있다.
홍콩 느와르의 환영과몰락을 함께한 배우 장국영~
이건 뭐 완전 싸이코패쓰이야기네~ 완전 인서전트 저리가라네~!!
이 영화가 망한 이유를 모르겠다.
제목 번역은 어느 바보가 한거여. 빅풋이잖여. 이딴 CG로 할 바엔 실물 특수 효과가 훨씬 더 낫다. 도저히 못 봐줄 쓰레기작.
엄청까지는 아니고 재밌었어요
꿈과 현실이 만나면 이렇게 되는듯
"걸작!!! 수구꼴통, 한나라당이 제일 싫어하는 영화."
낚시도 이런 낚시가 없지만 왜 구지 영화선정을 이렇게 한건지 이해안가네ㅡㅡ;;
오 재밌는데
최고
남자들에게는 정말 최고의 영화. 이영화 별로라는 남자는 한명도 못봤는데 별로라는 여자들은 많이 봤음
필히봐야될 애니라길래 만화를 좋아하지 않았지만 보았다 ㅠ.ㅠ사람마다 차이가 있다지만 20분동안 별 내용도없이 모자라보이는 애들끼리 대화하는것만 나옴 ㅠㅠ
사랑을 못하게 하는 것도 가슴아픈데 기억까지 지운다면..;;
영화 내내 틀에박힌 전개의 연속. 볼건 시골내음 뿐. 지루하다.
마지막 30분이 최고다... 영화음악 또한 뛰어나다.
공포 호러영화 기존 틀의 재탕 삼탕 사탕...
거의 최초의 경제사극이라는 시도가 훌륭했다.
내 인생 최고의 드라마...
와 진짜 저질영화!!!송도신도시 똑같은 건물 앞에서 카메라랑 동선만 바꿔서 계속 찍었나봄 ㅋㅋㅋㅋ 빙빙도네 같은상가도 계속보이고 영화속애들은 달리는데 다람쥐 챗바퀴야. 저퀄 저질 쓰레기 영화 여주땜에 봤는데 개후회됨
0점주고싶다
와 대박...
별로였다
기대이상이예요 꿀잼!!: 억지노래 억지감동아니고 잘 만든 영화네요!
그림 되게 귀여웠어요! 조카데리고 갔는데 좋아하더라구요 잘봤습니당! :)
영화를 보기 전으로 돌리고 싶다.
친자확인순간 아 막장이구나 바로 채널돌림
청춘의 반항과 열정 그립네요. 영화 엔딩 후 맘이 아련해 지네요..
지금에야 이영화를보았는데요 정말 최고였어요반데라스가 졸리를 위해 독이든 커피를 마셨을땐폭풍눈물 ㅠㅠ이...강추입니다졸리는 정말아름답네요
어디에 기대지 않는 순수한 스타일 이런게 거장의 손길이다.
스텝헨 쵸-最高!
시종일관 어렵고 정신없다가 어이없는 결말로 단순화된 영화
재밌다 재밌ㄷ ㅏ너무 재미있당ㅎㅎ
스토리가 아쉬웠지만 임창정이 왜 임창정임을 부여준 영화!
아이들의 동심은 해외에 나가지 않아도 어디서든 발휘된다고 생각합니다. 신선했던 처음 방송과는 달리 시청률을 위해 너무 어른들의 시각으로 만들어지는건 아닌가 합니다.
지브리 작품중에 최고라고 생각함.
할배시리즈는 시즌2에서 끝냈어야... 박수칠때 떠나자!!
정말 이건 좀...;
영화관에서 어머니랑 봤다. 기억나는거라곤 장동건 손으로 달리는 저질 컴퓨터 그래픽 밖에 없음.
9점 정도 주고 싶다는데 왠 글자수를 계속 채우래
몇년전에본영환데 진짜내인생최고쓰레기영화였음 갑자기생각나서평점주러옴
200점 만점에 200점
어릴때 정말 재밌게 본 시리즈물 ㅋㅋㅋ
나의 기대를 저버림...
쓰레기 영화
역시 재미있는 영화. 감동과 재미가 버무려진....
잼있었다
정말 재밌습니다!!ㅎ 공부의신이 이 드라마를 따라한거군요??
"기대 안해서 인가, 열대야라서 그런가 재미있게 잘 봤네요.."
좋다. 나도 나의 바다를 찾아 나아가야지.
"극중 약사로 나왔던 한인수,오미희씨가 우리 동네 약국에서 이걸 촬영하셔서 엄마 손 잡고 싸인받으러 갔던 기억이.."
처음부터끝까지 B급유지하는 센스...^^
짧았던 사랑 그러나 사기극인걸 알고도 모든걸 챙겨보낸 마음으로 항상 기다리며 받아들이는 주인공의 삶에 박수를 보낸다
본방사수한 드라마^^
어렸을때 본 공포영화중 젤 인상적인 영화.
불륜 드라마ㅡㅡ 하다못해 쌍둥이 자매 불륜이냐 아 진짜 더러워서 안봄
대박중에 대박인 영화
"일단 여주가 넘 별루고, 영화자체도 그다지..."
굳굳 생각나서 다시본 영화
스토리의 개연성 1점 여주인공 미모 3점 차이콮스키 5점
스타일과 캐릭터 구축의 실패
여운이 많이남는 영화...
최악의 영화대체 무슨 내용인지...개연성도 떨어지고완전 비추!
노병은 죽지않는다
8점 / 뉴질랜드 영화 수준도 장난 아니네...
여기서부터 망할 느낌이 물신 나더라.. 웨스커는 왜 뻘짓하다 못잡아먹어 난리냐?
"보기드문 수작, 음모위에 음모, 스릴감있는 전개가 좋은..상상을 뛰어넘는 전개, 괜찮은 영화"
"상투성이 지독한, 케케묵은 영화"
일본은 만화나 만들어야됨...
"정말 대단하네요, 이런 행복한 영화를 만들수 있다니 부럽습니다."
초반에는 신선함이 돋보이지만 이내 유치찬란함 속으로 뛰어들어서 결국 '졸렬'이라는 결과를 낳고 말았다! 제작비 아끼려고 '아저씨와 아줌마'를 주인공 친구로 내세우지 말자!
지루하고 재미없어사 보는 내내 같이간 아이에게 미안하고 졸렸습니다
솔직히 재미없더라구요. 전 사랑할때처럼 설레는 영화를 좀 만드셨으면 좋겠네요.
내용은 둘째치고 주인공들하고 영상이 멋있어서 10점
이유는 모르지만 정말 좋게 보았어요 .영화를 보고난 후 여운이 많이 남네요.
극강추 개재미있음ㅋㅋㅋ 내가 요근래 본 영화들중에 제일 재미있었던 영화 ㅋㅋㅋ 특히 켈리 후 개 매력적임 ㅋㅋㅋ 꼭 꼭 보시길 ㅋㅋ
그냥 전형적인 반담 영화.
"무조건 10점, 박물관에 넣어놔야 함. 아쉬운 점은 스토리를 조금 더 다듬어서 천녀유혼 1이전 스토리를 다뤘으면 내용의 연결고리가 정교해졌을 것."
임청하 은퇴했다가 복귀작으로 찍은게 동방불패 스토리와 음악 이보다 더 좋을수 있을까??생각해 본다
남이야 점수를 낮게주던 지지고볶던 웃기네~~
이렇게 재미없는 영화는 처음.
비밀을 파헤쳐가는 토미리존스의 집념어린 연기가 명품!
뀨뀨
이런영화는 인물들의 선택에 설득력이 있어야말이지.왜 극단으로만 치닫는지..ㅉㅉ
모탈컴뱃을 인상깊게 플래이한 고어 매니아 마이클베이의 욕구를 로봇으로 표현한 영화. 그 이상도 이하도 아님.
이게 뭐지... 배우들 데려다 놓고 뭐하는건지
난 재밌었는데...마지막 하지원 연기도 진심 좋았구 왤캐 욕해대는건지ㅜㅠ다 색안경쓰고 영화 막깎아내리는거 아님??
마지막까지정말여운남고재밌는영화
점수 깍기.
강소라 더빙 보고 진짜 토할뻔;;; 메리다는 반드시 꼭 자막으로 보십시오 자막으로 보니 훨 낫네
"최악이다....,...."
새벽 4시까지봄 나름감동에 생각없이보면 볼만하네 마음이 아프다 짠하구
이도 저도 아닌 성룡의 한계가 그대로 들어난 조잡한 영화. 딱 봐선 예산은 엄청 들인거 같은데 뭐하나 제대로 건진게 없음. 성룡씨 돈 그만 말아 드시고 하시던 식당 프랜차이즈나 열심히 하시는건 어떨까요?
너무 좋다ㅠ지연목소리 욀케 좋음?? 완전 공주처럼 생겨서 목소리가 허스키하넹^^지연♥♥
말이 필요없는거지 이건
너무 많은것을 보여주려다 뒤죽박죽 엉켜버린 느낌..
꿈과 현실을 넘나드는 것이 오히려 고독감을 멀게 만들었다
강철연 최고!최고!!
"스토리 별로,,, 연기력 별로,,, 임팩트 뭐 있었나,,,, 아이유짱"
닥쳐라 매직포스가 진리다
수잔서랜든 매력있네. 거기에 팀로빈슨이 반했겠지.. 영화는 별로.
개호구영화
불면증 있는 분들은 이 영화에 도전하시라고 권하고 싶네요. 포스터에 속지 마세요.
이걸본내가한심스럽다 살기싫다 내가사는이유를모르겠다 가족이랑보다 호적에서파였다
"정말 감동적이고 슬프고 잼잇고, 정말 푹빠져들어 봣습니다"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐 이거 ㅋㅋㅋㅋ
참 재미나네요^^꼭 3번보세요
기대가 많았는지 영 별루였던 영화...
악인들의 의리를 다룬 낭만주의서부극!마지막 총격신이 압권!
생각했던것보다 끔찍한영화
나 이 영화 안 봤다..이런 쓰레기 영화 좀 안 만들면 안되겠니? 안 봐도 짜증부터 나는건 왜 일까..우리나라 영화 개나 소나 감독해서 문제다..
평점 9.18 짜린 아닌듯 ..
베리베리굿굿굿아주아주 멋지고 재미있다
금기를 어거지로 깨트리고있다
개잼씀 대애박 짱인걸??
공감되고 괜찮아요! 볼만해요~
이런영화 만들어주셔서 감사해요감독님에게 지지 보냅니다
임창정 연기 쩐다. 시나리오도 재밌고
"기억나는 건 '하르프웨이가 아니고 하프웨이' 밖에 없다. 오카다 마사키 때문에 끄지 않고 봤다. 대본이 없다, 참신하지만 마지막이길."
넘넘재밋어요ㅎ 최진혁두멋지고 송지효도 이쁘고..
스토리는그지같은데갓창정연기땜에10점준닼ㅋㅋㅋㅋ연기살발하네ㅋㅋㅋ
OO(sibal)+OO('')
1점 줄려다 불쌍해서 1점 더 준다.
"광복절특사, 선생김봉두와 더불어 차승원표 코메디 3대 명작중 하나죠.."
소소한것은 좋다만
스티븐 유가 나와서
재미짱
가슴이 많이 먹먹해지는 영화였다 ㅜㅜ 성유리씨의 감성연기가 너무 마음에 든다^^
좋은 영화다~긴장감도 넘치고
개인적으로 무섭고 이런공포 좋다. 네이버평점 가끔 믿을것이 못되는듯
코메디? 드라마? 관객을 함부로 대한 어중간함은 어떻게?
유우기 역시 짱.. ㅠ
김희선은 항상 한결같이 맑고 순수한 이미지에 연기실력도 대단한 여자다.
"욱일기, 이지스함..."
모든 구성 요소가 완벽에 가깝다고 생각되는 수작
매회 방송될때 마다 먹음직스러운 음식처럼 자꾸만 땡기는 식샤~~~ 매주 목요일 밤 11시 본방 사수하고 있어여~^^
억지로 짜집기 한 후속작
하...그냥 10점. 아니 10점밖에 줄 수 없다는게 슬프다.
강추에요!!>.신고
새벽3시에 깨서 본 OOO기
사랑을 하게되는 데에 있어 전혀 개연성도 없고 아버지를 이해하게 되는 데도 충분한 계기도 없고 주변의 말 하나로 모든 게 바뀌는 말도 안되는 영화
영화 볼라 그랬는데 평점 댓글보고 시간베릴까바 못보겠음..
소재도 스토리도 연기도.
배우만 있고 영화는 없다
초중반부 목격자 3명의 시선으로 과거와 현재를 오가는 구조는 괜찮았다. 하지만 사건의 진상이 밝혀지고 난 뒤로는 그저 짜증과 불쾌함만 남길 뿐이다.
생각보다 재미있었어요
진짜 내생에 최악의 영화 ㅠㅠ 다운받아서 볼 가치도 없는 영화
작화나 메카설정이 짱이였다. 스토리는 대중적이지 못하고 뭔가 아쉬운 느낌이 있었지만 충분히 즐기기 좋았다.
진짜완전집중하고봄^^
음악 영상 내용 다 마음에들어요 ^-^
뭐 길게 평을 쓸 필요가 있나.. 너무 좋다 이런 영화
생각보다 별루다
목숨걸고 죽을각오로 열심히 하겠습니다 선생님!!!!♥♡!
뭐랄까 아주 강렬한 내용이 나오진 않지만자꾸자꾸 보고싶어 지는 영화
"평점보고 기대한 영화인데, 기대에 부흥하는건 바라지도않고 너무 역겹고 전혀 사랑이란건 찾아볼수없는 영화. 내생애 최악의 영화 top3에 등극"
중국 속담에 이르기를:<뱀을그리는데 하필 발쩍을 더 그리냐?>황마마를 죽이는 마당에 왜 하필 전 후 남편 한가정 만드냐? 파리 한마리 삼킨 기분이다.작가 정신상태 완전 맛이갓어
오직 웃기려고 작정했으나 그 마저도 실패
이 영화를 보고 두부외상을 해서 맞아죽은 저희 형이 다시 살아났습니다
발상이 참 좋고 짐캐리의 연기가 너무 좋았던 영화.. 동생도 인상깊게 봤는지 자주 생각난다 함.
짱구 극장판 중 제일 재미있는 듯!! 그리고 보면서 음식 보니깐 너무 먹고 싶었다ㅠㅠ
돌아가신 할머니 생각날때 한번씩보는영화
그다지 재밌는걸 못느끼겠고 그냥 유치하다는게 역시 일본이라는 느낌이 와닿는 영화.
2259년까지살고싶다
세상에서 가장 강한 독은 인간의 마음이라는 대사가 왠지 기억에 남는...
이거보고나니까 지금 우리가 클릭하지않아도 계속1위하는 기사며 방송 매체물이 다거짓같다...그리고영화가 강하게이끄는힘이많이부족했음
피해자는 고통속에 사는데 가해자는 아무렇지 않게 살아간다는게 너무 화가나고 분이차오른다
이편까지 완전 좀비영화(명작)급 수준
최고의 액션배우 3명이서 펼치는 수준높은 액션씬
작가의 원작 회고록 안 보고 영화만 보고 아는 척 하는 꼴값 107명 발견
3명이서 갔는데 총관객 4명 내생애 최고의 영화
"할말을 잃음,, 래원씨 좋은 영화에만 나와줘요"
.
점수를 주고 싶지 않을만큼 실망입니다....
호기심 때문에 돈날려 시간날려...
바보들이아니고 정말 잘했다
여배우진짜예뻤는데...지금은 머하나?
이런 영화가 왜 8점이지? 엘런페이지때문에 끝까지다봤다
"보통 엔딩에는 이것저것 갈등구조를 해결하느라 급급한데, 김수현님의 작품은 역시..."
좋은 이야기야 좋은사람들이 만든영화 그것만으로도 뜻깊은 이야기..
내일도칸타빌레를 보다가 노다메와 치아키의 케미를 다시보고싶어서 3일 동안 드라마부터 극장판까지 정주행햇다 역시 다시봐도 너무재밌고 또 다시 볼수 있는 노다메!! 노다메와 치아키 너무 잘어울리고 하나도 어색하지 아직도 노다메의여운이 남아 내일도가..ㅠㅠ
유태인들에 대한 압박이 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
"이 영화 진짜 최악임ㅜ 사람마다 생각은 다르지만, 영화 보는 중간에 진짜 뛰쳐나오고 싶엇던 영화는 이 영화가 처음임. 몇 년만에 만난 친구한테 이거 보자해서 봣는데 미안해서 죽는줄ㅜ 정말 진짜 실망햇음... 김윤석만 믿고 봣는데, 진심 돈 아까웟음"
옛날 추억생각나고 정말 괜찮은 드라마....강추!
케이블에서 다시 안해주나? 악마역의 조민기씨 정말 대단했는데... 그리고 천사역 유호정씨가 빠져있네요~~ 아~ 다시 보고싶다~~~
머야 김기열 나와서 19금 붕가붕가 하는거임?ㅡㅡ 장난?
진짜 간만에 영화봤다는 느낌드네요 대박이다 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 다시봐도 죽인다 '비공식적으로 살려줘서 고마워요' '천만에요'
진짜 전개 자체가 충격임.이런 생각이 참 충격받음
대박 재밌지!!!! 정경호 연기 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이천희도
잼있었음
소음공해인데 더 낮은점수 없나... 네아버는 마이너스 점수를 이 기회에 도입해라
평화는 마지막까지 신애에게 허락되지 않았고 그녀를 집어삼키려는 밀양은 그녀에게 곧 신이 되었다.
대박 웃다가 숨넘어가는줄알앗어요재밋어서 파일럿까지 찾아봣어요 ㅋ고생하시는건 아타깝지만 넘넘 재밋어욯
보면서 느끼는건데 당최 뭔 내용인지 모르겠음
무신 c바알 때문에 개콘못본다 시ㅡㅂ라년
0점은 없네 아쉽다
서기때매 보는건데 조연이라서 진짜 별로다
팀버튼 전 보고 오자마자 봤는데 정말 괜찮은 애니메이션입니다.
셋탑박스에 공짜이길래 봤는데 재밌었네요.
점수가 살짝 낮아 올리려고 10점. 스토리에 있어 군더더기 없고 배우들 연기 훌륭합니다. 오히려 이 영화가 비극이라는 걸 알고 본다면 더 좋은 것 같아요. 종현은 종현대로 두식은 두식대로.. 업보가 얼마나 무서운 것인지도 잘 그려냄.
허접함. 그렇게 많이 야하진않음.
평점이 왜이리 낮아 재밌구먼
황신혜의 노래는 거의 꽝 꽝 꽝 이요..
결혼전야보고 빡쳐서 있다가 이 영화 생각나서 쓰러옴 이 영화도 보고 빡쳤던 영화임 이거 돈내고 봤는데 아 짱나 영화 표 값 주고 내 기억에서 삭제해달라하고 싶음
이게.뭡니까! 록스코씨! 제발 다른데서 노세요! 이 방송은 랩배틀을 보려고 보는건데 정말 짜증나요! 이런거.원래.안 올리는데.이게.뭡니까?
재밌던데..
괜찮음
이 애니메이션 리들리스콧 감독과 크리스찬 베일 주연의 영화 나오기 전에 한반 봐아겠다 ㅎㅎㅎ
너무 노골적인 현대영화에 지친 이들은 가끔씩 그 옛날 방화들로 심신을 달래보시길.
웅
너무 지루함...무서운거던지 잔인한거던지 뭣좀 좀 제발좀 나왔으면하고 내내 바랬다.
감성을 자극하는 또한편의 일본 멜로영화....
댓글은 무의미하다 봐야안다
이거보다..금붕어..숨쉬는거..구경하는게..차라리..더..박진감..넘치구..재밋다..
미안하다 난 뭐가 뭐지 모르겟더라...
어둠을 굉장히 새로운 시각으로 재밌게 풀어놓은 매력넘치는 작품입니다~~
"볼 때만큼은 유쾌하네요, 그래도 2편이 더 재밌음."
재미있는데 ... 우리나라 영화평점수준이 진짜 낮긴낮구나 ..
크극 목소리가 .. 웃기군 -0-;
베르톨루치 감독님의 감성을 그대로 느낄 수 있는 명작!
"끝까지 너무 좋았던 영화, 소재하나하나 놓치지 않았고, 많은 이야기들이 잘 어울려 마무리까지 잔잔한 감동을 주었다. 또 이런 애니메이션이 과연 한국에서 나올까..기대해본다."
6년이지나가는 지금도 가끔 꺼내보는 드라마.볼때마다 가슴이 벅차오르고 눈물이나고 마음이 따뜻해진다잊어버리고있던 꿈들을 다시 생각나게해주는 내 인생최고의 드라마.
음..의미없다~~~~
아깝다 1점도 어휴 ㅠㅠ 정말로
너무유치한스토리
매순간마다 사고의 허를찌르는 쾌감에 중독되어버린다.
가상 결혼 프로그램 이제 고만 만들어라!!
진짜..쩔지..ㅜㅜ
마지막에나오는여자분은.과커피광고찍던아주머니입니다꽤미인이신데이분이바로본드걸입니다.
진짜 눈아프고 진짜재미없고..... 내가 보면서 잠을 잘려고 시도 했던 첫벗째영화ㅋㅋ
진짜 최고였습니다만 평점이 의외로 낮네요
관대함도 필요없고 즐길 수 있는 테크닉의 진보만 있다면 이유불문.
돈의 노예가 되지 않으면 살아갈 수 없는 한국사회... 주인으로 살려면 많은 것을 내려놓는 용기가 필요하다. 그러나 현실은... 그냥 하루하루 즐겁게 살아야겠죠...
정말 너무잼있어요~~ 신현준 김정은 한재석 한채은 그외 분들 다 연기파라 넘 잼있네요~~~ 근데 결말이어떻게 될지.. 아무리 드라마지만 불륜 장면까지보고도 재결합 과연 가능할까요? 불륜 저지르면 저리 된다는걸 보여줘야해요!! 재결합 노!!
오랜만에 봤는데도 너무재미있었어요!ㅋ
요리로치면 최상의재료와 완벽한레시피로 완성했지만 마지막에 똥부어먹는 느낌
"솔직히 이영화때문에 슈퍼맨시리즈가 7년이란 세월동안 묻혀있엇다 맨오브스틸은 미국에서 이미 대박,흥행 햇단다 얼마나 흥행햇냐면 개봉전부터 제작비의 반을 벌엇을정도 ㅇㅋ? 이 영화가 로맨스로만 가다보니 고전적인 느낌이 너무 낫었음.. 괴작.. 또는 망"
너무 허접하다. 그나마 어린 애들이 좋아해서 별점 네개 준다.
별루...
아름다운 시절의 아름다운 영화..
시끄럽게 시작해서 씁쓸하게 끝이난다
재미더럽게없다. 소고기먹음 죽는다고 개거품물던거 나오네 ㅋㅋ 2점부터 점수준것들 매미 OO
이거 첨에는 좀 재미난듯 하드만 완저 깨여 보지마여
더럽게 재미없네...
보고나서 한번씩은 웃었자나? 안그래?
뭔가 잊고 있었던 것을 깨달은 듯한 느낌이 든다. 하바나로 가자!
정말재미없네요ㅡㅡ컨저링보다무섭다고하길래내심기대하고잇엇는데진짜실망이네요....그리고정말내용이답답해서못보겟네요
"평점이 너무 낮다 연기도최고였고,, 가슴이 저미는 감동"
어제 새벽에한거봤는데 정말재미있었어요!!
보다가 정신병걸리는 줄 알았다. 지겨울정도로 고약하다.
해양생물의 놀라운 표현력. 꿈이 있는 자 픽사와 함께하라.
우갸우갸 오랜만에 보니깐 기분이 새롭군 우랴우랴
전형적인 팝콘무비군.
후반부로 갈수록 코미디. 나쁘진 않다 ㅋㅋ
...................
"""""""로케트는 발사됐다""""와 자웅을 가린다."""
"아이언맨1,2,3,4에다가 어벤져스1,에이지 오브 울트론에다가 토르 천둥의신 에다가 너무 재밌어서 별10개를 드립니다.근데 영화 이거다 만든사람 힘드시겠어여.그럼 수고하세요.다음엔 더 재밌는 영화를 보면 좋게네요."
난해해서 견딜수가 없다 그래서 어쩌라고?
음
아.. 이거 열나 잼있게 본.. ㅋ
"대단한 드라마를 보았습니다한석규 배우님 이재훈 배우님 중신 배우님들의 연기 내공과, 작가님의 탁월한 대본..!끝나서 너무 아쉬워요ㅠㅠ이시대에 꼭 필요한 드라마였습니다!!!감사하고 수고하셨습니다!!!"
재밌어요. ㅎㅎ 크리스마스 날 보기 딱좋은 로맨틱 코미디. 산드라 블록의 매력이 느껴지는 영화. 옆구리가 시린 여성분들에게 추천.
다시보고싶은명작!
일주일 동안 월화만 기다리면서 봤는데 이제 끝나서 아쉽네요
코난은 정말 말로표현할수가 없는거같아
정신 빼놓고 보기엔 최고! 액션영화가 이래야 액션영화지!
내가 어릴 때 발레를 배우지 않은 걸 처음 후회하게 한 영화.
진짜 이게 영화냐??? 1점도 아까움
침흘리며 약좀 달라고 울던 레오..어려도 못하는 역할이 없었구나~
<인디애나 존스>를 향한 거침없는 모욕!
엄청 재밋어
그냥 건달이지 애국자는 아니자나...
메세지가 어떻든간에 불편하다
아이다 진짜
진짜 지루하다!
뭔가 찜찜한 영화..포스터보고 기대했건만..
그냥 심심하지 않게 볼만한 영화였음 노래가 좋아서 봣음.
아마 시대를 잘못만난 작품인듯!
아직 신생프로라서 자리를 잡아야하겠지만..강호동만 끌고가기엔 허점이 많은듯.....한계가 보인다특히....나영석피디가 빠지니......볼게없다
정말 잼있게봤네요. 감동적이고 전 울진 않았지만 친구들은 다울음..ㅋ
일베하고 영화 노예 12년이 무 슨상 관이노?
이건뭐... 진짜 못보겠음.... 왜이래
자체발광 이민호!!!
영화 보면서 울지 않는데... 슬퍼서 눈물 펑펑 쏟았네요.. 실화라서 더 감동적이네요..
존잼개잼 레전드
그어떤 좋은의도와메세지라도 이런식으로 수준이하의 연출은 보는이로 하여금 썩소만 직게한다. 정작 무언가 느끼게할수 있는 실력이 안된다면 이런쪽으로는 손대지않는것이낫다.
Oh My god!
내용도 흥미롭고 정말 재미있었음 tv용으로는 더바라면 사기꾼
몸팔아서 좋은집에 살면서 가정부 쓰는 여자가 성의 노리개? 온 국민이 분노해야 될 포인트는 말도 안되는 주제와 오광록씨의 국어책 읽는 연기다
감동.토종 아파치 감독에 작가가 아파치영화를 만든다면 정말 최고의 작품일것 같네요
저평가된 신화를 부순 영화.
나타샤의 몸매 빼곤 볼것이 마니 없다
재밌음 눈을 즐겁게해주는 특수효과도 좋고 내용도 좋음
아이들에게 자연의 소중함에 대해 알려줄수있는 영화인것같아요!애니메이션 별로 안좋아하는데 액션이랑 캐릭터가 귀엽고 재미있었어요! !
기대이하..이제는 어떻게 죽어도 참신하지가 않다 이 시리즈도 안녕이다
배우도 감독도 모두 묻어버린 영화.
satc원작 드라마에 먹칠을 한거 같은 영화드라마도 5후반까진 괜찮았으나 인기입어 타락한 느낌. 영어도 잘 모르는 내가 안보고 대사만 듣고도 몇회어디쯤 무슨 내용인지 대충 알아차릴만큼 빠졌으나영화1까진 영화려니. 영화2는 말도안된다 너무한다진짜
첫째로 재밌다. 두번째로 감동이 있다. 세번째로 교훈적이다.
류진은 멋있더군
개.노.잼ㅡㅡ....
요크셔 테리어의 연기가 돋보였음!!! 소형견인데도 계속 젖은상태로 얼마나 힘들었을지~ 미안해용 요키 견주여서!!!재밌게봤어요!
hhh
코난 본지 10년이 넘었는데 항상 재밌는 극장판이라서 좋다
좀 심하다
CG는 훌륭했습니다!
별로. 마무리에 문제가
정말 재밌음
진심 명작
거짓이 넘쳐나는 세상에 실제상황으로 어떤 대작보다 진정한 감동을 줍니다.부산에서는 가톨릭 센타에 있는 영화관에서 하던 데 일부러 시간을 내어서라도 볼만한 가치가 있습니다!!!
반담 영화중 가장 재밌게 본듯. 추억의 영화.
내가 영화를 볼줄 모르는건가.. 난 왜케 재밌고 명작같지..정말 다들 연기도 잘하시는것같아요 진짜 영화끝나고 한동안 멍때리게되고 되게 아련하네요... 레옹다음으로 마지막에 멍때리게 되는 영화.. 전 좋았습니다^^
"팀원의 2랜덤이 니피,실크일때 '난 자연인이다'를 외치며 총대를 맨게 인상적."
90년대초반영화같은 촌스러운스토리 어색한특수효과 잘못된한국어사용허점투성이영화
왜 이리 재밌냐 와 잘 만듬
우리신화오빠둘♥♥♥사랑해요♥♥♥무조건만점♥♥
정말 로코의 끝판왕! 정말정말 재밌게 시청주이에요~ 요즘은 주말만 기다리는게 낙이에요!!
1점도 아까운 영화...너무 조잡하다..
아 좀더 빨리 개봉했음 좋았을걸..
배우들을 호구로 만드네요.. 질질 끌고..
ㅈㄴ빡치는데 중간에 무전기 들었을 때 처 지들아니라고 제대로 간결하게 설명하고 악악거리지말고 쫌 제대로 말이나 할것이지 찌질한 것들이 특히 여자 개빡침 말을 해 완전 개답답해 영화보다가 빡쳐서 욕하면서 봄 아휴 아직 끝나진안않지만 빡침
"다이하드를 베껴도 적당히 베꼈어야지! 총을 처음 잡아본 주인공이 허둥대는 모습에, 일본인 남녀들이 크게 공감하여 대히트쳤다지! 그걸 믿고 한국에서 비싸게 수입했는데.. 군필자가 대부분인 한국 남성들의 싸늘한 비아냥을 들으며 쫄딱 망하고 말았다. 망작!"
연기는다잘하는데 너무질질끈다 이제딸인거좀밝혀라 ㅡㅡ언제까지그럴래 시청자가지고 약올리는것도아니고 ㅡ
어려운 요리를.. 간단히 깔끔하게(?) 하게! 이거저것만 들어가면 되지! 하는 그런!깔끔하게! 그런거 너무 좋앙
김석훈이 젤 귀엽다!
안나옴. 다들 이거관심있져.
최고. 몇 번 봐도 매력있는 영화. 노래들도 너무 좋다.
좀 복잡하고 이름이 불어라 햇갈리지만 괜찮았던 영화!
뭐지
이거 혹시 코미디 물?
매체의 진실이란
이게 그렇게 오래된 작품이었다니..
다시봐도 너무 슬프고감동적이예요
구태의연한 스토리지만 스탤론의 연기변신이 좋았다.
내가 왠만 하면 안올리는데 이런글.. 진짜 대략 난감.. 그냥 야한동영상급...
더빙 때문에 망친작품 이군요.. 이렇게 재미를 반감시키다니.. 안타깝다
특급 배우들이 다수출연함에도 견고한 톱니바퀴처럼 잘돌아가는 느낌이 드는영화 원제 피파리의 은밀한? 개인적인? 삶이 더 좋은듯
"과거를 반성할줄 모르는 일본이란,밥을 거부하고,똥을먹는,똥개와 조금도 다를바없다."
노잼보스 핵너잼 하ㅏ나도 안무서으ㅏㅇ 흥
좋은영화임~
강연 최고였어요 감독님 홧팅!
눈부시게 아름답고 사랑스러운 알리샤 실버스톤. 이만큼 그녀의 아름다움을 담아낼수 있는 영화가 있을까?
자연스런 일상을 쫓는 흐름이 한국영화와는 많이다르다.
재밌음 재밌음 101010
장그래 극장판. 우리는 어떻게 흘러가고 있는가...
파일공유사이트에서 이미 돌고 있다...
그냥 아놀드를 위한 헐리웃 액션물 별로......
난 뭐 EBS 보는줄.
성룡이 한명이 나와도 재밌는데 두명씩나 나오지 재밌을 수 밖에
극장용은 아니라고 생각되요.많이 실망했어요
배우는 좋았다. 하지만 스토리가 쓰레기다 싶을 정도다. 서부시대에 로봇에다 전투형 가대 거미라니... 진짜 개망작이다...
"이영화를 계기로 오빠를 좋아햇는데..다시보고싶ㄷㄸ,"
"1083년도 아니고, 2차 빈 포위전이 '종교전쟁' 이라는 건 웬 X소리람. 물론 종교가 아주 개재되지 않은 건 아니지만, 이건 마치 축구로 비유하면 살짝 부딪혀 놓고서는 땅바닥에 쓰러진 다음 아이고 나 죽네 하며 데굴데굴 구르는 꼴."
kia~~~ 일뽕에 취한다~~!!!!
childish ...
가족을 외치면서 가족을 외면한 한여자의 그냥 영화
예측가능한귀신. .공식있는귀신 뒤늦게 찾은 돌+I들
"무슨말이 필요한가요, 한 장면 한 장면 다 그림같이 멋지고 세시간동안 숨죽이며 봤습니다. 감사합니다."
돈을갖고튀어라 주유소습격사건은 배우빨이였나요 감독님? 이번작품은 너무 아쉽네요.
"한번도 안봤지만 제목 땜애 보고싶은맘 안생기는 드라마. 달래 된, 장국? 제목 장난질에 의존하려는게 넘 웃김. 그마저도 신선하거나 기발한것도 아니고 유치하고 짜증남;;주변사람들 의견도 동일하더라는. 아마 제목 땜에 시청률 꽤 영향 받을듯"
영화 만듦새가 뭐 이러냐 문근영 김래원 빼면 볼 게 없다. 김래원 요즘 뭐하지
하 ㅡ.ㅡ 퍼시픽림이 명작으로 느껴질만큼 개 망작임
"관객 5명 있었는데, 전부 잤다. 관객은 실험용 쥐가 아니다. 예술성도 좋지만 영화의 기본적 틀은 지켜야 한다. 스토리나 플롯이 없다. 오스트리아 관광청에서 만든 홍보 영상이라고 해도 믿을 거 같다."
중국인 국제법관을 영웅으로 보이게 만든 영화. 일본은 어떤 반응일지 궁궁하다.
노랑머리. 그 당시 참으로 답답하고 어설펐던 액션.
김옥빈노출수위높다고해서봤는데 영화를다보구난뒤엔 노출따윈관심밖이되버렸다 한국영화라는게 자랑스럽다
진심 명작임 20년전껀데 울나라는 ㅠㅠ 이거랑 비슷하게라도 만들수있으면좋겠다
제시카 비엘 명연기 좋아용
우리나라국기가나오는데옆으로달아놧네요한나라의국기를저렇게달아놔도되는겁니까?
이거 거짓말이라고 판명난거잖아요.
지루하고 낯 뜨거워서 원.. ㅋ~
이거 진짜 감동적이댜>< 글구 장강7호 완전 귀요미~~
각각 다른시점으로인해 동일한장면이 반복될때 전혀 지루하지않았다. 영화보는 내내 눈을 뗄수없었음. 비록 마지막은 살짝 허무했으나 광장에서 아이와 범인이 잠깐 만났던 장면을 보여준걸로 봐선 아예 뜬금없는 결말은 아니었다고 생각한다. 볼만한 영화였다!
스토리가...
이민기가 가게 안에서 살해하는 장면만 영상이나 뭐 그런 연출한 분위기만 괜찮았다. 김고은과 아이의 대화하는 연기 보는내내 짜증났으며 뭘 이야기 하는건지 도대체가 알수없는 영화다. ㅂㅅ같다. 한마디로.
아이가 넘넘 좋아하고 또보고싶다네요잼나요^^
티비에서 하는걸 우연히 봤는데 졸 잼있었다 ㅋㅋㅋㅋ 역시 아놀드
진심재미없다... 재밌게 볼려고 노력해도 재미가없다... 아...ㅠㅠ갠히봣어..
평점이 이토록 낮은이유는 포스터와 장르에 사기당한분들이 많기 떄문이다
다소 지루한감이 있었으나 영화자체는 괜찮았네요
"5분에 한번꼴로 일본을 홍보하는 느낌이 들더라. 울버린이 고작 야쿠자 하나때문에 일본시내 들어가서 일본시내랑 오락식 홍보해주고, 굳이 신칸센타서 시속480km라고 홍보해주고, 아주별의별것들을 다 홍보하더라. 그냥 일본문화알리기 영화같다."
눈물샘 자극ㅜㅜ 진심 대박
소재는 나쁘지 않았지만.. 뭔가 배우들의 연기가 아쉬웠다는.. 강약이 없이 계속 뭔가 업되어 있는 느낌과 오버하는 듯한 모습이 보는 내내 불편했네요.. 인지도 없는 배우들이 었으면 딱 에로영화 느낌이 드는듯한..
60년대를 추억하는 세대들에게 느낄수있는 노스텔지아 !!!!1
그냥그래
아 아름답다
굳굳굳 꿀잼 정말재밌었어요
샤론으로 감당하기 어려운 지루함
픽사 애니메이션을 매우 사랑하지만 이 작품은 글쎄. 이건 어른들이 보기에는 좀. 카의 번외편 수준도 안 되는 느낌. 픽사 애니메이션 중 흔하지 않은 실패작
3부작 영화를 1부작으로 만들면서 스토리가 하늘을 날아다님. 거기다가 홍문연 장면의 과도한 재해석 및 연출은 영 아님.
감동 감동 백번 봐도 감동
엄청난 영화구만 기대안하고보면 대박
그럼 나도 평점조절위원회
보는 것 자체가 시간 낭비인 영화들 중 하나
한국에서 경쟁력없는 영화
ANG? 여대생 미역머리 ANG? 핑크보이 ANG? 소라빵머리 ANG? 츤루기 ANG?
Very good!
로드무비 중 최고의 영화...리들리 스콧이 이런 영화도 만들 수 있을 줄 몰랐다
초반만좋았음.그후엔 감독이 손을 놔버린듯한 허무한 전개.
나름 신선했던 연출이 돋보였는데... 10년만에 다시 보게 되니 감동....
이 영화 재작년에 우리 초등학교에서 찍은건데..
10살아들과 함께 봤는데 광팬이 됬어요 흥미진진하 소재와 스토리로 아이들과 어른들의 시선을 빼앗아가는 영화였어요
평소엔 관심도 없다가 상 하나 받으면 너도 나도 엄지를 올리는 썩은 베댓들을 보니 이 영화가 더욱 불쌍하다
범죄는 따라하는게 아니다.
"""저도재미있게봤죠^^특히BA에""""난비행기가싫어~""""라는말아직도기억이나요"""
책은 보고 1점주냐?
마지막에 ost가 다 살렸다 나름 타임킬링으로 갠찬음 아무생각없이 웃을수있음
범인은 조재현 아빠다!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
이런걸 보고싶었다고!!!!
"난해한 아메리칸 드림,,,건조하지만 묘한 매력이~~"
개막장영화.. 조윤희때문에3점준다
최고인 영화 폭력과 잔인함의 미학이죠
"정말 흔한컨셉이라도 재미있고 관객들을 빠지게 하는 영화가 있는 반면, 이영화는 캐릭터 생김새도 특이해서 좋고 살인마 스토리를 기반으로 했음에도 불구하고 정말 재미없게 만들었다. 센스가 정말 없네"
넘 잼있었어요 ㅋ 독고탁 ㅋ ㅋ 시연언니는 대사가 넘 없어서 아쉬웠어요
금순아~~~
전작의 명성이 울고있다.
"남자주인공의 거북한 외모와 대머리가 비주얼 빵점, 이건머 몰입이안됨 서기 지못미;"
"타임킬링용으로도 부족한 영화. 스토리 엉망, 연기력 엉망. 총싸움말고 볼것도 없다? 총싸움도 별볼일 없더라."
설마 애닌데 재미없겠어 하고 봤는데 ....
"내가 웬만하면 평 안쓰는데 ㅋ 이건 진짜 써야겠다 ㅋ조선시대 배경인데 곳곳에 전봇대, 전선들.., 남자주인공 헤어스타일...게다가 어떤 장면엔 바닥에 타이어 자국까지 있던데 .. 옥의티가 너무 많다. 좀 제대로 만들거 아니면 그냥 현대물로 만들어라."
재미있었다
대단하다... 내가 어이가 없고 빡쳐서 여기 별점테러한 영화는 이거랑 디워. 두 영화뿐이다. 본인들이 만들면서 '이건 아니다' 싶지 않나? 이따위걸 쪽팔려서 어떻게 지 이름걸고 내는지 참 신기할따름ㅋㅋ
난 정말 좋아했읍니다
이게 뭘까...?? 뭐하자는 건지 내용도 그렇고
몇 사람들의 개인사의 나열과 볼것없는 영상들의 짜집기... 어울리지 않는 음악... 이렇게 밖에 못 만드나...
"뛰어난 배우들의 호연과 탁월한 연출력, 그리고 무엇보다 잊을 수 없는 명대사들~ 정말 탄탄한 스토리뿐만 아니라 모든 요소들이 잘 비벼진 맛있는 드라마 비빔밥이었다ㅓ"
앜ㅋ 그 유명한 짤이 이영화였구나!
상랑행잉핑닝틍 항상 응원할게
무지 섹시한 뱀파이어..당시로선 획기적이었던영화
음악 그리고 그들의 비극과 애환의 카덴짜
이 최고의 드라마가 왜이렇게 평점이 낮지 ?
백금자! ㅋ
결말이 드럽네....
왠 겜돌이 새키들이 냅다 평점을 내려놨네 ㅋㅋ
윤아는 절떄 안돼!! 그냥 망함
강용석빼요ㅠㅜ 그리고 10부작은너무 짧네요...제발늘려줘요ㅜㅡㅜ 아이돌만 바꾸고 나머진다고정으로!!홍진호짱♥
너무너무너무너무너무너무너무너무재미없었어요
우리는 떠나는 새가 아니라 새가 앉아 쉴 수 있는 나무가지 입니다
월광보합시리즈.. 천장지구.. 불초자열혈남아.. 최고다.
프로파일러가 UFC도 떄려눕힌 킬러보다 싸움도 잘하고 총질도 잘하는 설정에서 심각하게 에러다...걍 프로파일러가 아니라 슈퍼맨이라고 하지 그러냐??
보지마. 이유는 많아서 생략.
테론의 미모와 연기력으로 충당하기엔 연출이나 세트장 어설픈 점이 많다.
아름답고 소소하고 슬픈 이야기 공포타이틀을 달았지만 공포는 없어요. 작품성은 정말 좋아요
.
솔직히 재미는 없다..
평생 이렇게 잼없는 애니는 첨인듯
너무 과대평가 된 것 같다
재밌다 봐도봐도ㅜㅜㅋㅋ
난 너무 지루했다..
꽤 괜찮게 본 영화- 돈은 안아까웠다. 후후-
떠들썩하지만 지루한 영화
정말돈이아깝다 완전싸구려영화~1점도아까워 첨봤다
언제 한 번 찾아서 봐야 될 텐데 말이죠
이거.. 초딩때 학교방송국에서 봤음 ! 전개가 넘 느리..
"네티즌 평균 평점이 7점이네 , 이영화가????"
숨겨진 보석같은 영화
이런 영화 만드는데 쓴 돈이 너무 아깝다..내 돈도 아닌데
노래도 멋져요! i like newyork in june how about you
헐....
우연히 보게된 영화지만 내 생활을 돌아보며 반성하게 만든 영화입니다. 마치 고요한 마음속 호수위에 물수제비 뜨려고 던진 돌멩이가 토네이도가 되어 내 마음 내 머릿속을흔들어버린 영화였습니다.
"2015년에 본것중 최고 지루한 영화.장르가 판타지,코메디 라고 나오는데....백보 양보해서 판타지는 인정하는데 도대체 어디에 코메디가 있었는지? 헐리웃영화모든 장르서 다나오는 그 흔한 미국식 조크마져도 한번도 안나오던데.애초 감독의 의도를 모르겠다."
스티브 마틴 생각하고 봤다가 큰 코 다친 영화..
별다섯개도 아쉬운 영화 .
예전에 보고 싶었던 작품인데 몇 년이 지난 지금 보게 되네요。원래 평은 보지 않고 보는 편인데、진정한 공포를 경험하게 된다는 말 때문에 두 말 없이 선택했습니다。하하。。깜짝깜짝 놀라는 장면이 있기는 하지만 스릴러 정도의 느낌으로 보시면 무난합니다。
서양인들이 하는 사랑 소꿉놀이에 본인들의 자각이 없어서 그러는줄 알았는데.. 어느정도 알기는 하는것 같다. 뻔한 로맨틱코미디보다는 낫지만 전체적으로.. 너무 두서없고 장면위주... 대화도 없고
미국식 유머...어른한테 너무한다 웃기는 것도 좋지만...
내가봤던 어떤공포영화 스릴러영화보다 이영화가 더 소름끼친다....영상미는예술그자체....마지막씬은 아직도 머릿속에 남아있다
명연(名演)이란 단어는 이럴 때 쓰는 말이다.
배꼽잡네요 ㅎ
태영아 수고했음 ㄱ- 근데 악플이 넘 많다 ㅋㅋㅋ 연기 못했나보네 ㅋㅋㅋ
서로 다른 것에 집착하는 얄팍한 관계
"에피소드의 남발, 냉무"
제대로 병맛이다ㅋㅋ 우울할때보면 기분전환댈듯ㅋ
초딩용어
짱 재밋다 진심
의리에 향한거 좋은데 연기를 못한다
장나라. 영화 데뷔작을 이딴 걸로 하다니... 안타까울 뿐이다.
이준기의 명품연기에 감동합니다
좋다
정말 재밌고 즐거운 대사들!음악도 좋았습니다
주상욱 연기 넘잘해요 넘 우껴 ㅋ
믿고보는 덴젤워싱턴.
아름다워요 마지막 패션쇼 사람들의 노력도볼수있었습니다
치밀한 내용과 구성. 잘 만든 스릴러
☆한개도 아까운 그야말로 최악의 영화~~ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋ이거뭐임요ㅕ
1회땐 좋은데 2회부터 갈수록 엉망이던데
꽝
진심 ...게이 혐오스러워서 1점주고가요 ㅜㅜ
알지? 10자제한이라 길게적는거다.
영화전체를 어찌 이렇게 풀었데...참..알바들 대단하셔..좀더 긴장과 좀더 집중력있게만들수있었을영환거같은데..보는내내 아..불편하고좀아쉽네요..영화를 너무 아쉽게푼거같네요.한쪽으로만 너무치우쳐진..감독의능력차이인듯.
이게 8점대중반??? 와 평점알바들 진짜 많이 풀었겠구나
"개인적으로 철학이고 메시지 담긴 영화 좋아하는데, 이건 너무 지루하다. 인간에게 응원을 줄 때 흑백에서 컬러로 바뀌는데. 이 효과를 위해 많은 시간을 흑백로 봐야한다. 굉장히 경제적이지 못한 연출효과다. 그리고 전개가 너무 루즈하다."
더 이상 말이 필요없는 미드의 본좌...X-FILE2도 기대
한 4번은 넘게 본것 같아요. 졸라 웃김
very good !
"가족과 함께보기 진짜 좋은 영화다... 억지스럽지않고 재밌으며 남일같지 않아 공감도 많이가고, 진짜 감동스럽다ㅜ 특히 보리 편지읽을때 눈물ㅠㅠㅠㅡ 웃기기도 하면서 마음도 짠해지는 그런영화! 진짜 잘만들었다♥♥(나도 전국노래자랑 한번 나가볼까?ㅎㅎ)"
무섭다잉아앙ㄱ룽ㅠㅠ
장르를 섞는데 연출감이 좋았던 듯~ 냄새 보는 씨지 어떨까 싶었는데 상상 이상 훌륭~~ 박유천 연기 좋고 신세경과 케미도 좋고. 오랜만에 드라마 본방사수할 듯
지기가 친구를 위해 리버풀을 달리고 또 달리고! 멋진 우정 영화!
보고나서 가슴이 먹먹해서 한동안 멍때렸다.
뭐라고 해야하나... 막나가는 유치함?
느닷없이 찾아온 불행이 사람을 아름답게 만든다..
이게 왜 코미디냐 장르 표기 똑바로 해라
반전이 있지만 별로...
60년대 원작을 모방한 70년대 정창화 감독의 7인의 협객을 보는게 낫겠다!
어릴적 보았던 우뢰매와 스필반 수준의 그래픽과 시나리오이게 중국 역대 흥행 3위라던데..알만하더라....경제 군사력 많은 부분에서 중국이 급성장했는데적어도 문화 측면에선 아직 한참 부족한듯 싶다
"헐리우드의 세계, 알트만의 해부학 솜씨"
너무나 순수한 사랑
주드로다주 행쇼@0@
어렷을때 보앗지만 아직까지 베스트인영화 .
커트 러셀 천연덕스러운 연기가 일품! 은근히 재미있는 영화.
내가 미치는 드라마... 어쩜 넘 재밌어서 기다리는것도 힘들어요..ㅠㅠ
이게왜 7점밖에안돼???? 8.3은줘야한다
겨털 미인 Tang Wei
비키의 몸매 최고네요!
2부의 시작을 알린 극장판으로써 재밌었다. 전투력 배가된게 맘에들고
이 영화는 실제작전을 100% 구현하지 못했다. 긴장감도 떨어지고 사실성도 떨어진다.
"원작 도서를 먼저 읽고 개봉당시 극장에가서 봤는데, 확실히 잘만든 영화였다. 배우들의 연기력이 무지막지했다. 단지 엔딩씬 자체는 소설로 읽을때보다 임팩트가 떨어진것같다."
에미로섬 인생 최대의 실수. 궁극적으로 뮤지컬의 화려한 경력을 파탄시킨 불운의 여배우로 만들어버린 비참하게 재미없는 영화. 이 영화에 왜 나왔는지 안타깝다.
가장이라는것에 대한 놀라운 통찰
베리 나이스..♥
국민호구 상 ㅂ ㅅ 으로 나오는 우리 창정형 ..... 형 아무리 돈이 좋다지만 형 클라스가 있지 이건 아니잖아 ............
걍 야동더 낫지 이건 충분하지 않다.
닥치고 10점..
"스케일 큰 sf B급 영화. 미래 인간 vs 우주 벌레. 처음엔 독특하고 재기발랄한 분위기가 신선하고 좋았는데.. 영화 끝까지 발랄하다. 동료가 눈 앞에서 죽는데 바로 웃고, 썸녀 죽자마자 첫사랑한테 가고.. 싸이코 집합소인가.. 평이 너무 높은 듯."
한 6~7점이 적당한거 같은데 평점이 너무 낮다.
스토리부실
병맛이다. 난이해불가
내생에 가장 비극적인 영화.. 주인공은 눈멀고 여자친구는 죽고.. ㅠㅠ
"피라냐, 죠스따라한거구만"
베리굳!!
오유보다는 재밌네요
완전 실망.
ffffffffffffffffffffffffffffffffff
"저도 아주 재밌게 봤어요, 그런데4편은 좀 별로에요."
1편도 별로더만 2편이 어떻게 나왔는지 이해가 안됨
역대급 쓰레기
샬롯 갱스부르 이뻐.
"비긴어게인, 드림걸즈처럼 노래로 감동을 주는 영화.귀가 힐링 하는 영화재밌게 봤습니다."
어른들의 동화 같은 영화
나참ㅋㅋ 유승준 은근슬쩍나오네
영화평론가입니다. 이영화는 기승전결에 굴곡이 없기때문에 액션 스릴러를 기대하기보단 영화의 주 초점은 단면적으로 멕시코 국가의 부정부패 그리고 국민들의 열약한 실상을 보여주고자 하지않았나 생각이듭니다 재미없다ㅋ.ㅋ
살다살다 이렇게 재미없고 긴장감없는 범죄영화는 처음본다... 킬링타임 수준도 안되는 영화 누가 본다고 하면 뜯어말리고 싶을정도
같은 인간으로서 너무 미안해요. 하지만 오늘 저녁에 나온 생산가스를 먹고 말았네요. 동물을 존중하려면 채식을 해야되는게 아닌가 진지하게 고민할 수 있었던 시간이었습니다.
영화 자체가 카니발이다
우피골드 버그의 다람쥐씬에서 딱 한번 웃었다
보는 내내 에피만찾았다 ㅋ
"아,,,, 너무좋고,가슴을 찡하게만드는,,,"
주인공이 쓰는 필살기 '대륙의 꿀밤'으로 감독 한대만 때리고 싶게 하는 영화
최악의 캐릭터들의 이기적인 행동들. 완벽한 페미니즘 영화란 바로 이 영화다.
우앙 티비에서 하길래 봤는데 졸잼이당... 아 담주에 은위보기로 했는데 이거 만큼 액션쩔려나..
삼성의 태국 휴대폰보급에 가장 영향을 끼친 영화.
전편이 좀 실망스러웠는데 확실히 이번 시리즈가 재미있고 어떻게 보면 스토리상 울버린의 첫번째 시리즈나 마찬가진데 화려한 액션 및 CG가 볼만했음. 다음 시리즈 더 울버린은 워낙 말이 많아서 안보고 그냥 다음 시리즈로 넘어가야 할듯
한참 모자라는 연출력
너무 현실적인 내용과 연기력 때문에 스트레스 받았네요.답답하다ㅜ
와 이드라마 개쩜...완전 재밋다...
마음 약한 아이들은 어느곳에서나 상처의 표적이 되는구나
이걸 드라마라고 시청자 보라고 만들다니 ... 한국시청자 수준을 너무 무시한다.... OO전 태사기보다 못하다니 니들 월급은 시청률 뽑아주는 시청자님들께 드려라 감사하다고 ㅋㅋㅋ
댓글보고 평점은 무시하고 걍 봤다 ㅋㅋ 재난 영화 좋아하는데 그런류가 아니라 재난이 일어남으로써 인간들끼리 벌어지는 리얼리티 같았쯤 몰입도 긴장감 완전 충만해따 남들처럼 평점 높여주련다
내가 이거 댓글 1빠 달라고 잠도 안자고 있었는데 새벽 3시에 영화본 사람한테 뺏겼어 썅...
"그냥 꽝인 영화, 이자벨은 헐리웃과 인연이 없었다, 안타까워ㅜ.ㅜ;;"
1992 바르셀로나 올림픽 축하 기념 영화. 역겨운 역사 해석.
꼬인 실타래를 꼬면서 푸네
정말 재밌었어여!!!
이 점수는 하이랜더에 대한 예의의 점수다
누가누가 더 희한하고 골떄리게 죽나 내기하는 영화 ^^
정말 재미없다. 좀비 영화 보면서 화가 치밀긴 첨이다
말이 필요없음 히어로들 다나옴 토르 아이언맨 짱짱맨
ㅡㅡ
20대 남자들이 압도적으로 많아ㅋㅋ 나도 20대 남자지만 ㅋㅋ 킬러조 조형기를 위한영화?
진짜 별볼일없음 여주만 욕하게된다
따뜻한 마음을 느낄 수 있는 영화 평범하면서도 잔잔함이 긴 여운을 줍니다
학교에서 봤는데 짱이였습니다처음에 인형 나오는 장면부터 제 취향이라고 생각했는데 보면볼수록 재밌더라구요 그 가짜엄마가 매력적 이였습니다!!
악당이 전혀 악당답지가 않네~ 원작을봐라! 죽이고싶을 정도다!
뇌리에 깊이 각인되는 황폐하면서도 자꾸 곱씹어 보게되는 영화
한번 돌어보게끔 만드는 영화. 훈훈한 영화..
기대 이상 인데.. 재미 +감동+스매쉬 마우스..
역시 서태지
왕가슴 미녀와의 키스신 말고는 어떤 내용도 말초신경을 자극하지 못한다.
개연성이나 자막이 아쉬웠지만 평점이 너무낮은듯 로봇과인간의 보기좋은영화였음...
굉장한기대를가지고봤음에도불구하고 전혀실망이없었다. 2시간에가까운영화인데도 지루하지않고 미소가 떠나지않는영화였다. 저런인생을살고싶다라는생각이 정말 강하게 남는 영화다
설경구. 박해일 연기력 소름돋는다. 역사적 배경.사회적 배경을 잘 아는 세대에게 훨씬 다가갈 영화.
터틀타웁의 정말 좋은 영화..
진짜왠만해선 공포영화아무리 재미없어좋게보는데 이건아니다. 마지막허무하고 갑자기소리만크게나오고.. 주온 원혼의부활이후 재미없었다
스님 진짜 몸짱! 그리고 종려시는 그냥 예쁘기만 한 줄 알았더니 감동
볼만한영화인것같아요. 애들이너무좋아해서저까지기분좋아졌어요
돈만날림
재미 짱
이기적인 인간에 대한 경종이랄까...후회 되진 않습니다. 보세요~ 꼭!!!
정말 재밌었습니다. 정말 시간 가는줄 몰랐어요.
아이와 함께 보러갔는데 중간에 율동도 하며 즐겁게 봤어요
단순고어물에 불과
결코 놓쳐서는 안될 한국영화의 명작
촌스럽다. 뭔가 노력한 흔적은 보이지만 인물 배경 스토리까지 요즘 영화같지 않다는..
안소니 홉킨스의 한니발이 보고싶을뿐
하품의 연속
공포영화도 아닌게 공포인척 하네 -_-
재미없었어요ㅠㅜ상영내내 밖에 나가자고.. 조르는 걸 말리느라 고생했습니다...ㅠㅜ
이게 재밌다는 사람 이해를 못하겠다
나이거 영화관에서 돈주고봄ㅋㅋㅋㅋ내가본 젤 최악의영화 나갈때 사람들다욕함 OO 아니근데 평점이7???장난해??별테두리도아깝구만 OO알
하나같이 멍청한 등장인물들...
다소 긴장감은 있으나 재미있다고는 말못하겠네요. 그냥 쓸데없이 잔인하기만 할뿐. 평소 슬래셔 무비 즐겨보는데 이건 좀 아닌듯. 결말도 개어이. 대체 뭘 말하자는거야라는 생각만 듬
안타까움~ 같이 보러간친구가 도저히 재미없어서 못보겠다고해서 도중에 나와버렸네요~~
넘 좋아요.. 그래도 유키오의 목소리가 없어서 아쉽네요..
하품
브로디 때문에 아쉬웠다. 그리고 시청률 때문에 올리면 정말못 살겠다. 멍청한 시청률아...
"CG로 우주를 표현하는데 굳이 주인공을 파리로 할 필요가 있었을까. 설정은 말이 안 되고, 이야기는 지루하며, 주인공들은 시각적으로 호감이 가지 않는다."
내취향 아니다..재미없다..
에로영화의 큰장을 연애마부인1탄 최고닷..ㅋ
핵심내용이 없는것 같다. 그저 답답하기만했다
"제목이 끌려서 봤지만 지루할 거라 생각했는데 꽤 몰입감 있게 재밌게 봤다. 주연배우들의 연기력이 너무 훌륭했고. 나도 조류인간이 될 수 있을지도, 꿈꿔도 될 지도 모른단 생각이 들었던 영화."
이정도면 스릴러에서 보여줄 거 다 보여줬다.
이토록 근사한 캐릭터일수가! 킬리의 연기력은 최고
전형적인 이런류의 영화들이 붐이었던 시절이있었지..줄리아로버츠하나로 볼려고햇으나 스토리의 힘이 너무 약하다
이 시대의 'Neo'는 과연 누구인가?
재미없다.
너무 지루해서 끝나는 줄도 몰랐다. 제시카 알바 출연분은 5분 정도?
진짜 재미없습니다.가족영화로는 딱이지만 이야기 전개가 재미 없게 만들었네요.
너무 좋아해요 아이언맨. 세동이의 따뜻한 마음에 볼맛나는 드라마에요.
"영상은 왕가위 삘, 감성은 한참 뒤떨어져 있다"
낮은 점수를 주는 이유를 모르겠다.설마 단란한 가족영화를 기대하고 본건가
미술 선생님은 파이터..
이 드라마 진짜 흥미진진 하고 배역들이 너무 멋있어요^^
우리나라에서 이렇게 감정을 자제한 영화가 있다니
진부한 남녀간의 사랑을 색다르게 연출하고 싶었다면 이건 망작이다. 큐브 시리즈의 연속이라 생각하면 안된다. 전혀 다르다 포스터는 그저 상술일뿐.
로봇 애니메이션의 진수!! 빨리 5편 보고싶음!!!
이소룡 아이고 진짜 저것도 무술이라고 ㅋㅋㅋㅋ진짜 허접하다 ㅂㅅ
발가락 네개만도 못한 졸작. 삼류영화.
재미잇는 영화였내요^^
중반이후 몰입도 상실... 어떤 OO이 테이큰하고 비교하는지 원..ㅉㅉ
이거 정말 쓰레기임 볼 가치가 없음 ㅋㅋ
다이애나 생의 일부분이라도 알게되어넘 조앗네요
이영화 잼있게 보긴 봣지만 이해가 안가느부분이 딸은 죽고 엄마혼자 살았는데도 전혀 슬퍼하지도않고 그리고 영혼은 엄마고 몸은 딸인데 자기남편이랑 잠자리를 가져질려고 하지를않나 그리고 갑자기 딴남자를 좋아하고 남편을버리고 결혼을하지를않나 어이없슴.삼류
제작비 탓만 하기에는 너무 빈약한 각본. 원작을 못살린 채 이유없이 연결되는 플롯.
내용도 없고 느낌도 없고 공기같은 영화
"추억의명작, 살아있는 이순신을 본것같은..."
와ㅏ나 이걸 어떻게 중간점수를 줄수가있지?진짜 통쾌하고 명대사도 기억에 남음.저희는 팁을 받지 않아요ㅋ
발상은 좋으나 이야기에 힘이 부족하다.
강용석 전 국회의원 손님으로 모시면최소 시청율15%나옵니다.김구라와 전화연결
나때문에 5.5점! 왠지 재미없을뜻~~
난 이 영화 표지부터 보고 평가를 매겼다.
장난안치고최고..
똥배가 나온 아줌마가 되었어도 여전히 사랑스러운 셀린느.
"감독님, 좋은 곳에서 편히 쉬세요. 남겨 주신 좋은 작품들... 영원히 잊지 않을게요. 감사합니다."
"수가 결국 편견에 굴복당하고 마는 것, 마음이 무겁다."
별한개도 아깝다 작가의정신세계가 의심스럽고 이런내용을 드라마로 만들고 방송하는 엠비씨도 어의없다
아침 드라마 항상챙겨봤었는데 이렇게재미없는드라마는 처음입니다! 여주가 나이가너무많아 남주하고안어울리고 옷차림도너무 안어울리고 다음드라마 시작하면그때볼께요~~82조기종영시켜주세요
최악의 졸작이다
한국 최고의 성인영화다
너무 그러지들 마라. 영화찍은 사시미 깡패가 조양은 말고 누가 있냐
보는 내내 빠져들고 재밌었음.. 반전도 그럭저럭 괜찮았고..
여운이 있는 영화. 진지한 연기와 예상을 뒤엎는 전개가 좋았다.
감독이 하고싶은 말이 있으나 뭔지 파악할 수 없다. 영상미는 끝내준다.
빈디젤의 매력이 풍기지 않던 영화
왜 평점이 낮은지 이해가간다 그래픽효과구지고 말안되는설정에 재미도없음
솔직히 tv 전기세는 아까웠다!!
아우 ~ 이 영화 진짜 쓰레기네..
여주 섹시하니 이쁘다~
하이틴 영화는 논리가 없어도 되나
"시대에 맞지 않는 의상및 우주선.,알수없는 내용 최악의 완성도"
이거 극장에서 봤는데 정말이지 지루하구 유치하구 둘다 좋아하는 배우인데왜이런 영화에 출영했을까
정말 공감하기 어려운 깝깝~~한 드라마.. 눈물샘 자극하려고 뻑하면 내 눈물 모아만 주구장창 틀어대네~
완전재밌어요 도희♥재환 꺄~~11살이 그런거 보고있음
너무너무 좋아하는 사랑스러운 영화... 키득거리며 웃다 어느 순간 포복 절도하는.
막심 고다르 보고싶다. 본편 !
그만좀나와라...레알 재미없어 ㅡㅡ 우려먹기도 정도껏해라
대진의사랑이 소름끼쳤다.그리고 그걸받아들인 은수도.. 소름끼치는사랑.
. 이거 뭐 개판이야 영화가
ㅠㅠ
슬프지만 아름다운 사랑..
어휴 편향적인 이딴걸영화라고
"처음 도입부는 아 멋진 법정영화구나, 전개가 되면서 이 이건 뭐야, 더 지나니 감독 이 인간 미쳤나, 끝나니 아 이런 황당함, 할리우드도 정신감정 받아야할 사람이 많다는 사실을 알았다."
"웃긴 장면은 3,4 장면뿐이고 나머지는 정말 재밌지 않고 지루하다. 조폭을 미화시키고 재미도 없는 이런 조폭 코미디는 제발 그만 만들자."
"(브라이언 싱어의 손에 의해)슈퍼맨은,죽었다.이건 명백한 지옥같던 쓰레기 슈퍼맨 4편보다 더한 졸작이다.잭 슈나이더 버젼은,명백한,@슈퍼맨의 부활@이다.엑스맨의 신작도,난 개인적으론,전작의 감독을 원했다고...퍼스트 클래스 속편 망쳐놓기만 해봐라..."
존잼ㅋㅋㅋㅋ와탈옥할때간빨린다
그 당시 비디오 대여비가 아까웠다!!!
한국최고멜로영화 진심최고임
쓰레기
킬링타임용으론 볼만해요
캐스팅은 A급 영화 구성은 B급
빅뱅좋아요^ ^
선발대 보고 드립니다! 정확하게 말씀 드리자면 수준이 1992년도 변강쇠와 대립 할만한 작품이고 연기자들의 연기는 1994년도 판관 포청천 수준이라고 말씀 드립니다. 내용 역시 실화나 현실성과 동떨어지며 아무 의미없다고 말씀드립니다 평점은 0.01임
불교영화라고 무조건 좋게보는건 좋지 않다
넘넘 잼나게 봤어용..다시 보고파~~
어두운영화.불건전한장면 별로보기안좋음
긴장감 지리네여 그리고 초반시작할때부터 관람자 절망감 장난아니네여;; 내일이면 죽는다는 기분..와 작살남
잘봣어요!
드럽게재미없어ㅡㅡ별점한개도아깝다
이게 어째 9.64냐?? 환장한다.. 이건 완전 감동의 도가니탕이다... 최고다 최고
덜익은 중년남들과 허술한 로드무비의 조합
정말 재밌어요! 이런 통쾌한 영화는 오랜만이에요
별다른 내용도 없이 그저 고문만으로 끝이냐
짜증나사 못보겟네 제발쪼 당하게만 하지마라
그녀들의 요리만큼이나 탐나는 남편들
우리나라 제목 붙이는거 보면 참나
"좀비도없고 귀신도없고 범죄자도 없는데 이 정도 긴장감 만드는건 대박이지, 그리고 여주 몸매가 진짜,,,굿"
대략 밍밍함..
9점. 끝까지 긴장을 늦출 수 없었다.
정지훈의 액션씬이 정말 멋있었다.
악ㅋㅋㅋㅋ 탈출편 진짜 좋아ㅋㅋ 완전 내 스타일 이걸 왜 이제야 봤을까ㅋㅋ 3편은 병맛 같은것만 다 나왔으면ㅋㅋㅋ
더러운 영화 왜 만들었냐ㅡㅡ
충무로에 돈이 넘치던 시절.
후반에 뭣같아짐. 홍보는 감동영화로 해놓고 실제로는 뭐 저딴 스토리가 다 있나 싶은 영화
어이쿠손이미끄러졌네
신선한 멘붕과 스릴이 좋았음
ㅋㅋㅋ생각하게 하는 영화....울 할머니에게도 순정은 있다!!
지루함 평점 너무높음....이영화 34~ 50살 님들이 봐야 10점만점에 10점임
밑에 아기 낳냐? 아휴 참
침착하고 평온하게 내레이션을 이끌어가면서 섬뜩한 영화
드카프리오 젊은 시절을 보니나랑. 참. 많이 닮은거 같다..영화가 끝나고. 거울을 보니드카프리오가. 잇다..
우뢰매를 보는듯 하다..슈퍼맨을 죽인 영화..지금 다시 보니 영~
"개인적으로 소유붕의 헌제 역활이 괜찬았다는 생각이 드네요. 주윤발은 영웅본색이 후 이렇게 멋진 모습 보여주는 것도 오랜만이었다는 생각도 들고, 적벽대전에 주유 역활을 했더라도 괜찮을 것 같네요. 양조위의 주유도 좋았지만, 그리고 유역비 예뻐요."
공상도 아닌 망상.
답을 알고 있는 미스터리는 더이상 매력이 없군. 원작과 다른 점이 있는 것도 아니고.
다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
SF좋아하는 사람이라면 최고!
넘 재미 없기에 재미 있지 않은가?
이건 뭐.....
제가 동화나 애니메이션 영화를 굉장히 좋아해서 여러 작품들 챙겨보는데요. 이거는ㅜㅜ 솔직히 너무 재미가 없네요. (물론 개인적인 생각이지만) 감동도 딱히... 극단적으로 얘기하면 기억할만한 것은 유재석 목소리 뿐.
유다 벤허가 좌절과 역경을 이겨내며 활약하는 이야기는 역시 훌륭하다. 마차 경주씬이나 후반부 장면은 영화 역사를 통틀어서 최고의 명장면이다.
초현실주의 영화.민주매체로서의 느낌.단순하게 시나리오나 영상만으로 평가하지마라
별로
스토리고 연기고전반적으로 완전 B급시간 아까웠음
쓰레기같다 내용도 뭣도 아무것도 없음
"이건 나는 게 아냐, 멋있게 떨어지는 거지"
흥행에 성공하진 못했지만 정말 무서웠다
전쟁영화인데 뭔가 조용하고 묘한 분위기가 남. 그리고 대사들도 꽤 아름답고 멋짐. 다만 유연 쪽 으로 나오는 호군의 포스가 다른 주인공들을 압도하는게 강한 듯.
"어느 법조인의 욕망과 파멸로 인하여, 인간 세계의 암울한 저변을 꿰뚫게한다."
졸작에 한표 더
창작하길 원하는 사람으로서 공감이 많이 갔던 영화. so happy together 빰빠밤
이렇게 재밌'으리'라곤 생각 못했네요.
더운 여름에 보면 더욱더 좋은영화.... 우리도 이런 영화를 찍을 수 있었다니...
이제보기시작했는데 평점스포ㅡㅡ 짜증나네
아역들 빼고는 별로..
탐 크루즈를 다시 평가하게 된 영화 전쟁이 없어지길 바란다 누구에게도 좋은 것이 없다 특히 참전자에게
킬링타임용 ㅋㅋㅋ 나름 그럭저럭 봤다 조재현보다 손창민이 연기 더 잘함
정말 재미없어요 동물영환데도 별로 귀엽지도 않고.
미쳤구나 이게 1950년대에 만들어진 영화라니 난 1980~90년대 사이에 만들어진 영환줄 알았다만
돼지 OOO하고 싸워서 기분 안좋았는데 영화보고나서 풀렸다
초록색 괴물들을 본다고 너무나도 힘들었다.스토리도 별로였고 조금 부실한 영화
할리우드 영환 줄 몰랐고 ......너무 지루한 ㅡ ㅡ;
누구도 얘기해주지 않았던 이야기
에드워드때문에 봤었는데. 그때 재밌었던 영화 !!
꽹과리소리 ㅈㄴ시끄럽다 티비켜놓고 잤다 시끄러워서 일어났는데 뭔 재미로 보는 영환줄 모르겠다
브루수 윌리스 그는 나에게 전설이다..
히어로물 덕후인 나로썬 진짜 개잼 핵잼 꿀잼!!! 이걸 왜 이제야 본건지..
데미무어의 악녀 연기 도 괜찮다
눈은(눈만) 즐거웠다.
평범하지만 특별한
피빨아 먹는 것으로 밖에는 표현할 수 없었나? 난감하다..
완전 쓰레기 영화.. 열심히일하는 아빠놔두고 바람피는 엄마사슴얘기.. 아들이랑같이 보는데 어이가없어서 정말.. 아이들이 뭘보고 느끼라고 이따구 영화를 상영하냐 돈벌레들아
오래전에 본 영화지만 마지막 장면을 떠올리면 아직도 감동이...
구라안치고 알바아니고 마블팬도아닌데 정말 나는 재밌게봤음.8~9점주고싶지만 평점조절을위해 10점
영화잼있게 잘봤는데..평점이 너무 낮네요....
주제가는 10점인데 영화자체는 제작년도를 감안하더라도 너무 유치함.
테렌스 맬릭이 우웨 볼 보다 더 싫다니... 동의하지는 않지만 참 재밌는 사람도 있네 ㅎㅎ
실제의 화이트 고릴라가 있었다는 걸 처음 알았네요.아이들과 정말 재미있게 본 영화였어요. 샘과 스노우가 너무 귀여워서 아이들이 참 좋아했답니다.
할리우리드에 젖은 이들이여 함부로 평하지 말라
중간중간 발연기...그리고 어설픈 소품 제작환경 돈이 없었나보다...
골1은 아주 재밌었는데 이건 뭐... 스토리를 이어가는게 확실치 않고 끝나는게 어설픔
러닝타임내내 늘어지지 않는 긴장감. 거기에 애뜻한 사랑까지.이런 영화가 이렇게 평점이 낮다니.?
C급배경.연출.대사.배우.반전.연기.카메라앵글보다가껐습니다 공짜길래봤는데 눈만버렸습니다저같은피해자가없길바라면글씁니다...ㅡㅡ
누가 b급영화는 전부다 쓰레기라고 하는가 이렇게도 만들수있는데 그런놈들은 뭐 폭발펑펑하는거나 원하는놈들이겠지
역시나 다우기술;;; 다우에서 투자하는 영화는 하나같이 다 이모양인지...정말 한심스럽네요.
이런일이 진짜 일어나겠니? 정말 유치해서 못봐줌
아..... 졸려... 응? 벌써 끝났어??
내 인생 드라마. 미생보고 다른 드라마는 눈에 보이지도 않는듯
세대 우주를 넘나드는 스카이워커가의 비극!!
소장하고 두고 두고 보는 작품
감동적입니다 ...
jj에이브럼스가 만들어서 봤더니 역시 재미있습니다.
더 만들어달라!
일본애들은 어찌그렇게 만화스토리들을 가슴저미도록 창조해내는지 정말 존경스럽다.
복장이 왜저래... 무슨 로마인가??? 갑옷이며 투구며 저게 중국갑옷 맞어???
명예를 버리다.
영애씨가 할머니가 되도록 시즌이 많았음 좋겠다ㅜ 넘넘 재밌다....♥
돼박ㅎ
어쩔수 없다 그당시 한국영화 수준이 이것밖에 안된다
드래곤길들이기는 후에 남을 명작이다...진짜...
꿀잼~~♥ 시즌3 더 대박 나길
완전 잼있어요 완전 재밌어요~~
어릴때이영화보고 나도꿈꿨던기억이 ㅎ~~
이런 쓰레기영화를 기다리긴 뭘기다려 알바가 몃명없나봐 ㅋ
"소재는 그럴뜻하더니만,. 돈낭비 시간 낭비 하고 싶으신분은 보시길..ㅡ.ㅡ,ㅣㅣ"
재밌습니다/애니컬이라는 말이 무색하지 않고
화신존나답없넼ㅋㅋㅋㅋ게스트는뻘로있나?병풍으로?아니그리고생방을준비했음똑바로하던갘ㅋ존나답답하고정신없어;이럴거면걍접어라;;;솔까별하나도아깝다진짜;;;
제발 이런 쓰레기 저예산 영화 좀 만들지 말자.. 영화계 질 떨어진다..
왜 죽임?살려서 징역을보내든지.노역을시키든지해야지.머하는거임?본보기를보여주야지 이렇게 물려텨저서야 원~
와 연기 더럽게 못하네 연기 못하는 사람이 많으니깐 보다 짜증이난다. 윤진서는 연기를 그렇게 하고도 아직도 연기가 저모양이냐
아이들과 함께 엄청 흥미진진하게 잘 봤습니다. 시간이 흐르는 것도 모를 정도로 재밌었어요!
어거지로 진행된 불결한 로멘스
근래에 보기 드문 쓰레기
영화라는게 믿기지 않음
그냥시간떼우기엿을뿐..
감각적인 에로~
어떤면에서 좋다는건지 모르겠다
good
그냥 최고진짜!! 말로할수없는 감동이확밀려오는 엄청난영화 안보시면진짜후회합니다!^^*
꽃비는 병맛을 좋아해~^^ 토끼 2마리 나오고.. 병맛도 이정도면 상병 3추. ㅋㅋ
긴장감 없는 스릴러는 무섭지 않은 호러물이고 웃기지 않은 코미디이다
볼만한영화..
깊이 잠겼다 나왔다. 다시 본다면 그 속에서 깊이 자고 싶다.
"""메리 부인과 올슨 박사에게서 발견한 내 모습. 아름다운 자연을 배경으로 """"사실 안 괜찮은"""" 사람들에게 위로를 건네는 치유의 영화."""
와... 스토리도 좋고 원작이랑 비슷해서 좋았어요! 짱짱!
이걸 영화로 만든 제작진들은 사표내라.
인간 정준영..정말 솔직함의 끝을 보여준다. 카메라 앞에서 저럴 수 있는 사람이 과연 또 있을까.속편을 보고 싶다.
겁나재밌음 정은지도연기짱잘하고 귀엽고!!
걸레들의 발광먹이사슬. 저런 걸레 알게 될까 두렵다.
"울고 싶을때 보는 영화, 이 영화를 보고 어찌 양채니에게 안빠질수 있을까... 그 시절 홍콩 배우 들이 그립네요."
풍경과 음악에취해 멍...하게봤다 묘하게이끌리는영화...
남는것도 없고.. 기억나는 것도 없고.. 그냥 즐기기 위한 블럭버스터 영화..
ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋ안 봤는데 명대사에 아저씨 살려주세요가 너무 많다. 궁금해서 보고 싶네... 아 궁금해 도대체 어떻게 살려달라고 했길래
처음부터 제일 무서워 하던 애가 혼자 밖을 나가다니
엔딩이 난 왜 슬프지...
그냥 김윤진 연기 잘하는거 빼곤 그냥 쓰레기.........막장.....감독이 무슨 생각으로 만든영화인지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 삼류 쓰레기
보기전 평하기 탁월한 선택이길....재있게 봐야지
3점 줄려다 고생한 탕웨이 때문에 10점준다.
난 재밌게 봤는데 평점이 좀 낮네..
터미네이터라는 신성한 이름에 똥칠해놓은 짝퉁
화산폭발에 비유한 크로노스가 정말 압권이었다 아레스역의 에드가 라미레스 연기가 멋졌다 진짜 전쟁의 신같았다
하.. 지루해 시간낭비 인펙트가 없ㄴㄴ 평점 왜 높은지 이해안됨
인피니트 사랑해~!!
고민했는데 보길잘한것 같아요 넘 좋았어요
한국정서에는 영 안맞는 듯..그냥 변태스릴러영화
감정 못느끼는 설정인데 감정에 기반을 둔 행동들이 너무 많음.. 모순이죠.. 좀 더 치밀하게 만들었더라면..
절대 보지 마세요.
너무 지나치게 철학적이여서 그런지 내 취향은 아닌듯...
"끝나기 기다려지는 영화, 좋은극을위해조연들의연기가얼마나중요한지여실히보여준다"
마지막 존나 오글 억지감동 뻔한 끝마무리 연기하는 배우도 화날듯
1개만 보길 잘했다
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 근대마지막은 아직도 뭔소린지모르겠음
누구를 비난해야 하는것이 맞는것인가. 인간의 본성은 무엇인가.
영화참 잘 만들었네요 깔끔하고... 추천합니다~
우리나라의 공포 영화는 끝났다.
그저글타...
잼씀말이필요없음진짜
예술이고 뭐고 재미가 없어 배우가 유명하건 뭐건 재미가 없어 졸라 지루하고 현실성도 없고 그렇다고 작품성이 뛰어난것도 아니고 중간까지 보다 껏다 존나 감성팔이 영화
아주 재미없는 영화. 이거 재미있는 사람은 정신병자
초등3학년때 우연히 tv에서본...그 짠한여운은 30년이지난 지금까지 생생하다 절제된연출로 잔잔하지만 그강한임팩트란!!! 정말이지 환타스틱한 음악과엔딩씬 .....
재미지다 나역시 39세찍었다 난 남자 남자와 여자피부로 와닿는 나이 다르겠지만 그나이때의 생활 감정 감성들이 묻어나오는듯 유쾌하게 공감하며 보고있다
나름 감동도 있고 재미있다. 특히 못 보던 배우들 많이 나오던데 연기 훌륭하다. 이런 개성있는 영화 계속 나와줬으면 좋겠다. 근데 왜 극장이 없냐?
전개가 황당해서 몰입할 수가 없었다 코미디도 안웃겼고 믿고봤다 후회만 했다. <코미디의 왕>이랑 비슷한거 같음. 원영의 연기력과 얼굴만 기억에 남는다
농담이아니구 외계인 진짜 후레쉬맨 레이져쏜닼ㅋ
걸작이란 이런것.
긴박감 있는 설정과 치밀한 스토리가 주는 매력
10점만점에10점재미짐
보는데 많은 시간이 걸리지 않은 OOO기영화..
정도전너무잘봤습니다조재현씨유동근씨연기너무잘하시고마지막회보면서삼봉선생돌아가실때너무가슴아팠어요너무감동이었습니다감사합니다~
깊이감있고 진한 영화였다.... 마지막 장면이 정말 오래동안 여운을 남겼던 영화다
최ㅣ고의영ㅇ화!!!!
무슨 DOA니? ㅋㅋㅋ
이걸 극장에서 봤으니...
"평점 등록 처음으로 해봅니다. 제가 생각한 것보다 평점이 낮아서, 높이려고요."
마지막장면 수애가 처음 따귀때리는 장면에서 폭풍눈물났어요 따귀때릴때 입모양이 정말 연기가아닌 진심같더라구요 실제 역에 녹아서 연기한거같아요 정말 인상깊네요
딱히 할말없는영화..
아나 이거보고재밌다고 하는것들은 대체 대갈이에 뭐가들은거여
맨눈으로 태양을 보는게 더 재밌겠다
보고싶다~보고싶다
재미 하나도 없고 무슨 내용인지 모르겠음그리고 성룡의 액션을 기대 했는대 액션도 하나도 안나오고 무슨 내용인지 모르겠음 중국놈들이랑 일본야쿠자랑 싸우는거 밖에 안나옴 보다가 지루한 생각밖에 나지 않음 성룡의 최악의 영화다 진짜.
1점도 아까운 영화 보고나면 기분이 더러워진다
평점 0점은 없나?! 이것도 영화라고~-_-;
스토리 전개가 갈수록 방향을 잃는 듯.
한국형 블록버스터의 효시 어설픈것같지만 가능성은 엿보았던 좋은영화라생각한다
이것은 단순 1점이 아니다. 할리우드 죄송합니다.
개노잼 진심 왜봤는지모르겠다
재밌었어요!!!
이런남자젤싫다 능력없이무작정쫓아다니는...말도안되는영화스토리
상업영화는 아니고 예술영화도 아니고 그냥 EBS 교육영화라고 생각하면 만족
재미없어
대박 완전 잼나~~ㅎㅎㅈㅎ
지겨운 신파극
팬소장용이라생각하고 무적이다라고 표현못하지만 그래도 이정도하는 아시아인도 많지는않음 무시만 할게 아니라 힘내라고도 해주시길..
연기보소;;; 막장스토리도 한몫
사람을 냉동창고에 가두는 이런 사이코패스 드라마폐지해라 막장도 정도것해라
한명씩 죽어 없어지는 영화... 죽어나가는 이유를 찾지못한 감독의 고뇌가 느껴진다. 심지어 어떤 등장인물은 대사(자막)으로 죽여버리는 그냥 죽이는 영화. 인생이 무질없다는걸 표현한 것인가? 부질없이 아침이슬 사라지듯 가버리는 등장인물이 안쓰럽다.
인간 본연의 모습을 철학적으로 잘 담아내었다.아프리카 풍경과 어우러져 감동이 두배
유치하지만 진한 페이소트가 묻어나는 젊은 날의 일기
가르시아 존예 그러나 단우가 좀 짜증 ㅠㅠ
그래 2보다 이건 좀 낫네
"우아하게 성장한 그녀, 영화는 보지 못했지만 그냥 주연이라는 것만으로만 별점 10점"
"[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ] 혈액형에 대한 오해와 편견."
이건진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ상상을초월하는그런영화!ㅋㅋㅋ
마틴 베일.. 끝에상실감 우짤껴 ...
왜케 평점이 높아?? 보는 내내 지루하고 왕짜증
샘해밍턴이오늘등반암벽하는거보고 또한번느낀점..적어도 남들과똑같이돈받고 하는거면 남들반만큼이라도할람 살은어느정도빼야지계속처먹어대서주체못하는몸둥이로매번포기하고남들의욕까지상실시키는거꼴뵈기싫다 할라는의지가안보임 날로외화벌어가려하는듯
민세연만 안나오면 시청률이 더나올듯한데...
좋아요!!!좋아요!!!
마음에 듭니다.
"야한것만 돌려봤는데요,,여자가 너무 늙은데다 베드신도 존나구려요,,이거 원작이 마광수 꺼죠? 정말 원작훼손이네여"
개봉 일주일 안되서 봤는데... 영화관에 4명있더라.. 그럴만하다
서윤이♥♥♥짱멋있었어용 15화에서 죽는연기도 멋있었는데..ㅎ♥
"베트남영화라믿기지않아!!!,높은완성도,눈물의감동,쩌는액션,너무예쁜여배우..."
제7의 봉인
뭐보고 마음이 따듯해진다고 하는지 이해가 안되네요
"사건의 진실과 범인은 역시나 초반 예상 그대로였고, 반전은 가소로웠다"
소소한재미는있음 킬링타임용
졸려요.
좋아요.
처음으로 빨리 돌리기를 반복하게 한 영화 ... 단연 내 인생 최고의 쓰레기 영화
제발 쓰기도실타
성인영화도 아니다... 스릴러물 비슷하게 좀 만들러보려고 한 그냥 3류 영화
"이렇게 좋은영화가 관객수가 적다니...미안합니당,,"
진짜 영화를 이렇게 재미없게 만들수도 있구나.
마지막 그래픽 빼고 다 제미 있음
가슴에 통증
장풍도 못배운 춘리의 방황 연대기. 게임을 잘아는 당신이 기피해야할 영화
팀버튼이 이런 싸구려 영화도 만들었다니...
말이필요없다 꼭 책을 읽고 영화를 보시길
이토록 가슴아픈 이야기였던가..
[186번째 후기] 그냥 시간낭비~
연기는 어색. . . 스토리는 무난.. 에로 영화 첨부터 끝까지 skip 안하고 본건 이게 첨임.. 대단한것 아닌가 건너 뛰지않고 이런류의 영화를 본다는게^^ 그래서 10점
미치영화 ㅋㅋㅋ완존웃기네 팝핀현준나올땐 오글거려서 못보겟다 18 ㅋㅋ이게 영화냐
허술한 전투 장면 ...
자유롭고 지적인 영혼들의 찬란하고 아픈 이야기..
눈은 호강했다..
여주 연기 진짜 못하더라
이거 끝난거임?ㅋㅋ 1보다 스토리도 별로고 재미도 없고 화재성도 없었고ㅋㅋ
별 것도 아닌 거 가지고 흥분한 자의 최후..
거품 오브 거품을 문 영화
공포영화의 새로운 걸작
선생님 이것좀 그만 틀어주세요 제발
현실에서의 정의는 꼭 대가를 치루게 되어있다는 안타까움. 그럼에도 폭력에 잠식된 혁명이 해답인가라는 의문
가슴 먹먹한영화 . .ㅠㅠ
아~~진짜 쓰레기영화 절라잼읍다
"어처구니없는 배우들의 연기력과 연출, 스토리,cg그래픽 모두가 엉망, 15세관람가에 맞게 전혀 무섭지도않고 잔인하지도않고 이것저도아닌 엉성한 영화~"
내인생최고의드라마 소재자체가독특하고유머러스한캐릭터들등장으로피식거릴수있는재미난요소들이숨겨져있으며캐릭터들의비중이치우쳐지지않고골고루보여줘서좋았다 드라마가자체가세련됬다 다시이런드라마가나올수있을까의문
애들 보여주기 딱좋은 영화! 여진구 더빙도 잘하네~~
여호와는 나의 목자이시니 내가 부족함 전혀없으리로다.(다윗의 시 중)아멘...
인투터스똠 보고나서 감동먹고 또봤음. 후속작이 이리 빨리 나올줄이야;;
뭐냐이건
끝까지...봤다....
풋풋한 그들의 모습을 엿본 것만으로도 충분히 즐겁다.
개인적으로 첫 장면이 좋았어요. 평점이 7점까진 아닌데 생각보다 낮네요;;
"이영화 술로 시작해서 술로 이어짐 ㅋㅋ 색다른소재 볼만함,ㅋ"
이번젊은엄마2는감독이 연기보단 벗는거만신경쓰고연기는전혀신경안씀..영화속연기는연기가아니야..그냥대사만할뿐.감독이여자알몸보면서대리만족한영화네..
기대없이봣는데 괜찮음. 1인2역이였다니..사담후세인 잘몰랐는데 영화를통해 잘알게된듯..
스토리가 이해안되는 부분이 좀 있었는데 감독님이 생각이 있어서 한 것으로 생각할게요..그것만 빼고는 연기와 호흡은 최고였어요..잘 봤네요...트랜스포머4보다...
엔딩을 보고 한동안 자리를 뜨지 못했다.
음... 이걸 반전이라고 표현하기는 좀 무리가있다고 봄.... 그냥 허무개그 같다고나 할까... 전반적으로 그냥 그러네요... 뭐가 한국영화 발전 화이팅인지... 알바천국이네요....
"야 세르게이 작은고추의 매운맛을 보여주마, 포풍저그 홍진호가 간다!"
역사다큐멘터리. 건조하다
오락 영화는 맞는데 재미없는 오락임....초반 경찰서씬이나 전투경찰씬에서부터 초반부터 무너짐...
정말 재밋네요. 뒷이야기도 영화로 나왓으면 좋겟어요
진짜재밌어요!
니콜키드먼보다 산드라블록이 더 잘나갈때 ㅋㅋ
렉이
영화보면서 이렇게 몰입되긴 첨이다ㅋㅋㅋㅋ정말 재밌었음
솔직히 전편보다 만이별로임..
아담 샌들러 믿고 봤다가 후지산 대폭발
90년대 영화라고는 믿기지 않을만큼 소재 및 영상미가 세련됨.. 지금보아도 수작이라고 판단됩니다.
영화내내 밝은장면이 단 하나도 나오지 않는 어두운 영화 그러나 너무나 매혹적인...
내 눈이 이상한건가
다음편이 기대되는 괜찮은 리부트.
주제의식? 그런거 다 필요없고 재즈 풍의 배경에서 음악까지 즐기다보면 대단하고 느껴짐. 음악이 이렇게 중요한 요소이구나를 느끼게 해주는 작품. 주제의식은 강하지만 여러 해석이 가능할듯. 음악만 보면 10점.
"좌석이 옛날식이라 조금 좁았는데, 그래도 스크린 크기나 사운드 건물전체적인 서비스 좋았습니다"
재건축이 필요한데 리모델링조차 않는 캐릭터 코미디.
참 재미있었따. ㅎㅎㅎㅎ
액션이 안되니 조연으로 물러날 수 밖에
쓰레기영화 찍는도중에 감독이 중국사람으로바꼇나ㅡㅡ
초반부터 대놓고 암시를 하네;
눈을뗄수가없는영화이다 진짜후회안함
정말 보지 말라고 추천하고 싶은 영화....재밌다고 한 사람들이...이해가 전혀 안감..
손예진 흑역사...차태현도..그동안 쌓아왔던 이미지 다 말아먹음
좋습니다...♥추천이요...
지금 내놔도 흥행할 영화
형식주의의 함정에 빠진 노장의 도전.
성룡의 변신하려는 모습은 이해하지만...스토리 전개는 정말 한심하고 이상한 방향으로만 흘러간다 맞지 않는 옷을 입은듯
남자 턱주가리가 2개로 갈라져있는 모습을 그린 작품
괜찮다. 특히 결말이 좋았다.
뒤로갈수록 엉망.. 장나라가 귀여워서...
추노 이후 장혁의 최고의 연지이자 역할 인 것 같다>.
아놔 이런 쓰레기같은;; 내가 만들어도 이거보단 잘찍겠다.. 아 진심이다..
hanjimin，fighting！
고등학생때 봤던작품.. 저땐 참 풋풋했지~ 다시봐도 좋은작품
그저 CG로만 채운 영화. 트랜스포머4와 다를게 없다.
내가 극장이란곳에 처음 가서 본 영화..
실화를 그린영화는 언제나 감동을 주는군...
풋풋하고 볼만합니다.
책을 읽고 보면 잘 만든 영화는 아니다. 책이 훨씬 더 몰입감있고 에드워드와 사랑에 빠지기 쉽다. 보지 말걸. 그러나 배우들은 충분히 매력있었다.
"누가 일용직으로도 먹고 살기 힘든 신용불량자 아버지, 고독하게 살다 죽음마저 쓸쓸한 어머니들, 그들을 이용해 홍보관으로 돈을 버는 악당아닌 악당을 만들었나... 부모란 존재의 책임감과 설움이 김인권님의 마지막 표정연기에 무너져내릴듯 먹먹하더라고요."
진짜 재미 없다...
쑈를 하라! 쑈! 쑈! 쑈!
보구...NOT REMEMBER
"그 어느 누구도 범접할 수 없는 연녹갈색 눈동자, 아! 너무나 아름다운 그녀.내 가슴속에 영원하리라 소피마르소~"
너무 멋진 영화~~ 자꾸 견자단의 과거를 캐길래어찌나 얄밉던지요~~ 받을 벌 받고 조용히 사는데 왜!!여주인공만 불쌍해써요~~ ㅠㅜ엔딩이 아쉬웠지만 멋찐 액션 ~~ 최고최고!!
재밋게잘보고 잇어염
재미 있습니다.
ㅣ
영구와 땡칠이 수준인데 캐스팅은 평타
나쁘진않았는데 ㅠ.ㅠ
이후 세대에 속할 수도 있었던 시점인데 이전 세대의 꼬리를 문 유치한 방화.
돌려보기 좋은영화 예고편이 더잼있을 영화
이걸 극장에서 보지 못했다는게 한이다...ㅠㅠ
정말 시시한 아마추어보다도 못한 필름
나도 이런 사랑 해보고 싶다
놀라운 평점테러
최고ㅋㅋㅋ진짜 영화보면서 진심으로 이러케 많이 웃은건 처음!!ㅋㅋㅋㅋ
요즘 내사랑내곁에 잘보구있어요~ 동이에 나왔던 이소연때문에 보는겁니다! 화이팅~
무협영화 좋아합니다~ 완전 최고!! 러브라인이 이어질듯 말듯 보는사람 애간장 태우고 ㅋ 견자단은 끝내주게 멋있게 나오고!!! 예전 와호장룡보던때 추억을 되새기는듯한 기분입니다 하하^^ 현실과 판타지의 접점을 잘 맞췄어요 완전 재밌게봤습니다 !!2편기대
정선희 MC 한 이후로 동물농장 꼴도 보기싫다
오랜 만에 시간 가는 줄 모르고 집중해서 보았던 영화였습니다. 공감과 인물의 심정이 되어 보기도 하였고요.. 잘 만든 영화네요..
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
당시 중앙극장에서 보면서 무지웃었다 ~~~~~~
잠이 오지 않을때 보시오
언터처블보고 주인공 작품 찾다가 보게되었는데최고네요
유덕화 영화 중 최고라고 생각하는 영화입니다 무간도를 뺠 수 없지만 정말 남자가 여자를 사랑하는그 장면을 너무나도 잘 표현했고 영화 마지막 자살한 아령에게 가려고 머리와 옷을 고쳐입는 장면을 보며 유덕화라는 배우의 최고 잘생긴 모습을 볼 수 있습니다
졸려
내가 진짜 이거 영화관에서 봤는데 진짜 내가 아 화난다 왜 0점이 없냐
진짜 망작인데 장근석이 잘생겨서 3점임장근석이 그나마 원작을 제일 잘 이해하는 것 같네.
평점이 점점올라서 6점대인거같은데 부족하다 올려야한다적어도8점이상의 수작.. 뭐 보는관점에따라다르겟지만 부조리와 조직과단체 윤리에서오는 심리적표현은 굿~
"나에게는,소녀시대,윤아뿐이다."
케타로 성우 넘 목소리 웃기다. (예: 히이익~)
아...나...
헐신민아때매1점이라도주네
재미있고 볼만합니다.그리고 무엇보다 스턴트맨들의 노력이 가상하십니다. 수고하셨습니다.
다른건 다 그렇다 쳐도.. Girls like guns 라던지 You love my peni* 라던지 이런 대사들은 도대체 왜 넣는건지 이해할수가 없다. 재미도 없고 뜬금없고 흐름이 탁 끊기면서 정색하게됨. 내가 제일 싫어하는 류의 영화
으리!
재밌는데 평점 왜이럼???
잘 만든 영화. 노출 마케팅이 문제였네..
김고은이 해바라기 뛰어넘을때 부터 직감했다..
솔직히평점은6점.하지만평균평점이너무높아서 내림.서론만길고 본론은없는영화 지루함
재미있긴함..
재미도 없고 웃기지도 않고 짬뽕나!!!!
굿!!! 재미있는 영화
마지막 장면 찡하네 여주인공도 이뿌고
하....시간이아깝네
대단한 영화다. 현실 사회의 비판과 동시에 코믹한 내용이 많이 있다.
별 주기도 아깝다.
머야 이런영화 필요 없어
진심 재미없다 진짜다 진심?
하.. 이런 ㅄ같은 영화 왜 만드냐?? 결론이라도 좀 알려줘야지 그지같네 뭐 아무 것도 없어 폰부스는 목적이라도 있지 이건 뭐냐??
슈렉은 1편에서 끝났어야했다
어렸을 때 봤는데 자꾸 생각이 나서 ㅜㅜ ㅋㅋ
"시리어스 맨, 콰이어트 맨, 예스 맨- 이것들이 다른 맨들보다 위대했다, 나에겐."
보고싶은데 상영관이 너무없네...
오랜만에 재밌게봤네요.
0점을 줄수 없다는 것이 아쉬울 뿐이다.
이병헌만좋으라고있는거잖아 재미도없고감동도없고
어떻게 이런 영화 만드는 사람이 감독을 하지
"댄 브라운의 소설을 읽은 사람들은 알겠지만 소설 첫 부분에 '사실'만을 따로 기재해놓은 페이지가 있다. 곰곰히 생각해보라, 소름이 돋을 수 밖에. 사실과 픽션 사이를 교묘하게 드나들며 이야기를 펴나가는 그가 진정한 천재작가다. (ps. 책꼭봐요ㄷㄷ)"
0점을 주고 싶은데... 왜 1점밖에 등록이 안되는거니....
열라 재미 없다 캐릭터 귀여워서 4점 준다
주연배우들은 좀 낮설지만 완전대박이네요..레이싱종류영화거의많이봤는데 다들 아슬아슬어마어마..가슴후련..저도여자치곤 질주를즐기는편이라..ㅋㅋㅋ
왜 말론 브란도가 명배우이고 엘리아 카잔이 명감독인지를 보여주는 작품
가족과 함께보기 좋은 영화네요~ 재밌고 감동도 있고!
미국tv용 영화로 제작된걸 감안하더라도 허접하기 짝이 없군
진심은 방황을 졸업시켜줄 이정표다
졸작이라고생각하고 기대안하고봤는데 전쟁영화치곤 재밌다
알았다. 그냥 이 영화 보지말고 쓰르라미 울적에 보면 된다는 거지?
심심한 소동으로 끝나버린 영화
어제 다운 받아봤느데 생각보다 정말 재밌던데요.. 뮤지컬적인 요소와 애니매이션첨가등 독특한 전개와 특히 여배우의 열정과 열의는 대단합니다.. 잘 모르는 배우지만 이소정 정말 사랑스럽습니다..
개봉전 이영화를 3번이나봤다. 처음엔 오글거리는...본사람도 다 알고있듯이오글거린다. 근데2번째보니 재미있는요소들이눈에보이더라 3번째보니영화의디테일이보이고 내내커플이 귀여워서미소를짓고있더라 한번더볼예정이다 묘한중독성이있는영화랄까? 두세번이상봐야되는영화
정말 재밌다....! 기억에 남는 작품..윤시윤...하하...대박이구나...!!!!!!!!!!!!!!
"에휴~ 연기하고는.. 케이블로 봤으니 뭐라하기 그렇지만 참 재미도없고, 연기도 엉성하고 뭐하나 된다 싶은게 없냐.."
드립게 재미없어서 20분 쯤에 껐어유. 쓰레기라는 말 밖에...
정말 좋았습니다. 처음 오프닝부분에 우노 도스 뜨레스 콰트로~ 하면서 제목나올때 소름쫙끼쳤던 기억이..
뭐냐 이건..아놔...0점 선택도 만들어달라..
이영화가 한국의 획을 긋는 작품이다.
아나 잼없어서 혼났음
이렇게 두서없는 영화에서는 배우들의 어색한 연기도 티가 나는구나. 아니면 이 많은 스타들이 까메오 식이라 대충 했던가.
"[줄거리 수정 요청] 그는 남아있던 승객들(일레인, 피터, 얀)과 함께 기차를 멈추고 죽음을 피하려 안간힘을 쓰는데...여기까지만 써야 그래도 호기심을 가지고 보기라도 하죠 ㅠㅠ;"
현실과 마주하기엔 너무 무서워져버린 현실. 아직은 순수한 청년과 현실앞에 순수함을 잊고 사는 청년이 너무 안따갑다. 터널속 엔딩장면이 한참을 멍하게 만들지만 떠나가는 그를 부르면 경례하는 장면에선 복받쳐오른다. 감독님 정말 잘봤습니다.
웬 일본인 미화
정말 재미있어요!!! 토이스토리 이후로 이렇게 재미있는 애니메이션은 처음인것 같아요!! 샌디맨. .♡
난 별로..지루했음
B급영화
이런 쓰루ㅔ기 같은 드라마를 봤다니... 이제 안볼란다. 이런 거지같은 드라마 개나 줘버려
전태일 열사님의 명복을 빕니다.배부른 귀족노조 반성해라.
대작
요즘 애니메이션 영화가 많이 나오는데 또다른 귀여운 캐릭터네요^^
최악이다.질질크는 스토리전개~따분해 죽기에 30분만에 아웃~ㅠ
다 좋은데 내앗짱이 뚱보에게가다니..ㅜ
시리즈가 본격적으로 막장으로감.
야하지도 자극적이지도 않고 .. 그냥 지루한 결혼 이야기
신이 얼굴 너무 부자연스러워. 왜 몰개성 얼굴이 되었어. ㅠㅜ
"음, 영상미는 꽤나 괜찮았음. 그리고 젤다가 꽤나 예뻤다. 그리고 눈의 여왕도 외모만 봐서는 괜찮았었음. 그러나 예쁘기만 한 영화였다. 그리고 더빙이... 존나 더빙때문에 망한 영화인둡. 번역 도대체 무슨짓을 저지른겨"
쌍칼형님 연기 너무 못해서 정말 실망였어요. 연기력 키우세요
10년전 한 5살때 봤던 영화.. 지식in요청으로 다행히 찾아서 dvd사서 봤더니
노골적인 이야기는 잠시 집어넣어 줬다면.
이게 영화다 젠장 10자 완성해야하네
it's good man.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ $$
우리나라의 전형적인 코미디
아놔~ 우뢰매 보는 줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다......안본분 꼭봐요.. 1~6편모두...현재..4편만 보믄 마스터!
지루함
3편 까지 봤으니 끝까지 봐줘야지
판타지 로맨스의 운명을 개척하지 못하다.
할 말이 안 나온다. 몰입감이 좀 있고 수애가 예쁘다는 것 빼곤 ㅡㅡ 1점을 안 주고 3점을 준건 그런 이유때문이다.
어디서 웃어야 하나?
재미지닼ㅋㅋ 하지만 1편에 비하면 쫌..
역시 데뷔작부터 보통이 아니었다..
평점 순위 맞추기 위원회
별점을선택하라는네이버가양심이없다고생각했다.
용기를 낸 여주인공 정말 멋지다!
마지막 장면에 행복한 눈물이 나오게 하네요.
"비 기독교 인들이 기독교인을 더 싫어할 것 같다는 생각이 드네요. 초대 교회의 회계는 자신의 문제에 대한 고백이지 다른 성도에 대한 고발은 아니었는데, 영화는 자신의 반성이 아닌 선교단체에서 대형교회를 고발하는 내용"
"톰크루즈의 영화중에 마이너리티리포트와 이 영화를 최고로 여긴다 전쟁으로 인해 망가져버린 개인, 그리고 그것을 극복해내는 드라마가 감동적이었다"
별점 1점 찍자 국뽕팔이 표절쟁이 버러지 감독은 쪽팔린줄 알아라
평점이 너무 낮음 미국식 유머이해할려면 영화좀 많이 본 사람이어야하는데 맨날 블록버스터나ㅠ보는 애들은 이해못하고 노잼이라할듯해서 10점줌
보는동안 너무 불편했다 이게 바로 차별이라는건가??이게 무슨 청춘의배낭여행이야?? 1박2일찍니??보면서 즐겁기보다는 짜증나서 이제 안볼려고 빠이빠이
잠깐 잠깐 보는데 차기준 연기가 아주 가관이더군요...아이돌이에요? 전문 연기자 아님? 연기를 못해도 너무 못해서 안타까움
엑시노스에게 영혼까지 털림
영 아니에요68년 개봉작으르서 당시는 대단했을 지 모르나 지금의 눈으로 보면 코미디 같은...
액션도 신선하지 않은 액션영화
이게 영화냐? 5분만에 딴 거 돌려버렸다
ㅗㅗ
이게 재밌다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑님 말처럼 1점 주려다가 격투씬 그런게 그나마 볼만해서 3점줌.. 진짜 뻔한 결말과 우스운 반전
내용이재미없긴한데 마지막 장면이 기억남는다. 일본남자가 하정우한테 인공호흡한 장면.
억지성은 배제하고 어설픈 개그에 진중함도 길을 잃었다.
재미없어요
평점 6점대를 향하여~~
폴워커가 그렇게 떠날줄이야 암튼 영화는 볼만합니다
기억에서 절대 지워지지않는영화...너무아릅답고 감성적인 영화
배우들에 비해 볼 것없는 영양가없는 내용.
영화보러 갔더니 초딩만 잔뜩있어서 시끄러워 죽는 줄 알았음.
쓰레기 영화가 갖추어야할 모든걸 갖춘 영화.
쓰레기...
고등학생만하시지말고 직장인워크샵1박2일편도있었으면좋겠네요~~^^
랭보가우리나라의이상과같다는점이 이해가가더군요 중간중간에 명언이지만 이해할수없는심오한 말이라 여러번곱씹을수록 많은생각을 해주는것같습니다영화를보고 랭보의시를 보고싶다는생각이드네요 ㅎ연기력도굳굳 내용도굳굳 그리고 진짜 진짜이뻐요 ㅋㅋㅋ감탄나옴
니콜 영화중 최악 맞다
"너무 평범한 영화 ,"
bullet in the head
망한듯...
또봐도 감동적인 영화~
영화는 잼 있는데 ocn앵간히 틀어라 16번 봤다 대사 외우겠다
오유에서 왔어요~ ^^♡
간만에 무서운 영화를 봤네요.
김지미의 뛰어난 연기
잘봣습니다~
이게 디즈니 일까요? 망하는 영화
우울모드
ㅋㅋ친구랑 같이 봤는데 그날 난 죽었어
괜찮음
해도 해도 너무하네... 다운받은 80원이 아깝다..
"김래원, 조재현의 케미가 돋보인 작품. 캐스팅, 스토리, 음악 다 좋았음.. ㄹㅇ"
2.6 (10자 제한)
나탈리 포트만의 신들린 연기력
맥빠지는 삼류영화 연기력은 짜증날 정도다
우리나라 영화감독은 감성팔이 영화만 잘만들면 돈벌기 쉽겠네
예고편 봤었는데 내가 해도 이거보단 잘할듯
난 영화보고 화가나긴 처음이다 =_=; 뭐이딴영화가 다있냐
굿
위스키 광고용 영상...대놓고 광고함...폭소만발...
데이빗 핀처의 연출은 그때도 남달랐다.
이상하다 쫌.... 뭐가 뭔지도 모르겠다.....
어릴때너무좋게잘봤는네오늘또보니좋네요
최고최고진짜재밋엇어
"잠이안와서 텔레비전 켜놓고 있다가 얼떨결에 보게 된, 그러나 놓쳤으면 후회했을 최고의 영화!!!!!!!!!!"
완벽히 속아서 본 영화... 이런 배우가지고 이런 망작을
영화같은 영화 ~ 한번 보세요 ~
일제강점기라니! 언제적거임
로맨틱 코미디 생각하고 왔는데 별로임 걍 다른거 볼 걸 후회되네요
시사회로 봤는데...내 시간 돌리도요~~~~~~트레쉬!
순간순간 터져나오는 위트와 해학 ㅋ 한순간도 지루할 틈이 없는. 영화가 끝난 후 많은 걸 생각하게
진짜 제일 좋아하는영화.몇번을봤는지 기억도 안날정도로 너무나 많이봤지만 절대 지루하지않고 한장면 한장면 버릴게없는영화임. 비슷한느낌의 영화를 찾아헤맷지만 아멜리에의 느낌을 따라올수있는 영화는없다.최고임!
제가요즘 제일 좋아하는 프로 중 하나입니다..한사람 한사람의 개성이 너무 잘 어울리며 흠잡을데 없는 프로인것 같습니다. 어떻게 이렇게 톱니바퀴 돌듯 다들 잘 어울리실까요..특히 조세호씨 너무 웃겨요 대박입니다~~앞으로도 쭉 기대할께요
전편을 안봤고 니콜라스케이지 연기가 내 취향타서 그런가.. 괜찮구만 평점 낫네.. 한 7점정도가 적당할거같은데.. 볼거리도 좋았고.. 다만 제일 쎈 상대가 넘 쉽게 나가떨어지드라.. 그리고 감독이 차 추격씬을 좋아하나 자주 나옴ㅋ
짜장면들은 영화 참 못만들어..1점준것중 한국영화는 죄다 7~10점주는 M창있네
굿......
작가선생 지금 장난하시오. 안심으로 막장사극을 만드는구만?ㅉㅉ
주제가 뭔지 모르겠고 조잡스럽냐
태평양판 영웅본색
예고편만으로도 긴장감이 느껴지네요^^응원합니다~♬
역시 원화평~역시 홍금보 원표~^^
어설픈 cg는 차치하고 연출은 뭐냐.. 언제부터 연적하가 반헬싱이 된거지? 그나마 유역비와 연적하의 관계는 신선했지만 영화에서는 유역비의 매력만이 보일뿐 다른 매력은 없다. 특히 영채신 배역은 등장할때마다 기운이 빠질정도..
아아 ㅜㅜ 돈도 아깝고 시간아까워.
적당히 좀하지 한참 재밌게 봤는데 주연지때문에 오늘 보고 이제 그만 보고 싶다 너무 엮네요 이번엔 오빠랑 좋은관계일줄알았더니 원수로 만들줄이야 오늘이후 그만보고 싶음 아쉬움
"1,2화 보단 훨씬 좋아졌어요..한회 한회 나아갈 때마다 다음 내용이 뭔지 궁금하게 만들고, 약간의 소름도 넣어주시고 ㅋㅋ 특히 현빈 연기력에 박수!!"
정말 재밌구요~ 영화에 푹 빠져들것 같은 느낌이예요~ 고양이도 너무 귀엽고 내용도 이해하기 쉬운 애니메이션인것 같아요~
[4점] 여배우가 마음에 안들어
잼없다 근데 로완앳킨슨은 팬임ㅋ
휴먼 드라마와 사회 고발적 다큐멘터리의 조합..
아이유나와서 재미없었음ㅡㅡ
"현실적인 요소는 떨어질 지 몰라도 sf, 액션, 코미디, 감동을 잘 어울린 교과서라는 것은 부정할 수 없다. 1997년 단성사에서 본 영화인데 크레딧 올라가고 나갈 때 영화관에 있던 모든 여자들이 눈물을 쏟아 내는 것을 봤던 기억은 잊혀지지 않는다"
진심으로 비추합니다.
진정 허접한.. 고등학교 단편보다 못한 내 생의 최악의 영화.
"내용, 영상미 정말 뛰어나게 아름다웠다"
배우들 멋져멋져요!!맛깔조연님들 화이팅!!처음 엄정화님보고 믿고시청했는데갈수록 빠져요~
한마디로 쩝...진짜재미없음 ....1접도 아까운영화
excellent
"이게 007중에서 잴 재밌다..배우들도 멋있고,이쁘다. 스토리 액션 굿!"
잼있었다
다시보니 얼마나 주옥같은 대사들이 많은지 깨닫게 해준 시트콤
제미있게 즐길만한 작품
뭐야 이건
얼마나 재미 없으면~ㅎㅎ
이래서 캐스팅이 왜 중요한지 한번 더 일깨워주는 드라마!!
좀긴편인데 스릴러+멜로라 지루할틈없이 재밌었음 마지막반전도대박!
이거 본넘들은 뭐지-_
뱀 먹는장면 압권......
겁나 재미 없네요
다른건 몰라도 여배우 만큼은 여태보아온 최강의 초극강 미모몸매의 소유자인듯
재밌오요재밌오요잼나요잼나요잼낭ㅅ
국민학교5학년때 책으로 보고 나중에 영화로 보고 완전 쩔었지
에네스 그만 취재하세요 집에 한밤중에가서 아기 놀래서 우는데 더 심하게 두드리고. . 아기 키우는 엄마입장에서 얼마나 무서웠을지 기자님들은 양심을가지고 취재하시기바랍니다. 사생활 침해 너무심하시네요.
그래서 저의 점수는 바로바로 소세지빵점드립니다
이건 붜지. 영화가 안드로메다네
"아름다운 한국영화, 널리 안 알려진게 안타깝다. 배창호 최고 걸작."
무슨 이런 똥이 랭킹이 이렇게 높아;
너무 늦게 봤네...3D로 집에서봤는데...진작에 볼걸..ㅠㅠ
지금봐도 꿀잼이다진짜
너무 기대가 컸던걸까.. 설마했던 장면이 모두 나와버린다. 진부한 설정 어색한 결말. 끼워맞추기 식의 감동. 제목과 다르게 현실과 기적 사이에서 얼버부리는 어중간함.
퀼리티 분석 쥬라기공원은 실사같음 영구와 공룡쭈쮸는 사람이 인형탈쓰고옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3살먹은 애도 저게 사람인줄 알고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팜프파탈의 진수 레나올린! 명배우 게리올드만의 졸라 멋진 영화~~
아구슬퍼라... 진짜 마지막 부분 짠하네요.. 이상한댓글들 다는사람들.. 영화는제대로 보신건지;; 안타까움;
김인권이 멋있어요 연기력도 짱!!!
"좋은재료, 엉망진창 음식."
"아, 재밌어요. 재밌어~!"
플레어에 빨리재생 기능에 감사한다.
왠지 일본에 현실을 반영한것 같은데나라의 미래를 위해 자기를 희생하자 라는느낌이 너무강하네 내용이참...;;
학교에서 교육용으로 미개봉일때 봤었는데 너무좋아요!이런영화 많이나오며 좋겠어요!
"공들인 좋은 영화. 관전 포인트는 엄마, 대통령, 남자"
재미없다 이런 드라마에 십점이라니.
숙명이 무언인지 모르고 접근하다.
대박대박대박재밌고 너무감동적이다ㅎㅋ
연기 잘 하네욤.. 그치만.. 연출이 좀..
주리언니와하루마오빠 땜에 본거임...
대단한 영화다. 추천 백번한다. 조국과인민을 사랑할 줄 안다
"기본적으로 홍콩 느와르 인데 코믹도 적절하게 섞여있고, 아주 재밌게 봤음. 정말 영화 시간 동안 지루함이 전혀 느껴지지 않았음."
그냥 재미없음잠이솔솔옵니다~
대사가 앞뒤가 안맞는 것이 참 많음.'내 상상대로 이루어지고 있어!' 를 그거하나 설명하려고 만화책을 들고 비행기 탄 거 같은 억지로 개연성 만든것도 몇개 있고초반의 대화도 떡밥없이 진행되어 이해를 할 수 없는 대화도 있고.여튼 별로임
"평점 알바인가?? 그냥 진부한 로맨스. 공감도 설렘도 없음. 남이 하면 불륜, 내가 하면 로맨스?"
뿌지직 똥점이 왔어요
스토리를 쓰다 말았나. . 재밋게 보고있었는데 설마 이게 끝? 햇는데 진짜 끝ㅡㅡ영화관에서 봤으면 욕할뻔ㅡㅡ
"심은하는 진짜 레알이야...언니 그 끼를 어떻게 숨기고 살아요...ㅠㅠ제발 컴백해 주세요,."
그냥...음....
ㅉㅉ 내려라 방송 깡패들
여배우가 연기하는게 너무 귀여워서 기분이 좋아진 영화..
일본인 캐릭터가 일본말 안하고 그것도 더빙 또 스토리의 분배가 없음...역시 서세원.
공감대는 스토리 완전 잼잇음
난 재밌었음 13년전.. 중딩때 보고 충격 먹었던 기억이 나네 ㅋㅋ
1편이고 이거고 재미없기는똑같근만쓸때없이 평점은 높네 진짜 드럽고 재미도 드렵게 없구만은
야구팬이라 심하게 공감하면서봄ㅋ
엔딩 크레딧이랑 감독의 발전 가능성 때문에 +a점수 줍니다!
드라마를 이렇게까지 집중해서 본건 처음인것 같습니다 연출력도 연출력이지만 배우들 연기와 스토리가 너무 좋았습니다ㅠㅠ 본방으로 못본게 너무 아쉬울정도!
배우들의 연기 디테일이 아주 그냥...
최고!! 완전 아~~ 보는내내 온몸에서 소름이쫘악!!
머리부터 발끝까지 사랑스러운 영화!굳굳!
지루하지않은 빠른전개와 긴장감 대박추천임
내용 연출 온갖것들이 비현실적이다 평점비율을 보면 거짓과 진실을 알수있다
굿ㅜㅜ3번정주행중..지진희씨에게빠졌습니다
"0.5점입니다.내용은 재미없고 분장은 허술하고 연출은 더형편없고~최신영환데 7점은되겠지생각하고 사전에 알아보지않고간게 얼마나 후회되던지.트와일라잇,언더월드,섀도우헌터스등등.그런영화생각하고보면 화나요.20년전으로 후퇴했어ㅜ ㅜ"
후회 없는 삶
"여러분 예고편 보지 말고 보세요. 2006년에 나와서 지금만큼 뛰어난 그림체는 아니지만, 매력있는 그림체이고 스토리가 탄탄합니다. 담고있는 의미도 큰거 같고요"
한낱 게이물의 불과한 싸구려 복수극.
잼있는데 평점왜케 낮지? ㅋㅋ
후아.. 가슴이 두근거린다
내용이 좋고말고를떠나 연기가 똥같아서 당최 영화 몰입이안된다
잭라이언 시리즈를 만들 요량인지? 근데...왕 실패작 ㅋㅋ
당황스런 졸작
잼있는데 평점이 왜이래~ 태양의 신부' 브레인' 보다 잼있던데 나는~.
"1,2편보다 아기자기한건 덜 햇지만 3편이 젤 재밋다~"
짱짱 나는 본방사수했는데 이제 점수를 드리네요!
차마 떠나 보낼 수 없는 사랑의 기억
3회때도 엄태웅이 죽는다고 결론나고4회때도 죽이기 직전상황까지 가고도성안 모습은 CG인지 어설프고아직도 이정도 지지부진한 줄거리와 촬영기술가지고제작하는 외주업체가 있는지...캐스팅 된 배우가 아깝네요
시걸 횽아~돈은 똥꾸녘으로 잘 잡수셨나여?악플도 많이 받으셨나?살 엄청 빠지셨네?
마지막장면에서 처음으로 소름이 끼친영화
화끈하게 놀아나다 가야지! 싸나이 영화! 농담..ㅋ
머니머니해도 미국링이 최고여 : ))
겁나재미있는데.. 간만에 스릴있는거봤네ㅋ근데 좀비들이너무약함;;
"""누가 """"캐산"""" 을 무시해!!"""
어릴때부터 몇번을봤지만 웃기다ㅋㅋ
뭐가 어쩐다는 건지..
결코 내가 감수성이 모자란 사람은 아니지만 감동이 크지도 않고 영하보는내내 지루하기만 하다. 시간때우기용이란 말이 딱 어울린다.
이 영화 보려고 했는데 그렇게 별로인가요?
좋다 !!!!!! 충분해~ 시원시원해 아주 ㅋㅋㅋ
간만에 심장 두근거리며 본 영화...짠하면서도 ....주지훈이란 배우 다시보게됌
세상에서 제일 재미없는 영화
쓰레기 영화.. 이거보면 애자인증...
밥먹으면서 보는데 소화가안될지경 별하나도아까울지경 아놔나 세영이? 바보임 진짜 속터짐
이것도아깝다 ㅡㅡ 돈 개아까움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잤음
스릴러 요렇게 지루하게 만들면 누가봅니까..
아....돈 아까워....실망이다 실망..
이영화 진짜노잼 난그때 트랜스포머보고 디워봤는데 디워노잼 디워2는 안나왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ 내생각임
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
"약간 허술해도, 지루하지않고 재미있다. 거기다가 예상치도못한 반전까지.(빨간차타고 막판 추격씬에서 장면이 바뀔때마다 차 디자인이 다르다...나만 본건가 뒷 데루등모양이 완전 다른차량이다.)"
난 재밌는데 평점이왜이리낮지
3.6
예전에 여친이랑 집에서 봣는데 OO진짜 평생 잊혀지지않는 영화긴하다 10분봣는데^^
이렇게 중구난방 두서없는 영화는 오랜만인듯
내가 봤던 영화중 최고였음! 10점도 모자람
니들은 이런 영화 만들지 말고 그냥 스파게티나 만들어 팔아라.
"뜬금포..오글오글..어장관리.. 16살, 18살들이 머하는거람.."
조내잼다
세븐틴이후로 최악의 영화;;전혀 슬프지도 않은..이상한영화..
지루하다..
"젊음은 좋지만, 시리즈로서는 지루한 케이스."
성인이보기엔 역부족 그냥 이이들을 위한
드라마 보고 완전 박신혜한테 빠져드네요^^박신혜 눈물 연기할때 나까지 눈물나려하네~~사랑합니다. 박신혜님!!
ㅆㄹㄱ
옷벗고 뛴다=순수
그 어릴때에도 정말 괜찮았다고 느꼈던 영화
역대 슈스케시즌상 최악
나만 그렇게 느낀줄 알았건만 평점보니 다들 그렇게 느꼈나보네 더빙은 제발 전문 성우들만 씁시다 개콘 용녀들은 대체 뭐하러 갖다쓴거지
쥐는 무슨죄냐 딴 영화에선 치즈도 주는데 여기선 고생만 시킴 쥐도 관객도 괴롭히는 영화
아무기대 없이 건져올린 대박영화~
내용이지루함 ㅡㅡ
내안의 치열한 그들을 알고 있다면 이 영화는 어렵지 않다.
말로만 듣던 유령신부.. 처음봤는데 9년전 영화라고는 믿을 수 없을만큼 세련됐고 내용 또한 좋았다 역시 팀버튼 이라는 생각이 드는 영화
너무 잔인한고 욕설이 많은 건 둘째 치고 손톱 하나로 완전한 증거가 되는 허술함과 그런 증거도 넘기지 않고 일단 두들겨 패고 신고하는 무모함까지.. 단순무식 초인경찰의 영웅 스토리가 되려면 좀 더 개연성을 확보해서 제작되어지길 바람.
OO 에 관한 김기덕 감독의 색다른 접근 !!내용이 감동적이었다
편이 갈수록 더 잔인함이 세진듯
하하 팬이데요 연기 잘하시네요
진짜 재미없고 따분한 영화
ㅠㅠ 재밌어
대사가 맘에 든다. 불편한 사람 많겠지만 옳은 말만 한다. 우베 볼 감독이 어떤 욕을 먹든 이런 영화를 만들 수 있다는데 높은 점수를 주고 싶다.
차승원이 뭔 개념이냐
3부작으로밧는데 전쟁씬도별로없고 재미없다
김태희 좀 빼라
완전 헐......
"평점이 좀 높은 것 같아서 1점 줍니다 까메오로 차범근, 배철수가 등장합니다 6살 딸이 저 둘이 사랑에 빠졌군... 하면서 보더라구요"
킬러조 조형기의 멋진 킬각
아 보다잤다....뭐 놀래는장면도없고
ㅋㅋ 믿에분 뭥미 ㅋㅋ 10대네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자가그러고사나 ㅋㅋ
내사랑 보구 순정만화봤다 그리고 이연희의 수수한매력에빠져버렸다 수수한아름다움 이연희씨 흥하세요
하이라이트나 마지막 우주선 만들어지는거라건가 소재는 괜찮은데 ; 카메라로 보는 시점이 너무 토할꺼같아요;눈 아파 죽는쥴;에코도 무슨 쥐꼬리만큼나오고 ;;
초딩때 미국갓을때 거기 케이블에서 수도없이 밧는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브루스 윌리스는 장르에 현혹되서 출연했을 것이다 아마
2009년에 봤을땐 7점이겠지만... 이걸 1999년에 봤다는 기준에서 10점쏩니다
이제는 더이상 신작을 볼 수 없음에... 당대 최고 섹스심볼.. 실비아 크리스텔님의 명복을 빕니다..
수년간 아침드라마를 챙겨보지만 이렇게 어딘가 모르게 항상 같은내용같은건 첨이다.작가의 글도 상상에서 나온다지만 이런 짜증나고 형펀없는 드라만 첨인거같다(스트레스)장난아님 완죤 쓰레기
별로..
미추어버리겄네...
깨알같은 재미 아기자기한것 좋아하시는 분들께 강력추천 평점도 처음 써본다 언터처블 1%의우정 이후 가장 재밌게본 영화인듯
오스틴파워가 차리리 낫다. 제목에서 007 좀 제발 빼주소
영화의매력에빠졌어요
"휴,,, 다운받아 봤으면 돈 날릴뻔했네,,"
".,.,.,.,.,.,.,.,.,"
내 기억속의 킹콩 영화는 린다해밀턴이 나오는 이 영화가 유일한듯. 굉장히 어린시절에 보았음에도 불구하고 아직도 마지막 킹콩이 코피 흘리는 장면이 기억에 남는다. 대성통곡을 하고 집에서 자면서도 밤새 울었던 기억이 난다. 역시 명작은 가슴에 남는다.
홍상수 감독 영화가 다 이렇지. 걍 현실의 잔잔함. 끝.
과속스캔들이랑 같은 배급산가요??알바가 못지않네^^
기적을 믿어요 소망은 언젠가는 이루어 진다고...
왠만한영화보다 더재밌었다 두배우의 훈훈한외모때문에 더 몰입이되었던건지..ㅋㅋ 곽시양군은 연기를 잘하고 기웅역으로나온 이재준군의 연기는 쫌 오그라들었지만 너무잘생겼다ㅋ 세번봐도 질리지않는영화...하나도 버릴장면이없는영화다
이빨교정하고이상하진애이상해..
10분만에 컴에서 삭제
진짜 간만에 재밌는 영화봤네요특히 마지막에 모든 퍼즐조각들이 맞춰지듯 이해되는게...결말이 참 가슴 아프내요....
기대하고봤는데 별로 재미도 없고 결말이 뻔한영화 ..
NICE MOVIE!
1점이 아까운..
토나옴 우웩우웩 ㅋㅋㅋ
"개연성없는 소재, 개연성없는 스토리, 제작비가 아까울 듯."
대단하네. 우웨볼 감독님과 권투 GO GO
소설가답게 시나리오가 무척 훌륭하다. 엄마의 운전은 맥거핀인가? ^^
아 재미없어...........지루해
마초를 위한 마초b급 영하
공효진 조인성 등 거물급들이 나와서 더욱 재미있었어요10점도 모자르네ㅋ
10번도 더 봤지. 심심할때마다 봐도 재밌다. 코미디 영화의 걸작 ㅋㅋㅋ
진짜 이게 무슨 영화라고 만둘어 개 노쟘 ㅡㅡ
우충충하기 짝이 없고.. 감독의 시선에서만 가치가 있는.. 일반 사람들은 잘 이해할 수 없는 난해한 영화..이건.. 앞서나갔다기 보다는 그냥 혼자 만족하려고 만든 영화같음.관람하는 사람들고 소통이 안되는 영화.보는 내내 머리아파 죽는줄 알았음.
뻔하고 뻔하다. 이런거 그만 만들어라.
19년전영화지만 너무 감동적이고 슬프고.. 아직까지도 기억에 남는 명작입니다
뭔가 이해가 될것 같으면서도 안되는 영화
제국의 역습 AT-AT의 서부 개조판? 케네스의 연기 변신이 놀라워~
네이버에 장르가 코미디라고 써있어서 심히 놀랐다 그런데 SF라고 써있는걸보고 두번놀랐다
이 영화 평점들을 보고 이제 평점은 안보기로 했당~ 스타일리쉬한 케인을 기리며 ...
곽경택 감독님 완전 멋있네요
같을수가 있을까? 내가볼땐 AV배우홍보영화인듯..
어린이용으로도 졸작 ㅡㅡ
"신선하고 충격적인, 인간문제를 통렬하게 짚어낸 영화"
고증을 초월한 최고의 사극 명작. 지금까지의 모든 사극 작품들 중 작품성에서 이를 따라잡은 것은 아직까지 못봤다.
꿈과 현실 사이의 괴리에 좌절하는 청춘들의 모습을 담백하게 담아냈다. 야구를 계속하는 것만이 성공은 아니다. 그들이 어린 나이에 얻은 경험의 가치는 무한대이다. 경쟁의 틈바구니에서 살아남는 것만이 성공이 아님을 이 아이들이 빨리 깨우쳤으면 좋겠다.
무슨사랑이야기도 아니고~!!ㅋㅋ 서편제에서 끝났으면 전설일텐데.....
완전재밌어 1화부터쭉봤는데 아역들이다연기잘하고 다음주일요일이마지막회같은데..마지막회하면아쉬울꺼같아
국민 피 빨아먹는 악덕기업은 해체해라
가슴찡하게 따뜻함이 와닿았던 영화..2시간이 전혀 지루함없이 많은것을 돌아보고 반성하고 생각하게되었습니다
좋습니다. 어머니하고 시청했는데 좋아하시네요
완전좋은데ㅋㅋ8점은넘어야되는영화
맨 마지막... 강렬했다. 특히 마지막 장면. 어째 슌지는 꼭 자살해서 죽을것 같더라니 ㅠㅠ 우리는 모두 각시탈이고 이 나라의 영웅이다. 우리나라 정말 만세다!! 이번 드라마로 많은 걸 생각한듯.. 교훈과 아쉬움과 뭉클함을 남기고 끝났구나ㅠㅠ
오히려 상황을 코믹하게 만드는 배경음...참을수없음
권력에 굴복해버린 나약한 아버지를 마주한것이 그리 큰 충격이었을까? 아버지도 선악이 공존하는 나약한 인간이거늘 주인공의 사악함 뒤엔 근본을 마주할 용기조차 없는 겁쟁이가 숨어있다
"머 이따위로 만들었나.. 음악은 거지같고, 더빙도 엉망이고, 이게 소설이야 영화야 애니야... 그래도 평점 높은거는 딴이유인듯... 그냥 영화나 소설을 읽으세요.."
소림사라니 내가찾던 영화 같다 옜날에 봤었는데 이미지가 없어서 슬프다 ㅠㅠ 보고싶
영화가 아니라 드라마네 드라마야
"캐스팅,ost 등 무슨말이 필요해용~ㅎ그사세 넘 좋아요~!!!!"
좋은 소재였는데 진행될수록 내용이 그냥 B급 애니로됨
감독을 죽이고 싶은 최초의 영화.
미안해 재미없어.......
뻔하고 지루하고 무엇보다 멋진 일은 혼자서만 다하는 시걸
태평양 가장자리. 처음에 주인공 형 죽고 결말에 흑인 사령관 죽음으로 희생해서 도와주고 하네유. 이런 영화 볼 땐 CG만 보는데 괜찮네유. 스토리는 완전 유아용이에유. 로봇 싸움 실력 댓나 허접하네유.
킬링타임용...그나마 기억나는건...케인만의 종소리시스템..?ㅋㅋ
와따나베 역할한 배우 연기가 정말 별로다.감독 역량이 아직은 부족하다.좋은 시나리온데 몰입이 되지 않는다.'퓨리' 랑 비교해 봐라.이 영화가 8점대라는 게 말이 되니? 수용소부터는 영 별로!
정말 어렸을땐 이거보고 달이 치즈인줄 알았지...과연 21세기 어떤사람들이 최고의 연출을 만들어내기위해 이런 노력을할까?
"이현우, 권오중은 아프리칸엔 안 간 듯요. 북아일랜드에서만 appearing"
공포 를 좋아하신다면 ㄴㄴ
"모든 예술, 혹은 영화를 보는 가장 큰 대전제는 인류애이다. 그래서 인간이 예술을 하고, 보며, 느끼며 깊은 감정적 공감을 하는것은 당연하며, 그런 이유로 예술은 밥만큼 중요하다."
정말..최고다..그냥...말을 못할정도로 최고다..
ㅎㅎㅎ평균 1점!!!!!!
콘택트 부터 시작해서 이런 영화 만 찾아봤는데 난 왜 이제서야 봤을까
독특하고 사색적인 시선으로 청춘을 잘 표현했다.
로그인첨해본다..완전 ...sf보면서 눈물 흘린거 처음이다. 배도 많이 아팠다.
관객은 생각하지 않은 작품인것같다...
아이 야이 자식아 이 드라마가 요세 아이돌것들 발연기 쳐하면서 스토리 막장인 드라마보다 평점이 왜낮아?
이런것 때문에 내가 영화를 본다...케빈스페이시 그는 진정한배우다
감독이 바껴서 인지 정말 재미없게 봤습니다 극장에서 안보고 티비로 이영화를 봐서 다행인듯하네요
정도껏좀해~~임성한! 미 친 것도 정도가있지
"일반인에게도,평점0점을 신설하라...과연 모든 관객이,평점 0점을 주는,꿈의 영화는 가능할 것인가?그정도의 드림무비란,일본 극우에게나 가능한 경지일것이다..."
좋다...좋아
지금 가장 중요한게 뭔지 생각하게 해주는 영화.. 사랑한다면 사랑한다고 말해야지..
"OST도 좋고 영상도 깔끔하고 내용도 좋았다. 리뷰마다 해석이 제각각 다른 만큼 복잡하거나 모호한 영화라고 할 수 있는데 누군가에겐 머리 아파서 단점으로, 누군가에겐 생각할 거리가 생겨 장점으로 볼 수도 있다."
댓글 자세히보세요. 다 비꼬면서 10점주고있습니다.ㅋ 아 졸라웃겨 예고편만봐도 그래픽 개후지는데.. ㅋㅋㅋ 어케 7점이나돼 퍼시픽림이 7.6점인데 ㅋㅋㅋ 훨씬 후달려야지
동닷에나와서봤는데 글쎄..
재밌어요.
아...귀여워♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
평점너무높다
ㅉㅉ
시작과 동시에 잠든적은 첨!!
락을 소재로 이딴 쓰레기밖에 못만들다니 너무 뻔하다 지루해
밥먹으면서 보다가 엉엉 울려버린이런 사랑은 이제 없다는 것이전에 있었지만 지나가버렸다는게 참 슬프다
잔잔하고 아름답다. 혼자서보고싶은영화다.
대박.... 연출 연기 다 쩐다.... 소설로도 읽고싶다
1234567890
난 권상우보다 잘 생겼다.
힐링되는 음악 영화네요^^
평점이 왜이리낮지? 남자들 은 8점이상 줘야하는거아닌가 하나경님 감사합니다 눈호강했네여
베테랑보고와서 여운이안가셔서 영화 한편더볼까하고 오늘 김생민씨가 소개해준 이 영화를 다운받았는데 안본 안구 와 뇌 구합니다
이 좋은 배우들로 이런 영화라니 황당하다. 감독이 싸이코같다. 백만 조차 돌파하지 못한 이유를 알겠다. 새로운 장르라고? 진심으로 역겨운 영화다. 심지어 음악조차 어울리지 않는다.
재밌게 잘 봤습니다~ 특히 후반부에 스펙터클한 장면들이 뇌리에 콕 박히네요!
지브리다움 ㅠㅠ또보고싶다
아래것들 뭐냐 연기도 짱이고 감동도 짱인데
그냥 쓰레기;; 뭐 이딴게 다있나 싶다
이런 저질 드라마도 평가가 필요한가? 시청자 무시하기 농락하기 우습게알기 도대체 뭘보고 시청율이 높다고 하는건지... 이렇게 글 올라와서? 이런것도 관심이라고 좋아죽겠지!!! 괘씸한 mbc 여긴 0점도 안되네... 1점은 이 글을 올리기 위해서 준다
"[우리학교]라는 영화를 보고,, 재일동포에 대해 조금이라도 알게 되었다.."
잼나게봣음. 반전도잼났고..
이제는 분위기만 조성되면 억지로 소리 지르고 놀라주는 수준.
과평과된 영화이다 많이 아쉬움
재밌어
킥킥 웃으면서 너무잼잇게본드라마ㅋ.ㅋ 김혜수가 주연이네 .김혜수 예전부터 엄청좋아햇지만 더욱빠져버렷다 .정말잼잇네 다운받은거 또보고또봐야겟다
"차라리 장끌로드반담이나, 스티븐시걸이 했었다면 그나마 낳았을.."
이런영화가 우리나라 영화라는게 마음이 아프다.
최악... 내용이 없다 등장인물도 산만 감동도 없고 재미도 없음 이영화는 크리스마스가 없었음 어쩔뻔
팀 조연들의 탁월한 연기와 홍금보의 녹슬지않은 관록의 무술!
"유딩때,, 티비로 보고 , 한참찾다가 다시 비디오방에서 빌려본 영화인데,,, ,,,"
퍼니플래닛 홈페이지->NC의 리뷰 245번의 싸인 리뷰WOOOOOOD!!!! WATER!!!!!!!!!
충격적인 결말이긴한데..감독 대한 소문이 치가떨려서 실망함...
해품달 버리고 겨울방학 내내 이거 본방사수했음ㅋㅋ
소림사 이름 특허신청 이라도 해줘야 하는거 아닌가요?이건뭐 카우나 도그나 쯧. . .
알렉산드라 마리아 라롸의 착한 마음과 그보다 착한 몸매.
내가 평점 잘 안다는데이건 정말 최고다남자라면 필수
"최악의 선동영화, 매국노 김대중 구하기 운동"
최고의 영화입니다. 여러번 곱씹으면서 보세요. 감독이 숨겨진 디테일을 찾는 재미가 있는 영화합니다. 권력의 본질에 대한 연작이라는 점을 상기하면서 보는게 좋은 듯 하네요
비구니 스님들의 삶을 다룬 TV 다큐멘터리로 자주 접할수 있을만한 영상물. 돈주고 먼길 찾아가서 영화로 볼 건 아닌듯.
난이거 비됴 아줌마가잼따고 천오백원내고 빌려봤는데ㅠㅠ그비됴가게 불지르고 싶었다
남자만 봐라 ..여자는 이해 못한다 ...남성적 관점에서 볼때 9점이하는 ..여자 이거 나 ...게이다 개봉한지 23년이 지났어도 의리 는 영원하다
재미 절라없다 지루하고
영화관에서 봤는데 냄새나서 뒤돌아보니 남녀커플이 앞좌석에 다리올리고 담배피고있더라 주변을 둘러보니 나의커플과 담배커플 4명이서 관람중.. 그냥 자장가용 평점 쓰는사람들 다 알바임 보면 다한줄 평 패턴도 비슷비슷 평점에속지말자 개 쓰레기만도못한영화
설정과 전반적인 스토리가 아까운 언젠가 손쉽게 잊혀지기 쉬울 안타까운 영화
올가미의 후광은 더이상 없다
오글거리는 영화다. 본질은 보지 못하고 보여주고 싶은 것만 보여주려는 선동영화
1점도 아깝다
미치겟다 이게 무슨 10점 1점도 아깝더
조디빠는이유줄리가연기력구리다는이유이해불가외모지상주의.자기팔목자른 렉터이제식인못함 안타깝. 로맨티스트괴물보여주지만별로 영화는스탈링이한니발화되는과정없음. 항상식인종이라는데처음이자마지막으로식인이나와서이제공감감.항상말만식인었는데.양침보다이게한니발잘묘사
이딴건 모하러 만들까. 그냥 쓰레기
재밌는 재난영화 아쉬움도 있지만 영상미는 대단하다
절반 이상의 장면에서 하품이 나온다
전체이용가인데 그걸 가지고 한낯 관람자 주제에 전문가인척 평가하는 니들이 우습다
말이 필요없는 감동의 영화!! 다시 보고싶다 .
원표가 왜 조연이양... 젤 많이 나오는구만...ㅋㅋ 재미있음...
"만화,애니,다 봤지만 캐스팅이 우선 완벽에 가깝네요...오히려 고유키가 아쉬울정도..고유키의 노래가 안나온것이 전 더 좋았다생각합니다,애니의경우 고유키의 보컬이 압도하지못하면서 몰입을 방해했기에 되려 신비주의로 상상하게 만든것이 더 좋았습니다..."
공포 영화는 무슨...
재미있음
요리라는 주제의 생기발랄함..그렇지만 진한 아픔이 느껴지는.. 인상적인영화
과거와 현재 미래는 공존하는가..
속편이 더 나은 듯
대단한 영화!!!!♥♥
김호정한테 반했어..
완전억지투성이다 끝부분의 악당녀의아랫부분은구역질난다
사랑 그리고 죽음. 사랑하는 사람을 남겨두고 가야하는 그 심정을 덜하지도 더하지도 않게 딱 담백하게 표현해준 그리고 사랑이라는 말을 표현하지 않음에도 그 감정을 느끼기에 충분했습니다. 마지막 장면에서 참고 참았던 눈물이 끝내 터졌네요 감사합니다.
살다 살다 이런 영화는 처음..
정말지겹다 좀 끝나지 너무하네
오글.....
"이 영화에서말하는건 전쟁은 누구를위한것인가를 표현한것같은데 일본이피해자라고 잘못이해한사람이 있네;;민간인이 주인공인데 뭔 역사왜곡,우익이야"
가.만.히.있.으.라 억압과 통제는 2014년 대한민국에서 제대로 보여주고 계신다.
"가슴 훈훈한 영화,전쟁반대! 제국주의 전쟁에 반대한 순사쿠가 오싱에게 많은 기회를 주었습니다. 소설이지만 많은 의미가 내포"
한은정이 뭔죄냐? 인정머리없는것들 의지타령은 ㅉㅉ 그러므로 1점
미녀와야수 하인들도 가구로 변한것이 그사람들의 특징을 잘살린것이 좋고 무도회장도 너무 아름답다.
2기도ㅜ내주세요ㅠㅠㅠㅠ
이맘때되면 생각나서 또본다!!! 진짜 달달하당...♥
뭐하자는거냐 이거
액션중에서 아마 거의 톱으로 거대한스케일을 보여준다. 거리액션씬에서 도시 도로가 폭발하며 차는 몇십대는 기본으로 터지는 등등 볼거리는 많은데 그에 정작 내용은 아주 간결하다
새로운 거장. 호소다 마모루
스티븐스필버그의 duel을 보고나서 이 영화를 알게되어 봤습니다. 가히 최고의 영화입니다.
평점 정말 소름돋네 높아도 너무 높다!!
열화전차2라는 타이틀이 무색한 영화
대체 무슨 짓을 한거야
하명중감독작품은 모두 별로
1점 깎은 이유는 납치 액션신이 현재 보기에 촌스럽고 이질감이느껴짐 그 부분 빼고 보면 재밌었다
이자스민 나와서 1점줌 영화는 괜찮음
보면시간과돈이아깝게만드는 영화극장에서봣는데 7000언뱉어라
그래 맞어 이런 영화도 있었지
의사들이라 그런지 무섭지도 않고 스토리도 유치하고 남는것도 없고..
굿
미치겠다 최미자..... 연기 진짜 최고~~
very good !
허술한 이야기를 메워야할 액션마저 처지는군
몰입하면서 봤네요 ㅋㅋ 좋아요!
진짜 별 기대없이 봤는데 ..왜 이제서야 봤을까싶다 올여름밤 꼭 다시봐야지...재즈를 좋아한다면 무조건 봐야할 영화
짜증나...질질 끌고...말도안되는진행...!!!다들 OO인가...
뭐라고 말해야 이 영화의 망작스러움을 제대로 표현할 수 있을지 모르겠다
파코 플라자의 무능력함을 드러낸 코미디 스릴러.
진짜 이건 인생영화..
재미없고 지루했어요. 손발 오그라들어. TV판이 훨 나은듯.
굿
방금 ebs에서 봤습니다. 60년대영화답지않게 정말 재밌어서 시간가는 줄 몰랐음. ㅎㅎ
지미 머리 감을때 미남이더라...
"보여주고자 했던 것이, 전달하고싶은 메시지가 도대체 무엇이냐?"
허수아비들이 권투선수네
서선생. 뭐하시는가?
보는내내넘짜증났음딱한번웃음연기만잘함 이영화가좋다는사람백퍼코미디영화별로안본넘
병맛이다.
대단한 급반전
쫌아닌데
춤잘추는 현준은 지내나라사람이라 우기겠지 중국놈들 ㅉㅉ
굳긴말안함
어릴적 진짜 재밌게 봤는데... 또 보구 싶다 ㅜㅜ
그냥 좋다 아무 이유없이 좋다 그냥 눈물이 난다
너무 감종적이에요 ㅜ_ㅜ !!!!
좋다.
평점 10점....`
킬링타임용으로 괜찮았네요.
보지마 절대 보지마 ㅠㅠ
두번이상봐야 이해하면서 아ㅡ재밌구나하실거에요
지루하다..
김태희발연기의 끝.개그콘서트에피소드중신보라가 김혜자여사처럼 보인다
관객 기만 출발 비디오 여행
현란한 겉무늬와는 다르게 속은 텅비었다
엄청 재밌어요
피를 나누지 않은 남자 사이의 끈적끈적한 의리와 우정은 아시아 사람만이 느낄 수 있는 것.
하정우 팬인데.. 좀 퀄리티있는걸로좀 내줬으면한다..이러면 신뢰도가 똘오지자나..
초딩용 영화는 기본적으로 더빙 좀 해라
1편은 아주 좋았는데 2편되면서 순식간에 삼류가되버렷다
그냥 한번 보세요~ 나만 시간낭비하기 아까우니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과거 말콤 x란 영화를 보고 난 후 그에 대한 모든 게 궁금해졌다. 그리고 지금 이 분은 내가 가장 존경하는 인물들 중 한 사람이다.
잔인한 몇씬의 장면때문에 눈살이 잠깐 찌푸려지긴 하지만 전반적으로 스토리가 너무 탄탄하고 특히나 마지막 반전은 정말 예상치 못했습니다. 최고!! ㅎㅎ
킬링타임용 영화라고 보기에도 좀 부족한 영화 .. 후하게 쳐서 3개 드립니다
꿀잼이네 공포영화계의 최고봉
짜증나는구만..소재 10 영화 -7
킬링 오브 타임Killing Of Time
끝끝내 사랑을 환타지로 만들어버린 커플에 대한 오마쥬.
살다살다 배구공이 나를 울리다니.. ㅠㅠ
"김흥수 연기는 좋은데 영화는 왜 이모양이냐...ㅡ,..ㅡ"
1점도 아깝다
이영화를 본 소수의 자부심^^
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ존나웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코미디임?ㅋㅋㅋㅋ귀신개웃기게생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋ농구공은머얔ㅋㅋㅋ
현실과 회상이 뒤죽박죽.무력함.엑시스텐즈 이은 실패작.
까리한데~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해괴망측하지만 낯익은 배우들의 반가움.
마지막이안타까운영화
어떠한 스릴도 공포도 느낄 수 없는 그냥 그런 영화
헐
후쿠사카 킨지가 이영화찍는도중 사망하여 그아들이 바톤받아 제작했지만결국 전작의 원작을 모욕한 희대의 쓰레기작이자 흑역사..
[중경]에서의 삶...음...허걱...하...후우...으자자자~...엥?
클로버필드보다 작은데 뭔소리
정말 재밌어요 이영화!
비행기에 모든걸 담은영화....감동적이다
와 처음부터 끝까지 숨을 못쉬게 조이는구나. 그런 이유때문에 저리 된거였군. 진짜 잘만들었다.
OO OO병 안하나 부산와서 대구 사투리 쓰고 자빠졌넹... 진짜 어색함...
좀비 영화는 다 거기서 거기임
티벳 달라이라마..
심형래 영화라서 나름 기대하고봣더니..이제 심형래도 갈때인듯..아..이미 가셧나?
창피하다 증말ㅋㅋㅋㅋ
엔딩크레딧을 끝까지 보게만드는 영화 적절한 노래와 영상의 어울림으로 엔딩까지 남기는 여운에 마지막노래를 눈감고 듣게된다. 최고
솔직한영화! 헐리우드의 화려한 영상미에 찌들어 있었던 나에게 새로이 다가옴
이게 도대체 무슨장르인데
어떻게 하면 이런 영화가 나올까?
아는사람이있어서^^
기대를 많이 해서 그런가 저는 별로 재미가 없었음.
평점올리기 위원회 #&':@&@(@*×&÷;♤~♡#^
먼데 무도를 평가해 ????
"우리모두는 별이다, 각자의 소리를 내는. 하지만 들리지 않지. 블랙홀에 들어가기 전에는."
정말 오랜만에 행복한 미소짓게 하는 영화.
슬프고 안타깝고 아름답다
시즌1 너무 재미없고 다큐멘터리다..ㅉㅉㅉ 이딴 쓰레기프로그램은 답이 없네..ㅋㅋㅋ
이 영화보고 흘린 눈물로만 7kg 감량 성공했습니다.제 친구는 췌장암 말기였는데 이 영화를 보고 살아났습니다.이런 좋은 영화를 만들어주신 감독님과 대표님께 경의를 표합니다.
유치해.... 갑자기 삼촌죽으니까 무술발동 ㅋㅋ
.ㅈ나 최고..테드삼 언제 나와
아래분 성인 우뢰매?우뢰매가 만배는 더 낫다..
이 영화는 드라마 보고 봤어야 했나? 괜히 봤네.
엔딩에 강아지때문에 1점 더 준다.빡
여운이 많이 남는 영화다. 이세상에 나름의 상처를 가지고 있지 않은 사람이 있을까? 지금의 내 사랑을 내가 위로해줄수 있어야 하는데ㅠㅠ
아....내돈....
재밌는데 다시보기 할까
그렇지만 길들여질 필요가 꼭 있을까? 그냥 살면되지...
앤딩은 허무했지만 배우 염복순씨를 영자의 전성시대 이후로 다시 볼 수 있는 것만으로도~
별로 그닥 보는 내내 나는 무엇인가 나는 왜 여기에있나 생각만 들더라
ㅜㅜ평점왜이리 높냐ㅜㅜ내용이... 엉망인데ㅠㅠㅠ 보는 내내 평점이 높으니 마지막에라도 뭔가 있을거야... 있을거야...낚이지 말라고 원래 점수 준다
현실을 꼬집는 영화 언제봐도 좋다
이 영화를 본 후 오케스트라에 가고싶은 마음이 더욱 강해졌어요. 너무 좋아요!
오우 간만에 봐도 취권을 신들린듯이 하는 배우는 성룡이 마지막일듯..
인간은 의도하지 않을 때 아름다워진다.
초등학교 2학년때 주말의명화에서 봤었는데 한달동안 여운이 남던 영화~ 킹왕짱~!
관계/전개가 너무나 억지스럽다게다가 삼촌이 만든 것들은 살상무기지 토이가 아니다
김주혁 너무 멋지다..좀 오글 거림도 있지만 개인적으로 재밌게 보았음..
유치찬란 종북코드 반일영화
총체적 난국과 시간 낭비.
이렇게까지 극단적인 모습만 보여줄 필요가 있었을까?? 보는 내내 불편하고 마음에 와닿지도 않았다. 현기증을 느끼기보단 거부감과 불쾌함만 느껴졌다.
아오 티비판 믿고 봣다간 완전 개낭패다 완전 최악이야
"""성아가 경찰서가서 쌤한테 울면서 """"제편좀들어주세요 아무도내말을 믿어주지않아요""""할때 울컥했다.. 이영화는 내인생에 꼭봐야하는영화 다섯손가락에 뽑을수 있는영화다"""
레이첼 결혼..과 비슷한 촬영기법인데 너무단조로워 예술영화도 아니고 뭔지모르겠다
어린애들이 성인영화보고 평점 낮게주니 영화만 불쌍하지.ㅋ
참 난해했다. 개봉했을 당시에 보다가 뭐 이런영화가 다있나 하다가 최근에야 다시 봤는데 역시 난해한 부분이 많다. 작품성이고 뭐고 그런걸 떠나서 일단은 뭔가 마음속에 애잔하게 남는다. 음악이 아름답고 뭔가 무거우면서도 짠하다.
"영화관에서 여자친구랑 봤었는데, 아직까지도 가끔 대화소재거리로 등장하는 영화 ㅋㅋㅋ오르가즘 쇼는 잊혀지지않는다."
암만 고전이지만 너무 재미었다.
일본영화는 재미있던 재미없던 무조건 평점 1점이다 알겠나평점 10점 주는 친일파 ㅅㅋ들
재미있긴 하는데 보고 싶네요. ^^
빵점은 어떻게 주는거냐?
스티븐 시갈이 왜 이런 영화를 찍은 거야???돈때문인가????
월세홍 답없다!
미국이 ㄱ어떻게 나라를 만들었는지 오락적으로 만들었다 미국비판영화같다 이런내용인지 전혀 생각 못하고 봤다
남자주인공 볼수록 화가난다 난절대용서못함-
good
조물주님이 남자를좀 거시기하게만든것....
내가 본 서부극 중 최고였다!
"이념이 무엇이든, 정치 체제가 무엇이든 삶은 계속된다. 그것이 절망 속 일 지라도..."
어설프게 저수지의 개들 따라하기 .. 그리고 홍석천 너무 안무서움..
참 아름다운 영화~숨어있는 진주같은 영화..
"다른 사람을 '있는 그대로' 바라봐주는 일, 내 자신을 '있는 그대로' 사랑하는 일. 그것은 참 어려운 일이다."
케서방님!! 이영화는 당신때문에 잘 봤습니다 ~
"마크월버그를 망가뜨려놓은 수준낮은 각본, 연출력."
왜이렇게 평점이 낮아요 -.-난 재미있게 봤는데 프라이데이!
쩌~는 영화!
6살 아들을 데리고 함꼐 보았습니다. 상영시간 내내 아이가 집중해서 재미 있게 보더군요. 주변에 추천할 만 합니다.
엔딩이 맘에 들었네요..
재밌던데...ㅋㅋ 나름 반전도 있구..
정말 좋은영화
굿!한마디밖에안나오네.
"넘 멋진 배경, 초호화 캐스팅...묘한 분위기...내용을 음미하면 100점짜리 영화"
가슴 뜨거워지는 영화....
남자주인공도 섹시하고..그베프도 핫하고..근데우리엄마보다나이가많네 ㅠ재밌게봤습니당
난 솔직히 재밌다.
"봉준호 감독, 그는 실로 위대하다. 설국열차는 참으로 좋은 오락 영화이다."
1점도아깝다 영화관에서 상영 후 30분 지나서 나오긴 처음이네 쓰레기영화 랩하고 세속적이고 여자앵무새 유혹하고 하여간 더러운영화
쩝.....ㅜ.ㅜ
팬이니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥영화...다 정말이걸돈주고봤다니..
이 영화는 마음에 안든다
지금 다시 보니까 예전에 볼 때랑 느낌이 또 다르네.
"t사실 3편부터는 말이 안되는게, 3편에서 과거(55년)에 묶이게된 마티가 당시의 젊은 브라운박사에게 다시 찾아가서 자초지종을 설명하는 순간부터 미래가 바뀌어서 미래에서 같이왔던 박사가 번개맞고 서부시대로 사라질 일도 없어져야함. 그래도 명작!"
개연성 부족에 지루함까지...
영상과 표현에 놀라고 내용 또한 충실하고 Ost는 믿고 듣는 한스지머
신선함이 사라진 시리즈
진심 감명깊게 봤습니다.
마지막 노래가 아직도 안잊혀지는데... 배우도 좋고 미워할수없는 악마히어로인데.. 계속보고싶다
나름 괜찮게 잘 봤다..
에헴에헴
와 재밌게 잘봤어요 멋있음... 근데 여캐들을 너무...야하게 그려서 볼 때 좀 민망했ㅎ..;_;ㅋㅋ2기 너무기대되네요!2기를 위한 예고편같은 극장판ㅎ
뭔가 진짜 바티칸 다녀온 기분이던데?!!!ㅋㅋㅋㅋ
나왔는줄도 몰랐네...
굿~
이런 영화 너무 많다
러브액츄얼리보단 재미가덜햇음
망설임 없이 추천 해줄수 있는 영화
시간만버렷다 뭐하자는거지?
제작비가아까운영화ㅠ안쓰럽다
너무 좋타....굿
흔히 보이는 경도된 영화.
아점점짜증나고화나네요.최세란이란분 처음엔 좋게봤는데 대표까지 지니신신분이 어떻게 저렇게 안아무인에 사리분별못하고 다 아눈척지껄이실까?끼리끼리 모인다고 정말 인간성 ㄱㅆㄹ기네...최세란이 강회장보다 더 나쁜듯.정말 실망! 나중에 딸 만나면 어쩌려고..
전설의 고향답게 평점이 4.44네 지키자 4.44
와 진짜 개답답한 영화 ㅡㅡ마지막에 제임스 때문에 열뻗침ㅡㅡ
왜 봤을까? 요즘 참 볼거 없네... 다고쓰 신은 영구 공룡보다 못만든 것 같다. 86년인데 이따위로 만들었냐
현실적이고 정말 재밌어요. 연기도 정말 잘하고 ㅠㅜ 현실감있어서 몰입했어요..최고
평점이 너무낮음 스릴있고 재밌음
"mon amour, ne me quitte pas...고전 신파 멜로의 최고봉."
록산느 메스키다만으로 평점 7은 줄 영화
머..이런 영화가 다있어......대화 뚝뚝 끊기고 이해도 안되고..
어설픔의 극치. 여배우들 미모는 볼만했다.
"1,2편 너무 재밌죠!!케빈과 해리, 마브의 명품연기 최고"
마지막 장면을 몇번이나 돌려봤다.. 시나리오의 함정.. 꽤 수작임.
서세원씨 영화 찍은 이후에도 문제가 있으셧내요 ..
주인공이 아무 매력이 없다는 것이 점수를 깎지 않을까?
"Zigzag 3부작의 마지막, 마치 러시아의 Matryoshka 인형처럼 전작들을 품는 독특한 전개, 재회가 반가운 1탄 주인공들, 후세인의 빈부격차 논리의 이중적 잣대는 황당하지만 또 친숙하기도... 마지막 롱테이크의 열린 결말이 너무도 흐뭇한..."
"다소 충격이지만, 직접 연기를 통해 보여준 감독의 의중을 한 번 생각해본다."
"미국인이나,일본인이 아니면,제대로 만든 상업용 애니메이션을 해올수 있는,인력이 없다시피하다는 것은,전인류의 비극이며,세계사의 오점이다.전 지구적으로 어느 나라나 공통적으로 발생하는 현상.제발 따라쟁이가 되지 말자.신념으로,남이 가지않는 길을 가는거다."
할로맨1이랑 비교가안된다..정말 허접하다..
"""잔잔한 감동과 나에 대한 이야기 같은 영화였습니다. """"내동생""""은 감정으로만 남아있는 바둑이에 대한 잊었던 기억을 꺼내보는거 같아 한참을 울었습니다. 작품들 모두 사랑스런 내용들이네요~~"""
포스터가 똑같애서 온 1人
"내용도 재밌고 아역배우도 연기 잘한것 같은데, 전개속도가 빨라서 배우 강동원이 폭력을 행했는지 알지 못하겠다."
거품처럼부풀렸을뿐 로맨틱코미디영화의매력은하나도없다.
뭘 이렇게 자꾸 널부러트려? 아오 짜증
대단했습니다 Mess Around 에 레코딩상황은 정말 보는 저도 흥분시키더라구요
진짜잼있음 꼭보셈
잭이 겁나 잘생김...주르륵
진짜 무서웠다!!특히 끝부분
여배우들 몸매 되고 볼만하다
본영화본영화본영화본영화
허.접.하.다
감동적이고 내용도 꿀잼인데 평점이 왜이렇지?ㅠㅜ
굿!!!!!!!
"음악과 춤이 나오는 비슷한 류의 영화들에 비해 떨어지는 편, 보여지는 노래와 춤이 그렇게 뛰어난 것도 아니고, 그렇다고 해서 스토리에 무언가가 있는 것도 아니다. 게다가 마무리 공연은 이게 뭐지 하는 느낌"
"재미있는 유머와 초능력,그것을 밝히려는 여마술사의 재미있는 이야기 보따리"
정말 열 받는다. 이걸 영화라고.. 날 더운데 더 덥네.
맥빠진 분위기와 전혀 흥미롭지 않은 스토리
영화 대부에서 많은 장면을 따서 코믹하게 꾸몄어요. 난 너무 재밌게 봤음
최악이다..이게 영화냐?
무슨 마약하셨길래 이런생각을 했어요?
절대적으로 나쁜놈들 편만드는 영화아...화나는데...잘 만들었다...제목 참 잘 지으셨네요. 그리고 나 보면서말 좀 하지말지..그것때문에 1점내림.ㅋ궁금하시면 보세요. 음악도 한몫합니다.
이게 도대체 먼지..
지현우 기억상실... 정은지 루명쓰고...진짜 그러면 다신안본다 ㅎ
허ㅡㅡ충북hcn 이것들도 진짜 ㅡㅡ 양심적으로 장사해라이딴걸 인기탑에 올려놓고 팔천원이나 받아쳐먹냐 완전 허잡 비급영화ㅡㅡ장난하냐
유령이 강간범이다..........
왠만한 국산 감동영화 봐도 눈물 안 흘리는 데 이건 아주 펑펑 쏟네
아역배우 때문에 짜증나긴 처음~ 영화지만 아역배우 말투를 실제 애들 배울까 겁난다
미달이가 벗었다는게 이재은 노랑머리 이후로 충격먹었다. 우리 미달이가 연기 하고 싶은 열정이 보여서 10점 주고감. 비록 에로 영화였지만 미달이 연기 쭉 계속 이어가길....
처음 기대했던 것보다 재밌다 ㅎㅎ
어디든 기댈곳이 없다. 긴 말이 필요없는 시퀀스가 멋지다.
재미없음. 미국식유머고 나발이고 별로 안웃김. 여긴 알바천국인가? 사실 1점짜리까진아닌데 영화에 비해 평점이 너무 높아 평균낮추려고 1점줍니다.
탐크루즈가 이때로 돌아오길
그로테스크하고 몽환적인 시대를 앞서간 섹스어필스릴러공포영화다 김영애의 집착적 망상속에 나오는 환상적이고 오버래핑 촬영기법은 이영화를 더욱 기괴하고공포스럽게 보이게한다 그리고 김영애가 정신분열증을 앓고있는걸 암시해주는 단적인 예라고도 할수 있다 최고수작
뜬금없지만 걷는것에 대해 새삼 다시 생각하게 된다..우리는 버스 지하철 자가용 등을 너무 이용하고 있다
세련된 영상과 배우가 흘렸을 땀이 보인다
재밌게 잘 보있습니다.
베네치오 델 토로 땜에 본건데..영화시작30분만에 죽다ㅠ_ㅠ
윤리적인 거부감이 드는 분들도 계시지만... 얼마든지 가능한 이야기를 사실적으로 묘사해서 더 그런듯 하다... 이 영화가 흥행하기 위해서는 스피시즈 처럼 캐릭터선택에 신경 써야 했다... 비슷한 내용이지만 이질감이 들도록 만든건 감독의 실수...
모든것이 아깝기만 하다.
분노다.....................................
삼순이언니의 최고작!이드라마는 10번이상을보는데도 질리지않고 달달한 드라마였던것같다.이때부터 선아언니의 매력에 빠짐..♡
진짜 한시도 긴장감을 놓칠 수 없었고 지루할 틈이 없었다 우리나라 조폭영화중 가장 1위
뭐 그리 특별할것 없는 다큐 ...
뭐 이런게 다있냐 ㅋㅋ 잘 만들었다.
노잼 노꼴잼 노잼요 낫잼 돈잼
"만든다고 수고많았는 것 같지만, 너무 지루합니다. 유역비는 예쁘네요"
남자배우가 잘생김ㅋㅋㅋ
"솔직히 네이버 평점 유명한데 기자평론가평점이 너무 낮아서 당황스러워요 분석까진 아니더라도 일반분들도 영화를보고 '아 이영화 참 좋았다, 아니였다'는 알잖아요 근데 항상 좋았던 영화들의 평론가들 평점이 참 낮았던게 좀 의심스럽기도 하네요..."
보다가 두번 울었다.... 이런영화에서 감동을 받다니;; 의외의 수확
영화는 단연 최고였습니다만 옆사람이 내는 소음으로 인해 집중해서 보지 못했습니다 아이들도 아니고 어른이 개인사담에 수시로 휴대전화를 확인한답시고 전원을 켜면서 발현된 액정불빛에 눈이부셔 영화보는데 지장을 많이 받았습니다
.....허무한 결말이 조낸 인상 깊었던 영화..-_-
너무질질끈다이젠끝낼때두됐는데작가들드라빨리끈데글구강인철강서연죄값치러게하던지죽이던지빨리끝으내요작가들짜증나서드라마보기가실어
진정한 사랑을 해본 사람이라면 이 영화를 좋아할 수 밖에 없다. 아기자기하고 위트 있고 참 예쁘고 예쁜 영화!
충격! 그냥 귀엽겠거니 하고 봈다가.. 곤충들의 액션과 대박 감동에 놀란 영화!
와... 정말... 말이 필요 없구나.. 많은걸 느끼게 해준다.. 시간 안아깝다..
저도 레고 매니아 이기 때문에 이 영화에 관해서 10점을 드립니다.
극중 알랑드롱 쓰레기같은 살인마네
노재몬잼조냊조노잼노잼
"개인주의 팽배와 맹목주의적인 사회풍토를 비판?쾌락과 중독의 위험성을 드러냄?적당한 플롯에 적당한 소재를 적당한 메시지들을 담아서 돈문제와 남여관계, 살인과 섹스를 적당히 버무려냄?배우와 관객을 위해서라도 책임감있는 영화를 만들어야 한다. 영화를!"
코난 나대다가 피해자를 살리긴 커녕 세라 다치게 만든 장본인
마츠다 류헤이 말고 진짜 미소년을 썻으면 좋겠다. 괜찮았음
소재는 좋은데 뭔 스토리에 개연성이 없냐ㅉㅉ
완전 어이없음 ㅡㅡ 시사회였으니까 봤지 돈주고 봤으면 소송걸 뻔 했음 ㅡㅡ
작품에 비해 너무 평점이 높게 잡힌듯해서 억지로...
키스신 정말 압권이었습니다
안나 켄드릭은 걍 여신 줄거리 산으로 가는거 느껴져도 걍 봄
앨리스와 하나의 버디무비 소녀버전 노킹 온 헤븐스 도어
소재는 참신한데..내용전개나 여러부분은 조잡함..한마디로 잼 없음
아일라피셔의 통통튀는 매력에 반해버린 영화!
최고!
기억의 습작 같은 영화 였다.
94년도엔 센세이션이었다.
이번시즌 정말 적응못하겠어요~~개지순 대독없으니깐 재미없어요 막영애는 아름사 젤어울리는듯....
이게 락프로그램이냐 진심순위보다가 리모콘던질뻔..롹스코진심꼴뵈기실타ㅡㅡ 그리고 관중들좀 힙합좀 아는 사람 선별해서 뽑아요 뭔시스템이 일케구려ㅡㅡ비아이가 떨어졌다는자체가 에바쎄바쓰레빠다이놈들아
상업영화가 이정도로 재미없는건 죄악이다
너무 감동적이에요 보면서 엄청 운거같아요 민아팬은 아니지만 이 영화보고 민아가 다시보이네요 정말 좋은 영화인거같아요 ost도 좋고~
와 씹노잼 그냥 보가다 잤다
생각있게 만든 영화마냥 치장하긴.쯧쯧.진짜 영 아니올씨다.
철저한 비디오용 10류영화!
휴......
용팔이 시르즈를 볼려면 어떻게 하는지.전화번호좀
앞편 안보고 4만 봤는데 내가 ㅂㅅ 인건지 영화가 ㅂㅅ 인건지 모르겠다...
이게에바인게 먼지 아세여? 친구죽은사실 하나 폭로한다고 전세계매체를 혼란시킴?ㅋ
심오한 내용인지는 몰겠지만 이리 지루하면서 내용이 없을줄이야
솔직히 말하자 일본애니가 세계적으로 뜨고 있고 국산 애니 시장은 죽어가니 애국심 발휘해서 평점 높게 준거 같은데 냉정하게 평가하자면 재미 하나 없다
이영화 개봉당시에도 극장에서 관객들에게 욕 많이 먹었음.돈 아깝다고..
아 c 진짜 다 걸고 재미 없음...
"오랜민에 몰입해서 보았던 최고의 영화,,,"
아이를 통해 여성을 표현하려니 확실히 한계점이 보인다
B급 공포물보다 더 허접하고 바보같은 영화임 이건 뭐 답이없음
"성형,행동속도와직결된생계,.,얍삽함 후회..씁쓸한느낌"
느릿하고 시끄럽고 졸렸다
정말 멋진 배우들이었는데...내용은 ㄷㄷㄷ
재미있고 좋았어요~~^^
정말 곱게죽는 자세나 상황인데 꼭 눈뽑고 뼈튀어나오게 죽여.. 감독은 잘때마다 항상 어떻게 죽으면 잔인할까 상상하겠지.. 뭐 킬링타임용
심플라이프.. 심플한 영화지만 참 마음을 먹먹하게 하는 영화.
"내가 생각하는 우리나라 영화중 역대 1위 ,,특히 논두렁 신은 정말 역대 최고의 장면이 아닐까 싶다."
tv 전기세가 아까웠다!!!
세계에서 가장 성공한 상업영화 스타워즈
고어물 좋아하는 사람들은 볼만하지만 일반인(?)은 그냥 안보는게 좋을것같다. 예전에- 이런 영화를 그냥 영화고 진짜가 아니니까 봤는데 솔직히 봐서 좋을거 하나 없는 것같다.
오랜만에 재밋는 영화보네요^^^
시간낭비
몽환적인거 좋아하면 강추!!! 넋놓고 봤다. 이게 데뷔작이라니..
한예슬 한명 만을 위한 작품
겨울왕국?? 비교도 안된다 토이스토리를 잇는 최고의 명작이다 재미있는건 몇번을 계속해서 봐도 재미가 반감되지않음 특히 마지막 장면은 봐도봐도 찡.. 분명 본 장면인데 봐도봐도 감동..
망작이다ㅡ~ㅡ
수준높은척하려다 결국 B급졸작이 되버린 영화.
스티븐시갈도 이제 갈때까지 갔군.
야한것 찾으세요 그럼 다른거 보세요
정말 감명깊고 여운이 많이 남는 최강의 청춘드라마.
옛날 추억이 있으니까 9점 준다.
현대인은 두 가지 부류가 있다. 자판기 속의 노인과 인간 악어.
"""처음엔 남자 주인공이 아리에티에게 """"너희 종족은 곧 멸종할거야""""라고 막말 퍼붓다가 이별하고 나서 """"너는 내 심장의 일부야.""""라고 한 부분에서 만난지 얼마나 됐다고 그렇게 말하는건 좀 억지스러운 것 같고 그외에도 억지스러운 부분이 영화 중간중"""
쌩뚱맞은 결론 본 시간이 아깝다 진짜
잔잔하니 좋네 근데 러셀크로우형 국적이 뉴질랜드내
반전있다는거만알고 봤는데 와....마지막에 이런 반전이라곤 생각도못했네;; 초반에 지루할수도있는데 배타는 순간부터 진짜 몰입해서봤음...인도영화는 명작이많은가보다 아무튼 진짜 재밌게봄
"플래툰은 영화관에서 재상영하면 좋을텐데영화가 끝내준다 찰리쉰,조니뎁,윌리엄데포이번에 상영하는 버틀러 주인공까지 나오는올리버스톤 감독의 명작 재개봉해라"
빠라바라바! 빠라바라바!
일본엔 팬티애니가 있고 한국엔 팬티영화가 있다. 팬티 노출 이외엔 암것도 없는 영화. 가장 중요한 장나라? 찾아가는 신에서 급잘라서 카페 차린다. 주 내용은 팬티 노출과 팬티 분실과 팬티 패티시 뿐이다. 애니로 만들어서 일본에 팔아라. 덕후들 좋아할
그냥 하는 말이 아니라 이 영화는 무언가 굉장히 엄청난 영화다. 이 영화는 국제사회의 문제를 시사하고 있는 것과 더불어 무지했던 이 시대의 국제사회의 문제를 계몽시켜 준다. 배움을 주는 또 하나의 영화. 내게 이 영화는 무언가 굉장히 엄청난 영화였다.
와..진짜 기대한 작품인데 ㅎㅎ 많이 기대되네요
인간의 막장끝을 보여주는군...
"러셀 멀케이..저당시 러셀 멀케이에 빠져 있었지...하이랜더...리얼 맥코이,.. 닉크.."
가볍게 보기 좋아요 재밌었어요
헐리우드를 겨냥한 국내용 수준의 텅빈 영화 .
신부님 처럼 일하는 사람이 몇이나 있겠는가..정말 보고 배울점이 많다..한사람의 생명으로 정말 많은 일을 해내고 떠나셨다..부디 편하게 주무시길..
가볍게 볼만 한데
"[아카데미]1991년63회 작품,감독,각색,촬영,음향,편집,음악 7개부문수상작.남북전쟁을겪은한중위가인디언과미국인들사이에중간인역할을하다가인디언들에게자신이서서히동화되어간다.늑대와춤을,주먹쥐고일어서같은인디언식이름짓기가한때유행했었다.기존서부극의관점을바꿧음."
ㅜㅠㅠ
중학교때 반전이란걸 알게해준 영화
2014년에 보기엔 너무 올드하다. 진부하고 지겹기마저 하네. 올레TV 이딴 영화말고 좀 괜찮은 영화 좀 올리지.
"제목과는 아무런 상관없는 진부한 이야기가 너무나 지루하게 펼쳐지고, 공포 영화라는 사실을 잊어버릴 정도로 무섭지 않다. 그 외의 모든 것도 총체적 난국이다."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"전혀 다른, 현존하는 세상 이야기."
별로..
갈수록 유치한 내용과 대사에 닭살돋는다.
"오마이갓...,...,"
"옐로저널리즘의 극단적인 영상화? 이리 와, 니네 좀 맞아야겠다.."
킬링타임용으로도 부족. 굳이 만들 필요 없었던 속편
칙칙한 B급무비를 본듯한느낌.김기덕 필모그라피중 가장별루임.
탱고와 어우러지는 감성깊은 영화!
좋다. 여자들이라면 좋아할만한 영화^^ 예쁘고 가슴아프다
방금 티비에서 하길래 기대하고 봤는데..장르가 드라마였네요....SF로 아시고 보면 저처럼 실망할듯 합니다
평점 가지고 장난들 치지마라... 누군가는 니들때매 피같은돈 버린다...
판에 박힌 디즈니 만화 표정들만 잔뜩... 줄거리의 새로움도 없네
"일단 재미있었습니다^^ 설경구.차승원,송윤아 조합조았구요. 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋ특히 차승원씨가 가장 웃겼어요^^ 배우들의 연기가 좋았던 영화입니다."
다 좋은데 공주 성우 캐스팅이 미스인거 같다.
"딸, 아들과 정말 재미있게 봤습니다. 추천해요 ㅋ"
드라마안보는 내가처음부터끝까지 본드라마 요즘티비에서하는데 약간유치하긴하네^^;
자이언트 샐러리맨 초한지 작가 수준 ㅎㄷㄷ
차라리 김득구 다큐멘터리가 더 감동적
정말 유치하다..... 하다하다못해 잠들었다
보지............마라
유희왕 최저의 OO 개 쓰레기 에피
재밌네여~ 취업준비하시는분들에게 추천할 영화~~~
너무좋아요♥!^^~
최악
박민우씨 가끔은 남을위해 생각하지말고 자신을위해 생각해요 배려하곷싶은 마음은이해하지만 남들한테는 안좋게 보일수있어요...
"김상중 목소리를 너무 까니까 웅얼웅얼 하는거 같아서 대사 전달에 문제있음...그리고,기왕에 가토 기요마사를 불멸의이순신이랑,같은 배우를 썼으면,이순신 장군도 김명민으로 갔으면 더 좋았을꺼 아닌가 말야...이순신 장군과 풍신수길 배역이,너무 어려보인다."
"이런 객관적, 시사적, 교훈적인 영화가 5/29일 현재 전국 5개 개봉관에서만 상영중... 그리고 관람객평점(9.57)과 네티즌평점(8.40) 사이의 불균형 = 수꼴알바들의 지대한 공헌; 바로 이게 막장으로 치닫는 대한민국의 현주소!!!"
아주 제대로 말아먹어도 봐야 이따구로 안만들지..
"소재의 신선함, 그거 빼곤 진짜 아무것도 아닌 영화"
님들 진심이세여? 뒤로갈수록 짜증이 밀려옵니다 막장 ㅡㅡ
무섭지도 않고 충격적 반전이 있는것도 아니고..
콜린한테 반했어요 ㅋ
진짜 재미있게 봤음 ㅎㅎ
판타지를 심어준다 어쩌고 하는데 그냥영화만으론 나쁘지않아
미개한 일본 원숭이들과 문명인 게르만족의 차이를 보여주는 영화. 거기다가 전쟁의 참혹함과 역사에 대해 다시 한번 고찰하게 해주는그냥 말이 필요없는 명작.
이건초딩들도 않볼법한영화.
평점조작 아닌데.. 박보영땜에 준건데. 영화 존나노잼인데
마지막 장면에서 갑자기 소름돋는걸 느겼다...
뭐가 퍼펙트하다는 것인지...
톰행크스에 별하나 맥라이언에 별하나 드림
올드보이라생각하지마셈
왠지 감독이 로버트 로드리게즈와 관계 있는 것 같다
애가 지루해하네요. 하지만 어른들이 보기엔 그럭저럭 괜찮다.결국 어른용이군.
최고의 명곡은 '힙 투 비 스퀘어'야 최고다 진짜
완전 잼나요~ 이성재님 쵝오 ㅠㅠ 모범생 톤으로 고백할때 넘넘 멋져요. 연기 진짜 잘하시는 듯요!! 서인국은 완존 귀요미구요 ㅎㅎ
이엘 몸매랑 봉춤 때매 +1
본인은 이 영화에 나타난 초고난이도의 율동 안무에 대해 놀라움을 나타내었다
누구든 미래로 가고있는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화~!
미국근현대사의대한이해. 다니엘데이루이스의연기력. 디카프리오와카메론의외모
Don't ever lay down...if you do... you never get back up
별로.재미없다. 배우연기는 나쁘지않타
너무 많은 줄거리가 사라졌다. 밴드 음악도 어울리지 않는다. 안타깝다...
와우.. 진짜 별루다.. 이건 봤다고 할수도 없어.. 아.. 내 500원..ㅜ
"일본문화 개방시점에서 관심 가지고 본 영화지만 시나리오,연출,연기 모두 수준이하"
어거지 사운드 귀 아프다
이거 평점 왜이리 후지지? 그럴영화아닌데.. 소재가 신선하긴 했는데 그 내용을 더 다뤘으면 더욱 재밌었을 것...킬링타임용으로 딱!! 볼만합니다 강추강추
역겹고 혐오스럽다 굳이 이런영화 볼 필요 없을 듯 보고나면 기분 더러워지는 영화
내 입장에서는 너무 재미가 없었다....
굿ㅎㅎ
"흑횽 졸라 짱난다,, 식스틴 블럭때도 그렇고 흑인 말투 죨라 짱나네"
이건 레이스 영화가 아니라 그냥 범죄영화 인듯합니다.남자영화라고요? 이건 중2 영화? 철없는 어른들이 자기 잼이를 위해 경찰도 죽이고 평범한 시민들도 죽이고 감동도 없고 잼이도없는 한마디로 그냥 철없는 영화 나도 스포츠카를 몰지만 이건아니다..
영상미와 음악이 예쁘고 좋은영화^^할리우드식내용전개는 글쎄...
완전좋아요 ㅎㅎ재밋구요 특히 진구의목소리가 예술이네요>=<
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요 ㅎㅎ 보드를 정말 끝내주게 잘 타네요 ㅎ
이고의 표정이 정말 압권이었다! 애니에서만 가능한 그 특유의 표정.. 애니에서 요리 관련 소재를 많이 썼으면 좋겠다
독립영화 보다 못한 게OOO영화
마지막에 샘이 떠나갈 때 영상미와 사랑과 영혼의 대표적인 ost가 좋은 여운이 남는다
아 진짜 더빙너무 역겹고ㅇ 극장에 애기들만 와서 진짜 짜증납니다. .
정말 긴장감있고 재밌다.최지우 역시 멋지다.
보고나서기분이몹시찝찝하고더러웠던영화.그러나무엇인가느꼈다.아주깊이..
마지막 장면 때문에 10점
인신매매 폭력 포르노 착취 그것에 복종하라는 어머니
"너무 스토리가 지루하고 느린진행이 답답하고, 별로...재미도.."
심오한 내용..명 배우들의 연기..그러나 머리는 복잡
가볍지만 마냥 가볍지않은 의미깊은영화
신소율 손은서는 무슨 생각으로 출연한걸까. 김진선?40대 아줌마인줄..뭐가 매력적이라는건지.다은 들창코 심하다..맹하고 선머슴같은 목소리.빠샤빠샤? 참나..ㅡㅡ 동성애를 표현하는게 매끄럽지가 않음.이런것도 영화라고 제작투자하는 사람들은 생각이 있는건지
진짜 남자다 오작두는
다음편이기대되네요 빨리나와라
류승범 신들린 양아치 연기가 일품이구만
역대 반전 영화중 최강급인듯. 흥미진진하고 더러운 고어류가 아니여서 좋았음
개막장 드라마&작가의 끝을 보여주네요..오늘 보다가 도저히 못참고 채널돌렸음.어찌 이리쓸까... 쓰래기같은 개연성이며..ㅉㅉ다시는 안보고 싶은 드라마 1위 !!
"잘 다루지 않던 병자호란에 대해서도 관심을 가지게되었고 각본, 배우, 미술 등 나무랄 것이 없는 드라마입니다. 일각의 역사왜곡과 자극성에 대한 비판은 드라마의큰틀에서 볼 때 문제가 되지 않을 만큼 훌륭한 드라마입니다!"
"아주 어렸을때 보았던 영화, 영화를 보고나서 많이 울었다. 억울해서.."
흥미진진하고 색감도 좋고 음악도 좋아요!
단편영화의 틀을 깨버린 추억속의 살아있는 유쾌한 영화
별 생각 없이 봤다가 너무 감동이네요 강추강추
예뻐보이는 겉포장지하고 속이 다른 영화
보고나서 일주일뒤면 영화 이름도 기억이 안나는 영화
"착한척 하는걸까 착하고 싶은걸까착해야만 하는걸까누구에게는 당연한, 부모의 따뜻한 애정이누군가에게는 간절히 노력해야만 받을 수 있는것이라니 그 대상이 낳아준 부모가 되었든 길러준 부모가 되었든간에안쓰럽다 그의 모습이.."
"화면, 줄거리,뭐 기타 영화적 잡다한 요소는 다 집어치우고, 감독이라면 배우들 연기 코칭을 해야 하는것 아닙니까? 아니 명배우들을 데려다가 학예외같은 연기가 나오게 디렉팅을하면 그게 감독입니까?"
당신이 이세상에 빛 과 소금 입니다.
조금보다가 포기한영화..
처음 20분만 참고보면 그후 부터 정말 재밌음
잊지말자
모든것이 후지다. 감동도없고 뭐든지 다없다. 유치하고.. 연령7세이하 영화.
정말 감동적이였고 눈물이 살짝 흘럿을정도로 정말 큰 여운을 받앗습니다
더빙 얘네가 한다고 할때부터 망할스멜. 영화 자체도 그닥..
모니카벨루치를 위해서 그냥 찍은 영화.
내인생 최악의 공포영화입니다 보는내내 눈알 파고싶었음 절때보지 마셈 보면 진짜 후회합니다
사극 답지 않게 완전 재미써요! 한효주 짱♥
정말 멋진 영화. 뭐 하나 안타까운 부분이 없어요..
"My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다."
등장인물도 새롭고 주인공들도 모델출신이라눈정화훈훈햇슴 내용도지루하지않고 학교다닐때생각도나고 선생님학생서로의입장이적적절히다잘나와서맘에와닿앗슴 마지막엔한회한회눙무리...ㅠㅠ재밋어요
생각없이 만든영화..매번 생각없이 만드는 영화에 출연하는 갈이횽..
별로 웃기지도 않은데 왜 9점대씩이나 되는지 이해가 안가네요
차라리 어린이영화를 만들지 그랬냐..ㅜㅜㅎ
히트맨한테 협박 받았냐? 이걸 평점 10점주는 애들은 뭐임?
방법이 유쾌하진 않지만 시도해보는 게 어디냐!
성룡짱
자본의 힘을 빌어 스케일만 컸더라면 정말 좋았을 드라마.
1점먹고 떨어져라..
좋았는데 ..
오랜만에 다시 본 영화또 볼만하네
가정부로봇 맘에드네요.. 비싼가요? 하나 사고싶은데..
니콜라스 홀트 존잘이에여ㅇㅇ
이거 평점 안줬었나? 10점
연기력 오글오글..배우들 모두 사투리가 완전 어색함이 오싹할정도다..티비에서 공짜로 봤는데도 본 시간마저 아깝다..와~ 극장에서 돈주고 본사람들은 얼마나 돈과 시간이 아까웠을까..하는 영화
뭐야이건?
나도 알콜마시면 강해지려나?
잊고 있던 사건이 다시 생각나 관련영화가 있다는 이야기를 듣고 찾아왔습니다. 시간이 되면 한번 보겠습니다.
다이하드 6 만세입니다
"실화라는 점에서 5점, 오랜문에 눈물을 흘렸다는 점에서 10점!"
평점 왜따문이죠..??ㅠㅠㅠㅠ 두고두고 보고픈영화병운이같은 남자 만나고싶다
멋진 영화
넌 내게 목욕값을 줬어.... 이해 못해? 극중 강사장이 난 이해되는데 ㅎㅎ
수진아잘지내니...?
킬링타임용. 아.. 근데 난 킬링타임이라는거 자체가 내 인생에서 너무 아깝네요.. ㅠ킬링타임용 영화가 많긴 하지만.. 이 영화는 참...전 그냥 트레이시 몸매나 감상하고 있었습니다 ㅡㅡㅋ
왠만하면 일본 애니를 영화화 한 것은 성공하기 힘듦. 애니와 괴리감이 너무 큼. 더군다나 내용도 알고 보기 때문에. 원작 만화를 보지 않았다면 모르겠지만
윌스미스의 최대의 망작인데 6점이냐?
그냥..잘모르겠다=_= 배우가 아깝다는 생각밖에 안드는 영화
뻔해서 식상하다.
앞뒤가 안맞는 설정... 액션신에서의 너무 어지러운 편집...
선우일란의 육덕을 찬양하라!
액션을 기대했건만 긴장감없는 스릴러네.
감동있고명작이다.추천.
액션신은 위의 예고편에 살짝 비친 것이 99.9%... 음음뭔가 3대째 대원들이 이전 대원들과 거의 비슷하게 대칭해놓은 부분에서 신선함이 많이 결여 되네요...
공각기동대 보다 오히려 볼만하다.영화내용-결국 늑대는 빨간모자를 잡아먹어 버렸다.
여자주인공은 이쁘다
"니콜라스 케이지의 3대 액션명작 더록,콘에어,페이스오프 중에 하나, 대표적인 웰메이드 헐리우드 블록버스터 영화! 정말 깔끔하고 지루할 틈이 없다"
"박중훈 출연작이라 해서 봤는데, 민망할정도로 재미없더라"
굿~~~~~~~~
총의 포스가...
완전재미없음...아이는좋아하네요
평점에 낚여서 끝끝내 지루함을 참고 봤지만....충분히 예상가능햇던 결말에 충격적이지도 않고 드디어 끝났구나 하는생각이 듬.. 인내심 테스트하는 영화. 평점이 높은건 이영화 찬양하면 좀 있어보인다고 생각해서 그러는건가?..할튼노잼 개인평점은 7.3
저도 요거 진짜 재밌게 봤습니다^^
짱입니다♥♥ㅋㅋ
끝까지는 봤으니~ 3점 드리겠습니다~ 내용이 설득력이 없어요~
작가 다시는 드라마 쓰지 말아라
역시나 3때부터알아봄
오밤중에 눈물이 멈추질않아요ㅠㅠㅠ뽀르뚜가ㅠㅠㅠㅠ
정말 재미나고 과거에 있었던 사건들을 다시 보는거 같아서 실감나네요 제 점수는 10점 ㅎㅎ
우리들 가까이서 느낄 수 있는 사랑의 모습.. 잼있어요~
지금 다시 본다면 어떨지 모르겠지만.. 나의 기억속에 남는 명작 중에 하나..
에단때문에 10점
재미있고 감동있고 여운이 남는 영화임꼭 보샘
지루합니다 이상해요 별로임
재밋는데
코메디?x공포?x드라마?x보는내내짜증만났다..
매주 이것만 봄.다들 연기도 잘하고.별 한개도 안주는 사람들은 드라마 볼줄 모른거임
107분 아깝다
나도 드라마는 쫌 봤는데.. 이정도면 잼있는거야.. 20화가 아니라 16화면 훨씬 좋았을수도 있었지..김태희는 악역이 딱 어울리고.. 연기를 못하는게 아니여.. 요즘 들어와서 이런 드라마가 없다. 맨날 로코물. 보고싶냐..
진짜.... 볼가치가 없는 영화네요....
감동적이에요♥ 처음부터끝까지 계속집중하게되는영화!
심각하게 유치할줄 알았지만... 나름 어린이용 영화 스러운 분위기는 제대로 살림
아.. 이게.. 재밌는데.. 정말.. 괜찮은데.. 뭐라.. 표현할 방법이없네.. 아..
멀리서 시사회 보러 달려갔는데 ㅠ 쫌실망했어요 ㅠ
평점 깎기놀이ㅋㅋ ^^
완전 웃기고 보고나면 유쾌해지는 영화
시간이 지날수록 진국이 우러나는...
바로 밑에 평점 10점 제여자친구인데요. 초딩떄부터 유승준 빠순이라 영화도 안보고 평점을 10점이나 줬네요. 하하하 미친.!!!!이 댓글은 신경쓰지마시고 정말 재미없으니까 보지마세요. 한유진 정신 차려!!!! 니 나이가 내일이면 28살이다.
말로할수없어요 최고에요
외톨이가 되고싶으면 친구에게 추천하시길
역대 포켓몬영화중 최고 이 작품을 넘는 포켓몬 극장판은 아마 나오지 않을 것이라 장담한다.별다른 내용도 없이 눈요기와 정형화된 패턴으로안습함을 달리는 요즘 포켓몬 극장판을 보면 착찹하다
진흙탕에서 질척거리는 야심
1편보다 더 밍숭맹숭 ...
"(2012년 시각으로 평가) 극본부터 연출, 연기, 조명, 음악, 편집 등 모든 면에서 거슬린다. 1980년대 중반부터 조금씩 보이기 시작한 한국영화의 발전 조류에 편승하지 못했다. 후졌다구. 몇년후 '거짓말'이라는 걸작을 만들어 낸 감독 맞는지."
네이버도 미쳤지... 이런걸 매인에 걸어놓냐...
분명 성인보라고 만든 영화 같은데...엄한데 돈 썼네..
여운이 생생하게 오래오래 남은 영화 넘버원!!
네모엄마의 자살을 의미하는 씬이 있어서 별로라고 생각했는데 후반에 박해일연기보고 어린아이의 모습이 상상이 됐네...시간낭비안한 것같아서 좋다
"킬링타임도 안되네요...별로 할말도 없고...,"
좋았는데 끝에 에릭 뭐임
진짜 볼만하다. 다소 지루해서 9점.
평점낮게준 버러지들은 영화 왜보냐??보기드문 웰메이드 액션영화인데...
내가 처음으로 다크나이트 배트맨 비긴즈볼땐 지루해서 재미없다고 생각했지만 처음부터 내용이해하면서 보니까 시간 개빨리감 개꿀잼
보는내내 화가나는건 나뿐인가. 이걸 사랑이라 할수있나. 한낱 인간의 더러운 욕망과 치부일뿐.
식스센스 스포당한게 너무 화나서 그 후로는 영화내용이 안들어온다
제목한번 기가막히네요~~ 진짜대박 진 영화!ㅎㅎㅎ
놈놈놈 원작보고 세편을 다보게끔만드는 매력이있는..
짱짱 재미있어요
아니 왜 뭇느 생각으로 10점을 주는거야 다들 짜고 낚는건가 진짜 극혐 재미 감동 이딴거 아무것도 못잡음 그냥 쓰레기야 이거뉴ㅠㅠㅠㅠ 내 시간이 아까워 2시간늙었어 너무슬프다
"으따, 목사님 총 넘겨 주는 것 좀 보소 ㅋㅋ"
엄태웅 연기 잘하더라이런연기와 스토리의 드라마는 해외에 수출해야 됩니다.진짜 재미있고 많은 걸 생각하게 합니다.
동례가 의외로 연기잘해서 삼점준다
"작위적 그로테스크함과 작위적 예술성, 과다한 스톱모션효과... 내 취향엔 X였다."
"이 영화를 몇 번이고 보면 볼수록, 하나의 문장이 머릿속에서 떠나질 않았다. 한국은 관객을 위한 영화가 없다. 제발 우리나라 영화가 같잖은 억지눈물샘만 자극하는 돈만 보는 거지같은 거 그만하고 이 영화의 반 정도만 되는 영화를 만들길 바란다."
레옹도 아닌데 레옹2래..;;;그리고 일본사람나와서 망하뮤ㅠ 장르노가 아깝다
난 이거 봣다 진짜로!! 꽤 볼만햇당
미국 정치 영화로 그들의 관점은 이해한다만 그다지 특별하지 않은 전개와 연출.
제목과는달리 무언가끝에여운이남는거같아좋습니다. 아주잘보고요 자꾸마음에와닿네요
잔잔한 감동과 유코상의 미소~
올레tv수준이이것밖에안되냐?저걸영화라고올려놓고돈받아쳐먹냐?영화보는내내돈아까워서보다가욕나와서안본다인터넷당장바꿔야겠당~~
"너무 어설프다...캐릭터들도 현실감이 떨어져 몰입에 방해가 되고, 5~6점대가 적당할듯"
박성웅 신세계 때 황정민이 부러웠나보네
밤세계를 사실적으로 그린영화네요 명작입니다
뭐 이런 영화가 있나 싶었다.
"리뷰말대로 마약끈을때 연기 너무 잘함...실제로정말해본사람처럼,,,너무훌륭하다..."
티비에서 많이 봤죠 극장에서 못본게 아쉽군
재밌긴한데 왜 일부지역만 보내줌?
재미있음 ㅎ~
재미없어...
재밌었다는 사람뭐지 ;; 진짜 진심 재미없어요 고민하지마시고 보지마세요
초등학생 저학년들이 보기에 안성맞춤인 영화~^^
아 너무 화난다....경찰.. 2년형 선고 밖에 안되는데 11개월 후에 나오고.. 오스카는....22세에 어이없게 사망....ㅠㅠ 실화라니.... 슬프다.
일본영화에 속지마라 재미도 없다
왜케평점이낮냐...진짜재밋게본건데몇번이고..
본방사수하는 드라마~ 재미있게 잘 보고 있어요~
"근육, 스포츠, 스테로이드. 매우 좋은 다큐영화였다."
정치적 입장만 다르다 뿐이지 6~70년대 배달의 기수 비슷한 영화
마지막 탈출만 제외하고 볼만 했습니다. 탈출 진짜 개 쓰레기임. 엘리베이터 타고 다른 세계로 온것 까지는 괜찮았는데 그 뒤부터 완전 병맛이었다. 이제까지 본게 아까워서 억지로 참고 봄. 무슨 유치원생 보는 프로에서 남랑특선 해주는것도 아니고 ㅉㅉㅉㅉ
완전막가네 ....작가도.......
너무재밌어요~보길 잘한것 같아요~^^
"배역의 실패요, 배역이 좋았어도 시나리오에 실패다"
허접한 헐리웃은 이 작품앞에 얼씬도 하지 못했다 스토리하나는 끝내준다
공리말고 다른 여배우 쓰지 암튼 영화 굳굳
목적에 충실한 서울홍보작품 : 근데 꼭 이렇게 싼티가 나야만 했을까.
꼬꼬마들 노래 들을때마다 눈물남 ㅠㅠ너무 좋아서
아 놔;; 망작이라고밖에...
영화 상영시작하기전에 배우 스텝 이름은 미리 올려놓고 시작합시다
'식스센스'의 반전과 '인셉션'의 여운이 있는 상당한 수작
완전 재밌었다는~ 구할수만 있다면 소장하고싶다~
고등학생 방송작품작 수준이네요 저예산으로 작품 만드는 정신 좋습니다. 스릴감 제로... 작품 구성 제로... 무엇을 전달할려고 하는지...
좋아요~
엔딩이 끝나도 원가 맘속에서 여운이 남는 영화..계속 생각하게 만드는..꼭 추천!!!
감독 연출의 힘과 배우들의 애잔한 연기력 그저 조폭영화류이기전에 그 무언가가 더 위에있다 느껴지는 영화
아이곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그가 내 스타일임ㅋㅋㅋㅋ
영화의 리듬감이 정말 최고네요. 처음 부터 끝까지... 다만 장동건 나오는 장면들만 빼고.... 이명세 감독과 박중훈씨의 최대치... 정점을 보는 느낌입니다.
할머님의 전쟁하지마 바보들아!! 라는 피눈물 맺힌 외침이 그 바보들에게 와닿기를
재밌네요ㅋㅋ
반전이 끝내준다. 추천하고 싶은 작품
엄청~!너무나!~~ 재미있네요~!
게리올드만 멋진배우 벗뜨 공화나 민주나 모두 미국만세
남자도 피해자 일 수가 있다.
실험작이라는 생각이 든다.
너무 많은 캐릭터를 따라했다...음...
이놈 이년 저놈 다 관계가진 관계다양성이 역겹다.
스토리도스토리지만 스토리이상으로 역시 하정우엿다
오랜만에 재밌고 가슴 따뜻해지는 영화~
어설프게 흉내만 낼 거였다면 왜 굳이 다시 만들었나.
이거또못보나..얘들이나랑거의동갑일텐데...
바흐를 잘 모르는 사람에겐 불친절한 영화. 수면제용으로 딱임.
"중간에빼고픈장면도있지만인간자기애,나약함을잘표현하고에드워드노튼의비주얼도한몫"
마치 한국영화 광복절 특사를 보는듯 하다
솔직하게 냉정하게 평가하자면 재미로보자면10점 스토리로보면 8점주고싶다 유머랑감동 두개다 얻을수있는영화
유라 극혐. 유라 이쁘지도 않고 웃음소리 너무 거슬리고... 하지만 홍진영은 너무 좋당
그냥 최고다!!!!!!!!!!!!
"일단 낚시용품점에서 춤추던 장면, 낚시용품점이 그렇게 로멘틱할 수도 있구나..새삼 느꼈구요♥ 컨트리 음악에..영상미에..로멘스에 전혀 어색함없던 스릴까지..역시 노트북.디어존 제작진..다르네요ㅎ사랑하고싶어지는 영화네요..^^"
"진짜로 재밌고, 저런 일이 진짜 있었으면 좋겠어요"
애들이 무슨 주윤발도 아니고
실력이 안되면 삼국지에 아예 손을 대지마라. 정말 실망
지루해지루해지루해
내가본 영화중에 쵝오 구림
여자를 한대 때리고싶어지는영화 주먹에 힘이 들어감..간통에 비굴하게 자존심가지팜
감동 그 자체이며 직접 경험해 본 사람만이 알수있다.
아포칼립토를 보는순간 경악을 금치못해
40년전 영화보는 줄 알았다
와우-완전짱
연인 보다 못한 영화다.기분만 나빠지고.여주인공은 이기적인 말괄량이.남주인공은 키만 멀대같이 큰 얼간이 같네섹시함이란 것조차 없다.
쓰레기 영화 대한민국에 이런영화가 흥행한다든게 마스테리
이것이 뭐다냐ㅡㅡ
최악 불편하고 보는내내 화만 났습니다. 1점은 남주가 불쌍해서 1점...
아직도 생각나는 똥.떵.어.리.다시보기해야겟다.
명작을 망친다 만화책수준의연출만있어도 이것보다훨씬 나을텐데
최고12345678
진짜 잘만들었다 강추.!
감독님 다음 작은 언제?
이야기를 직접 들려주는 것 같은 영화
삼류나 C급이란 단어조차 아까운 수준
웃기면서도 반전이 잼있는 영화 ㅋㅋㅋ
오랜만에 좋은 영화봅니다.
웃기진않은데 영화자체가맘에듬 ㅎ
마치 일본이 전쟁의 피해자인것처럼 만들어놨네요 개연성도 안맞고ㅡㅡ
"평점이 괜히 낮은게 아니다.. 긴장감은 몇몇장면을 제외하곤 찾아볼수 없고 엉성하고 억지스럽기 그지없는 전개에 예측가능한 반전, 짜임새라곤 찾아볼수 없는 구성에 설득력 없는 결말까지.. 그나마 여자주인공이 캐릭터를 잘 살린거같아 점수준다"
성룡의 시간은 거꾸로 흐른다. 유아틱해지는 성룡식 액션 코미디.
이 영화는 좋은 내용이다.
브로디 정말 귀엽고 매력적이져. 보고 있으면 눈이 즐거운 건 사실입니다. 그런데 지금 이게 가수오디션인지 미인대회인지 모르겠네요. 방송 장난으로 합니까? 떨어진 얘들중에 노래 잘하는 얘들이 얼마나 많은데 노래할 줄도 모르는 브로디를 살려줍니까.
현재의 삶에 대해서 다시 생각하게끔 해주는영화! 정말 문명의 혜택을 많이 보고있죠
재미만 아닌 아이들 감성에 맞춘 서정적인 영화!! 이런영화가 많아져야 한다~~~울딸은 넘 만족^^
우리 꽃비 언제나오나 언제나오나 하다가 끝나네 OOO 꽃비 언제 나오는겨~ 도대체!
lsm//본인이 재미있게봤어도 남은 별로일수도 있는거야.참 유식해서 좋겠다.
벌써 10번도 넘게 전편을 다 봤어요 봐도봐도 재미있는 드라마. ^^
다시봐도 지겨운 영화.
의드 중 단언컨대 최고라고 말할 수 있다. 여태껏 봐왔던 드라마들과는 차원이 다르다. 사회의 축소판을그대로 담아내면서도 그 안에 사랑이라는 것이 적절히 담겨져 있고 끝까지 욕망을 위해 달려가는 이강훈도 보기 좋았다.
겁네 웃김ㅋㅋㅋ근데 단순히 웃긴영화는 아님ㅋㅋㅋㅋ아아직도 웃기네ㅋㅋㅋ
이걸보고 없던 암이 생겼습니다
내가 제일 좋아하는 영화
우연히보게되었는데 계속 보니까 너무 좋더라구요.
끝까지 보시길...가슴에 짠한게 있네요~~^^
완전스토리뻔해서잤엇지= _=
마법세계가 실제로 있다면 좋겠다.
"스토리, 재미, 캐릭터 등등 액션 영화의 모든 요소가 살아있는 작품. 괜히 있어보이려 애쓰지 않는데 너무나 멋지다."
"기대하지않고 본 영화였는데, 재밌게 봤습니다"
전작 녹색의자와는 달리 영화가 조금 더 인디스러워진 느낌이랄까...저는 개인적으로 차분하게 잘 봤어요. 인지도 없는 신인을 주연으로 내세운것도 참신했고요.
"바껴버린 프레디얼굴이 맘에안든다,,,오리지날 명성에 먹칠을해도 정도껏해라 ~~~~~"
보지마
화려한이면뒤의 처절함을 볼수 있어서ㅜ좋앗어욧
간만에 그린치급의 재미없는 영화..
존나허무~~~~ 주이디샤넬 존나짱남~~~~
"""황당한 전개, 과연 """"눈물이 주륵주륵""""일까?"""
"설득력 떨어지는, 이도저도 아닌 막나가는 영화"
너무 높다 이 정도까진 아니다
좋겄다 이지스 있어서
학원빠지면서 본 드라마..
재밌는영화 스릴만점임 ㅎㅎㅎㅎ
바른 사회를 꿈꾸며. ...
진짜.. 옥이 끝까지 불쌍하게 만든 작가가 원망스러울 정도로 슬펐어요ㅠㅠ
개 재밌었는데... 평점이 하자네
정우성 눈먼연기에 나도 모르게 웃음이 피식~배우들 비쥬얼이 아깝다
감성적이고 세련되었으며 대사 하나하나가 너무 좋은 영화! 그리고 심은하의 매력과 그녀의 목소리
내 개인정보 내놔 ㅠ.ㅠ
말이 필요없다!서부극좋아하고 폭력느와르의 결정판을 보고싶다면 꼭 감상!!
정말 재미없네요...
음악에는 천재고 인생에 있어서는 미숙해 보이는 주인공에게 경이로움과 연민이 동시에 느껴짐 ㅠㅠ 스토리는 진부한것 같기도 하지만 장면들과 그 배경음악이 너무 멋짐
drlc2000님과 동감 그리고 왠만한 영화 재밌게 잘 보는데 이 영화는 그저 그렇게 봤당
에라모르렜다 자폭이다 낄낄
재미없어 2점부터 점수준것들 M창
90년대 영화치고는.. 뭐 그럭저럭
시간 아깝다.진심이다.시간이 남아도 보지말고 자는 것이 인생에 도움된다.
너무 거창하게 펼쳐놓고 수습을 못하는 영화
"12세 공포영화의 한계,"
일단 솔직하잖아그 공감이란 건 참 중요한 거지 음 그렇지
이거 개 OOO..ㅉㅉ
충격먹었습니다 저런영화가 12세? 하하하하 어제 19세라고 뜨던데요?
여주인공의 백치미만 돋보임...........
그렇게 한심한 여행은 시작되었다
양익준 감독님의 최고의 영화 대단한영화 남는게 많은영화였습니다
이제 정말 10년이네요10년정도 지나면
그렇게 가는 겁니다. 삶의 진정한 의미는 그런거죠
내용 탄탄하고 좋네요.
영화가 너무 예뻐요. 아저씬 상상도 못할걸요.^^ 감동...ㅜㅜㅜㅜ 이런 좋은 영화인줄 몰랐어요...
진부한 그저 그런 영화 ㅡㅡ;섹스하고픈걸 사랑으로 미화하지마
1점도 아깝다...이걸 영화라고 만드냐?
경주의 신비스롭고 아름다운 이미지가 너무 안 나와서 안타까웠다. 경주라는영 화제목이 없었으면 경주인줄도 모르겠는 장면들이 대부분이었던 것 같다.
서극의 저력은 어디에...
2편이 꼭 나왔으면 하는데
"어처구니 없는 내용,,또한 당시 우리나라 관객의 수준을 너무 저평가했다."
boring bad computer graphic
영화소재는 좋았으나 연기자 대부분의 발연기에 몰입이 안되어서 전혀적으로 B급영화 느낌이 들더군요. 초등학생 학예회 수준의 연기에 놀라움을 감추질 못하겠습니다. 그리고 조연분께 한마디 하자면 이건 영화지 연극이 아니에요
좋은 영화보고 갑니다.
사이공은 머나멀었다...
애들 장난 하는 것도 아니고.. 신민아 때문에 +1..
어휴.... 이게 뭐냐
리즈.. 만 보고 봤더니 그만......
평점 2점대도 안된다..더 내려야돼..완전..쓰레기
성적농담이 거북할정도로 많고 끝으로 갈수록 내용이 삼류..
나태한 연출의 유치한 동화.
이 모든걸 애니메이션으로 표현하다니!
이건 넘하잖어...ㅠㅠ 1편은 졸라 재밌드만...
시사회때 정지웅군이 설명을 잘하더라구요 똘똘하니
이 영화는 동성애 영화 중에서도 성소수자가 아닌 사람이 보기엔 공감포인트나 웃음포인트를 찾기 어려운 스타일의 영화라고 생각됩니다.
누구랑 보느냐에 따라 인상이 크게 다를 영화
자기네 나라에서 그렇게 욕을 먹은 대처가 왜 우리나라에선 미화되어 있는 것만 보고 이렇게 평점이 높은거지?
개 십이다 니 십이다 이론 십이다
모두 원작을 망쳤다 이런얘기가 많지만 난 재밋었다ㅡ ㅡ
소름이 끼칠 정도로 완벽한 스토리와 벤 위쇼의 오싹한 연기를 볼 수 있었던 최고의 영화
실패했다.
21세기 중국 역사 대작은 아쉽게도 대부분 대자본에 역사미화에 망작.
"너무 무섭다..음산하고 분위기에 압도된다 이런 영화는 처음이다.. 모든 영화에 끝까지 집중하거나 하진 않는데 계속 빠져들고, 경찰 와이프가 자살하는 장면을 상상하는 씬 부터 너무 무서웠다..영화가 계속 생각나고 몇가지 장면이 계속 머리속에 맴돈다.."
환경오염을 초래한 미국놈들 죽게 놔두지 뭐하러 지진멈추게함
"고래의 뼈,한없이 넓고 파도치는 바다,자비없이 파괴하는 포크레인한 무력한 개인이 아니우리가 할수잇는건 그저 보드카나 마시는일 낯설지가않다.마지막 신부가 진리를 말하는 장면이 잊혀지지않는다.최근 본영화중 가장 울림잇는영화보드카한잔 마시고싶어진다."
내생에 최고의 우주영화다...할아버지들 정말 사랑합니다!!!!!!
"음모노출화제작이라 해서 찾아봤는데, 김민선이 아니라 엉뚱한 노계의 썩은 수풀이었다. 젠장."
성의 없네 그당시엔 어린맘에 웃겼는데 아무런 가치없다 지금은뭐 디워나 갓파더나 차차이점은cg정도
완전~재미있어 케로로짱!!
넘질질끄네요~~빨리빨리은현수가강복희한테시원하게복수했음좋겠어요~~강복희쫄딱망하고감옥에나가라
20세기 채플린 21세기는 짐캐리임 뮤지컬연기 메소드연기 희극연기 슬랩스틱 까지 다재다능 만능 천재 실사영화임에도 만화적인 연기를 뛰어넘음 짐캐리 최고의 영화!
너무한 영화다.
볼수록 할말없어짐.
B급. 코메디. 유치하고 욕으로 웃기고 야한거로 웃기고 드러운거로. 웃기는. 전형적인 영화
정말이지 네이버평점의 한계를 느낀다
"채민서 연기 정말 좋았고 스토리도 생각보다 너무 괜찮았다,,채민서 존예~"
월드컵이 한창이던 그시절 남자셋 여자셋이 같이 보러가서 그 중 넷을 재워버린 영화.
연기가 최고였어요 ㅠㅠ
뭐니이게;; 난 이런거 별로;;;;;
어려움. 감독판에다 코멘타리까지 봐도 '그런가 ?' 하느 정도. 이건 뭐 영화를 감상하는 게 아니라 상당히 심각하게 공부해야 알 수 있을런지... Primary universe랑 Tangent universe따위를 잘 아는 사람은 좋아할 수도.
우와.. 내 평생 본 영화 중 가장 쓰레기...진짜 내가 감독해도 저것보다 잘하겠네...
걍쓰래기
셀린느 안나와서 안보다가 이제야 봤는데 생각보다 재밌었음 결말은 알고보니 긴장감이 좀 떨어질수 있지만 그래도 재밌음
아 빵점주고싶다ㅠㅠ.
"솔직히 진ㄴ짜 재밌다 아 진짜 여러모로 아쉬움...웃음, 성을 어둡지 않게 풀어낸점 등 다 갖췄는데 감독님말씀이랑 클라라 사건때문에 저평가된 영화"
"재밌는 스토리와 훌륭한 연출가의 솜씨,연기파 배우들의 리얼리티, 3박자가 모두 잘 갖춘 정말 뛰어난 영화입니다.영화 배경이 된 시대에서 난 방광자였으며, 미래에 내가 잘하면 된다는 생각을 했습니다. 지금 난 그때 내가 생각한 나인가를 자문하게 합니다."
쵝오
"그를 사랑하는가, 그의 조건을 사랑하는가"
백인우월주의 도굴꾼을 미화시킨 영화라 생각함.. 명작이지만 수단이 잘못됨
의외로유치하지않네
시간 남아도 보지 않는게 좋습니다. 실망스럽습니다.
재미읎네 ㅋㅋ
"어떠한 감동도. 신선함도, 재미도 없음. 도대체 어쩌라고..."
"이러한 영화는 무엇보다 재미와 감동의 안배가 중요한데,나는 둘 다 느낄 수 없었다."
정말 쥐뿔이닷 도데채 머냐? 긴장을 줄려고 했지만 쩝
보면서 역시 디즈니다 라는 생각이들었다. 동화와 현실을 잘 매치시켜 둘을 좀더 풍부하게 만드는 흐믓한 영화였다! ㅎㅎ
짜깁기로 이루어진 전혀 새로울것이 없는 다큐
개봉 했는지 알려주지도 않았다
유치한? ㅋ
철학적이기도 하고 아주 재밌게 봤다. 마지막에 너무 성의없는게 아쉬움.
"아마도 스마트폰으로 담아낼 수 있는 가장 아름다운 영상이 아닐까 싶다. 연출력, 연기력, 영상미, 흥미로운 반전 등 여러모로 훌륭한 점이 많은 영화."
제이콥 너무 좋다 >< 재미있다
얼마나 또 조작했는가 잘 봐야지ㅋ
"고맙다 이 기분. 디아블로가 다시하고 싶어졌다. 전기 채찍이라니. 영화가 게임이던가? 네메르 사자가 등장 했을 때부터 불길을 예감했고, 친근 했던 부라더가 생뚱맞게 돌변.사자 지가 잡고 공주 채갈때부터는 엉망이 절정. 그때부터 이미 영화는 다본것이다."
너무 재미없어요. 하급영화네요.
애도 어른도 무럭무럭 자라나는 성장드라마
혼자 감당하기 어려운 영화..너무 재밌어서 폭주할지 모르니까 말리는 사람 필요
몇번씩 봤는데 볼때마다 마음이 너무 아픕니다. 10점도 아깝지 않습니다
개들은 귀여웠지만 영화는 지루했다
"지금 ost듣고 있는데, letter 듣고만 있어도 눈물이 주루룩 ㅠㅠ해피앤딩인데 왜 이리도 가슴이 아픈지..."
뭐 이런 영화가 다있어..정말 재미없다..짱나..
"시사회를 통해 이 영화를 먼저 보고, 스테이지 클리어하듯 원작자인 존 르카레의 작품들을 보고있다. 역시 최고, 존이 극찬했듯 필립세이모어 호프만의 연기는 귄터 바흐만 그 자체였다.."
주제모르고 깝치는 영화 거기다 걸레...
살면서 이 영화를 본 오늘 하루는 잊지 못할 것 같다.
이건 뭐 명작이지 아름다운 영화 ㅋ
ㅇㅣ 드라마 정말 그지 같다 질질끄는것에말도안되는 역활들의 모습들 노락복수초 따라하냐?기대했는데 실망 짱나 드러워서 안바
이지현 몸매만 볼게 없었음. 내용이 무언가?
동심으로 돌아가기엔 너무 멀리갔다
최고다! 그이상 무슨말이필요하리
이뭐....킬링타임용으로도 부족하다....
그다지........썩 안내키네
"외설을 보며 예술이라하고, 예술을 보고 외설이라 하는 나라에서 태어난 사람이 감독이 되어 만든 영환데 재밌겠냐?"
평점 10점. 인상적인 영화.
감독이름이 좀비래서 좀비영화인줄알았다.
관람후 여운이 깊게 남는 영화였습니다.
"영화는 재밌음, 보고나니깐 빅뱅재현이라는 반물질에 관심이"
"잼있써요,, 재미 없다는 분 ~ ㅋㅋ 다시보세욯"
크리스마스 특집인가 뭔가해서 봤는데 엄청나게 재밋었음
평점주기도아깝다 ㅡㅡ
그해 키아누리브스 스피드가 극장가를 초토화시키더니 바로 트루라이즈가 나와서 평정해버림 재미와 몰입도 웃음코드까지 최고의 로맨틱 액션 판타지 카머런 표 믿고보는 대작영화
외계인 생체 실험!! 스릴 넘치는 액션이 최고군요 ㅎ
헨리는 좋은 선생이다.
보는내내 웃으며 재미잇게 봤어요 ㅎ 엔딩이 좀더 행복하게 끝낫다면 좋앗을거에여 ㅎ
"""""""X-Files, 에 SF,미스터리가 빠진.."""
"78년도 원작은 괜찮았는데, 이건 뭐 코미디도 아니고 공포도 아니고, 데이빗은 왜 나온건지..."
진심..뭔지...
아바타? ㅋㅋㅋㅋ 기대되네영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음...종말의 분위기를 느낄 수 있었던 추격씬 by dogs 훌륭
나의 동심과 함께하는 영화
내 아까운 시간..초반에는 나름 긴장감 있게 보다가 중간부터는 내가 공포영화를 보는건지 코믹영화를 보는지 내내 헷갈렸습니다. 좋은 소재나 고어한 장면이 있다고 해서 공포영화가 될 수는 없다는 것을 깨달았네요. 0점 주고 싶은데 기본점수 1점 드림...
왕의 남자와 많은 부분이 비슷하군요. 멋진영화!!
중간이후로부터 보는것자체가 거북해진다....
명작이다. 하지만 현실은 이것보다 더 냉정하다는것. 현실은 경찰 검찰 판사도 한통속일테니.....
주인공이 불사조로보트 피닉스킹이야?
할아버지 할머니 웃는 모습이 너무 예쁘신 것 같내요.^^
할머니 연기력이 대단하심
액션영화에 체위장면은 왠말; 4가제일 나은듯
소재를 망치는 초저예산 제작의 나쁜 예
"최고다. 그러나 , 지력이 떨어지는 애들은 보지 말았으면 한다."
로마랑 한나라랑 뭔가 있을것처럼 하더니 뜬금없이 듣보잡들 나와서 지들끼리 싸우는데 남주가 무슨 왕되는데 왕이아니라 동네 이장 아니냐 뭔놈에 국가가 마을두개합친게다고 한마디로 시골패쌈에 오바마랑 시진핑이 군대끌고 오는 말도 안되는 개막장 뜬금포 노잼
정말 충격이었다
인사 좀 그만해!
엘비스프레스리
아.. 빠순이들이 평점 올린 거였구나... ;;
대부분 재미있다고 해서 봤는데 저는 별로..약간 어색한 CG가 있기는 하지만 화려한 액션 무차별적 잔인함.중세라는 스토리?차라히 저는 클레이모어가 더 재미있다라는 느낌이 듭니다.화살을 맞고도 촉까지 뽑고 싸워가는것은 진짜 아님.
"배우들도 좋았고, 영화의 배경 및 플롯 모두 좋았다~"
재밌을거같은데 볼수있는곳이 없네요
언제봐도 졸잼 꿀잼 씹잼
이영화는일종에CG를들고일어난영화에대한반란이야
독터 후!
신선함 제로! 웃음 제로!
코메디 엑션물인데도 늘어지고 지루하다
숀 코네리는 언제봐도 멋있다. 90년대 영화 특유의 부드러움이 느껴지는 영화. 깔끔하고 군더더기 없이 세련됐다.
따듯하지만 평점을 맞추기위해서
실화면 로니는 패륜아네
느와르지 이런게
실수로 배가 떠날때 영화도 끄시면 되겠습니다.
두번 세번 다시 영화를 볼때마다 느낀다. 감독의 연출은 너무 아름다웠다.다만 예고편과 국내포스터가 너무나도 아쉽다.
애절하고 아름답다. 특히 김수현과 정은표의 연기시너지가 참 좋았다.
감동과 재미솔솔
저는 뿌리 영화는 비록못받지만 저는 책을 읽었습니다.
항공에 관련된 모든 일들의 24시간을 본 느낌입니다중간중간 뜻하지 않은 코미디는 입꼬리가 올라가게 만들었네요ㅋㅋ표현하자면 마치 재밌는 다큐코메디? 한편 본 것 같습니다~
생각없이 채널 돌리다가 몇번이나 보게 되었는데 최고요!
"어릴떈 그냥봤지만 지금와서 왜 그걸 빌려서 봤는지,후회가 될정도"
감동적이네..
낚였다...ㅜㅜ 혹성탈출인줄알고 8천원 결제. kt 에서 vod 탑텐에 올려놓고 완전 낚네요...오분보고 설마해서 검색해보니 같은 제목 다른 영화
소망을 머릿 속에서 아예 지워야 살 수 있는 삶 속의 여인은 예술을 통해 인생의 봄을 만나고 최고의 예술가는 그 여인을 통해 본인이 평소 예술보다 등한시했던 삶의 진가를 알게 되면서 예술의 봄을 맞이하네요.
초보연기자가 스타가되는 밑바탕이 되길
내 이래서 네이버 평점을 믿을수가없네 재미하나도없습니다
"할말없다, 아래 호평한 분들의 평이 사실이었다.. 전혀 지루하지 않다."
갑자기 생각나서...참 재미없는 영화
소재는 그렇다쳐도 내용이 너무 조잡하다.
한시간반만에 전부 풀어낼 수 있는 얘기를 질질끌면서 지루하게 만들었네 배우빨도 무색하게 만들고
그냥 말이 없는듯 역시 이래야지
건방져..............건방
멋지다. 원작을 못봐서 비교하긴 힘들지만 전체적으로 멋졌다.
잼없음요 근데 너무 찡해짐
재미 없습니다
쓰레기!!!!!
최고
이영화 재밌는데 평점이 넘 낮게 나온듯
귀신 이야기를 좋아하시나요? 퇴마물이나 오컬트에 관심이 있으신가요? 진지하게 스토리와 디테일을 감상하고 싶으신 분은 보지 마세요. 그냥 귀신나오는 영화라고 생각하지 말고 대충 헤.... 하고 본 뒤 잊어버릴 영화를 찾는다면 ㅇㅋ
이게 언제적 영화인데 지금 봐도 쩐다 ㄷㄷ
천만영화 아니라 안본다
유지한 영화 세상에서 개 유치한 영화임 보지마셈
솔직히 기대안했는데 그 이상으로 재밌었음~ 애들만 보는 용은 아닌 것 같음- 보길 추천!
큐브 감독이라서 봤는데... 개 실 망
왜 이런 영화을 만드는거죠?돈이 썩어나나보네요
.
가슴이 저릿저릿하다
"최고의 미드, 최고의 캐릭터..엑스파일때문에 학창시절을 견뎌냈어요.^^;"
저렇게 근로자의 노동권이 처참히 유린당하는데.. 왜 노동자들은 화를 내지 못하는걸까?
그들의 신념만 충격적이다
내가 어려서 이해를 못하는 건가?
그만 만들어라 쓰레기 영화
살인 scene 이후 감독이 길을 잃다.
이딴거 만들돈을 저금해라..ㅉㅉ 재미 더럽게 없다..감독 니가보고도 잼없지않디? 그리고 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창들있네 ㅋㅋ학교폭력영화 아들도 보여준다네 M창
"와 진짜 역대급이다!!! 연기들도 다 어색 내용도 어색 ㅋㅋ도희도 안어울리고 웃기고, 송재림인가? 보는내내 손발이 오그라드는줄 알았어ㅠㅠ"
비트의 정우성이 연기한 민이가 고운 결을 가진 캐락터 였다면 이정재의 젊은 남자는 훨씬 날거 그대로인 내 마음엔 더욱 입체적으로 다가온 캐릭터였다. 20대의 그는 내게 쟝 폴 벨몽드요 마론 브란도 였다.
도날드 맥도날드 급하게 만들 때 뿜었음 ㅋㅋ
아~舒淇 왜리 美人? 진심 기대이상을 뚫었음 너무 잼있음ㅋㅋ舒淇실제로 봤으면ㅋㅋ
그냥 가볍게 볼만함....ㅡㅡ 뭘 또 쓰레기영화래....가벼운 유머
"결말도 흐지부지, 반전도없고, 몰입도도 떨어지고, 엉성한 전개로 시간 아까운 영화."
정말이거5학년읽기책에서봐도슬픔
부인의불륜을 남편이 정리한 영화인것같군요.그이상 모가있을까요?
이게 7점대라니 충분히 재밌다
차키는 함부로 주지도 받지도 말아야지 술쳐먹었을땐 택시를 이용하자
"장면 장면 약간 허술한거 있긴했지만, 가볍게 보기엔 괜찮은 영화,"
뿌뿌뿌쁘루 으흐 시스시스쇼셔쇼셔쇼ㅕ쇼ㅕ셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔
"이걸 다 본순간, 이미 인생 최고의 영화중 하나가 되었다."
앤드류를 안아주고 싶었던 ㅠㅠ씁쓸한 영화였어요. 전 정말 재미있게 봤습니다
일점도 아까운 영화 암걸릴듯 형은 뭔죄임 내용 ㅂㅅ
평점이왜낮은지이해가안간다 진짜짱인데 평졈낮게준사람들최소좀비분장보고좋다안좋다가르는사람들 ㅇㅇ
내 평생 이렇게 속터지는 영화는 처음. 가오만 잡다 끝난다
아니 어떻게 세계관이 더 후퇴하냐... 적어도 1편스타일 그대로갔으면 평타는 쳤을텐데... 1편의 다이나믹함과 테크워 같은 것은 쌍그리 무시하는 미친 속편이다 진짜 ㅋㅋ
쵝오~ 갠적으로 소장하고싶은영화
네이버 무료영화로 잘봤습니다 :-) 장동건이 너무 오지랖이.... 하지만 오다기리의 연기 굿
10점 행진가자 모두다1010
"넘넘 귀여운 영화, 게다가 웅대림 넘예쁘게귀엽게나옴*_*"
코미디! 사랑 충만한 영화!
초반에 스릴감도 중간에 과거와 현재가 바뀌는연출..그리고 웬지모르게 마지막씬은 공허하면서도 안타깝고 감동을 준다.
삼류 드라마. 기대할 것이 없는 졸작.
참 내용이 없는 영화
완전 애들영화
장례식 추모곡 부를때 누군가 했더니 잭슨 팀이었네
"가족영화같은 느낌, 실망이 대단히 큽니다, 최악의 공포영화"
"도덕을 잃은 야심가, 결국 망하다…. 늘 인과응보의 이치를 염두에 두자."
추억의 걸작
괜찮기는 한데... 평점이 너무 높네요. 8점이면 적당할듯..
굉장하군..
"B급 공포 영화의 기준에 못 미치고, 무엇보다 무섭지 않고 정말 지루하다는 것이 가장 큰 단점이다."
유익한 정보도 내보내주지만 최악으로 극대화 시켜서 내보내는 편파적인면있네요이번에 방송된 제습기편을 보면 제습기 사지말잔 생각이 당연히 드는데 저도 주부이고 제습기를 사용하는데 좋거든요 에어컨있어도 이 방송보고 제습기 사려는 주부들에게 혼란을 주네요
시간 아까운영화 짜증나서 보다 말음한국영화는 돈주고 보지말아야한다
유치찬란..막장스토리
난 잼나던데. 재미 없다는 사람은 취향이 아닌듯.
속좁은 사람들 내용은 미국 찬양이지만 이딴식으로 말할만한 영화는 아니다 추천
유치찬란 환장을 하겟구나....
색다른 주제를 다루고 있다고 해서 절대 좋은 작품이 아니다
나오미 왓츠 때문이라도 봐라!
상상력의 스케일이라는 측면에서 그 어떠한 양키애니메이션도 상대가 될수 없다.
전에 아이리스2 제작발표회때 정태원대표가 아이리스1과 아테나 전쟁의 여신에 있던 단점들을 모두보완해서 아이리스2를 제작했다는데 오히려 스핀오프작 아테나 전쟁의 여신 더 나을 정도로 최악이다
"연출,연기,대사,캐릭터까지 흠 잡을데가 없는 대한민국 최고의 영화 강우석감독도 다시 만들라하면 못만든다.. 긴 말 않겠다 걍 최고! 최고최고"
샤크어택좋아하고자빠졔
더럽게 재미없다... 김하늘은 역시 이쁘다
스텝업 쓰리즈 너무좋아해서 1부터 이제서야 메이크유어 무브까지 봤네요.. 기대이상으로 재미있게봤네요..이런영화가 또 나왔으면좋겠다는 개인적인바램이..^^:;
재미젓나없는데..ㅡ.ㅡ;;
멋진 현대무용+아름다운 영상
간만에 재미나게봤는데 짜네..
열정에 찬사를 보냅니다 ^^
복어아저씨가 젤좋아. 너무 귀엽다 캐릭들이. 난 니모보다 이게 더 재밌던데.
음.... 재밌던데?
세계 영화사에 남을 걸작
속았다! 사랑에 대한 사색을 담은것처럼 포장한 B급 에로영화! 이게 평점 10점이라니 무조건 깍아야해요
가디언의 전설은 그림도 좋고 내용도 잼있는거같음
부드럽고 달콤하고 순수한 사랑을 잘 표현 한 영화같다펑위옌의 연기력에 계속 반하다꼭 말이 아닌 수화로도 떨릴수있다니
비정상회담엠서 러시아로 나온 사람이 자기네 나라는 부정부패가 들 끓어서 시민들이 정치에 관심을 잃었다던데.. 영화보다가 그 말이 막 생각나대. 이게 그 나라의 현실인가보다
너무 좋다. 조제보다 더 재밌게 본 영화다
기덕이의 쓰레기 시리즈
아침 드라마 참 막장이넹요 나참 2주째 똑같은 스토리에. 좀.. 새로운 생각을 못하나 작가나 감독은 이쯤... 복수도 시작해야되는거 아니에요? 마지막 한편에 다 용서해주고.. 힘들겠어요
30년도 전에 나온 필름이 지금껏 SF영화계에 미쳤던 존재감에 대한 찬사.
유치한 스토리. 소풍 정도의 느낌
식상한데.... CG때문에 1점 더준다.
두말 필요없이 10점이지
만화랑 영화랑 색다르고 영화는 영화대로재밌네요ㅋㅋ강추
멋진 땐사들의 딴따라.
진짜대박이거눈물흘리면서봄..ㅠ♡ㅜ
그냥 딱 킬링타임용!!
시장바닥혹은술집에서옆사람들의대화나싸우는소리귀기울여든는것이더예술적이지않을까
조따 웃겼어
세상에나...
3번 봣다. 야하다는 느낌은 들지않는다. 배우는 매혹적이고 색감과 음악은 아름답다.
머야 이건 아주 제대로 원작에 똥칠하네....
몽샹미셀의 아름다운 해변과 라흐마니노프의 감동적인 피아노선율이 압권인 걸작
평점이 너무 높다
가슴따뜻한 사랑얘기..보면서 감동 ~~
영화는 좋지만 히이이익!
노민우씨 덕분에 보게 된 드라마인데요.보다보니 넘 재미있네요^^연남생 멋쪄용♥
내가생각했던정의와 나자신에대해 다시 생각해보는 계기가 되었음.
미국히어로들중 개인적으로 가장 좋아하는 영웅 짬밥도 왕짬!
매력적
그들만의 리그... 멋지네
볼거리없는 리메이크작과 비교당할순 없다. 이영화에 대한 예의가 아니다. 옛날에 나온 영화지만 영화로써 기본에 충실하며 나름의 메세지도 있다.
무슨 내용인지 모르겠다
초등학생 영화
결말이 엄청 예측 가능했었다
2015 판타스틱4보단 나음ㅇㅇ 근데 재밋기도 한데?ㅎ
영화는 음악이 아니다. 3분으로는 대다수 관객과의 소통은 불가능할 것 같다.
"오래전에 봤지만 액션에 치우쳐서 메세지를 놓치지않고 잘 만든 수작이라고 봄. 스텔론이나 아놀드나 전형적인 액션에서 벗어난 대표 영화가 몇편 있는데 스텔론은 록키,데이라잇 아놀드는 엔드오브 데이즈 와 여섯번째날 정도일까나..지금 봐도 참 잘만든 영화임"
내용 자체가 진부하지않도 진짜 창의력넘침!!! 진짜 재밌게봄.. 왜 2001년에 이 영화를 안봤을까ㅜㅜ
하 시간 아깝다 진짜... 이갈 영화라고;;
게이나 여자용 ㅋㅋ
말 그대로 킬러조 털ㄴ업
느낌은 다 비슷한가보네.. 처음엔 좀 괜찮다 싶다가.. 후반에는 완전 3류 영화다.... 싶은 생각이..
베라 매력 넘치네요ㅋ 키아누도 내내 감성없어보이다 잭팟터졌네 ㅋㅋ 막 재밌진 않아도 잔잔하게 재밌어요!!
"비행 액션은 충분히 재밌고 볼 만하지만, 그 외의 것들은 진부하고 평범해서 지루하다."
진짜감동적입니다.
라식수술하고 봤는데 수술비가 아까웠던 영화.
연인과 함께 보았는데 참으로 충격적인 만큼 사랑스러움.
최고임 ㅠㅠ 100점 주고 싶어요 ㅠㅠ
하도 볼 게 없어가지고 관람객 평점 그래도 꽤 높길래봤다가.. 진짜 미치겠다....차예련 연기 못 하고 김혜성은 사투리를 쓰던가 표준어를 쓰던가 둘 중에 하나했음 싶고 연출 후지고 스토리도 후지다 유선은 연기 참 잘한다 재미없고 안 무섭다
걍 볼만해요 솔까 오유에 꽤 못미쳐요 ㅋㅋ..ㅋ..ㅋ..
감각적인 영상과 음악 배우들의 연기가 인상적 매우 고퀄 몰입해서 봤습니다 단순 야한영화가 아니라 주인공들의 심리에 집중해서 봐야하는 영화 그레이가 어쩌다 저래 됐는지 궁금해지네요 2편 기대합니다! 극장에서 보긴 민망할듯
줄거리에 천황이라는 말은 빼라. 천황이라는 글보면 부끄럽다. 하긴 일왕이 백제인이지.
이 영화보고 독립영화에 관심 갖게 됬어요ㅎㅎ
내가 봤던 애니중에서 최고다
"삶이 고독한자, 혼자라는 외로움을 갖고 있는 분들은 꼭 보세요~"
니콜라이..내가본 가장진중하고 멋있는 영화케릭터...영화또한 완벽하다.
최악의드라마.
스토리도 단순하고 재밋고 좋앗는데
"제임스길켄호스가 미국판프로텍터의감독임을 생각해본다면,함부로 무시하지 못하리라."
OOO기 포르노영화...
보는내내 가슴이 먹먹하다.
"은행은 털어도 되는데, 사람은 죽이면 안된다? 게다가 ㅂㅃ남? 참 컨셉도 망측하구나!"
좋은 드라마
개연성도 없고 재미도 없고 시간 아깝고...
믿고보는 델토로...!
손예진최고
말로 할수없는 짜증이 솟구치게하는 영화
영화화 됬다길래 봤드만.. 고유키 목소리가 없네요 ..?
오래전에 티비에서 봤는데 룻거하우어 포스 장난아니였음. 후덜덜한 추적자.
0개없어 이거????????? 끝까지 다 안본 내가 자랑스럽다
최고!
한번더보고싶어서 왓슴다 이런영화 다시만들어주세요!!!
주연의 오지랖넓고 답답함은 참을수있다 하지만 변종연가시가 전국강바다 모든곳에 아직도 있다는건데 근본적인 해결책없이 단순히 구충제하나 찾았다고 아 이제 살았구나라니 앞으로 물속은 다시는 들어가지 않을껀가? 모든물을 끓여 마실건가?
아이가 좋아하네요 잘봤어요
아 배우들 연기력좋고 CG랑 싱크로율도 쩌네..95년작이라니
따뜻하고 좋은 이야기가 담긴 영화입니다. 최곱니다. 이런 영화를 왜 여태껏 몰랐을까 싶어요.
"등장인물들 화법 제발 바꿨으면. 모두 싸우고, 고함치고, 시끄러워요 정말"
"뻔한멜로스토리,진부한신파,3류영화특징을 결집한 영화"
대중을 무시하는..
빨갱이 의리
강배우님이 잘 살려낸 영화.역시 코믹 멜로에서 빠질 수 없는 캐스팅 '강지환'.강지환 만세♥♥♥
이런 영화를 몰랐다니~보물을 찾은 느낌
송승헌의 5대 망작중 하나
메가 쓰레기아님 핵폐기물
뻔한~ 스토리~ 꽥.....(>_신고
"천상의 피조물 편만 장편으로 나왔으면, 대작 나왔을 듯...나머지 에피소드 1, 3는 최악!!! 근데 천상의 피조물이 너무 좋아서 10점"
내용 연출 여러가지로 엉성한 영화
"""너무나 현실적이고 처절하고 비참한...현실은 꿈같지않고 기적도 없다.""""그런데 너무 빨리 끝났다.""""이 말이 가장 마음에 와닿았다."""
지금 티비서해주길래봤는데 절대보지마라 티비로봐도 시간낭비 뭔 영화가 우울하고 답답하고
이것도 꽤 명작이지
good
게스트는 4명인데 방송은 1명이 다했나봐요?편집이 이상한건가요...좀 실망이네요. 김준호 김대희님 얼마나 웃긴 말들 하셨겠어요?에피소드도 많고 근데 방송은 전부 클라라양..위주로..저도 클라라양 싱글즈때부터 좋아했는데 편파적 이라 생각드네요.
잭 스패로우 이름 부터 잘지은거 같다
실화 좋아하네 어설픈 3류 스릴러 영화의 공식은 다 따르면서 특별한건 없잖아
제일 좋아.^^
사미 나세리 정말 좋다 시리즈로 다 사놓고야 말겠다
스토리도 재밌고 배우들 연기도 좋았음.
시작부터가 맘에 안드네요
이디 세드윅 연기도 삶도
도데체 언제까지 이게 영화로 나올까 궁금하다
"보는내내 긴장을 하고, 거북하지않게 잘봣음."
아만다가 왜이런 비급영화를찍엇을까
다큐를돈벌이로사용하시네
아쉬운영화
재미있어요. 집 인테리어가 예뻤던 영화
진정한 다큐란 이런 거구나.. 라는 진한 느낌.
다시금 보고싶은 영화
어떻게 이런 쓰레기 같은 주제로 영화를 만들 생각을 할 수 있는거냐
그냥 가볍게 보면 됨
서기 넘 이쁘고 재밋음ㅋㅋㅋ
"호와 불호가 상당히 갈린다. 내가 4점을 준 이유는 아오이 유우와 우에노 주리가 출연 했기 때문이다. 이외에 주체가 없는 영화라 판단되며, 더이상 자세한 설명은 생략한다."
"역시 평점과 남들이 글적어놓은것 의미가 없엇다,,내만 재미 몰입해서보면 그만이다..오늘쉬는날 점심때 냉면에 몰입잇게 잘보앗ㄷ..공포 스릴러장르는 거의 평점이 낮은듯 그장르좋아하는 1한명으로 평점에 신경안쓴다,,"
성룡 영화중에서 베스트3에 꼽으라고 하면 이 영화를 무조건 꼽을듯. 전작에 비해 전체적으로 압도적으로 나아졌다.
너무 깊이있는 내용이라 지루해지기 쉬운데 끊어지지않고 이어지듯 끝까지 몰입해서 보았습니다배우들의연기도 너무 훌륭하고 밤에꾸는 꿈과 이상이라는 꿈을 적절히 섞어 좋은 메세지도 많이 전달한영화라고생각합니다
영화는 대충보고 네이버 줄거리를 유심히 봤다. 장황하고 산만하며 연기 연출 뭐 하나 만족스럽지 못하다만 그는 거장이 되었네
앞으로 감독생활은 접으세요.
코믹호러라서 평점이 낮은거 같은데... 상당한 수작
허허...영화 보기 전에 안들어와본게 천만다행이구만... 여튼 무려 40년 전 영화인데도 이렇게 재밌다니 신기할뿐.ㅎㅎ
믿어준다는 것은 실로 엄청난 능력이다.
유일하게 기대되는 계속했으면 하는 오디션 올해는 또 어떤 참가자들이 좋은노래 들려주실지 기대됩니다.
재미 더럽게없다..
서지혜가 나온게 아깝다.
헐 최악 -_- 이게 뭐임;;;
무섭기도 하고 복선도 잘 짜여있고 감동도 있고 진짜 제일 잘 만든 공포영화bb
그냥 한마디로 임권택의 최고걸작.
처음엔 아이돌이 나와서 마냥좋아 봤는데 어느새 아이돌은 없고 연기자들뿐이었다. 전혀 오버하지 않은 리얼리티를 살린 그런 영화다운 영화였다. 드라마 장르치고 긴 느낌이나 한순간이 소중했다.
또 다시 보고 싶은 영화중 하나이다. 장국영 왕조현 다시 보고 싶다~ 명작중의 명작
그냥 치킨 사먹을 걸 하는 영화
보는 내내 눈물이 멈추지 않았던 영화
1박2일관심없었고..인터넷의이런글안쓰는데..오늘은진짜배꼽잡았네여~뒤로빼지도않고..몸사리지않고..넘~인간적인모습으루함께한조인성배우그리고김제동씨~기획사대표님~넘~보기좋았어요~앞으루도가끔씩!!!ㅋ데오늘완죤힐링했습니다~
보이는것에 그이상을 봐라~ ^^ 좋아욤
나이거보고움...ㅠㅠ
여주예쁨~♥ㅎㅎ 개념있는 영화
돈아까운 영화...ㅠㅠ
"요즘처럼 표값주고 영화관가기가 걱정되는 개판영화가 많은 시대에 생각해보면 충분히 긴장감있는 액션영화입니다. 어릴때 정말 재밌게 본 기억이 나네요,, 하 시간빠르다."
돈낭비 시간낭비 올해본영화중에 가장 재미도없고 감동도없는 영화였음
리메이크작 한번더 나왔으면..
작화가 그닥그닥이다. 내용도 그닥그닥이다.
이 영화를 보고 내가 다시 깨어나는 느낌
영화의 표정만으로 이정도의 미묘한 감정을 잘 표현할 수 있는 영화는 적다
얼마나 더 멍청해질 수 있을까에 대한 연구가 필요한 주인공.
"를 꿈 꿨으니, 실패..."
컨셉상 콘텐츠는 다소 부족하다. 하지만 그럴만한 변명을 댈 수 있는 몇 안되는 영화다.
진짜 풋풋하다. 어릴적 90년대만 해도 이런 풋풋함이 사회 곳곳에 남아 있었는데. 옛 생각 나게하는 좋은 영화다
볼때마다 존나 빡침ㅡㅡ
무슨 이런 걸작이 있냐!
2편 쓰레기네ㅎㅎ 10분 보고 껐다
재밌다....기대를 저버리지않네...
"아이가 총기난사한 이유도 안 나오고 줄거리도 끝날때까지 루즈하고 산만하다. 비긴어게인 , 워플래쉬랑 비교하는건 너무 오바라고 생각함. 평점 너무 높아서 떨어뜨리려고 1점 줍니다."
행복해지네요
처음으로 영화보면서 죽고싶다는 생각을 했다
별 반개도아까움ㅋ 예전 하지원나온영화 가위랑 거이 비슷함 그영화에 억지로 분신사바하는거 끼워넣은 영화ㅋ
평점이 왤케 낮나? 정말 잼있는데 ㅋㅋ
0점 주고싶었지만..
어떻게든 감동시키려 막 포장하지않아서 더 감동적인 영화인것같다. 브래드 피트의 생각하는 잔잔한 눈빛연기가 돋보임
솔직히 까놓고 이게 재밌냐..
재미있어요꼭. 참석해. 주새요ㅋㅋ
좋음
이거 되게 재밌었는데 별점좀 잘줘요
이게 지금 뭐하자는 건지...
음 과연 명작은 명작이다 수중씬 개지리고 멋진 본드형님 그리고 역시 제임스 본드 결말은 언제나 그렇듯 화려하다 ㅋㅋㅋ
특이한 그래픽 생각보다 잼있네요 ㅋ
알흠답다
난 진짜 재밌게봤는데
모리스가 멋있어서 1점 더 준다
이거는 정말 드래곤볼의 정수이다!! 옷스! 오라고쿠!
평점 조정 좋은데 왜그래?
"견자단 때문에 보고 견자단 때문에 3점~~진심으로 견자단에게 묻고싶다. 왜 이 영화를 찍었는지,,"
3류영화. 극장에서 개봉할 필요도없이 비디오물로 직행하는게 나을뻔 했다
감독이 `링`을 너무 좋아하나봐요.링의 아류작.
제대로된 공포물.. 오프닝부터 눈을 뗄 수 없게 만든다
"짜임새 있는 스토리가 인상적, 볼만했음."
"이러고도 안 망하면,그게 더 이상해.맛이가지 않고서야,이런영화가 성공할리가 없다."
"아무리 영화고 실제로 연산군이 폭군이었다고는 하나 너무했다 진짜-.,-"
다른 것은 틀린 것이 아니다
"그동안 억눌러야만 했던 사랑,우정을 위해 모든것을 정리해야만 한다."
나도 함께 국위선양!
개연성없음 공포요소없음 교훈없음 결말뻔함 억지만 있음 원래 코미디라고 쉴드치는데 웃기지도 않았음.. 모든 장면에 트집 잡을 꺼리가 너무 많은 영화 시간아깝다.. 뭘 자꾸 치켜세워 다음사람의 눈을 보호합시다 평점에 낚였네
누가 내용이 허술하다고 했는가
cgv채널에서 봤는데 내가 본 애니메이션 영화중 최악의 영화.
4점
전작보단 낫다. 더 심하면 곤란하지.
재미없다..
사랑 하기전엔 이 영화를 먼저 보기.잔잔했지만 꽤 파워있었다
잔잔한 로드무비 영화 넘 좋네요~엔딩즈음에선 눈물을 왈칵 쏟았다는..
얼른..영화관에서볼수있길기다립니다~~~ㅠㅠ
"현재,과거,미래까지 생각하게 되는 영화 10점이 아깝습니다."
내용이 실감나고 재미있어요
"분위기는 Good, 하지만 연출은 Bad"
그냥 좋았다. 말로 표현할 수 없는 감동..
첫사랑의 아픔을 겪어 본 사람이라면 가슴을 뜨겁게 해줄 영화
피튀기는것보다 이런게 진정한 공포인듯!!
독특한 설정을 끝까지 끌고 나가는 힘이 돋보인다
20분동안은 볼만했다
그날의 감동이 느낄수 있어서 참 좋았어요...
너무 지루합니다.
처음엔 그럴듯하더니 조금 유치해지더라 그리고 조금 더 유치해지더니 왕창 유치해지고 나중엔 걷 잡을 수 없이 유치해지더라. 영화의 앞뒤가 너무 짜마춘 우연의 연속에 왜 둘이 좋아하는지도 전혀 설득력이 없는 억지 영화.
평점 너무 후하게 나온거아님? 이게 뭥미 ㅡㅡ
1
잼있어~ 독고진 ㅋㅋㅋㅋ
"시대유감.....냉소가아닌 진솔함이 묻어나는 수작,,,"
첨에 좀비 어찌고 저찌고 아무튼 보면 개후회하는 영화
날것을 베어 물었을 때의 오감.
내용은 그럭저럭 볼만은 했지만 제목이 진짜 안습이다. 제목만 쓰레기같다.
"팡팡 튀는 밀라 요보비치, 말없는 애슐리 쥬드. 끝."
그냥 본 시리즈 랑 테이큰 믹스 한 스토리 와 액션 이 보이는 영화 내요... 간단하게 설명하면..뭐 그냥 보고싶은 액션 영화 못찾았을때 보급용 으로 보시면 될것같아요 !
진짜쩐다.........
한희정과 신세경 좋아해서봤는데.. 이영화를 만든 목적 자체를 모르겠어
솔직히 삼청교육대가지고 교육대학교 드립치는건 좀 아니라고 본다.... 거기에 억울하게 끌려가서 얻어맞아 죽고 후유증까지 앓고계신 분들이 얼마나 많은데...
이게 뭐니 이게
DMZ에서 근무해서 그런진 몰라도 공감이 많이가고 정말 기억에 남는 영화가 될 것 같다.
평점이 왜이럼 ...긴장되고 숨막히고 개꿀잼이였슴
한국로봇애니의 암흑기 50년 가져다준작품
진상에 보기가 싫다~~~
김태희처럼 연기가 미모에 못미치는 경우를 보면 참 안타깝다.
이야기 하나하나가 모든것에 와닿는 .. 보세요. 이영화
정말 강추..시간가는줄도 모르고봤다..
인생 시작 끝 감동 하모니
눈물이 멈추질 않는다... ㅠ 돌고 돌아 만나 더 많이 오래 사랑해야 할것만 같은데...너무 안타까움... ㅠㅠ
"왜 이제야 봤는지 후회될 정도로 숨 막히고 현실적이었던 영화. 이 가족은 막장일지 몰라도, 영화는 과연 놀라울 정도로 설득력 있었다. 나의 2014 최고의 영화."
솔직히 말하면 재미없는데 찬열땜에봄 근데 찬열방송분량도 별로 없고 룸메이트보는사람들도 거의 다 찬열땜에 봄
그래서 결론이 뭐야?
북한도 타는 자전거 사우디에서 못타게 한다니 참 무슨 석기시대냐 영화도 아니고 주제가 이해 불가한 주제군
아``이걸본후 나이 귀한 시간이 너무아깝고 우리집 tv를 부수고 싶었다 내생전 이걸 영화라고 도저히 할수없고 황당무개! 허탈! 아~~도저히 이건 뭐하자는건지 원~~~
이 영화 보고 난 분노로 가득찼다...히어로가 될거 같아
한국 애니메이션 TV시리즈의 가능성을 보여준 작품!
착착들어맞는 그들
이윤기 감독이 좋다. 그리고 배종옥의 쓸쓸한 연기도 일품
나는 싫다. 퀴어 영화가 이렇게 거북하기도 힘든데...
저 포스트 하나만보고 망설임없이 빌려봤던 비디오 ㅋ
작가가 초딩같군요 저질내용에 질질끌기
정말 좋은 영화였다. 이제라도 본 게 다행이다.
빈약하고 억지스러운 전개와 연출. 방송쟁이는 쌈마이라 표현하면서 외화속 발암케릭터를 의미없이 잡아넣어 무리하게 진행시킨 전형적인 충무로 정신승리 영화. 2점도 아쉬운 영화
왜 이런 영화가 8.67이나 되는건지..원.. 라스트갓파더가 훨남
킬링타임용으로 봐도 힘들 정도
ㅡㅡ 후.. 힘들다 1점도
아주 재밌진 않았지만 머그런대로 ~~~~~~~~
1점도 아까운 3류 영화...남들도 당해 보라고 평점을 높게 주시는 분들! 이러지 마십시오..그리고 최민수가 주연이 아닙니다..대사도 몇마디없고 그냥 아주 아주 짧게 짧게 출연하는 조연같지 않은 조연...
보기전에 재밌을 줄 알았는뎅..재미없었음
원어는 공개하지 않고 더빙 버전으로만 개봉. 자막 버전도 러시아어가 아닌 영어 더빙. 번역 없이 임의로 대사 만들고 크레딧에 뮤직비디오를 임의로 넣지를 않나 원작을 심각하게 훼손한 채 아동용으로 만들어 극장 상영. 대량의 알바 동원한 평점 조작까지.
영화의 흐름이 너무 매끄럽지가못함갑자기 하모니 카를불지않나;;너무 어색하고 고은아는 발음 뭉개지고 박재정씨 연기 개어색..드라마에선 연기잘만하시던데..그리고 둘이 안 어울림.. 영화보는데 고은아 몸매도좋고 넘이쁜데 코가 자꾸눈에거슬림 ㅠ
별 반쪽도 아깝다...쓰레기 삼류영화...
프로도가 어쩌다가;;; 찍은 영화중 최악이네;
즐겨보고있어요!
"재밌어? 이게 재밌다고? 재밌다는 사람들은 닌자거북이 1, 2보고 다시 3봐라. OO 재미없다"
재밌다 ㅋㅋ
영회내용 참 좋습니다.
대재난
역시 러셀 크로우는 군인 연기할 때가 가장 빛이 남.
스토리도엉성하고 영화니까 비현실적인건 어느정도 예상했지만 F15가 전투기인지 곡예기인지 착각이든다
ㅋㅋㅋ 무협도아니고 판타지도아니고 ㅋㅋㅋ
그냥 가볍기만 하진 않았다 누구나 한번 볼만한 영화
확실히 마지막도 그렇고 스토리 전개나 개연성에 있어서는 폭망단지 시각적 잔상이 너무 강렬하게 오래남는다
여주인공 외모 빼곤 볼게 없다. 식상하고 뻔하고 어이없고 ㅋ 차라리 자극성이라고 강하던지...
마지막대사가.. 멋지죠^^
아랫분 이 영화 보기나 했나...다큐라니....좋은영화입니다.
소설의 일부분만 차용한 허접한 영화
무슨말이 필요하랴..
애슐리!! 연기력 좋은애가 왜 자꾸 벗니?(보기엔 좋다만..)
당시 무협 영화 말기시대로 잘 만들어진 영화였음
탁월한 주연배우로 겨우이정도영화를찍어? 어설피 키타노타케시개그를 시도하다 망침
대단합니다 감동이에요
오래된영화라그런지 지금보기엔 감흥이없다
연기는 훌륭하지만 옛날꺼라 그런가 연출이 거슬린다. 돈주고 다운받아서 끝까지 보려했는데 도저히 못보겠다. 어디가 명작이라는거지? 스토리도 지루하기 짝이 없다. 뱀파이어와의 인터뷰에 비하면 졸작
좋고 좋은 좋은영화..
뻔한 죽는 얘기들 그만 좀 영화로 만들면 좋겠다.
마리가 좀 허무하게 죽은듯해서 ㅠㅠ 엔딩장면과 ost가 계속 생각나네요 굿!!
EBS에서 틀어주던데 근래 영화들하고 비교해도 손색없을정도로 재밌음!
너무 재밌어요~~!!!!!!대박!!
ㅋㅋ할짓없었는데 포스터가 뭔가 사랑얘기 같아서 봤는데.. 심심할땐 보기좋은영화입니다 왜냐면 처음부터 좀지루해서 뒤에도대체 무슨내용이고 어떻게 결말이나는거야! 라면서 짜증이나면서 끝가지 보려고 노력햇거든요 신민아는이쁜데 내용은 정말 늑대소년급으로별로
공주랑 왕자가 너무 순수하고 진지해서 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 유치하긴하지만 재밌고 마음이따뜻해지네용
지루해서 보다 잤는데 언젠가 재평가하는 날이 오길
진짜 영화 보면서 잔적 처음이다
긴장감도 없고 좀 허무하게 마무리가 되는 듯...
그렇게 섹스가 좋은지.. 너무 괴상망측해 진짜이거 스토리 왜이래?
먹고싶다^^
무엇보다 홉킨스와 히달고의 교감(애정)이 가슴 찡했던 영화
쟤미 있을 것 같아서 보고 싶은 데.. 아무리 찾아봐도 안 나오네요ㅠㅠ
사투리가얼마나어색한지. 다들 차라리 표준말로하세요.
많은 것을 생각하게 하는 영화네요.무서운영화인줄 알앗는데 매우 감동적이었습니다.
시즌1 핵꿀잼. 시즌2 핵노잼.
뭐지 이건 이런영화는...
잔잔하지만 강렬하고 리얼하다
오히려 가슴으로 우는 한다정이라는 인물에 정이 갑니다
이딴영화 짜증남. 보다가 안봄.내가 주인공 죽이고 싶었음 ㅡ ㅡ이딴영화 안 만들순 없나?영웅얘기 아니면 가족을 위해 물불 안가리는 영화들 지겹다
별 하나도 아깝습니다... 이 영화 정말 싸이코 같아요ㅠㅠㅠ
진짜진짜진짜재미..ㅜㅜ
정채성에 대해 생각하게 되는 영화....나의 정체성은 어디인가부터 관객과의 만남으로 인해 더 자세히 알게되었습니다.
"딴중국영화처럼사회현실비판적,스물두살난이영화가정말지루했다"
어디 엠마같은 여자 없나????
난 재밌었는데... 난 유치한걸 좋아하는가보다...
방금 케이블에서보고왔는데 OO이란 이런것이다
와우..와우..와우..와우..와우..와우..
매년 한번 씩 극장에서 상영한다고 해도 찾아볼 작품. 특히나 오프닝 전투 시퀀스는 역사에 남을 명장면.
"에리카는 귀엽지만,영화가 중심을 잃었다..헛웃음 나오는장면이 여럿잇다"
좋다
이영화는 도대체 모지?? 주제의식도 재미도 예술도없는 감독의 지멋대로식 표현
1점도 주기도 정말 아깝다
이걸 무섭다고 본 사람 누구냐. 감독 싸울레?
야이 OOO들아 ~ 어디 집에서 영화를 만들어!!!!
"미국의 행보와 정치, 현실속의 우리에 대해 관심있다면 평점믿지 말고 보세요. 최고!"
"강렬한 사건의 연속, 실마리가 풀릴때의 그 짜릿함!"
학교 동아리 시간에 선생님께서 이 영화를 보여주셨는데 그 날 머리속에 OST가 계속 생각나서 미치는 줄 알았어요 그래서 지금까지 몇달 동안 계속 흥얼거리는 중입니다~ 제가 들은 OST중에 최고인듯해요. 진심으로요
불후의명곡 진짜 너무하네 원곡들을 망치냐 그저 대중들과신나면 끝인가 감동과여운이 있고 애절한것을 원하는 시청자도있다
쓰레기
이걸 영화라고 찍었냐..내 시간 돌려다오...
"화끈한 영화, 개인적으로 강추한다."
5년전쯤 VOD로 우연히 봤을땐 그냥 재밌기만 했는데 지금 보니까 이렇게 좋은영화인줄 몰랐어요. 어릴때읽는 어린왕자랑 어른이되서 읽는 어린왕자의 차이같았어요. 정말 인생에서의 희망을 알려주는 영화같아요. 세상에 불가능이란 없다라는걸 알려주는것 같아요.
뮤지컬 드라마중 최고!
답답한데다가 따분하기까지….
"어미, 아비도 못 알아볼 취기."
감동적이고웃기고재밌었어요^^~
이 영화보고 당뇨병과 고혈압을 완치할수 있었습니다.
최악의 영화..배우만 보고 갔다가 완전 돈과 시간 버리고온 영화..
"행복해지는 영화,행복을 전하고 싶어지는 영화"
형법상 살인 vs 업무상과실치사상해?누가봐도 대여섯명이아닌 수천수만명에게 피해입힌쪽이 사형당한 지존파보다 더 죄가 크지않은가... 여튼 없는개념도 찾아주는영화네요
"이유없는 살인, 정신사나운 영상..뭘 보라는건가"
평점에비해 재밌네요 ㅋ
보고 참 재밌었고 우울한 내직장 생활에 활력이 되어 주었다
지루한 면이 많아유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 계단 아래의 사람들이잖아. 웬 공포의 계단?
Too boring to sleep with yawning
레전드.지금 세대들이 보면 촌스럽겠지만 짐들어도좋은 헝그리아이등등
공각기동대란 걸작을 지금 시대의 그 어떤 작품도 뛰어넘을 수 없을 듯
오
양아치잡는 용병 로봇선생의 대활약을 그린 영화..
어떻게봐요이거?
지금생각해도 십노잼영화 차라리 더빙안된걸 보면 더나앗을탠데 우리말 더빙버전은 오글의 극치 개노잼 코믹대사부분도 못살림
나 이거 작년에 본거같은데? 왜 지금 개봉?근데 진짜 시리즈중 최악이다.2보고 재밌어서 봤는데
상당히 현실성있고 중간중간 코믹요소도 좋았다. 리얼한 3류 양아치들의 애환을 잘 그려냈다.
89년작인게 놀라울따름..후반의 그 장면은 감탄을 자아낸다. ..제임 캐머런..대단하다
언제봐도 가슴 시린..
눈으로 보는 영화가 아니라 가슴으로 느끼는 영화!
북한말이 어색하지만 재밌어용~
"솔직히 에바 가 죽임당한거 왜잘못됬다는건지 모르겠음.엄연히백회장은 유부남이고 에바는 하녀였는데 몰래 그집에서 섹파티열고,기만하고.죽을만한건데 무슨 재벌잘못했다는식으로..감독은 가낸뱅이에 불륜을 옹호하는 사람같음"
완벽 그 자체 지브리 만만세
50번을 돌려서 대사를 다외우고 장면이 전부 기억나도 가슴이 아픔..........이 이상의 드라마는 절대 나올수가 없다. ost까지 완벽한 씹레전드 씹명작.
2편 없으면 그냥 예고영화
의읭
영화가 너무 감정을 억지로 만들라고 하네 ㅅㅂ
저급해서 빠리감기로 봤다
잔잔하면서 깊숙히 느껴지는 유럽감성과 로맨틱함. 너무 낭만적이에요^^
깡패들얘기? 그냥 드라마 한편 본듯한 느낌...감동 전혀 없음..뭐지?
편집 그런식으로 하지마요..제대로된 예능 내용도없고 감동도 와닿지도 않고...점점 안티팬이 늘어나게하는 프로그램인듯..작가님들 그만우려먹고 새로운 프로만들어요
이세상 최고의 액션대작 안보면 후회하십니다~~~
몇몇 공포 장면은 나름 괜찮았다고 본다. 특히 시체가 옆집 똑똑할때 지나갈때 말이다~ 서우 연기가 쬐매 어색하지만 서우 얼굴 보는 맛에~ ㅋㅋ
근데 이거 재밌어요?? 완전 재밌다는데 우선 10점 줄께요
원영의 한테 반하는게 이해안됨 남자변신한게 못생김 장국영이110%아까움 장국영귀요미→o←
글쎄요.
최근개봉한 로그네이션보고 다시 한 번 찾아봄.20년의 세월이 언제 흘렀는지톰크루즈 젊고 풋풋한 얼굴보니 어딘지모르게 서글픔. 톰은 영원히 늙지 않았으면 좋겠다..
제임스완 감독 팔아먹지마라.어디가 제임스완 감독이냐?
모든 컷마다 처음은 알아듣는 애기하다가 자꾸 알아듣지 못하는 대사로 넘어간다 매장면 그렇다.
"이건 뭐, 스토리도, 연출도, 연기도 엉망... 아까운 내 90분"
볼만
볼필요도 없다.. 일본꺼라 1점
애니가 훨씬 낫다는생각과 괜히봤다는 생각밖에 안남겨준 영화
기묘한 영화네요20년전에 봤는데..아직도 다시 보고픈 영화 일위 입니다..
솔직히 성우때문에 봤고 지상 333m에선 아무일도 없었다 성우는 최고였다 재미없었다
이런 프로그램 왜 만드는 건지.. 남는거 없네요
완전 재밌어요 흑흑..
굿잡
"현실은 어둠이며, 어둠에서 시작해 어둠으로 이어지며 끝날것이다.."
코미디영화지만 관객이 웃음을 찾아내야하는 어려운 영화.
저게 세계 1위미녀라고?
끝날때까지 미소를 잃지 않았어요
전두엽절제술 ㅠㅠ 넘싫다
멜로성도 부족하며 미스테리도 부족하다. 흐지부지.
한개도 아깝다. 보는 내내 답답한 영화 욕하고싶다. 여주인공 소리만 지르는것도 짜증남
정말 좋은 영화... 최고!
김희선 연기의 한계를 보여줬던 대표작
잘 봤어요 ^^ 기대이상ㅎ
기대보다 훨씬 재밌게 봤어요~ 아이도 좋아하네요
두말필요없는 쓰레기 포르노. 야동도 이것보다 스토리가 낫다.
앤헤셔웨이 보고 끝...
재밌는데 종편이라 아쉽다ㅠ
억지덩어리.. 끙~
난 재밌게 봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음으로 보다만 영화군요. 원작을 망쳐도 떡주무르듯이 망쳤군요. 그나마 괜찮은건 원작빨이니까 이 감독은 그동안 주무셨나 싶네요.
기저귀 차고 봤습니다ㄷ
수 박사 진숙언니 수민이 지형사 사파리 최고최고 ㅠㅠ 제발 2편해라
재일교포차별이라는 내피에 럭비라는 스포츠의 외피를 두른 다큐멘터리입니다. 일본식 유머코드를 좋아하시는 분이라면 재미있게 보실 수 있을거에요. 감동은 덤이구요.
난 메디컬 좋아하는데 똑같은 소재였으면 재미없었을텐데 장애인의 극복기에 대한 스토리 아주 마음에 듭니다 정말 재밌게 봤음
이런 영화에 1점주는 사람들은 도대체 뭡니까
심할 정도로 갈등 부분이 진부하다.
조금 특이하긴 하자만 지루해요.
"와우 너무 좋은 영화 ,,,"
멜로만은 아니었음... 2005년作 치곤 구성이나 연기력이나 너무 촌스러웠다
뭔가 부족하다
전순금이가잘돼었으면좋겠어요우창은왜또다시진경이랑엮으려고한나요순금은우창이가돌아올때까지낳지도안은애을키우고있었는데말이에요그정성이허무하잔아요 진경이도너무해요7년전에순금이한테상처줘으면돼지또그렇러고한나요순금의땅결말은어떻게돼나요금긍해요
어렷을 적에 보던 생각이 나네요.. 다시 한 번만 더 보고싶다ㅜㅜㅜ
"98년도 영화인가, 88년도, 아니 78년도?? 이게웬걸 08년도 개봉작ㅋㅋㅋㅋ 싸이코의 극치. 전달되는 메시지, 감동, 여운, 영상미, 개연성 등 어느하나 그렇다 할 만한 점이 없다. 쑥쑥 찌르고 토막내야 더러운 게 아니다. 저급하게 더러움."
영화를 잘 보지는 안지만 재미있게 봫음
인상깊다 동정을 유도하기 보다는 그들의 가능성과 힘을 보여주려는 감독의자세
이게 1988작품이라고? 말이되냐? 30년이 지난 지금의 애니보다 모든면에서 우월한데? 말이되노
에드워드 노튼...그만을 위한 영화..참....어휴 ㅋㅋㅋㅋ
3점대에서 4점대로 올린 이유를 보니 최근 10점대가 줫나 많았구나.
원사의 임무수행능력만 쳐줄만함. 나머진 어쩌란거냐. 황당하고 개연성 부족한 4차원 군영화
사기로 한국소비자원에 신고
노래늘 듣는 것만으로도 충분한 가치를 갖는 영화
21세기 브리짓 발톱의 때도 안되는 영화..쯧..
에고에고 ㅜㅠ....
태국 독립영와.무섭지않은 전설의고향 시골 노인들이야기... 평점왜높지?
개인적으로 진희경 베드신이 아깝다고 생각한다.
보는내내 계속 사형에 대한 생각이 왔다갔다 하네요. 사형이란 문제는 도저히 답을 내릴 수 없는 거 같아요 감독님의디테일함에 감탄했습니다
간만에 로그인 해서 평점 남기게 만드는 영화. 요것도 영화라고 만든겨??
제목만 보고 판단하지 마시기 바랄뿐입니다.....
막연하게 생각하고 있던 북한 인권 문제의 심각성이 가슴을 파고들었다.
극단적 설정탓에 다소 유치
유코팬인데 존나 재미없다 유코가 싫어진다 ㅡ.ㅡ;
젊음을 대충 단순화시켜 내던지기.
배우들의 연기가 돋보인 작품. 충분히 일상에서 일어날수있으며 거기에 반전까지 큰 기대 하지 않고 볼만한 작품
정말 공포스러운 영화~웃으면서 봤다 ㅋㅋ
"드라마 부족, 연기 부족, 액션까지 부족..."
원작과 다른 결말로 원작을 비교적 충실하게 잘 살렸다. 90년대 특유의 늘어짐이 있지만 상당히 중독성이 있어서 반복해서 보게 된다.
"투명인간 살인마의 재등장은 너무나 식상했고, 관객들의 하품을 나오게 만들었다."
평론가평점이 왜낮을지생각해라
어라 이제야 끝나네...이거 1회보고 조기종영할꺼같다 했는데 계속 하긴 했구나....후속작은 부디 시청률 상승하시길^^
감동적이며 제일 재미있는 건 쌍카이죠..데니스: 쌍카 죽었니?쌍카: 그래..ㅋㅋㅋ
"마스터피스!액션,스릴,멜로,공포.감동 거기에 반전까지!영화 장르 자체가 이 영화 안에 들어가있다 공포영화에서 공포의 대상인 괴물을 때려잡는 장면에서 어이를 상실했다개봉당시 극장가서 공포영화를 보고 웃었던 내 모습이 떠오른다"
감독아 제발 김효진씨 한테 왜이러냐?
일본을 좋아하지 않지만 영화로썬 평온하며 소중함을 느끼게해주는 따뜻한 영화 역시 최고입니다
미사키가 엄청 귀여웠습니닼ㅋ벌써 4차찍고 왔어요 ^0^)9
결국 여자박사 괴물의 아기를 임신했네....
영화관에서보고 돈이아까운적이...
평점1번더 주려 왔습니다.
강추...! 남자친구와 꼭 보러가세요 ~!~!!
짚신도 짝이 있다? 황당커플의 어디로 튈지 모르는 데이트. 재밌었던영화.
실화를 바탕으로 흥미진진하게 그려낸 영화
잘 만든 영화임
이게 바로 명작이죠 대단한 영화
나오미왓츠♥ 영화 진심 감동♥
디즈니의 발털에도 못 미치는 제작진. 보고난뒤 아무런 여운이 안남는 단순 재미용 영화..
상당히 오래만든 만화임에도 잘만들었고 철학적 잔인함 여러성적 표현 이것은 다분한 우리 인생을 묘사하고 있다 베르세르크야 말로 우리 무뎌진 머리를 환상속에 빠져들게 만든다 판타지의 최고봉 애니를 적당하게 봐왔지만 이보다 나은 애니는 첮기 힘들다
10개로도 부족하다 더주고싶다진짜...
화려한 의상을 기대했는데 그런것보단 인생에 초점을 맞춘듯. 지루하고 지루하다.
색다른 느와르! 감히 흉내내기 힘든 특유의 독특함이매력적.
와후
원작을 보지 않았지만 영화는 괜찮았음. 끝에서 감동적ㅠㅠ
ㅠㅠ너무 재밋음ㅠㅠ요새 이거 보는맛에 산다!!
욕망의 옷고름을 풀어 헤치다~~~
이게 어딜봐서 평점이 높을수있지? 유치원용 아냐?
아니 ㅋㅋ 90년대초반 영화가 무슨 더빙에다가 내용도 무슨 기승전병 ㅋ근데 짝코가 이뻐서 1점주려다가 3점주고감
최고입니다^^
좋은배우가 나오고 제작비 많이 든 티가 나지만 무언가 많이 어색하네요갑작스런 우정이 감동을 강요하는 듯한데 영화에 빠져들지 않아 아쉽네요.우리 나라 배우도 나오는데 역할이 넘 작아요주연이라고 뜨던데
이건 뭐....3류 에로비디오 보다....잼없다니....막장이군...
흠재밋는가?
너무심하게비현실적전개...현실적인내용인데....
"감동입니다, 수작이네요.. 그림은 더 훌룽하지만요..."
쓰레기심형래급영화grjk
"여기서도 응오 탄 반이 나오는구나. 미모, 몸매 다 갖추고 액션연기까지 되는 베트남 인기 여배우! 영화는 안타깝게도 수준 이하. 7-8년전에 나온 영웅의 피라는 베트남 액숀영화의 신박함은 더이상 없는것인가? 응오 탄 반은 그 작품에도 나옴~"
졸라잼쓰 고딩때 봣는데 ㅋㅋㅋ
완전 좋음!!!!
당연히 재미있네요...
감독 바꼈을때 알아봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오리엔탈리즘에 한표. 끝에 양공주와 양놈의 입맞춤은 역겨웠다.
맨오브보다 낫다는 새끼들은 ㅄ? 맨오브는 빌런이 조드임에도 상당한 완성도를 보여줬다. 스토리만 조금 손보면 되겠지 . 그 교차 편집방식하고.. 반면 이 수퍼맨리턴즈가 7년후 영화인 맨오브보다 제작비도 많이쓰고 악역에 렉스루터를 쓰고도 재미없긴힘들거다
영화관에서 봤는데.. 눈도즐겁고 귀도즐겁고 훈훈했던 영화였던것 같다
아 주거니받거니 너무 오래 끄는거 같음 사극중 최악
개봉했음? 왓더?? 흠?
내가 본 법정영화들 중에서 최고
2009년 차우와 어깨를 견줄만한 OOO기영화..절대 보지마세요
나~는 행복합니다 나~는 행복합니다 이글스라 행복합니다~!!
아...씨 내 2시간 어쩔꺼여
레이싱 할 때 긴장되고 재미있었다.
재미있게 봤어요.
사랑을 기회로 여겼던 시대. 솔직히 초반 빼곤 기억에서 지우고 싶다.
역대급 영화가 왜 이렇게까지 까여야되지? 이해불가
그런 대로 참말로 볼만 했소
각본망 연출망 왜 이런 중이병 영화를 만들었는지..
소재만으로 끌고 가기엔 역부족
"페이크 다큐, 파운드 풋티지 장르를 전혀 살리지 못한다. 본격적인 이야기가 시작되기 전까진 너무나도 지루하고, 막상 이야기가 시작되어도 짜증만 날 뿐 도통 무섭지가 않다."
여기에 하정우 나왔다는게 놀랐음 보는 내내 몰랐었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엽기적인 그녀보다 판타스틱하고 감동적인 영화
몰말하려는진 알겠으나 지루함. 당시에 봤으면 영상이 신선했을것 같긴함
"어찌나 뻔한지, 몇몇 장면에서 일본어 대사를 예측한게 딱 맞아서 놀랄 정도. 일본은 닌자를 문화를 넘어 신화로 만들려는건가"
B급영화의 재미 같은 소리 하고 있네
박보영의 재발견. 제대로 작품 잡은듯
진짜 송지효랑 광수땜에 본거지 더빙안했으면 보지도 않았어 진짜 애니메이션이여도 쫌 재밌게 만들지....돈낭비다
데인저러스 메소드 웃기고 재미있네요
"유치하다..-,.-"
기대 이상이었음. 그리고 정경호를 다시볼 수 있었던 작품!
닥터둠을 호구로 만들었다는 것만으로도 망했다.
한국 공포영화는 쓰레기라는 편견은 버리시라~
이런 영화는 정말 돈 낭비~
기독교 인은 자비롭고 이슬람인은 총칼로 무장한 비열한 괴한으로 표현.실존 샘물교회의 선교활동을 정당함으로 미화시킨 위험한 작품.마지막 아이들의 눈치료 약속 장면은 정말 참 기독교인의 자비로움을 재차강조.선교영화
정말 처음 접해본 색다른 시도..저에겐 정말 감동이었습니다.
이건 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋ어후
너무너무 캐릭터들이 귀엽고 사랑스러워요 증말 어떻게 이렇게 귀여울수가이쬬?^_^*
'벽'을 보았다.
지금12살 됬는데 2년전부터 챙겨봄ㅋ
"암울한 현실, 그러나 끝끝내 희망을 이야기 하는 켄로치의 알싸한 얘기!!"
고등학교 때 보고싶어 안달했던.. 전혀 후회없었던..영화.
ㅎㅎㅎㅎ 프레디 나온느 영화....
다좋은데..몸이 안따라준다..으윽..반성하게 되는 작품.
이연걸은 자신을 좀 아꼈으면 좋겠다.
기억 남는건 생크림뿐..
"상우가 바보가아니다. 은수가 나쁜거지. 마지막 악수를 하고, 돌아보지 않으려 눈을 질끈 감는 상우가 멋있었다. 갈대밭에서 오롯이 혼자 있는 상우가 멋있었다."
내가 원하던 그런 영화였다!! 군더더기 없이 미치도록 재밌다!!
가정파탄하고 마약하고 불륜을 저지르는 플레이보이. 결국 끼리끼리 만나네.
어렸을때 재밌게 본 영화...
그러닊나 에일리언 사냥이네...
풍자 재밋다 ㅋㅋ 오랜만에 웃엇네
만화를 원작으로 한 일본 영화가 이렇게까지 완성도가 높을줄은.. 영상이고 음악이고 스토리고 뭐 하나 흠잡을 것이 없다.질리게 잘 만들었다.
글로리아가 나였으면!했던 영화.10년이 지나도 또 보고픈 영화
이범수 어린이는 마피아 또는 이소룡 영화나 만화 무척 좋아했던 게로군...ㅉㅉ
사랑 참 어려운것같아요ㅜㅜ저런상황이 너무 슬프네요ㅜㅜ
좋아하던 장예모에게 넌더리가 나게 만들다.
오로라 공주같은 막장드라마 이기세요.주인공 공준수의 따뜻한 마음씨가 좋아요.현재에는 많은 사람들이 폭력적이고 무조건 잘되기를 바라는데 이건 틀리다고봐요.
유권자 한명에 휘둘리는 정치가들을 보면서 보는 내내 유쾌하고 통쾌하고. 가슴 따뜻해지는 영화....캐빈 코스트너의 연기는 정말 대단하더군요...아역 매들린 캐롤은 넘넘 이쁘고...플립에서도 너무 이쁘게 나오죠...^^
지금까지의 영화들이 그랬듯. 이 영화역시 일본에 대한 미화는 여전하다.
"배우의 연기는 엄청나지만, 스토리는 내내 답답하고 결국 새로울 것도 없다. 한국식 막장드라마 같은 답답함을 못 견디는 분들은 절대 보지 말길. 영화 끝나고 감독한테 욕해보긴 또 처음..."
정말 재밌어요... 이미 죽은 사람들이였다니.. 결말보고 어이없어서 후기보고 이해 됬습니다..
음.... 뭐라....
가슴이 먹먹하네요..
이걸 영화관에서 보는 ㅄ은 없겠지?왜 이런걸 재개봉...
귀신이 수상비에 허공답보에 패왕색 시전함
짱!
솔직히 좀 지루하긴 했는데..마지막 10분이 명작을 만드는군요. 다시 보고 싶네요..
장난하냐?이게 영화냐?드라마지
미치겠구만..
이게 뭔지..;;
알지?최악인거...ocn
로빈 윌리엄스씨가 보고싶다.
1편에 비해 재미없음
사실적이어서더재밌는영화
돈에 찌들린 사람이면 누구나 저렇게 될수있는 가능성이 있다....
어릴 적 나의 한 부분을 차지했던 홍콩영화...그 중에서도 으뜸으로 손 꼽히는 영화임은 분명하다
"영화가 끝나고 엔딩크레딧이 흘러나오는 동안 나라면 저런 상황, 환경에서 어떻게 대처했을까 생각해봤던 것 같아요....숨죽이며 긴장하며 봤어요. 영화가 관객에게 질문을 던지는 것 같아요. 의미있는 영화라고 생각해요."
여주들도 참 별로고 이런 밀실공포 소재로 이렇게 재미 없게 만들다니.. 스토리는 참 그럴싸 하다만 너무 몰입이 안된다
"데이비드가렛인지 마가렛드인지 모르겠지만, 이렇게 긴장감없는 영화도 첨봄다. 연주장면말고는 2배속으로 돌려봐도 지루할영화"
"""글루미 선데이 레드 바이올린 과 함께 내 인생 최고의 명작중 명작 그 이름 """"에비타"""" 아르헨티아여 날 위해 울지 말아요"""
역시 이윤기의 영화..
진짜노잼-____-
서울공략+2 이것 뿐이다.
액션이 볼만합니다.
이은주의 유작이라서 10점
서스펜스 스릴러의 교과서
쓸대없는장면덕뿐에진도가나가는게약한느낌
이 음악이 좋다니.. 알바들 진짜 쩐다... 색감도 틱틱..시간이 아깝다.
결혼은 당연한 제도에 대해 다시 생각해 볼 수 있는좋은 다큐멘터리~ 꼭 보삼~^^
알바들 다 죽어라 ㅋㅋㅋ
나만 당할순없지 낄낄 ㅋㅋㅋ
OOO기 영화 살인마는 특수부대 1개 대대급 병력도 제압 가능한 전투력 지님
뷰리풀 beautiful
짜증나게 헤서웨이의 작품보는눈은 낮아져만 간다
국적불명의 영화. 주가령은 이쁘네 ^^;
Killing time yong good
이 영화 덕분에 미아의 진가를 알게됐다.지금까지 구라안치고 여덟번봤음. 장면 구성하나하나가 치밀하고 철저한 계획성이 느껴짐. 특히 마지막장면에서 OST가 흘러나왔을때 머릿속에서 프롤로그 독백과 연결되면서 나한텐 여태본 엔딩중 최고로 장식됨.
무협판 대부....고룡의 소설이 그럴듯한지 영화도 꽤볼만하다...
긴장감개쩐다십점준다
정말 재미없네.... 간만에 1점 날린다.
노력은 가상하나..역대 레이싱 영화중 스피드감 떨어지고 박진감이 떨어지는 영화인듯
깨플도재미있고서열왕도재미있음ㅎㅎ
"여기감독 베토벤바이러스 감독이랑 동일인물,,,,ㄱ"
지구를 아끼도록 노력하겠습니다. ㅠㅠ 쓰레기안버릴게요 ㅠㅠ
보다 잠... 답이 없다
제목부터가구리다
"이자벨 아자니의 미모와 누드, 시대 의상 외엔 볼게 없음."
아직까지도 최고의 드라마인듯 뛰어넘는 드라마는 나온적이 없는듯 싶다
잔잔하고 살짝 반전도 있다 ㅋ 유코님 때문에 봣지만 마으이 따뜻해지는거같아 ㅎ
"여친과 봤는데, 여친의 심금을 울렸다는 군요. 헐~^^"
재개봉영화! 87년도에 관람을 했었어요. 스페인영화였나? 그랬는데 기대이하였죠.
마지막 5분을 보며 터져 나오는 울음을 참을 수 없었다
"어느게 진실이던 정말 이 사건에 대해 다시 재조명하고 이런데 전문적이지 않은 나 또한 궁금하게 여겨졌던 부분들이 조금씩이나마 이해가 됨..정치적,주관적인 생각을 배제하고 정말 객관적인 시각으로 봐줬으면 합니다."
숙변 만도 못한영화 뚫어야 산다를 열번더 보겠다
"감독의 팬 혹은 홍콩영화를 맹목적으로 추겨세우는, 그것도 아니라면 조폭영화라면 사족을 못쓰는 이 아니면, 이 영화는 이야기 전개 방식과 인물구도가 상당히 산만하고 결과적으로 지루하다. 등장인물은 어찌나 많은지 영화보는내내 잡생각을 하게 만든다."
원주율!!
1점도 아깝다....
여 주인공 다 늙어 빠져 가지고 18.. 그냥 젊은 발기불능 놈이랑 바람난 애기 ㅋㅋ
지브리스튜디오 역사에 새로운 한획을 그었다. 그 획의 방향이 문제지만...그나마 ost때문에 별3개추가.
끈난일 갖고 너무 질질 끄네요..? 그래도 이때가진 괜찮은 드라마로 봤는데 울궈먹을게 머있다고 더 질질거리시나? 이런글 보고 관심이네 머네 하며 더 울궈 먹을려 하지말고 대충끈내쇼 좀만더하면 mbc까지 불신들라 하니까
왜 리메이크했느지...
성우진이 최고였어요 양지운님 완전 최고
첫번째 랜턴의 분노와 레거시를 보고 오니 이 영화에 대한 분노가 더욱 차오른다. 도대체 무슨 생각으로 이 영화를 만들었는지 모르겠다.
"맥컬리 컬킨을 볼수없단건 아쉽지만, 여전히 감동이 있는 성장영화"
평점낮게주는게 이해가안됨 재밌어요
이런 연기력의 유지태와 윤진서를 데리고 '올드보이'를 만들어낸 박찬욱에게 경의를 !
"호튼 재미없어,시시해"
이런 영화를 돈 주고 극장에서 보는 사람이 있을까
이게 공포영화인가ㅡㅡ?
"평점별반개도 아까운 역대급졸작,철권케릭 헤이하치코스프레한아저씨가 대장이구요 하..도둑놈들은 케릭도 참..;;;중국에선 대박친영화라구요?중국인들 수준하고는 쯧쯧..그냥보지마세요 쓰레기아류작입니다."
"스트로베리 쇼트케이크, 카모메식당, 안경에 이어 최고의 일상영화!!"
"98년 영화를 지금의 감성으로 평가한다는 게 좀 가혹하긴 하지만, 그럼에도 불구하고 너무 유치한 플롯과 엉성한 주조연의 연기들이 도저히 오래 못보게 하는 영화, 다만 젊은 시절 고소영이 매우 예쁘긴 하다."
전쟁 가해자의 피해자 코스프레의 공간 나가사키
"아기자기한 스케일과 임수정의 믿을 수 없는 동안연기, 애틋하고 슬픈 이야기가 맘에 들었습니다"
이젠 고전 느낌이 물씬 나는 영화. 당시에는 흔하지 않았던 소재와 발상으로 대단히 인상 깊은 작품. 기술이 없던 시대에는 오히려 재능과 상상력이 돋보이는 작품이 많다. 탑배우의 옛 모습도 반가웠다.
역대 최고 영화다 진심 하
5 살 딸과 정말 재밌게 봤네요..ㅎㅎ
왜만들었는지...스토리도억지
"회사란 어찌되었든 이익을 창출하는게 목적이다.다만. 창업당시, 추구했던 가치와 윤리경영 그들이 추구했던 것들을 지키면서 이익이 나면 대박이지.."
"남주,여주 외모도 호감이고, 내용도 가벼울줄만알았는데나름 진지하고 현실적인 주제도 던져준다. 전체적인 구성은 런닝타임이 워낙짧다보니 디테일하진않고 얼렁뚱땅하는면이있긴한데, 보다보면 몰입해서 빠져들게됨. 마음도 훈훈해지는 나름 괜찮은 영화였음ㅎㅎ."
영화는 대중이평가하고 밑바닥인 영화맞고 그런평했다고 까는여자들 딱 이영화수준 논리는없고
감동의 물결....
너무재밌게봤음 ㅋㅋㅋ
"배우에 대한 예의가 없는, 한 마디로 '줏대없는' 작가는 정말 최악이라는 사실을 깨닫게 해준 드라마. 솔직히 별 한 개도 이 드라마에는 아까움. 다만 초반의 최재하만은 좋았다. 주상욱 씨에게서 볼 수 없는 캐릭터였으므로."
사실 별 기대없이 잔잔한 감동이나 받자 하며 봤는데 정말 기분좋게 보고 나왔다. 웃기도 많이 웃었다. 감동적이다란 말 보다 재미있다! 라는 말이 더 잘 어울리는 듯.
"재미없음.... ,,,,"
냉전체제의 이해관계 속에서 고뇌하는 두뇌형 스파이들의 플레이가 현실적이고 인간적이다. 담담하게 풀어나가는 이야기에 가랑비 옷젖듯 몰입했다. 소리 없이 강한 영화. 과연 수작이로다.
마지막에 분명히 들었어...풋..쳐핸섭
재미있었는데..ㅋㅋ
익살스러운 다케시의 연출ㅎㅎ 착한 이웃과 여름방학탐구생활울 한 마사오와 기쿠지로의 힐링 여름 :)
그리고 전 영화를 사랑하게 되었습니다.
현재의 삶에 한 번 더 감사해야 한다..
미생프리퀄은 뭐임?? 드라마 미생전에 만들어진건가? 장그래빼고 배역이 다 바뀐것같은데 바뀌길 잘한것같음ㅋㅋ
역시 이스라엘 수준..
열여덟에보고그당시 이만원 주고 비디오 태이프를샀던기억이...
영화 스토리도 탄탄하고..덴젤도 멋있고..짱짱!
"소재 참신하고, 재밌고 감동적인데다 음악도 넘 좋음."
한국식 500일의 썸머?
"최고의 드라마. 볼 때마다 많은 생각을 하게되는, 잊을 수 없는 드라마."
.
가나다라마바사아자차카타파하
조셉고든레빗이 너무 좋다
중학교 때 친구 집에서 비디오로 본 팝콘무비 그 이하의 영화
뭐 개판이냐 스토리도엉성하고 쥐어짜내기식 웃음이며 그냥 전반적으로 쓰레기같다 손가락은 왜 짜르는데 짤린건 어짤거고 실망적이다 1편땜에 기대했는데
굿
이게 뭐라냐...
이게 누군가 송승헌 권상우등 모아다가 희대의 . . . .벌인 명이라는 김해곤 감독의 작품이 아닌가? -가 없는게 한이다 내 다시는 이 감독의 영화 안본다
바바라는 최선의 선택을 했다고 생각한다.
올려라올려라올려라올려라
그들은 즐겁게 춤을 추는데 난 왜 흥겹지 않을까?
굉장히 지루하고 와닿지 않는 이야기에 보다가 자다가 보다가 깨다가
내가 한쿡영화 원래 10점 잘안주는데 이정현 연기가 소름끼쳤다!!!
제발 수출하지 마시길....
종교분쟁의 비극이 평범한 서민들에게 미치는 악영향에 대한 탐구.. 올해 개봉영화 중 수작에 속한다.
아띠 왜 0점은 없는거시야. 정말 시간아깝다
누가 속시원히 해설해 줬으면 하는 영화다. 주인공이 아빠한테 성폭행 당한것도 모자라서 아빠가 죽어서도 딸을 괴롭히는 스토리 같은데 그럼 그 집에서 나오던가. 주인공 불쌍하지도 않음.
참을수 없는 유치함만 빼면 나쁘지 않았을텐데
ㅅㅂ 역대최악의영화다
대박입니다 정말.....너무 좋은 드라마였어요.............
연기 연출 모두가 어색의 극단을 달린다. 지금보면 코믹물
정말 한국영화 반생해야한다!!
"적당한 냉소와, 절제된 시선으로 현실을 그려낸다. Good. 평점 8.5"
1편으로 끝냈어야됐는데..10분보고끔
진짜재미없다..결국여자때문에 다죽었넹.
닥터 진 보시려면 일드로 보세요.. 한드는 허접;; 작가가 개판!!
왜케 저평가 됐지? 진짜 수작이던데
꽤 재미가 쏠쏠한 볼만한 영화네요. 관객들에게 여러번 허를 찌르는..
으엑 더빙 때문에 안본다
연예인 성우가 문제인 것도 있겠지만. 명수형이 연기력이 떨어지잖아 ㅠ 연예인한테 묻어가기 하니 애니 가치가 떨어지지.한심한 제작자들. 애니는 애니로 끝내야지 연예인이 묻어가기..참나
영화가 뻔하고 참신하고는 전혀 중요하지 않다. 독창적인 영화도 재미없을수있고 이런 뻔한 영화도 재밌을수있다. 영화를 꼭 새롭게 뭔가를 접하려고 보는것이라면 다른 취미를 찾길 바란다.
선한 사람들이 만든 선한 세상에 관한 단순함의 미학. 나는 어떤 이웃으로 살고있는가
잘 절제된 감정이 오히려 진한 여운을 남기는 멋진 로맨스 영화!
오랜만에드라마컴백한감우성씨팬입니다감우성씨가선택한드라마이기에꼭보죠정말실망시키지않는그의연기에감탄합니다정말멜로킹
cg수준보소 가따버려
어렸을때 몇번을 보고 또 보고했던 영화죠~ ^^
시간때우기(비디오용)로도 보지마세요
우리나라에서 망한 천군보다 못한 영화
팔레스타인의 이스라엘에 대한 자살폭탄테러는 그들 나름대로의 독립운동이며 애국 행위이다. 그들을 테러범이라고 부르는 것은 안중근을 테러범이라 부르는 것과 같다.
전형적인 b급영화
진부한 주제
why does it always rain on us?
만화의 감동을 간직하고 싶다면 절대 보지마라.만화의 감동을 1%도 표현하지 못했다.
...정말 재밋었어요 니키타의 아름다운 사랑 이야기~ 너무 좋았습니다
4편모두 스토리가 탄탄하네요..묘해~
이게 현실이다 ㅋㅋㅋ 오랜만에 재밌겓봤네
한순간도 긴장을 늦출수가 없다!! 그야말로 스릴러다!!
시원하게 울수있었던 감동적인 영화♥
엄마의대한 사랑을 제대로 받지못한사람이지만 이영화에게는 10점 주고싶네요
"고명환 연기 어쩔거냐? 평소에 책 좀 보고, 두번 다시 연기는 하지마라. 두루두루 참, 말이 안 나오는 영화네. 그냥 최악. 허세만 잔뜩 찬 실험용 쓰레기"
태어나서 본 영화 중 제일 쓰레기 영화.... 최악
완전 훌륭!! 내가 조셉이였다면.. 이란 생각을 해보게된다
만삭일 때 준 상처가 너무 깊어서 재결합이 불가능했던 것 같네요.
남자의 집착과 그에 별로 미동 안하는 여자...흥미있었음.
짱구 얼굴끝까지 안보여줘서 1점 뺏다
세터민에 관한 뉴스를 봤는데 그 내용이 이 영화에도 있네요. 가상이지만 현실삶에서 북한동포가 느끼는 대한민국에서의 어려움을 조금이나마 보여준것 같습니다. 눈물이 나더라구요ㅠ목숨걸고 탈북한 이들을 보살펴야 한다는 마음에서 fighting을 외칩니다!
안타깝다..오죽하면 벗었을까 ..조여정이나 이태임처럼 메이저영화에서 벗어야 잘될텐데 그럴기회가 없었을까? 이건 너무 싸구려 에로영화라서 그게 더 안타깝다
드라마봤는데 캐스팅이 마음에 안들고 내용이 짜증난다.
7점대 이해안된다...사랑을 경험할수록 느껴지는게 더 많아지는 영화...
베리굿!!!!!!!!!!!류승범 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최강의 액션 코미디 영화
이렇게 강한 액션은 본 적이 없음 거의 충격
굿굿굿~~~좋은영화였음
이제 몇회 남았다고 이야기 늘어지고 늘어지고...복수는 언제나 하나.. 마지막회에 몰아서 복수...지지..
잘 나가는듯 하다가 막판에 지나치게 오버스럽게 나가고 만다
원작을 영화로 옮겼다는 것 외에는 별 다른 의미를 찾을 수 없다.
괜찮은영화!!
피렌체에 가기전에. 피렌체에 도착한날 밤에 이 영화를봤어요. 볼때마다 피렌체가 생각나네요. 몇번이나봤지만 볼때마다 감성적이게만들어요. 가장 좋아하는영화!
감정이입을 해서 울고 웃었네요~~이런 영화는 정말 힐링 영화~~마지막 ost hold on도 정말 좋네여~~굿~~!!
CG에 눈이 흐려진10대20대는 이 영화를 논하지 마라 내인생 최고의 영화중 하나입니다
영화 검은손 수준의 영화~ 내용이 참 답답하다.
결국 진짜 외계인 괴물은 여주인공 케이트였다는거네...근데 본인은 마지막 순간에서야 그걸 깨달았고 ㄷㄷㄷ
클랄라 최악이다 별 1개도 아깝다
DVD로 빌려봤는데 초 재미없었다.
욕나오네 낚였어 낚였어 아놔! 낚였어!!!
된장녀♡
예상보다 약했고 예상만큼 흥미로웠다.
화려함이 내적인 갈증을 만족시켜주진 못한다. 큰 기대를 하지않고 미술적 관점으로 접근한다면 괜찮은 영화
"중고 피시, 하드디스크, 메모리카드는 확실하게 포맷을 하고 팔아야 한다는 교훈"
따뜻해
감동 맞지만 영화로썬 꽝!!!
연출이 별로였습니다. 평점이 너무 높게 잡힌듯
빈약한 개연성. 답답한 전개. 전형적 헐리우드 3류 스릴러
아 신난다~
"보구 너무 좋아하게 되서 비디오 테잎도 갖구 있어요,,"
아이가 즐거워 할거란 기대를 너무 많이 했나보다ㅜㅜ
다양한 캐릭터를 볼 수 있는 대표적 영화
3류 쓰레기 영화도 이것보단 낫겠다! 더러워~
샤를리즈 테론의 미친듯한 연기력에 영화고 나발이고 그녀밖에 안 보인다.
조폭영화중에도 최하위. 최소한 웃기기라도 해야할거 아냐?
낼모레 서른을 앞두고 다시본영화어릴땐 그저 정사씬만 궁금했기에 본영화지만그때는 이해하지못했던 영화가 주는 메세지가 잘와닿았다좋았던 영화
난 이런 유쾌함이 좋다!!
투박한 B급 수사물의 한계
재밌다 어네스트와 셀레스틴..
"거의 한달째 같은 얘기 반복이네요..친딸을 찾는 얘기, 백혈병인데 수술 안한다는 얘기, 친딸 옆에 두고 헤매는 얘기, 현태에게 복수를 하네마네얘기..거의 진전이 없어요..찔끔찔끔..얘기 늘리느라 고생이 많으시네요.."
이 영화를 이제야 알게되다니.. 실화라서 더 감동적입니다.
딱 이 정도가 적당하다
넘 웃기내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 나쁜녀석이다...
"비중이나 분량으로 볼때 오우삼 감독이랑 제작진이 원랜 적룡,장국영에게 서포트라이트 집중했는데 뜻하지 않게 주윤발이 기대 이상으로 더 떠버렸다. 멋있었다 주윤발"
"어떤 평점이든 그런건 상관 없어, 중요한건 내 마음을 울리면 평점을 올린다."
못난이주의보를 다른 드라마보다 재미있게봤어요 앞으로도 이런작품들이 나왔으면좋겠어요
흥미진진한 내용과 전개에 몰입해서 보고있습니다. 재미있어요.
중국답다 진짜 -_-....
주인공 니콜 키드먼을 비롯해서 쭉빵 미녀들 실컷 볼 수 있다
아프니까 청춘이다 희대의 개소리 아픈사람도 널렸다 라고 말하는 원장부를 보는 순간 분노가 치밀었따 최우식연기 10점.
만듦새는 휼륭하나 폭력의 정당성에 관해선 죄의식이 생긴다.
정말 기대안했는데 너무 잼나게 봤다^^진정한 로코...
"긴장감은 좋으나 공포는 다소약함하지만 나름 재밌는꿀잼 오컬트영화아미티빌호러, 컨저링의 B,C급느낌이랄까평점이 영화에비해 너무낮다."
짜증나 비디오 빌려다 봤는데..보다 잤다 뭐야 ?
정말 감동입니다
"눈으로 봐도 맛있는 프랑스요리를 보는 것도 행복했는데, 은은하게 사람사는 얘기를 느낄 수 있어서 좋았습니다. 가족단위로 많이 보러 오셨더군요. 엘리제궁과 섬을 오가는 스토리전개도 볼거리 였습니다."
열심히만들면뭐하냐 아 개웃기네 ... 책을읽어라책을..
좋은작품 잘보고 갑니다.
괴물세끼 하나 못때려잡아서 질질짜는 내용.
말~~~이 필~~요 없어~~~~~ 아무 이유 없어 !!!
진짜 이건 아니다...
"초반은 불친절하고, 후반은 과잉. 요한 캐릭터를 제외한 다른 캐릭터의 해석은 최악급의 각색."
너무 슬퍼요...펑펑 울었어요
쓰레기영화브래드피트가 주인공과동일인물 내용도싸음하고 사회질서어지럽히고 싸이코영화
아 저도 비슷한 경험을 한적있네요 ㅋ
말그대로 대작이다...
재미있는데 평점이 왜이래.. 긍정적으로 생각하자구요..
빨강 양말과 빨강 내복을 유행시킨 드라마... 정팔이 아저씨 거북이 흉내 ㅋㅋㅋ
머리안미냐 히트맨이 머리를안밀어
동생 고함소리 진짜 거슬리네
어디까지나 취향이니까.... 오래전에 보던것과는 많이 다른... 그냥 그간의 작품들의 줄거리 요약으로 밖에 안보인건 나뿐인건가? 대체 이영화를 왜 만들었지? 아니 다큐인가?
이 곳에서 한국인들의 별점 수준이 드러난다.
비추..화면의떨림은..멀미가..날지경...관객과의 공감은..쉽지않을듯
동화같은 이야기~ 에이미아담스 너무 예뻐요^^
이거찍고 박준형이 시간과 공간의 방에 들어가 안나왔다던데 사실인가요
도대체 -_- 이걸 본 사람들은 무슨생각을 하고있는건지 -_-
악역 매력이 전작에 비해 너무 떨어짐...
"""진정한 개 쓰래기 영화.보는 내내시간도 아까웠음.어의없는 명대사""""이방에 있는 모든 분들과 모든것을 나누고 싶습니다.""""개뿔은.근데 여기 여배우 손은서 씨 이번에 창수에 나오던데 기대된당ㅎ"""
음악도 영화도 두 배우의 연기도 너무 아름답다. 음향시설 제대로 갖춘곳에서 보시길.
데스엉의 발더빙이 예술이예요!!!
"어느정도 봐줄만 했으나,내용자체가 너무 진부한게 문제"
짱........
"최고의 전쟁영화 ..,,"
장르는 코미디이지만 어디서 웃어야 할지 모르겠다.
대체 주인공이 누구야.
이연걸이 배역에 어울린것 같지만 성룡이 역할을 잘해 완벽히 커버 ! !
"까마귀,성경,담장,권총,태양,지구멸망,//잼있었다"
DMX(outs****)/ 국뽕짓 하지마시고 그냥 가만히 있으세요. 영화를 보긴 본겁니까? 무슨사건하나하나를 그대로 다 베껴온 영화가 국가대표 맞구만
주말드라마 역사상 레젼드
"무서웠던건 사실이지만, 지나치게 클리셰 남발과 후반부의 질질끌기 짜증남."
솔직히 관객한테 미안해야 했다
"흥행대쪽빡, 라즈베리시상식 점령한 전설의 만들다만거같은 섹스뮤지컬."
"유엔도 악당이라더니,이젠,또,은행이냐?나중엔 정부가 악당이라고 할 기세.다해먹어라"
모든 것을 꼬집네 .. 그리고 결말이 깔끔해서 좋다.
다른 영화들도 좋았지만 특히 피크닉! 아역배우 김수안의 연기는 최고!
화려한 출연진에 비해 내용 및 CG가 허접함. 기대가 컸었던 만큼 실망이 컸던 영화.
착한 척도 너무 하면 가식적으로 느껴진다는
숨가쁜 전개?ㅋㅋㅋ디워 이후 이런느낌 오랜만인데.ㅋ영화의 기본도 안대있음
저는 화면 밖에 있지만 어느덧 화면 속에 있는 것 같다는 생각이 들 정도로 섬세하고 현실적입니다. 남자들의 복잡 미묘하고 외로운 감정이 잘 묻어나는 영화
얼마전 매드맥스를 봤는데 여배우가 궁금해서 찾아보니 샤를리즈 테론이었더군요. 하지만 이름만 알고있던 여배우였던지라 그동안 어떤 영화를 찍었나 찾아봤는데 몬스터...기회가 없어서 못봤던 영화여서 오늘 봤는데 정말 이 배우 망가져도 매력있습니다.
영화를 처음 접했을때엔 한국영화도 이젠 잘 만드는구나라고 생각했다. 그리고 평달기 3일전 영웅본색을 봤다ㅋ..ㅋㅋㅋㅋ
이탈리아의 예쁜 풍경은 다 합쳐 5분정도 나오나...? 두 남자가 말 같지도 않은 얘기로 어찌나 시끄럽게 떠드는지ㅠㅠㅠ 입 꼬매버릴뻔....
이야 진짜 대박이다. 류승범 나오는거 다 재밌었는데 오점 생기셨다 진짜 최고다. 영화보면서 스킵한거 처음이다 졸라 저급하다 애들이 이거보고 범죄를 괜찮게 여기면 어쩔려고 그러냐? 1점도 아깝다 쓰레기쓰레기갑bbb
지금까지 극장판중에최악이라는 사람들.. 지금까지 4기랑 8기 빼고 다 허접 그 자체였는데 뭔 개솔ㅡㅡ? 그럼 대활극! 이딴것들이 더 좋았다고....? 제정신이야? 솔직히 말해봐 니네 전편들 다 안봤지ㅋㅋㅋ?? 이건 최소한 작화 퀄리티가 차원이 다르구만
영화 보고나면 눈물바다의 큰 감동을 느낄 수 있는 영화!
감독이 닐 존슨이야 ㅋ 니들 이거보면 다 존슨 되는거야
감독때문에
"""ㅋㅋㅋㅋ포스터 누가 만든겨ㅋㅋㅋ""""죽음을 선택한 용기"""", """"그의 죽음""""이라니 스포일러 다 들어가 있네ㅋㅋ"""
가면만 벗다 끝남 가면좀 그만 우려먹어
이거 나오자마자 첨봤을땐 제라드 버틀러가 글케 인기있던 시절은 아니었었는데..
"1,2는 볼만했는데 3,4는 대체 앞 내용과 무슨 관계가 있다는건지.."
"도입부 음악만 들어도 가슴 뭉클해지는 뜨거운 울림, 모든 면에서 완벽한 밀리터리물 종결판"
조선미녀삼총사 이상으로 한심한 영화...
OOO기영화
재미는 충분이 있으나 답답한 남주 때문에 혈압 오라서 보기 싫어지는 영화. 생긴것도 답돌이에 하는 짓도 답돌이
역시 구감독! 크리스토퍼도일과 만나 나에게 큰선물을 주시는군요.
자카르타 딸기 잼의 비밀
좋다. 다만 전체샷을 잡았으면 싶을때 부분샷을 잡으니...가서보는게 가장좋겠지만 차선책으로 그만하면됐다
감독은 cg연습좀 더하고 찍어라....
토나올정도로 우울하고 어두운 영화. 김기덕꺼는 남는거라도 있지.. 무료라길래 봤더니 참..
대박! 로왓 애킨슨 짱!
"재미없고 스토리도 없고, 야한 거 조금 섞어놓은 쓰레기 영화.."
연기를 이렇게 못할수도 있구나.
색감이랑 엄청 아름다움 너무매력있음
차라리 속편이 낫다.
너무재밌어 ㅋ남주멋짐
스타일로그 흥해라!!이수혁홍종현!!!너무재밌어요 앞으로도 기대합니다♥
시리즈를 차례대로 봐보세요... 진짜! 짜임새 있는 액션입니다. 마지막 엔딩송... 진짜 들을 때 마다 짜릿함
국가대표보다 낫다니 무슨 말도 안되는 소릴.. 진짜 애들만 봐라..
이용철 전문가 후기만봐도 ㅋㅋ영화클라스
강간은왜한건데; 우리아라가키유이짱 이미지 파괴영화중하나임이건
최고!!! 시간가는 줄 모르고 볼 수 있음! 이 영화 작가 감독 연출 모두 상 줘야 함 ㅎㅎ
장혁. 오연서. 이하늬 다들 정말 연기 잘하네요. 이하늬씨 특히 이번에 맡은역 정말 잘하시는듯. 드라마 정말 재미있어요☆
딱 잘라말해 재미없다...영상미만 볼만....
.
필름아 정말정말 미안해
시간 낭비 정말 후회스럽다
생각하는분마다 의미가달라지겠지만.. 어떻게여자아이를된장녀나할수있지 여자아이는정말아무것도모르는 환상을가지고있는아이인데.. 짠하면신발나오고 옷나오고 그걸믿는애보고.. 한국된장녀라니..
최고의 멜로 영화. 사랑이란 것을 세삼스레 다시 생각해본다
북한 인권을 다뤘다는 점에서 9점 줍니다. 영화를 보면 참 안타깝습니다. 슬픕니다 그런데 더 눈물나게 하는 건 실상은 이거보다 더 참혹하고 끔찍하다는 것이 더 눈물나게 하고 가슴 찢어지게 합니다.
왠만하면나영화보는성격이거덩?근데ㅅㅂ종나장난까?
카메라 존나 더럽게 찍네 난잡하다 쓰레기 그 자체 ㅡㅡ
ok
영상미에 빠지고 추억에 두번빠지고... 나이를 먹은 지금도 크리스마스엔 괜히 설렌다.
남자판 꽃보다남자 엄청 잘생기지 않은 이상 복학생은 저럴일 없다.
별로네
"차라리 공포영화를 찍지, 성괴맛"
삼류 코메디 영화네 시간과 돈이 아깝다..
질보다 항상 양으로 승부하는 태국호러물 다신 안보리라...
아 쓰레기같은영화 진짜 이게 뭐가재밌는지???? 진짜 포스터가 차라리 더무서움 ㅋㅋ
사랑하는 사람의 소중함을 느끼게 해주는 영화...현실적이라 가슴이 먹먹해지는...그리고 또 살아가고 또 사랑이 찾아온다..그러나 잊을 수 없다면 아름다운 기억으로 간직하며 살아가는게 맞는것 같다.
완소 패트릭제인 ㅋㅋ
굿바이 엠마뉴엘 이래놓고~ 90년대 엠마뉴엘 시리즈에 재등장해 주는 쎈쓰!!
페이크 다큐를 처음 봐서인지는 몰라도 굉장히 재미있었다. 다른 것이랑 비교하면 어떨지 몰라도 페이크다큐 입문작으로서는 퀄리티가 굉장히 높은듯.
감히 이와이슌지의 최고작품이라 말하고 싶다..
눈물흘리게 하는 하겐의 연기력. 우리나라 배우들도 본 받았으면 한다.
이 영화는 마지막 장면이 진정한 명장면이었다..
멀더 요원의 암울한 과거..
이거 그냥 볼만함
영화 스토리 정말 좋다~ 재미있는 영화!!
애니에서 끝내야했을 가필드.
재미있네요 ㅋ 귀엽고 박규리 목소리 짱!!!!
뤽 베송과 명배우들의 명성을 확인 사살하려는 작업인가?
한국영화가 심각하게 퇴보하고 있다는 결정적 증거...그나마 고은아 때문에 3점준다.
나의 20대를 함께한 영화
억지스러운 스토리 전개가 무지하게 방해가 되는구나 감동코드 꼭 있어야 하나
짱짱!! 스토리가 예쁜것같다
슬퍼요ㅠㅠ
평점이이거밖에안되?...몰입도쩔고~너무재밌게봤는데
돈 만원이 아까운정도가아니라... 그냥 ~ 불법다운해도 절대 보지 않을 영화..뭐 이딴 영화가 있는지.. 완전.. 짜증 ....다시는 스페인영화는 보지 않으리!!
재밌어요^^
복싱을 좋아하는 저에겐 최고입니다
요샌 네이버 평점도 믿을게 못되는군. 행동거지가 예측이될정도니 한심하고. 온갖 바보같은 짓은 다하고 ㅉㅉㅉ평점 8점이라 얼른 봤더니 3명 평가에 다 30대냐...0점이 없는게 안타깝다.
유치해...
고릴라 cg없었으면 1점도 없다 이런
중반부부터 대사는 안듣고 콜린퍼스의 얼굴만 감상하고 왔다
소름끼치는 한석규씨의 연기.. 새로운 시각의 내용이 너무 재밌어요 왜 시청률이 안좋은지 너무 아쉬운 작품입니다
역시 남자의 로망은 맨 시리즈 난 생각없이 봐서 재미있었음
저때의 시대와 지금의 시대는 하나도 달라지지않았다.
"3D 움직임이 허접해서 처음에 안볼라고 했는데, 색감도 너무 이쁘고 재밌음!!! 빠져들어~"
음.. 똑같은 마음으로 보시지 않았을까 하는데.. 이건 뭐지로 끝났네내시간 내마음은....ㅠㅠ 1점보다 낮아서 0점인데..최저가 1점으로
이렇게 별볼일없기도 힘들듯
뭐고 북한예수쟁이 영화네
돈들여가며 왜 만들었을까?
좋은영화인데... 인간들이 얼마나 자유를 억압하하는지 알수있음
심형래 감독의 숨겨진 또다른 걸작중 하나!
지금보니 손발이 오그라든다.. ;;
데이지욕만 하는사람들 정말 안타깝다 영화가 말하려는건 그게 다가 아닌데....개인적으로 항상 방관자였던 닉이 개츠비의 죽음 후에는 직접 나서는게 가장 인상깊었음. 정말오랜만에 주변에 추전해주고싶은 영화 발견
4.44가자형씨들!힘을내라
아직도 기억난다 휴잭맨의 울버린 싱크율.. 다캐릭터 등장의 재미를 물씬 잘 살린 영화의 원조격이다.
학교에서 해리포터소설 보고있을떄 어떤애가 나니아가 더 재밌다며 책빌려줬는데 책보다가 지루해서 덮었다. 영화는 더 쓰레기네.
말로 표현 못할 무언가가 있네요..
거미줄처럼 얽힌 스파이더맨의 고뇌가 손목에서 발사되는 거미줄처럼 직진과 활강의 짜릿함으로 (잠시나마) 해소될 때!
"ㅋㅋ 평점 낮게 준 애들은 요즘 애들일껄? 내가 초등학생 2학년, 그러니까 2003년에 봤을때만 해도 최고의 오락물이었다. 지금으로 따지면 어벤져스 처럼 그저 내 눈엔 스펙터클한 블록버스터급 영화로 남아있다 ㅋㅋ 이래봐도 얘 마블임 ㅋㅋ"
이건 뭐... 이 영화 망한 거 김태희 탓만 할 건 아니다
보는내내빡쳤다. 영화뿐만아니라 실제로도 일어날수있다고생각하니 오싹하고 무섭다.
쓰레기..내용없고 유치하고 재미없어
내 생애 최악의 영화 겠지...ㅇㅅㅇ;;;; ㅋㅋㅋ
볼만하다안지루함성지루
"내용도 내용이지만, 이 드라마는 곡 선택을 잘하는 거 같다. 하나같이 다 좋아 노래ㅋ"
생각보다 진부한 스토리
굳
시청률이 정말 맨땅ㅋㅋㅋ;;;;
한류의 영향이 약간 띄는 유치찬란 3류 코미디
왜이리 낮아 아쩌씨랑은 다른 장르고 1편보단 미흡하지만 나름 잼던데 ㅠ 너무 낮네 평점이 ?
최고의 영화
넘재밌었어여^^
메탑 힘내숑 민호때문에 챙겨봄 ㅎㅎ
전 장쯔이가 여주인공인줄 알았더니 그것도 아니더군요
"영화는 영화로 평가해야지, 비급 에이급 나뉘는 기준은 뭐냐 또.."
탄탄한 구성이 돋보이는 수작..
장난하나 왜 네이키드 걸스 싱잉은 없나 여성부가 또 ㅈㄹ하겠네 그거생기면
사춘기 딸이랑 봤는데 굉장히 많은걸 느끼게 해준 영화였다. 또한 유쾌했고 가족에 대해 나 자신에 대해 다시 한번 생각해 보는 계기가 되었다.
영화평론가 이런 것들 스포질 하고 싶어 근질근질한 것들임
음...멋진 영환데...서부극 액션은 아님...^^;;;
슬픈 동화. 잔혹함과 로맨스도 없다. 울어달라고 애원하지도 않는다. 한국 애니메이션이 이렇게 발전했나 싶어 뿌듯하다. 안구건조증 예방은 덤.
이 영화를 무료로 볼 수 있어서 평점을 먼저 확인했는데 이렇게 일관성 있게 까이는 영화는 10년 전 다세포소녀 이후에 간만이기에 오히려 궁금해서 봤는데하도 욕을 많이 보고 전혀 기대하지 않은 상태에서 봐서 그런가 의외로 괜찮네요~ 러블리하고
스토리 황당. 고순경이랑 렉카차 기사 웃김.
새시대를 여는 역사의 아픔...
간만에 좋은영화 봤네요
심하게 말하면 쓰레기죠... 좋은 소재는 기대감을 올리지만 그 기대감을 만족시키지 못한다면 정말 별 한개도 아까운거죠... 진짜 시간 아까웠네요
사람을 죽여도 그분이 용서 해주시니 괜찮습니다.
어른이 봐도 지루하지 않고 재밌었어요! 다시한번 보고싶어요^^
이딴 쓰레기 뭐좋다고 계속 만드냐..집어쳐라..
6점대 평점 받을 영화는 아니어서...
한국애니사에서지워버리고싶은끔찍한작품
가이리치는 어디간거야?
초반에 공유얼굴을 보여주길래 김종욱이 공유구나 했는데 아닌가봄.... 주민등록증보여주면서 이래서 포기한거냐고했을때 왜때문인지 궁금했는데 안알려줘서 끝부분엔 나오겠지 했는데 답답함ㅠㅠ
"소트니코바는 금메달리스트가 아니라, 소치올림픽이 싸지른.. 영원히 씻기지 않을 똥덩어리일 뿐이다!"
내가 본 로봇영화 중 가장 최악이다
뭐하자는 플레이냐..
울먹울먹거리는게 왜이리 짜증났는지 모르겠다...배우들은 좋았는데 영화 내용은 그닥.....
내가 이거 왜 봤나 싶다 시간 엄청 아깝네
김탁구와 버금가는 내생에 최고의 드라마
아스카가 닭드립한것때문에 닭털나오는 걸로 한것같은데..... 닭은 좀 아니지 않나? 만약 장기가 다 튀어 나왔다면 그건 좀 무서웠을 것이다.근데 닭털은..........답이없다 1의 명성을 말아먹었다 그것도 제대로......
나두
솔직히..땡칠이는 너무 날로 먹는거 아냐?
끝내야 할때 제대로 못끝내서 용두사미 꼴 되버렸음...
변태 3류 드라마
그림형제라는 타이틀이.... 아까워
독일의 나치는 물럿거라! 여기 슈퍼맨 트리오인 비엘스키 형제 납셨노라! 아비요!!
좋음
"캐리비안의 해적은 모든 시리즈가 다 좋네요..이번에도 좋았어요, 다만, 여자 주인공은 좀 아니다 싶네요.."
"이홍기,장근석 완전 훈남.너무 멋지고 귀여워."
마치 게임 GTA 속에 사회환경을 보는듯한.. 일정하고 정해진 규칙에 의해~ 생각하고 움직이는 그런....
적위 오랜만에보는얼굴
지금 영화 채널에서 봤는데 60년대 영화라고는 믿기지않는 스토리네요.. 마지막 장면을 보고 안타까움만을 느꼈네요..
맷데이먼아빠가 무슨 거물인그내용인가?줄리아로버츠가 줄리아로버츠인척하고ㅋㅋ완전 재밋음ㅋㅋ
나의 이야기도 나오는 영화.... 지루할 수있었던 이야기를 코믹하게 또 아름다운 영상으로 담았습니다. 무엇보다도 음악!! 예술~~~
희망이란 타이틀에 맞지 않는 재미없는 시나리오
나만의당신 대박하라 화이팅 재미있어요.
진짜... 이런 영화는첨봤다 이영화는 재앙이다.. 별 0.5개도아깝다..
LG유플러스 TV-G로 보는데..이런영화도 있었군요...
잼미없다
졸작 일점도 아깝다.
어릴때 본 영화인데 선우일란의 비쥬얼은 요즘 아이돌 못지않음
덴마크의 상당한 수작 스릴러. 여주인공의 액션은 없지만 기억을 되찾아가는 과정의 심리묘사가 상당히 훌륭하다.
내가 이상한건가 평점 단 사람들이 제정신인가?
불멸의 이순신 과연 최민식이 이순신을 소화할수있을까?
도데체 말하고 싶은 바가 뭐야?
매우 잘 구성된 재미있는 드라마 입니다. 시청율이 낮은 이유는 잘 모르갰습니다.
쓰레기졸작겉멋든배우놈들의양아치영화김인권보다돈더받았을텐데가오잡는다고연기냐
이게 영화인지 선전공작인지
평점달립니다~
개인적으로 좋아하는 스토리 이고 초반 부분에 금고 터는 내용 부터 시작 해서 재미있었고 마녀가 엄청 강하진 않지만 괴기 스러움 등이 잘나타난것 같고 굉장히 재밌게 봐습니다. 이거 할라고 로그인 까지 했네
이렇게 난잡한 영화는 처음...내부순환선의 의미가 와닿지 않았다ㅜ
진짜 역대급 노잼ㅡㅡ진짜 이런식으로 프로만들지마세요..
요새 여기도 알바끼냐....영화를 볼줄 알아야 말이지 새끼들 ㅉㅉ
스토리상의 퀄리티가 너무 떨어지고 영상자체 기술도 부족한 영화공포영화같지 않다
뭔가 찝찝함만 남았다딴건 모르겠고 가장 안된 사람은 도디알파예드! 다이애나가 사랑하지도 않은 남자를 같이 죽음으로 몰고갔다는 느낌에 도디라는 사람 참 이용만 당하고 비참하게 죽은것 같아서..그사람이 뭔죄여ㅠㅠ 그것도 모르고 같이 재수없게 죽은거잖아
억지결말
되도않는 쓰레기 선동영화.
소녀시절의 페넬로페 크로즈의 아름다움.
결방한다고 했으면 약속지켜라 심장이 뛴다 보려고 기다린 시청자가 호구냐?사과 한마디 없이 입 닫는게 완전 국회의원이네
ocn에서 하드라 소리만듣고 딴짓했는데도 지루하다
말이필요없다 ㅋㅋㅋ극장에서 꼭봤어야하는영화
결국 우두머리가 잡히지 않아서 아쉽지만 재미있다.
지브리 스튜디오 정말 좋아하지만 이영화는 자신들이 역사적으로 모든 것의 피해자인마냥 합리화시킨것밖에 안된다.
평점올리기위한10점ㅋㅋ 솔직히 8점대는 나와야되는듯.. 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
연출 이야기 연기 영상미 몰입도 감동 모두 만족스럽다이정도면 명작이다
차가운 배우의 무뚝뚝함만이 멋짐이아닐텐데?
보는 내내 웃었다. 이런영화 좋아~~
모호한선악관..미묘한이해관계에서나오는웨스턴영화의 절정!그리고진정한남자의냄새!
최고다 진짜 명작. 양들의침묵같은것과는 차원이 다른 진짜 원조. 충격임.
저예산.이란 장애를 뛰어넘는 명배우와 재능있는 감독이 만들어낸 역작.
이거 후속작 기다린사람들 많을듯.. 나도 그중에 한명 ㅠ
"광산노동자와 무협의 부조화, 최악의 스토리"
이영화를 보고 탈모가 나았읍니다.
영화가 상상할 수 있는 한계까지 닿은 느낌
터프한 맥라이언..진짜 너무이뻐서...놀램
아무리 실화라고 해도 재미없는 것은 재미없는 것
처음 접한 우디알렌식 코미디.. 이것이야말로 예술
dmdma?으음? 음
예술성은 돋보이지만 이런 영화는 재미가 읎어
허접한 제목만큼이나 더럽게 지루하고 재미없는 영화
ㅋㅋㅋ옷던질때하곸ㅋㅋㅋㅋㅋ총슬라이드 빠질때ㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋ진짜웃김
Best of Best!
붕대 하나로 세상이 변한다면 그것만큼 큰 횡재가 어딨어?
이게만화라니
정준영 배려남 너무 인상적이네요 멋있어요~~
멋져요 박지성선수 ㅋㅋ 너무 좋아요 ㅋㅋ
4편과 비교하면 나름 괜찮네요
중학교 영상반 학생들이 만든수준...
이것도 영화라고... 여기 알바들 너무 많은듯
잼나요~♡
한마디로 짱이다 진짜 최고
마음이 따뜻해지고 아름다운 영화 너무 재밌다ㅠ.ㅠ..
아름답고...잘 만들었네요. 주인공 아이의 연기 외모 모두 감탄
주인공들 케미도 너무 좋고 재미있다
팔레~! 재ㅣ밌음! ㅋ
어릴때 본 영화라 자세한 평은 못하지만...좋은 기억으로 남아있는 영화~
메르스 유행해서 되새기며 와봄. 메르스가 3글자니까 3점. 아 그리고 주인공 너무 답답했음
솔직히 원작이 더낫다.흑백이지만 무서웠다.
내 마음에 표백제를 탈 수 있다면 이 영화가 유일하겠지.
조금만 생각해보면 국민을 바보로 아는 선동이라고 알수있죠
김ㅁㅎ이 자꾸 강요함 진짜 개짱남
하..답이없네뇨 이건좀 아닌듯
이명박 뽑은 자들이여 손모가지를 쳐라~!!
대략 정신이 멍~해지는 영화
ㅅㅂㅈㄱㅅㅈㄱㅊ
지루하고 느슨한 드라마.. 그렇다고 내용이 대단한것도 아님
몇일 전에 6점이였는데.. 나처럼 괜찮게 본사람이 있구나.. 비쥬얼적이지가 않아서.
일본의 잔잔한 일상적인 현실적이고 일상적인 소재를 좋아하는데.. 이것은... 재미가 없었다.
감각적 영상의 총격씬은 그당시로써는 최고다....
나는 관대하다.
"그의 끝은 새로운 시작, 다시 흐른다."
참신한 소재와 예상치 못했던 결말. 재난영화에서 주인공만 살아남는다는 관념을 깨버린 영화
극장판은 뭔가 아니다;;
김태촌이를 캐스팅 했어야지... ㅋㅋㅋㅋㅋ
케이블 티비에서 나오는거 아닌가여 별루에여
한숨니온다.
죽는다진짜 - -
"노출에 관한 얘기만 가득하네...ㅋㅋㅋ. 그만큼 시나리오가 좀 빈약하네요. 줄러리 흐름도 그렇고 마지막도 매끄럽지 못하고...서스펜스도 아니고, 애로도 아닌...어정쩡한...스토리 이끌어가는 시점도 불분명하고..기자의 역할도 모호 하고...."
참 개같은 영화다 재미도 없고 물론 기대는 별로 안했지만..
생각이난다~ 홍시가 열리면 울언니 생각이난다. 짜장면 대신 거시기를 내주던 울언니가 생각이난다. 등록금이 막히면 막힐새라 돈 때문에 동생 서러울새라...ㅠ.ㅠ 생각만해도 눈물이 핑도는 울언니가 그리워진다. 언니야~~~ㅠ.ㅠ
리암 니슨과 제프리 러쉬의 명연기에 극도로 몰입하며 봤다.. 긴 러닝타임이었는데 그다지 길지 않은 것 같은 이 기분..
정말로 뻔~~한 구성. 자신이 생각한대로 영화가 흘러간다.
최고의 로맨틱
럭키짱과 시바스리갈의 권총은 같다. 1점이다.
한석규의 캐릭터는 갈팡질팡. 무분별한 액션. 엉뚱한 전개. 떨어지는 몰입도.
그녀들의 삶을 만났다. 반갑진 않다
저는 재미있게 봤어요...정말 배만지면서 웃으면서 잘 보았구요 극중 상열이 처럼 진짜 사랑하는 사람 찾아서 잘 해주고 싶습니다! 임창정씨 연기 진짜 대박이구요 정말 웃으면서 잘 봤어요^^
"""연두 진짜 그만좀울자. 박광현 연기왜케 어색하냐. 할머니앞에서 무릅꿇고 말할때 어색한느낌의 말투/발음 그리고 미꾹에서왔다고 이마에 손올려 경례하는 재스쳐 .. 너무 부자연스러웠다. 하나더 강하준도 """"오빛나 힘내세요 하준이가 있쟎아요 """" 이건아니다."""
야경 뒤의 사실적인 범죄 온상. 나르시즘.
뭐냐 악어가 나오는 거여
연장하드만 연장한 횟수만큼 질질끌고 있네쯧쯧
"믿음, 소망, 사랑.. 그 중의 제일은 믿음이다."
우린 서로를 고쳐준 것 같다
샬롯때문에 9점줍니다
저시절을 안살아서그럴까?춤도안멋있고 구성과 흐름도 유려하지않다 평점넘높음..
아 개 재미 없어
재미없고 재미없고 또 재미없다....
"나름 재밌네요,,..쓰레기영화..ㅋㅋ 나만당할순 있나.."
아프다. 아무것도 보이지않는 검은화면에서 들리는 숨소리마저 아프다
신민아 연기 진짜 쓰레기
역시 기대가 크면 실망도 큰법..ㅜㅜ 작년부터 기대했던 작품인데.. 휴..ㅜㅜ
슈퍼칼리프래글리스틱엑스피알리도셔스
재미 더럽게없음!! 1점준것중에 한국영화 죄다 10점준 매미 OO있네..
그냥 재미가 없음. 영화보는 내내 지루했다.
자신에게 가장 가깝고 많이 쓰는것이 더 무섭다.. 참신하다 ㅋ
3시간이 지루하지 않았다...
한명도 없고 그냥 첫번째로 한번하고싶어서옄 ㅋ
인기 만화를 영화화했지만 관람하기 너무 유치했다
4점은 됩니다
일방적인 관점을 강요하기 보다 문제제기 자체에 충실한 편이다. 굿~!
"실화라길래 호기심에 봤는데 제시카비엘 몸매만 빛이나고, 잔인하기만 할뿐 아무것도 없네.. 전형적인 리메이크 실패작.."
차라리 세일러문 극장판이나 나오지ㅜㅜ지루함.. 중간에 나와버림..
"줄거리와메카닉 다자인은독창적?포스터의 자세마저도,표절.목불인견."
런닝맨
평점이 너무 높네요. 다큐멘터리 형식을 취하고 생존자의 증언과 그 증언에 맞는 재연을 해주는 방법을 취했더라면..사건을 집중적으로 파고들지 못하고 밍밍...
그저그런 연애담
생각보다 잼있네요.^^
정두홍 싸움 지존이네
독립영화수준도 안 되는 발연기. 주연조연 가릴 거 없이
라스에 박학기씨가와서 생각나서 한번복습해습니다 정말최고의드라마와ost 적도의남자는 개인적으로 마왕이랑은 비교도 안될만큼 재미없엇습니다
"매력적인 배우들 이지만, 뻔한 줄거리...뻔한 결말..."
먹먹하다 왜 공감이 갈까?
욕 나오는 영화다...
첨엔 리얼 비슷하게 가다 판타지로 가는...
방금 보고 왔어요 잼납니다
이딴게 영화냐;; 평점 높아서 봤다가 30분만에 껐다
서스페라아 트랩 짬뽕시켜 놓은 아류 졸작
"이런걸 영화라고 내놓는 작자나, 이런걸 영화라고 보는 작자나....아무리 좌빨들이 프로파간다에 능하다고 하지만 이번엔 헛발 집었다. 국민 수준을 너무 얏잡아 보는 구나 ㅉㅉㅉ"
"탄탄한시나리오와 오버랩되는 짜임잇는 연출, 완벽한 중년여배우의 연기... 최상의 조합이다. 다소지루할수잇엇지만 눈을 땔수없엇다. 그녀의 무조건적인 사랑에 가슴이 너무 아프다.. 이거보신분 컨빅션추천"
디카프리오 연기는 최고...
먹먹함이 오래갑니다.
며느리들은 뭐냐. 애들은 무슨죄냐. 그게 제일 나쁘다. 지들끼리 그렇게 살지. 왜 멀쩡한 사람들 인생 망쳐놓냐. 천벌받을것들
뭐 어쩌라는 거냐 이채은 어느 영화에서 봤는지 기억이 나지 않네
말이 필요없다 일단 봐라
소재는 좋은데.. 스토리가 매끄럽지못하고 연기도 너무 어설프고..
이 10원짜리야!
아들이 너무 재밌게봤어요~어른들 지루하지않게 깨알같은 대사!ㅋㅋ시간이 너무길다.. 싶었는데 보는내내 즐거웠네요~
꼬마 호랑이 크레인의 흐릿한 시선너머엔 어떤 세상이 보일까요...
토 쏠려 죽는줄 알았다. ㄷ ㄷ ㄷ
ㅋㅋㅋ뭔 10점이여
중국인들도 재밌게봤을지 의문인 저질 스토리.
스토리가 부드럽지 못하고 전달할려는것이 뚜렷하지 못한거 같다.쳅터1 수녀되기싫어요. 챕터2 sm아줌마 챕터3 레즈비언아줌마 챕터4 해방내가볼때는 망작인거 같고 이런거 왜 18금인지 모르겠다 15금정도가 딱 정당한거 같은데...
"굉장히 흥미있는 소재이다..그러나..근거있는 원인과 이유가 없는 사건전개는 영화의 몰입도를 떨어지게 했다. 좀더 리얼리티하고, 섬세한 심리묘사를 기대했었는데 아쉽다."
"완전 쓰레기영화네, 보는동안 욕만나오네.스토리,각본,연출 할말이 없네요."
.
평점믿고봤는데 이해가 안감.앞뒤가 넘 안맞는 말도안되는 영화
거인들이 다 더럽네..특히 요리사거인 코딱지 먹을때 역겨워서 토나올뻔
이영화 어쩌라구..지루하게.. 라이언 일병 이후로 전쟁영화 재미있는걸 못봤다
내가 이상한건가? 진짜 별론데
난 이런종류에 패러디영화를 좋아하는데 한국최초로 만들었다는것에 10점
과해~
이지스함 나온데서 걍 봤더만 더 락하고 언더시즈 짝퉁이네 ㅋㅋ
노답+노잼이 합쳐진 최악임 이걸 3편 까지 만드냐
감동적인 크리스마스 가족영화^^
중국은 겨우 이정도의 영화만을 계속 만들것인가? 한국 관객 수준을 무시하는 것같다.
2% 부족해
제목을 따라하는게 유행인 모양인데...참 창의력없다.이완의발연기도 장난아니다만...
이연걸을 좋아라 하긴 하지만 이건 좀..
다좋지만 알바는 제발 가라..
"별점0점주고싶은영화,뭐하러한국에서찍었는지ㅡㅡ"
영화 아직 보진않았지만 후하게 드립니다.^^
대학교 학생들 영화 동아리 같은곳에서 제작한영화같은느낌 그이상도 그이하도아님..
다큐멘터리 또는 장편독립영화라고 알고 보시면 분명 10점 입니다 따뜻했습니다
이게 왜 명작임?? 졸라지루하드만 좀비도 얼마안나오고 월드워z 가 더 나은거같은데??
재밌게잘봤어요^^
야구팬이 아니라도 꼭 권하고싶은 감동의 야구와 멜로의 만남...최고
다시봐도 후련하게 재미있는영화!
그냥애들이좋닿ㅎㅎ
이런영화안좋아하는데티비에서해주길래봐봤다.내용은없고계속죽더라ㄲ앞뒤없이일단죽고봄.그냥잔인한거보고싶으면봐도됨.
원작 망치기의 교본
경쾌하고 엉뚱한 상상력을 기대했건만 진부한 요소와 웃음이 주를 이룬다.
몇년이 지났지만 아직도 기억에 남는 영화....
류현경이 여기서 무슨역으로나왔나요?전혀본적이없는듯한데..ㅋㅋ
아바타보다 재밌다
네쥬님 의견과 비슷함.근데 전 개인적으로 너무 애착이 가는작품이라서 별5개 주고갑니다.
이런게 명작 아닌가?
최고의 영화다
ocn에서는 이런 쓰레기를 왜 계속해주는지 이해가 안된다
내가 1점 줘서 원주율 밑으로 내리겠다.
티비에서 하길래 봤는데 OO 재밌자나ㅠㅠㅠ 난 진짜 평점땜에 놓친 영화 개 많은듯... 평점 구려서 안 보다가 나중에 티비나 다운받아 보면 개재미
해품달이 진리임. 해를품은달~~ 해품달~~
본시간이아깝다 개연성 없는 억지와 신파의 짬뽕
올만에 잼있었습니다 ...
여태껏 본 영화중에서 제일 재미없었다
우마서먼에게 재난이 닥친 영화.
별루네
TV드라마과 비교하면 한마디로 함량미달 날림공사이다
내가 찾고 찾던 그 천하의 졸작
인간 삶의 본질에 대한 고찰
얘쁘니까 1점.
소피마르소가 너무 이뻤다
지금 나왔더라면 제대로 평가 받았을 영화. 아마 장동건의 최고작품이 되지 않을까 싶을 정도로.
Good
"내 생에 가장 조잡하고 엉성한 연출,각본,편집구성,전개..임창정의 연기만 빛남"
너무 감동적 입니당 ㅎㅎ
믿고 보는 김하늘...
진짜 재밌었어요!
지금와서 다시보니까 최곤데..ㅠㅠ 시대를 잘못 탔네여 아쉽다..90년대중국영화에빠져본사람이라면 좋은 영화네요 보기전엔 별로였는데 접하고 난뒤 보고난 감흥은 정말 다르네요
"은지원,왕석현 기대이상이었슴."
중국의 삼국 시대 삼국지 연의를 배경으로 한 삼국지-용의 부활 그닥 감흥이 없다
일단 평점 조절을 위해 1점 매깁니다. 일본에서 만들었고 장르가 에로라고 되어 있어서 무언가를 기대하는 분들 계실 듯 한데... 전 개인적으로 가벼운 베드신이 첨가된 멜로영화라고 하고 싶네요. 기대하는 걸 보고 싶다면 다른 걸 보시는 게 낫습니다.
헉 ... 이건 뭐니 ???
디즈니의 발칙한 상상력. 어찌 이보다 더 사랑스러울 수 있으랴!
S그룹 회장님 이영화 한번 보시죠.
골목에서 강간 살인을 어케 하냐. 아무리 싸게 만들었다지만 너무 비현실적이라 몰입이 되지 않는다. 사제가 무릎 하나에 여자를 앉히질 않나. 촌구석 다방 레지도 그렇게 앉으라고 하면 미친 ㅅㄲ라고 욕한다.
씨발....
여주인공 목소리가 톡톡튀는게 상당히 매력적.
다만 부끄럽다.
색즉시공보다 볼만함ㅋㅋ 여주들이 다 이쁘고 몸매죽임
"이런것도 영화구나 싶은,, 고등 학교 영화동아리 학생들 작품보다 못한 동영상. 시나리오도 쓰고 감독까지 한 구모씨,, 군대는 다녀오셨는지 모르겠네요. 여자분이신지? 이건 영화가 아니라 저급 동영상이 불과 함."
1/19일 현재 누적관객 10명 돌파! ㅋㅋ
드럼의 속도감이 다르다.. 엄청 멋짐..
초반 좀 지나면서부터 결말을 다 알게 되는 영화반전이래서 기대했것만
"병,진들..."
소소하면서 좋았어요.
전쟁의 비극을 잘 나타낸 영화
허영만 원작이다
내인생 최악의 쓰레기 영화 베스트 넘버원
평점이 왜이리 높은지 이해할수 업는영화
고어인줄모르고봤다가...윽...
ㅋㅋㅋ 참 지루하다고 해야하나... 이해력이 딸려서 지루한영화
정의 따윈 필요 없다니...무시무시 흐흐. 근데 그의 복수를 누가 욕할 수 있을까.
와나 진짜너무하네ㅡㅡ 머고이게 영화가?
포스터가 유치해서 안볼랬는데 후회할뻔.슬프지않고 달달하네요ㅋㅋ
정도전을 통해 역사 공부 잘 하고 있습니다. 이제 마지막이네요 ㅠ.. 학창시절 왕자의난 이런게 있구나 그냥 넘어갔는데 현실감있고 생생하게 와닿네요 ㅎㅎ
쫌... 이건 아니잖아~~~
시나리오가 너무 허술해서 대충봤다.
"만지고, 느끼고, 사랑하고. 진실된 한번이라면, 충분하지 아니한가."
"성악설과 성선설. 그리고 무간도..... 진짜 정말 최고다. 종.극.무.간. 이 3편으로 인해서 1, 2, 3 모든게 완벽해졌다. 정말 걸작중에 걸작이다. 걸작. 내 영화 평중 손에 꼽는 평가가 되지 않을까 한다."
정말 뭐 이딴 영화가 다있냐..돈과 시간이 아까운 영화.
딱 내 스타일. The fantastic Melody!!
아무리 공중파가 아니지만 어쩜 그렇게잔인하게 표현하는지요? 고문장면을 보고 기절하겠더라구요 제발요
말이 필요 없는 대작 ...
별로인거 많지만 ㅣㄴ짜 재밌는것도 많아
ㅎ최고
정말 별 게 없다.
그냥 동성애자들 징그러워요ㅜㅜ복장이며 성생활이며ㅜ
머야 ㅋㅋ 나만죽을수 없다고 평점 좋게 써논거냐?ㅎㅎㅎㅎ진짜 첨에 초딩나와서 깝치는거보고 바로 꺼버렸다.. 1편에 비해서너무 질이 떨어지는거 아니냐... 스토리도 엉망이고 액션도 진짜무슨 한국드라마수준 액션이다 0점주고프다
한국 영화 최고의 걸작 10편 안에 꼽힐만하다.
베플 똥센징보소 ㅉㅉ 잘만들었음 잘만든거지 왜놈이 뭐냐? 이러니 한국원숭이 소리 듣지
이런 느낌의 영화 너무 좋다 근데 조연들의 연기가 좀 아쉽다 일부러 그렇게 연기한건 아니겠지요
와 진짜 몰입감 죽인다....특히 마지막에는 ㅎㅎ 살짝 결말이 헷갈리긴 했는데 진짜 잼있게 봤음
정말 이런 b급영화 최악이네요 ㅜㅜ 대사와 영상 스토리 모두다 좆망이네여 진짜 ㅠㅠ 돈이라면 불가능이란없지 혼자말이 개웃김 ㅋㅋ
시간여행 소재라 흥미가 생겨서 봤다. 정말 졸작 같다. 사람이 죽이려고 하는 상황인데 주인공 은 긴장감 하나도 없고 ... 역시 저예산 영화란 한계가 있다.
영화보면서 이렇게 신나게 졸아본적은 처음이다..완전..욕나오는..
욕이 나와요
역사상 최고의 드라마
스필버그 영화의 과도기
엔진포스레알스릉함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 영화 너무 좋은데 ㅜ_ㅜ DVD로 구할 방법이 없네요.. 흑흑
재미 없음;; 시트콤 맞나요?
돈 때문에 아내와 이웃을 잃었다는 것을 알며 죽은 그의 마지막말이 마음에 와닿는다.
"재미있다.. 액션 영화라 3류 정도 이지 않을까 생각햇는데,예상을 깨고 재미 와 감동 그리고 짜릿함을 보았다 ㅋ이런영화가 왜 8점을 못넘을까 하는 의아함 마저 든다.."
"다양하고 방대한 세트, 혹은 엄청난 양의 CG, 화려한 음향을 뒤로하고..."
꽹가리소리가 거슬려 대화가안들릴정도..
엠비씨 OO같은건 진작 알았지만 요즘 더 최악이다 아침드라마 사랑했나봐도 이따위로 일만 벌여놓고 결국 코메디로 끝났지 벌여진 사건은 해결못하고 여자가 정신병있는 걸로ㅋㅋㅋ 이것도 꼴 보아하니 그렇게 끝나겠다 외계인 안나오면 다행이고 엠비씨OOO
송은채? 왜 나왔냐? ㅋ
풉....
개답답하고 짜증 유발하는 보기 드문 개졸작 영화
"제천에서 봤어요. '원스'를 다시 훑는 것 같네요. 사랑해요, 마르케타 ;_ ;"
긴장감 쩔게봤는데 평점이 생각보다 낮네
한계에 부딫힌 운동에대한 절망감끝에 자신의 목숨을 내놓다. 너무 영웅적?
"간만에 괜찮은 영화 보았다고 생각한다.이런 번뜩이는영화는 망하고 평범한 명량은 천만을 넘는다.이런 것이 바로 현실인 것이다.참고로 본인이 좋아했던 영화는 지구를 지켜라, 귀여워, 등등..."
비디오루 또 빌려볼 생각 ㅎㅎ
다좋았는데 마지막이 좀아쉽네 그냥 얼떨결에 끝나버린느낌 범죄자가 안잡힌것도 좀 그렇고 다이아몬다 소유주는 무슨죄야;
믿고 볼수 있는 일본애니메이션! 그리고 천재감독 호소다 마모루 감독 무슨 말이 더 필요할까?
뭐야???? 했다가 뭐야...ㅠㅠ 했던 영화. 짧은 런닝 시간 안에 많은 내용물을 담고 있던 창렬지수 0의 영화.
"난 좋았다. 1.5시간동안 아이반과 같이 맘졸였고, 분노했고, 안도했다."
그런대로 볼만 했제 ㅎㅎ
"깜짝놀래키는 정신나간 공포영화와 달리, 스릴과 서스펜스의 연쇄적인 도발!! 굿"
마리온 꼬띨라르 여신님이 요기잉네?!때깔은 끝내주는데 극은 진짜 지루함쩐다
이번판도 재미있게봤어요^^ 뉴문보다 훨 재미있고 액션신도 많아서 흥미진진한데 벨라가;; 너무 하하하하하..아무튼 트와일라잇편보다 이클립스가 더재미있는거같음~
감독은 천재인가? 책도 읽어보고 싶네요.
맞다 이 시절부터 시걸은 무너지기 시작했다
아OOO기졸작.......알바들이판을치네요 중화사상판치는영화 그래너네중국이다해무라
시리즈 마지막을 거의 조져 버리다. 안타까울 따름.
거래같은 소리하네. 완전 성희롱 영화.
최고네요. 어쩌면 지금 제 상황과 너무나도 비슷해서 영화가 더 와닿은 것일 수도 있겠지만요.
연기는 쥑이는데.. 영화가 주제에 포커스를 올바르게 못잡고 있는 것같다. 범인 추격에 포커스를 더 맞출 것인가. 국가와의 대립을 더 포커스에 맞출것인가. 이도저도 아니게 잡힌것 같다. 그리고 영화 전개가 더 빨랐으면 좋았을듯. 초반부 사건 설명도 부족
제작비 정말 아까움. 최악이다
"지루한 영화? 절대 아니다. 작가의 재치가 여러곳에서 돋보이고, 자신이 생각하는 바를 잘 나타낸 영화. 가벼운 내용은 아니지만 즐기면서 볼 수 있고, 스스로가 생각하게 만드는 내용이다. 마지막 부분에선 왠지 모를 눈물마저 흘리게 만들었다."
치밀하지 못하고 억지스럽게 흘러가는 후반부가 아쉽다
볼수록 곱씹어볼만한 영화. 방황하는 영혼이 정착할 곳은...
이중 인격자.........재미있게 봤다...
좋은영화
하나도 안무섭다
모가이리 밋밋하냐. 영화를 본듯만듯한느낌. 이영화의 포인트는 남지현밖에없네.
걍 에로네요.
81년작이란 게 믿기지 않을 정도로 특수분장을 비롯한 촬영기법이 사실적
영화제에서 인정받은만큼 독특하고 파격적인 내용과 화면구성이 뛰어난 영화라고 생각합니다. 배우들도 매력있어요. 해외에서 많은 사람들이 극찬을 한 만큼 국내에서도 많은 호평을 받았으면 좋겠네요~
오랜만에 다시봐도 최미자는 정말 그냥 웃긴듯ㅋㅋㅋ
이 영화 실화인가요//? 그냥 영화에요??
몇년만에 다시 봐도 감동은 여전하네요-마지막에 흐르는 A la clair fontaine... 정말 슬프고도 아름다울 수가 있군요!
"감사합니다..! 그곳을 생각하게, 느끼게 해 주심을!"
메인 시나리오 뼈대가 없고 보여주기라기엔 용과의 전투씬도 너무 부족함..더욱이 결말은 1점도 부족하게 만들정도..역대 최악의 영화중 하나
강지환은 주어진 역을 정말 잘 소화한다. 여기선 이진수라는 옷을 입자 정말 작가 이진수가 되었다. 매력 넘치고 능청맞은 이진수의 역을 강지환이 아니면 누가 살릴 수 있을까? 게다... 키스도 잘한다.
간만에 아주 좋은 영화.
"내가 10점 준 이유(영화 학도였고...지금은 BTL기획자)이 영화는 모든게 다 있다.사회부조리, 사랑, 귀신, 헌신? 등..ㅋㅋ 이런 영화를 지킬려고 스크린쿼터를 열심히 외친 아우들이 불쌍타.영화인 했던게 이딴 영화로 창피하다."
러셀 크로 연기가 뭐이리 정신 사납지 보는 사람이 불편하게 만드네 꼬띠아르 러브라인은 너무 뜬금없고
이 영화 누가 만들었을까
이 영화 최고에요~!
여운이 크게 남네요. 시대를 앞서가는 시나리오에 감동했습니다. ^^
모든면에서 다 좋았지만 니엘이가 다시 연기를하게되서 좋았고요 다른배우들도 다 좋았고 재미있었어요
개재밌지는 않지만 시사하는 바가 크다
뭐 이딴게 영화로 처나오냐 발약을 하는구만
"정말 막장이네요 스토리 부족, 결말은 완전 막장시작은 좋았으나 갈수록 스토리가 산으로 가네요"
오 2빠! ㅎㅎ꿀잼 ㅋㅋ 꼭보삼들^^
혐오. 니콜라스 케이지
마음이 따뜻해지는 영화 :)
"심오한 SF, 개인의 성장과 각성, 생명의 시작과 소멸, 그리고 새로운 생명의 시작!!!"
네이버평점과의 간극을 체험하다.
정신차려 이 ㅄ들아 ㄲㄲㄲ 저놈들이 연평도에 포쏜 부카니스탄들 후장이나 빠는 놈들이야. 같은 민족이건 동포건간에 우리 적이라고. 애초에 교실에 돼지새끼들 영정사진 걸어놓고 수업하는놈들한테 뭘 바라냐?
공포영화는 무서워야 한다. 기본이 안된 공포영화. 다음엔 더 잘 만들어주시길.
이걸 반전 이라고 하는 사람들은 참. . 마지막에 아무나 데려다 놓고 범인이라고 하면 반전?
크림슨 타이드 베낀 영화
재미잇음ㅋㅋㅋ
몇번을 봐도 지루할 틈이 없는 긴장감의 연속
일본애니중 젤최고라상각됨
최고의 영화...잔인하고 이기적인 인간의 본성에 일침을 가해주는...15년만에 다시봤는데 감동이 전혀 줄어들지않네요...천재 스필버그감독과 명연기가 만들어낸 최고의 걸작...
01:23:39이 부분에 주인공은 차량을 두손으로 날려버림 막컷은 사기로 한건하는군
모호한 장르 어설픈 스토리 전개
아직도생생하게기억나죠 엄석대 그못된아이가정의로웠다면좋았을텐데라는생각도들게됩니다이런영화는한국의베스트1입니다
over the rainbow
도혜빈도 짜증나지만 민주인가 하는 딸년도 더 짜증 그런 정신머리로 무슨단체생활을 한다는거지?
"어제 EBS에서 하는거 , 자야 하는데 출근 해야 하는데 새벽 2시 까지 봤어요... 세상 살기 힘들어서 부정적인 생각만 하고 이성친구 만날 여유도 없는데.. 이 영화 보고 정말 행복한 꿈 꿧습니다 ㅠ 감독님 이런 작품 제발 많이 만들어 주세요 ㅠ"
빅똥
"정말 낚였네요, 다 중앙대학생들인가보네..=_="
이 극장판부터 저연령층을 타겟으로 삼은거같은데 한국은 물론이고 일본에서도 이렇게 제작하는게 흥행스코어가 월등히 좋다보니 영화가 매년 저 연령화에 초창기 코난이 보여주던 추리물로서의 기능을 완전히 상실한체 얘들이 좋아할만한 요소만 듬뿍넣어서 유치해짐
미이케 다케시 영화는 복불복임 ㅋㅋㅋ 개쩌는영화는 진짜 개쩌는데... 이건 영~~
상상력이 도를 지나쳤다...도저히 이해해줄수 없는 역한 영화
아주 멋있는 영화였다.
아 할말이없다 1점도아깝다
실화라서 그런지 여운이 오래남은 영화~ 좋은영화~
고등학생 때 보고는 제작진들 죽여버리고 싶었던...
상영관 없어 네이버 다운로드로... TT
"우리에게 이야기가 필요한 이유. 영화가 필요한 이유.우리가 이것들을 원할 수 밖에 없는, 그 필연에 관한 영화"
1점도 아깝다 존나 이거 재밌다고 하는 세끼들 다 초딩임 초딩도 유치하겠다
와진짜너무좋아 ㅠㅠ배우들다좋아 ㅠㅜ 2기나왓으면좋겟어요!!!
이것도 점수 리얼 많이 줬다..
"최강희, 김영애의 두 명품 배우가 완성한 최고의 영화다 ㅠㅠ 어떻게 이런 영화를 보지 못하고 2009년을 지나쳤던 것인가 '깐따삐야 꼬쓰뿌라떼'"
저질스러운 농담과 웃기지도 않은 바보짓들의 향연.
그냥 그랬던 영화.. 뭐 줄거리는 대충 알았으니 손에 땀을 쥐고 보진 않았고 대충 이러다 성공했으려니 생각하니 의외로 지루함
징기스칸 영화는 언제쯤 되야 재밌는게 나오려나.
.말이필요없음. 이건...
"남자의 돈, 여자의 몸, 제짝만 찾으면 만사형통?"
몰입도 최고..!! 너무 재밌게 봤다.
근데 제목은 왜 아이언맨으로 따라한거임? 뭐 스워드맨이 더 어울린다. 설마 나오는 칼이 철이라고 아이언한거임 보나마나 아이언맨 이름따라서 흥행할려고 유투브에서 IRON MAN볼려고 아이언맨 치니까 이 드라마도 나오는 건 뭔데 걍 제목부터 노답드라마
그냥 최고라는 말밖엔.........
"재난영화는 확실히 아니고, 멜로영화도 아니고, 가족애를 다룬 영화도 아니고, 코메디 영화도 아니고, 그렇다고 감동이 있는 영화도 아니고...무슨 80년대 재난영화냐? 쓰나미가 영화 다끝나갈때 10분 나오나? 컨테니어씬은. 코메디?"
아직도 말론 브란도의 쉰목소리와 어감 무게감이 느껴지고 배우들 연기하나하나가 명품 작품성은 말할것도없이 내가본 최고의 영화
난 왜 7광구가 생각이나는걸까...아이고 의미없다.
최고의 만화예요 남자 지만 이 만화 제일 좋아 했었음
미안하다
똑같은 내용인건 알았지만 더 나아진모습으 찾을순 없었습니다.
말없이 별 다섯개 줄 수있는 영화
gg... 퇴마록이라는 이름이 아깝다.
유아인 연기 너무 잘해 ㅋㅋ 이거 개봉했을때 영화관에서 봤었는데 아직도 기억에 남는건 유아인의 그 연기들 이런거 다시 한번 볼 수 없을까왁득이같은 성장드라마 말고새끈한거
이 영화로 하여금 자연스레 잊혀졌던 시대의 문화의 한 축이 되살아났음 한다.사그러들기엔 너무 안타깝고 소중한 것들.
미야자키 하야오식으로 전쟁미화한거 맞음.
처음 별점 달아요최고의 영화 멋진 작품이었어요내용이 가히 걸작이네요
sㅣ발 GCV에서 우연히 틀어줘서 봤는데 기분만 잡치네요. 괜히 낮부터 찝찝하게스리...
이영화머냥 ㅡㅡ진짜지루해
스토리도 조잡하고 연기력도 최악 너도내가돌덩이라고 생각해? 할때 개토나옴 탐정도 존나싸보여
3보단 못했지만 충분했다 꿀잼
초반 케릭터 설정이 너무 싫다 그냥 가는곳 마다 민폐에 집중력 결핍에 책임감 도덕성 전혀없는 그냥 정신나간사람을 보는 것 같았다 . 보는 내내 재미없고 답답 .. 어떤 평론가 말이 딱맞다 참다보면 후반부에 조금 웃을 수 있다. 잘참아야한다 ..
제왕의 딸 수 백 향...
Everyone has a little dirty laundry.
이거 평점 왜이래? 꼭 보셔요들.
최고의 영화였습니다 ^^
"막장 원단에, 박찬욱이라는 브랜드값"
땡볕에서 헛물켜기
제목이 왜 드래곤블레이드인지 알려주삼그냥 실크로드라고 짓지
엄청나게 재미있는 영화
"소재,인물,내용 좋지만 카메라,소총을 한손쏘기,발연기,전개가 이상함, 그래도걸작^^"
원작을너무나재밌게봐서.. 책만 3번보고.. 드라마 호평이너무좋길래 아끼고아끼고아끼다 이제 봤는데이게 뭐지 싶었음..대체 여기 평점은 왜케 높은거고 호평일색인지;;; 완전 낚였네ㅡㅡ 원작의1/10도못따라간졸작..연기도헐..작가글빨도헐..
지루한 부분이 많음
왜 괜찮은데?
"다른 명작도 좀 ㅠ 맹룡과강,용쟁호투,당산대형 등"
지굼바도잼슴 진짜요!
저런 극적인 삶을원한다면 배부른소리겠지...
"화려한 색체 그리고 고통의 삶, 프리다 칼로와 디에고 리베라, 코끼리와 비둘기"
웃기면서 따뜻한 영화!
삶에 대해 생각해볼수있는 영화였습니다. 추기경님 사랑합니다.
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
"이 영화를 보고 졸작이라 평한다면 당신은 꽤나 후한 관객이다. 상업 영화에서 이런 수준 밖에 뽑아내지 못하는 감독에게 다시 메가폰을 쥐어준다는건, 낭비에 사치다. 주연인줄 알았던 마동석은 흐름 상 조연이고, 아역들은 발성은 커녕 발음도 엉성하다."
작가 정말 소설쓰고있네요....이제 그만하시죠. 시청자가 초등인가요.정말 짜증나네요
매일같이 안면인식장애로 상대방 얼굴이 바뀌면 식겁하긴 하겠어ㅋ
애하나때문에 그모든걸 포기라 이해안된다 다 망가지는데 결말은 어캐되는건데..이렇게 끝내면 어쩌라고 상상하라고?
그대는 석총이 아닌가?
조빠 이런게 평점이 높냐? 트랜스포머 짱이다!! 로봇 수욱 창 와 놀랍다^_^
도성풍운2가 나온다는 말을 듣고 너무 황당... 주윤발 형 팬이긴 하지만 이 영화는 정말 아님...
버릴캐릭터가 없습니다 다들연기너무잘하시구 조민수 권해효부부 넘좋아요대박입니다 스토리도 주부공감대박이요아련한사랑에 푹빠졌네요 현우 지혜
해롤드스미스는젊었을때크리스찬베일닮앗네너무오래된영화라지루하고거의우뢰매수준
은행 강도 인질극을 다룬 유럽산 초일급 스릴러물..
실화를 바탕으로 만든 영화라는걸 알고 나서야 화를 멈출 수 있었다.
정신차리세요. 이 영화는 본질적으로 반공영화입니다. 군시절 정신교육 시간에나 나올법한 영화.전쟁 그 자체의 본질을 전혀 보여주지 못함. 더구나 마지막 수녀가 OO 대신 사는건 그야말로 최악. 명박스러운 발상. 인류의 범죄입니다.
정말 아침에 보고 싶은 드라마입니다^^ 베베꼬지 않는 드라마~~
연기들도 뚜ㅣ어나고 구성도 최고
또 한국 영화 표절이구나 더려운 쪽바리 쓰레기 영화 내돈 내봐~~~
감독을 죽여버리고 싶은 충동이 드는 영화. 사운드트랙이 듣기 싫어 보긴 또 첨이네.
지루해질때까지 여러번 집에서 봤습니다~흰마우스. 정말 귀여웠습니다~
정말 대박!! 유승호군과 박은빈양의 프로포즈대작전 최고의 드라마~!!
보고 기분 더러워진 영화...
"1941년이면 2차 겨울전쟁 시기인데, 당시 참전국이 아니었던 미국이 나치 독일과 동맹인 핀란드를 돕기 위해 군대를 파견했다는 배경스토리 자체가 너무 허술하다. 뭐 애초에 고증을 따질한만 장르는 아니지만... 그건 둘째치더라도 애초에 재미가 없다."
조잡한 CG 를 몇몇 코믹한 대사로 메우려는게 안쓰럽다
"실화? 전혀 실화가 없는데요 실화치고는 너무 과장하고 각색되어 있는 영화 입니다 학교폭력이나 반대, 주변사람의 눈 등등 너무 많은 첨가물이 들어가 버렸네요"
심오하다작품성쩔어ㅓ
내내 집중해서 봤다. 다 행복했음 좋겠다.
반갑습니다
십여년전에 봤는데도 웃음나는 임팩트 있는 영화. 소소한 소재인데도 박장대소하게 만드는 천재적인 영화인듯...
"올드한 느낌의 영화, 영화적이지가 않다."
"태어나 처음으로 독립영화관인 아리랑시네에 가서 인디영화를 관람했어요.저예산 영화라는 선입견을 가지고 관람을 시작했는데, 액션신들과 컴퓨터 그래픽등이 예상보다 너무 뛰어나 놀라웠구요, 시나리오도 참신하고 배우들도 열심히 하는 모습 보기 좋았습니다."
"술, 마약, 섹스... 쩝.."
처음부터 끝까지 불쌍한 조크ㅋㅋㅋㅋ 조크땜에 10점 줘야지
이 정도면 원작 안봤어도 잘 볼 수 있을정도로 짧은 시간내에 잘 너놓았다. 개연성도 잃지 않고 주제도 잃지 않고 오락성도 잃지 않은 훌륭한 영화
아무것도 모르고 봤는데 봉태규 나올 때까진 그럭저럭 참았지만 려원 나오는 거 보고 더 볼 수 없었다.
이 영화 몬가 이상하다. 거칠고 사납고 환경이 지저분하고.. 난폭하고.. 이상한 동양 사상을 관객들에게 강요하는 느낌
정말 재밌었어요. 또 보고싶어지네요.
킬링타임용으로도 아깝다... 반전 밖에 없는 영화 뜬금없이 깜작놀래키는 허무한 영화
보고나면 속에 천불 찝찝함만 남아요
정말 어이없네요.. 시사회에서 본게 다행이지..
박하나가 연기 너무 잘하네요 육선지역할 분도 탕웨이 느낌나구 ㅎㅎㅎ얼릉 엄마한테 복수했으면 좋겠어요
안 웃긴적이 없더라ㅋㅋ
심상군 대박! ㅋㅋ
21세기 버전 꾸러기 발명왕이 나왔으면 좋겠어요. 요즘 아이들의 과학에 대한 관심이 80년대 비해 감소함.
배우들 면면은 좋았으나 범죄 느와르가 아님. 대부하곤 별 상관도 없는 그냥 기름장수 얘기 . 기대는 곧실망
이 좋은 소재로 이렇게 밖에 할수없었단 말인가...
흑인과 백인의... 재밌었습니다
스토리와 관계 없이 분위기가 참 멋있는 영화
부러울수도두려울수도애써외면할수도......
솔직히 많이 노재미었다.
묘한 인간의 감각기관을 자극하는 예술가의 연출력 린치최고의 걸작
"장국영의 황홀한 연기와 날이 선 왕가위의 완벽한 조합. 홍콩에서 왜 늘 위대한 영화 1,2위를 다투는지 궁금하다면 확인해 볼것."
처음엔너무짧아당황했고 조금만더길었으면했지만 그대로도 좋은영화
만화영화에서는느낄수없는
7편 이후로 또 만들거면 감독 니가 직쏘랑 게임해라
"베오울프 신화의 재해석! 끈질긴 연구와 열정, 추적으로 괴물들을 척결한다!!"
80년대 초반에만 개봉했어도 대박터졌을 영화
지금에서야 보게 된 시절인연!!!! 다소 빠르게 전개 되는 느낌이 있지만 관객들에게 전달하려는 사랑의 메세지가 명확하게 전달되는 달달한 로맨스 영화였다. 가을이 다가오는 이시점에 꼭한번 추천하고 싶은 영화였다. 강추!! 출연 배우들 최고!
왜이런B급영화를2011년에수입하는지??이해안간다.....
왜봄????쓰레기임
"현재 고전영화를 좋아하는 고1인 내가 황야의무법자,석양시리즈보고 클린트 이스트우드성님 존경쓰러움 그리고 이작품도 대작이군요."
피만 나온다고 다 영화가 되는게 아니랍니다..
이때가지 복수영화와 색다른 잔잔한 복수랄까. 마지막장면 짱
음악 참.
개봉 10년이 지났지만 보고 또 보아도 질리지 않는 영화!매년 한번은 꼭 보는 영화!
아 반전영화네~ 불쌍한사람들 소재로써먹고.. 결국 멜로영화
솔직히 쓰레기;
몽환적?? 돈을 벌기위한 영화는 결코 아니다. 예술 영화?? 이해 불가하다. 재미 -> 평점을 보라.
분위기는 시네마천국과 비슷하지만 더 아름답고 서정적인 영화
괜히 봤다...정말....진짜 이게 영화? 뭥미?
말랑말랑 스퀴시들 너무 귀엽더라구요~ 아이가 너무 좋아하네요!
평점주기도 아깝다 이걸 영화라고 만들다니 ㅉㅉ
현실을 보여주면서 자신의 인생을 찾아가자는 이야기
코폴라의 실수.
지루함의 무게는 21톤
난 괜찮았는뎁...?
개인적으로는 6점 정도 주고 싶다. 시각적으로나 심적으로나 배우들이나 스토리나 어느 한 가지에완성도가 떨어지는 작품이라고 생각한다. 애초에 미국 영화스럽게 만들거나 한국 영화스럽게 만들거나 둘 중 하나를 택해야 했던 걸까? 영화 자체가 전반적으로 어색
원래 평론가들 안믿지만 이런좀심하다 과연 영화를 제대로 보긴한건가?어떤기준에서 영화를 평론하는거지?보통사람들보다도 영화를 제대로 안보는거같은데?여기 네티즌들이 평론해도 그보단 잘할듯. 전문가 평론보는데 화나서 평점남김.
아 감독 일로 나와바 아나 --; 1편의 제이슨을 이렇게 만들다니 참
황비홍만큼은 아니지만 그래도 괜찮다.
재미있어요.^^
나는 재밌게 봤는데 평점 왜이러지;
퉤 악평이 너무많아서 안볼란다
인간에 대한 감독의 시선이 참 너그러운듯. 다양한 이야기를 잘 버무려냈다.
지금이라도 봐서 다행인 영화...
이제 10주년 그리고 10편의 애마 하지만 이게 끝이 아니다
무언가 아쉬운 느낌
보기전에는 망설일지 몰라도 보고나면 후회안해요
끝내 둘의 영화같은 사랑이 현실적으로 이루어져 지속되는 행복함으로 마무리되는 영화에 감동받았습니다.
굿 맨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
마지막 3분 만에 쓰레기로 전락한 드라마 입니다. 이렇게 좋은 캐스팅과 괜찮은 스토리로 이딴 결말을 내다니요. 별점 하나도 아깝습니다. 최란 작가님 반성하세요 ^-^ㅎㅎㅎ
막 세차한 탱크들의 향연. 끝까지 보기 힘든영화.
잔잔하면서 슬프고 여운이 길게 남네요..
이게 뭐가 재밌는건지;;; 썩소도 안나오네;;; 연출도 병맛이고 재밌기라도 하던지;;
아버지들의 가슴앓이..그래서 더 슬픈듯..
영화도 연기력도 좋다 다만 정서적 거리감은 어쩔수 없다
재밌어요ㅇ오너다ㅓ아엉
정말 좋았다. 내 기억속에 오래 남을 영화...여주인공 큰 모습 맡은 배우가 심하게 안닮은것만 쪼끔 아쉬웠음
드라마의완성형 세상에는 이런순수한사랑이존재할수도있다는걸 알려준드라마네요 .
보는 내내 소름과 전율이 멈추지 않았던 일생일대의 최고의 명작영화
정소동은 진짜 무술만 감독해야..
나름 괜찮게 본 영화. 음악이 영화와 잘 어울린 것 같음
두말하면귀찮죠
걍... 쉬는날 나갔다 들와서 샤워하고 쿠크다스 먹으면서 티비틀었는데 하고있음 걍 볼까정도?
난... 모르겠더라...
스칼렛 영화내내 올누드로 나오며 음부까지 종일 드러내지만 아주 조금도 섹시하다거나 야하다는 느낌이 들지않는 수작
레전드급 드라마 최고에요
얼굴부터 몸까지 지꺼하나 없는게 벗지도 않네 아오 열받앗
존경하냐 친일파를 존경하냐? 신사참배한새끼를 존경하냐 니들은? 아베랑 머가다르냐 존경하는새끼들은
ㅋㅋ 너무 재미있어요 한번 봐요
제목에서 느껴지듯이 결말은 이상적 사회주의의 완성. 하지만 현실에선 이윤을 위한 자본주의와 경제적구조가 애초에 존재하지 않았다면 AI와 같은 과학의 발전은 고사하고 만병을 치료할 수 있는 치료기조차 나오지 않았겠지
이것두 드라마냐? 말두 알되는 전개! 제대로 짜증이다
재난영화의 대표작
증인보호프로그램의 끝판 대장!!
나오미와츠가 불쌍하다... ㅜ.ㅜ
하여간 여기도 알바들 판이군 OOO기 영화가 점수는 왜이리 높아?
007 자체가 재미없다.
정말 야한영화였다..그어떤 포르노보다 야했다..하지만 아름다웠던 영화이다
재밌는데 시간대가 너무 늦어 아쉬워요~~디자인샘과 연예인의 케미좋아요~~갠적으로 정준영팀 응원합니다
댓글알바라는게 진짜 있는건지 내생각만 그런건지 연기도 그닥이였고 중간중간 하는 남자 여자의 행동도 답답함도 느꼈다. 결정적인건 마지막에 여자아이는 어딜간건지? 또 왜이런일을 저질렀는지 원인도 안밝혀지면서 미묘하게끝나 허무했다.
아이 러브 크리시....
볼만합니다ㅋ 재밌어요
삼가 고인의 명복을 빕니다.
"The Lord Of The Rings: The Return Of The King, 2003"
강시.....강시 이제 볼 것도 없다차라리 좀비를 만들어라
최악
이런 똥 닦은 휴지같은 것을 영화라고 만든거냐?
소재도 흥미롭고 신선하다. 내용 전개도 좋고 결말도 마음에 든다.
정말 최악의 영화...
스토리 구성이 너무 단순하다는 생각을 했음;; 시간 낭비
이것도 영화라고...
주인공 지금 사진 보고 충격받음. 이 사람이 그 사람??오마이갓.......멋지다.ㅋㅋ
타인을 안으려 하였지만. 그 결과는.
확실히 1편에 비하면 그 파급력이 작지만 시리즈로서는 충분히 재밌었다.빌과의 관계를 더 설명하여 시리즈를 완성시키고자 한듯!ㅎ
진짜 너무 지겹다..OO 스토리가 진전이 없어~일주일 넘게 내용이 똑같애 ~ 도대체 언제 끝나는건지..평점 1점두 아깝다 아까워~
X맨 퍼스트클래스의 매튜본의 이름으로 관심을 끌어보려는 수작인가....제발 그러지맙시다 ...
존나 재미없고 유치하다
봐도봐도 재밋음!!!
너무 오그라드는 미국식 가족 회복기
시니리오 연기력 연출력 어느것 하나 흠잡을데 없는 수작.....
아무런 감흥도 남지않는 허술함의 연속
...꺼져...전지현 누님 나오니깐 1점은 그렇고...아무튼 십라
이거보고 일본 가고싶다는 생각 듦
"정말... 할말 없이 개쩔었습니다ㅠㅜ 완전 12세 조아하네..,,!!!!!@#@@"
스토리탄탄+출연진 연기력최고 완전 재밌게 보는중
이게영화라는 자체가 최고의 스릴러!!
할머니들은 결국 여행을 가십니다
"공포는 여태까지 오펀천사의비밀 빼고 거희 1~4점때다. 이영화도 실망을 주었다. 또한 성난화가, 인시디어스3도 마찬가지다.영화는 그럴뜻하게 찍긴찍었는데 뭔가 스토리, 논리력이 질이 나쁜것같다 짜맞추는것같이 자연스럽지 않고 인위적으로 애쓴 느낌."
서편제의 감동이 다시 살아나는 느낌이었다. 그냥 소리만으로도 아름다운 영화
바보가 아니라 병 쉰 인듯
나름 재밌게 봐서 9점 지금까지 중에 탑3 안에 들 거 같은데.
아죽일라면 죽이지 여운을남기네ㅋㅋ
영화가 X같은데...감독만 몰라요
이영화는 딱 1시간만 볼것을 권고합니다.
테리길리엄.. 그 이름만으로도..
얘들은 끝까지 보더라
영화보다가 재미없어서 나온 영화는 이게 처음이네요스릴도 없고 재미도 없고 정말 이상합니다
이제좀 밝혀질때도 안됬나 열통터지는 드라마 甲
호기심을 자극하는 미스터리 떡밥을 던져놓고 지극히 평범한 범죄물로 후반부를 맞이하는
이해할 수 없는 방식으로의 감동을 강요하지마
온라인겜중에 리수행님한테 낚이지말자
역대 스텝업 중 최악인거 같다 특히 사회자의 중2스러움은 역겨울정도다
여운이 떠나질 않네요. 연기 작품성 모두 굿. 남자감독이 어찌 여자마음을 그리 세심하게 그려냈는지..
"극장에서 너가 개봉할줄은 꿈에도 몰랏다.,,"
이영화때문에 아직까지 스타일잘바꾸는 여자가 이상형이라는거
돈주고 안본게 그나마 위안이 된다. 그마저도 다안봄. 보기싫어지는 영화는 처음임. 차라리 티비광고를 계속 보고있는게 나을듯
보지마세요 당부합니다. 5분딱보면 답나옵니다.총소리하며 사람죽는연기 총쏘는연기 총맞는연기 로봇터지는 CG 그냥 어느 고등학교 영화제작을 꿈꾸는 학생의 졸업작품정도 입니다. 아는 동생이 만들었다고 와서 봐달라하면 가서 봐주기는하겠으나.. 그냥안습
막장.. 걍 시간때우기엔 배우들이 너~~무너무 아깝고 저급영화임. 저런 배우들이 왜 이런 영화에 나온건지//
영화라 부르기도 민망할 정도다. 시간이 아깝다는 생각이 들 정도.. 그리고 서우의 연기는 아마추어보다 못하다.
영화찍고 빚낸거 아님 좋겠다..돈이 썩어나나..예술영화도 아닌게..ㅉㅉ
"Going Home 때문에10점준다. 첫번째,두번째 1점."
일반 상업영화 주연배우 한 명 인건비도 안 되는 제작비로 이정도면 완전 선방~~
슬레기 뮤비 대가리똥찬 기집아들아 니 엄마 아빠 생일이나 챙겨라 까놨더니 스짤때기 없는짖하고다니고 지용이가 니들 알기나하간
원주율 3.14 만들기 성공 !!
고등학교 때 본 최고의 영화!!닐조단 짱
신선했던 것 같기는 하지만 전체적으로는 참 지루하기만 하다
볼만하지만 영화가 왜 영화인가? 너무 현실성을 부각시킨 것이 안타깝다
군대의 진짜 어두운 단면적을 잘보여주는 애니메이션이였고 고참이나 신병 그 누구도 잘못한게 없다 윗대가리들의 문제인거지
이걸 보고 이걸 선택한 내가 ...... 참... 바보닭
"완전 개판 오분전인 드라마...정말 골때린다. 작가가 글을 개같이 쓰고 배우는 연기를 떵같이 하네. 앞뒤, 전후가 전혀 없고 그딸에 그아버지에...정말 텔레비를 때려 부수고 싶다!!!"
여기 도대체 OO력쩌네. 누가 영화를 평가하랬지 삼성빨래?ㅋㅋ
재미있게 보다가 결말이 허망.
이거 기대하고 봤다간 큰일납니닼ㅋㅋ
그림체가 너무 아름다운 영화~~
다큐인데도 지루하지 않게 잘 봤습니다. 저는 경험할 기회조차 없었던 우리 것에 대해 생각할 수 있게 된 영화였습니다.
앞으로 벤 애플렉의 영화는 믿고 볼 듯 하다. 연기든 연출이든
연기도 드라마 배우같고 연출도 웬만한 드라마보다 못하던데 감동적이기만 하면 평점이 8점대는 그냥 찍는군
보면 알게 됨. 어떤 영화인지
시즌2가 최악이었고 이번도 별로...솔직히 장동민을너무 주변에서 띄워 주더라 장동민이 뭐하면 멋있다하고 공감을 못하겠더라. 장동민이 확실한 기회는 잘 잡은 건 인정하고 일대일 승부에서 오현민이 약한것도 알지만 과도 한 편들어주기는 좀 그렇더라.
생각지도 않았는데 넘 재밌게 봤음.
솔직히 이건 속편이 아니라 지맘대로 만든 영화네.. 2편에서 정이뚝떨어져 시리즈 더보기싫다..이걸로 끝낼래
자식내미들 겁나 비뚤어진 군상으로 그려놨네. 이래 가지고 누가 감히 애를 낳을 생각을 할 수 있을까? 불쌍한 아빠.
떡치는 장면만 기억에 남는다 정찬인물이 아깝고 이제 죽었구나
최고의 것을 얻는 댓가는 엄청난 고통이다..라는 말이 제일 기억에 남는다.
쓰레기
왜 0점은 없는가?
음... 이연희 미스코리아에서 너무 예쁘길레 이것도 한번 봤는데... 좀 이상한데...ㅡㅡ;;;; 연출도 그렇고 연기도 그렇고... 손발 오그라드는 줄...ㄷㄷㄷ
앞으로 절대 영화판 기웃거리지 말랬는데 ㅋㅋ천만영화 감독 등극
헐리웃의 그럴싸한 코미디와는 다른 허무맹랑한 유치함
재밌어요 윤계상짱짱맨
명품드라마
정말 소름끼치는 작품이다!!
절대 보지마세요 욕나오다못해 최악최악최악인영화
말도안되는 줄거리 초등학교수준
가장 집중 안되는 편....커크의 죽음만이 아쉽다.
소재좋고 볼거리 있고...야할랑말랑...
과유불급 우주 망상쇼.
실패작이다. 비교한다면 하이킥은 명작.
재밌음
불륜을 청춘으로 덮는다고 풋풋해지나 이켠의연기력과 고준희의 미모만 아까울뿐
젊음과 성매매에 대한 어떤 새로운 시각도 발견하지 못했다. 오종 영화라고 믿고 싶지 않다. 안만들어도 될 영화를 굳이 만들었다. 아름다운 마린벡트 영상집이다.
어떻게 살아야 하는지...함께 나눌 수 있었습니다.
최고의 배우들로 만들어진 병맛 영화~ 호불호는 당신몫
재미 없어서 중간에 졸았다. 스토리 전달이 잘안된다.볼거리도 없다.결말도...
3편까지 꾸역꾸역 꾸준히 나와주시네. 무진장 OOO.
재밋음재밋음\재밋으미야ㅓ엉재밋음재밋어
무협지에서 자주 등장하던 복수의 악순환. 분위기부터 구성까지 아주 좋았음.
누구나 결말을 알 수 있는 이야기. 그럼에도 감동을 주는 이야기.이것이 헐리우드다..
너무 재미 없어서 중간에 졸다가 나옴...그냥 달리는 장면만 30분은 잡아먹고말 길들이는데 5분...ㅋ구출하는데 30분ㅋ
"그 유명한 휘트니 휴스턴의 OST는 좋고, 두 배우는 잘 어울린다. 하지만 가수와 보디가드의 사랑은 가수를 죽이려 하는 범인의 이야기와 전혀 맞지 않고 어색하게 진행된다. 또 휘트니 휴스턴의 캐릭터는 너무 변덕이 심해서 몰입되질 않는다."
의지할 신은 있어도 의지할 가족은 없는 군상들.
이 좋은 소재가지고 드럽게 억지스럽게 만들었네..
굿
스토리 좋고 노래 좋고 그림 예쁘고 다 좋은데 그 등 날리는 장면...너무 예쁘긴 한데 환경오염...아닌가
열라재밌어
재밌어요
감독이나 투자자가 돈이 정말 많은가보다 ..
"아,,,보다가 초반에 꺼버림...에효..."
마치 같이 성장한 듯한 느낌...
가끔은 볼만한 액션이 끼어있긴 하다 ;;
기대안함.
빨갱이 영화 같은 소릴 하고 있盧
"깨알같은 재미, 후반부에 들어서 많은걸 생각하게 해준 좋은영화"
달라서 좋아 .
돈때문에 사람죽일적부터 알아봤다 ..무식한영화라는걸..
할말이안나온다. 지루하기 짝이없다. 쓰레기영화.
연기도 오바.. 내용도 오바.. 너무 과하다..
좀 이야기가 이해를 못하겠음....
"뭘말하고 싶은지는 알겠는데 너무지루해,"
졷니 노잼 이걸 보느니 돌고래요정 티코를 보겠다
한국영환데도 불구하고 박평식이가 1점줬으면 수준알만하다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤제문 1인극 다른 배우들은 존재감이없네
마지막에 공주 기억도 다시 돌아올줄 알았는데..다른 의미로 좀 아쉽다 ㅠ
대박인데 시청률이 안너옴 ㅠ
무섭지않은 공포
난 왜 별 감흥이 없는걸까......
아 진짜 기대만큼 실망이 큰 영화는 처음이었다... 뮤직비디오와 ost만 듣고 이 영화를 보려거든 당장 그만둬라...당신이 생각하는 그런 로맨스 영화 아니다...이 영화가 도대체 왜 명작 취급 받는 지 도저히 이해가 안 가네..
오...!
여배우들 섹시한 비주얼만 볼만하다
별로
모든 걸 아우르는 동양 판타지의 결정판...
왜 시작하려다 말아 크리스새꺄
어떤선택을하던지10억은얻는거네ㅋㅋㅋ 그래도 아내죽이는것보단 그냥 아들 눈안보이고 귀안들리게 살게하는게 더낫지않음?스토리상 버튼누르면 누군가는 꼭 죽어야하니까 끼워맞춘듯한느낌
기발했다...특이했다..
웃긴다
컨벤션센터에서 봤던 인체탐험 전시 시체들이 산채로 해부당한 사람들이였나 ㄷㄷ
"""굳!! 세편다 굳!! """"이름은 닭돌이 나이는 8살 닭돌이는 하늘을 날고 싶어 했습니다."""""""
"이건 로맨틱도, 코미디도 아냐.. 그냥 드라마 장르? 밴에플렉 광팬이라면 좋아할수도"
진짜 평점 오바다 그저 옛날에 봐서 재밋다고 10점 씩을 주다니 내가 본게 죄지 당시에 봣으면 나도 10점줫겟다 하지만 지금은 너무나도 허술하다
당시 유명했던 할리웃 블록버스터 중에서는 다소 약한 편
90년생 ㅋ요즘 애들은 이런 대작을 모를껄?89년영화니 ㅋ
근래 본 영화중 가장 쓰레기 영화임.....어의없는 전개 결말.....평점 5점넘게 준인간들 수준 알만함....ㅉㅉㅉ
보는 데 드는 시간과 돈을 똥싸는데 써라.
이거 최고임 ㅠㅠ 그 누가 황진이 역할을 이렇게 완벽하게 소화할수있겠는가
"이건 대박이야!!! 이야~ 토쿄에서 한건해주었네요 !! 최곱니다 ㅎ여태까지 애니로 봤던 타마코마켓은 계속 뭔가 아쉬웠는데,이번 극장판으로 인해서 싹~!! 해결해주네요 ㅋㅋ게다가...타마코가 이렇게 귀여웠다니...!!!!"
에로영화를 보고 싶었다. 하지만 좋은 영화를 찾았다.^^*
말이 필요없다 김윤석의 연기와 하정우의 정신병자같은 연기도
뤽베송이 왠일로 액션영화만 만드는 줄 알았더니 이런 감수성있는 영화를 다 만드네~
오...배우들 신선한데요?ㅋㅋㅋ
산으로 들로 나대는 각본. 매력 질질 철철 마당발 마초스탈 여시장의 재난속 연애질.
진짜 할짓 없는 사람들에게 추천
?Z?X?CS?D?C???
어떻게 영웅본색을 만든 감독이 이런 영화를 만들 수가 있지????
스파이더맨 표절함 ㅌㅋ
당신들은 지금 mbc를 보고왔다.
재밌어요 수목마다 웃고가요♥
개성넘치는 캐릭터들과 감각있는 연출.
"힐링영화에요 그동안 여행에 대해 무의미하다고 생각했는데, 여행을 가며 제자신을 되돌아 보고 싶어지네요 무엇보다 제 삶을 온전히 사랑할 수 있게 하는 영화였어요"
뭐지.. 영화나왔으면 한번은 보고싶은대.. 왜 영화관 아무도 안걸....
"아이들에게 보여주기 좋은 영화, 실제 동물의 생활을 보여주는게 신기하네요."
전작에서 느꼈던 속도감 따윈 찾아볼 수 없다.
이명박 왜 나와?
이상아짱!^ㅇ^~!!!!!!!!!
"역사왜곡/고증문제는 논외로 치고, 최고의 정치사극이 아닐까 싶음. 정치에서 선악이란 없다, 정치판에서 영원한 적은 없다란 말을 가장 완벽하게 표현해낸 드라마인듯. 모든 사건의 중심이 각각의 정치세력이 추구하는 가치관의 대립이란것에 촛점을 맞춘 걸작~"
300억을 김치에 싸드셔보세요!
관능적인 소피마르소를 보여준 영화 그거 외엔 솔직히 붕떠있는 영화.
주인공의 마지막한마디가 소름돋는영화
예전에도재미없게봤다
지루하다니?? 이게?? 겁나 재밌는데??
국뽕들을 위한 답없는 영화
10점이 5개 연속이라는건 머다? 알바다
아놀드의 근육과 프레데터의 기괴한 설정과 디자인... 지금 봐도 재미있다.
광해랑 비교를 왜 하냐ㅋㅋ 그건 코믹물이지
마음 따듯해지는 힐링드라마.. 이젠 깨금이와 고독미를 떠나보내야하는ㅜㅜ 배우와 스텝분들 수고많으셨어요~~
ㅋㅋ진심........웃음만나온다
좀비는 안나오고 괴물만 ㅋㅋ
전혀 대중적이지 않습니다. 이해하기가 많이 어려웠어요
진짜 ...정말 감탄하면서 본 드라마..이게 드라마라니.. 한국드라마는 이제 못보겠다..셜록홈즈 연기 소름돋음..
좋네요 ~_~
프로야구에도 규정타석이 있 듯이 평점도 좀 일정인원이상 되어야
집중해서 보면 진심이 느껴진다. 하지만 집중하기 쉽지 않다.
원래 감동같은거잘해서... 감명깊게 봤는데... 마지막이 좀.... 그래도- 5점은 아니다
부담갖지 않고 유쾌하고 자연스럽게 봤다.
허무맹랑할수도있긴한데 엉뚱한게 재밌는데 ?
이거 아직함?? 왜케 오래해요 빨리 좀끝났으면..
이걸 재밌다는 사람들은 도대체 뭐지?
이 정도 밖에 못 만드냐? 시간과 돈이 아깝다면 보지 마시길
"냉정하고 객관적으로 이 드라마 소재는 이미 영화로 나온거 재탕일뿐, 신선하지도않고 참신하지도 않다. 더더군다나 역사적 사실에 기초한것도아니고 인물만 갖다쓴 픽션 일뿐, 배우들에 연기도 새로울것도 없고 후까시만 잔득 준 느낌!!! 맹목적으로 좋다하지마라"
"배우들 연기도 좋고, 메시지도 뚜렷한편. 다만 기분좋은 영화는 아니다."
한심하게 짝이없고만 이런걸 영화라고..ㅉㅉ
어린이들도 싫어할 만한 영화~!
최고의 영상! 최고의 연기! 최고의 감동!
막장 막장 영화
좋네요좋네요좋네요좋네요좋네요
로카르노의 시각으로 보려고 노력했지만..여주인공 어색연기 넘 한다..
최고!!
방금 국제시장보고..예전에 극장에서 본 하모니가 기억나서평점주러왔습니다
"전우치야 뭐 봐도봐도 또 보고싶은 영화, 강동원 너무 귀엽고 사랑스럽고 멋있고 몽땅 다 가지세요."
"기대감도 없었는데 실망감과 허탈함이,.,.."
신구가 개를 길로틴초크로 실신시킬떄 감동적이였음.
쩐다 ㄷ
오타쿠는 죄가 아니지만 케폭도인건 죄다. 민폐년 칭얼거릴때마다 존나 줘패고 싶다 이기.
unfunny...........
뒷부분 끝나는 걸로 봐선 3탄까지 나오는거 아녀?
공연장의 열기를 그대로 옮겨놓은 사운드는 정말이지 최고
청소년 문제를 제법 밀도있게 파헤치고 있다.
내밑에 있는사람 바보임. 닥터후는 1963년대 영국 흑백드라마 부터 시작했음. 워낙 유명해서 미국 진출까지함. 근데 미국인들은 역사에 관심없어서 쪽박차고 몇년 안하다가 팬들의 성원에 힘입어 새로 시작한거. 그리고 이역만리 한국인들도 볼만큼 성공
진짜 잘만들었다.. 연기최고 진짜..최고!!
"생명의자유의지를깡그리무시하는이영화는불쾌함마저느껴진다.비록클론이거나노예상태라도그것이성공이든실패든자유를향해힘껏갈망하고몸부림친후생명의존엄함,인간과클론과의값어치에대해서묻는다면이해하겠다.그러나여기의주인공들은아무것도하지않는다.결국영화는관객들의감정소비만시킬뿐이다."
평점들 어이가 없네 믿고보는 스페인 공포영화라고 10점 준 사람이 있질않나 헛웃음만나온다..
진짜 영화댓글 첨 쓴다. 얼마나 더 망가질지 영화계속보고있다.
완전 재밌어요..재범과 소란커플 더 많이나왔으면 좋겠네요
삶은 이해될 수 있을까. 존재의 애틋함을 회고했다.
친일파 자식 좀 방송에 내보내지 마라;
어이가 아리마셍ㅎㅎㅎ
그럭저럭 사자가 왜이렇게 늦게나오느냐
웃음만 나온다ㅠ제목의 의미를 이제서야 알았다.이래도..사랑만 할래?!!!
지금까지 본 드라마 중 제일 지루한 드라마네요내용도 어이없고 이제 안볼려구요
이거 본 나는 목메어..
딱프랑스영화
"중국이 미세먼지가 많은 이유를 알려주는, 개판 5분전 영화~ㅋ"
"어머니의 사랑이 가습깊숙히 스며들었어요.,,너무 슬프네요..."
대박! 잼나네요...이 드라마때매 주말이 또 기다리짐..근데 넘늦은시간이여요..그래도 봐야지
성우진이 굉장히 빵빵하네요
제작사와 개봉할때 극장에서 본 1311명에게 경의를 표하고 싶다 모든 상식은 무덤 속에 넣고 보는게 정신 건강에 좋다 놀랍다 상어가 날아다니면서 공격 이건 뭐...
"이걸 돈주고 본 내가 한심,"
그냥 백터맨이 낫다
청소년 관람불가네요. 초등학생때 학교 단체관람으로 중앙극장에서 봤습니다.
너무재미없다 쓰레기같은 영화 쓰레기같은 내용
1점도 아깝다
쏘이어와 쌔라 탠크레디의 조합 ... ㅅㅂ 근데 영화가 사건 간의 연관성도 없고 개판
어이없네..
광화문 미로 스페이스에서 매우 재미있게 봤습니다. 앞으로가 기대됩니다.
평점이 왜이리 높아...내러티브에 대한 이해가 없는 영화다...
재미없어요 몰입안되고 긴장감없어요 반전 그저그래요 오락가락하는 자폐아 머릿속 표현된 연출기법도 진부해요
오프닝 부터 예고까지 기억에 남는 작품
별한개도 아깝다 쓰레기영화네요거지같은 영화
보고 또 보고 또 보고싶은 영화..다시볼수록 더 명작이다.
정말 피튀기게 패주고싶은 영화..한마디로 쓰레기..
"영화,영상 배우는 고등학생입니다.. 하도 평점이 낮아서 한번 봤습니다..영화가 장난인가요,,? 이건.. 참.."
아..진짜 . 봐버렸다...;;;;
이런 명작이 평점이 이게뭐야?
웬만한 히어로물 능가할정도. 퀄리티도 짱이고 이걸 영화관에서 못보고 지금 본 내가 정말 후회스러움
"특이한 영화 ,,여서명의 여배우한테 박수를 보내요 ~"
"대단한 연출력, 그래픽, 사운드. 겨울왕국보다 정말 만배더 재밌게 봄"
성룡 최악의 영화
괜찮다... itf 같다.. 찌질한 우리나라 태권도 아닌듯.....
사운드 트랙 만으로도 후덜덜~
로미오와 줄리엣을 모욕했다
23년전에 보았던 잊지 못할 그 영화....아련함이 아직도
으악!!!시원해보인다 지리산수락폭포 어딘지 한번가보고싶네요
맘이 따뜻해지는 영화 성은 모두에게 공평한 것을
0점 영화지만 훌륭한 음악이 살렸다...1점...내가 느끼기엔 한편의 막장영화..
너무 얌전한 전개에 흥미를 잃어버리기 쉽상
나원 최여진은 한국망신다시키네
태어나서 첫 평점 매겨봅니다..도데체 예산 얼마에 만든거지.....감독 진짜 ㅄ이다.
박수
이 영화는 자연을 배경이라고 생각하는 현대사회에 반하여 자연과 조화를 이루는 인간의 본성을 표현하고싶은게 아닐까. 스토리나 결말에 중심을 두고 볼게 아니라 아름다운 영상미와 인간의 순수성을 음미해야하는 영화인듯.
"한국놈들 네이버 평점주는 꼬라지가 참 안타깝다. 좋은 영화는 죄다 지루하다고 1젇 주면서 에로나 이딴 쓰레기는 9,10점 막퍼주네 ...에휴"
이런게 영화지~ 1점주는애들은 영화는 보고 다는건지 모르겠다
엄마와 딸이 구멍동서사이가 된다는게 말이 되냐 현실성없기는
뻔한 스토리 ... 아무리 CG랑 의상에 공들여도 스토리 안되면 안됨.. 친일파가 그렇게 쉽게 변하냐.. 넘 뻔한 이상향이다.
"원작만화나,애니의 열광적인 팬들은,이 영화 극장가서 볼 돈 있으면,그 돈으로 소고기나 사 묵겠지...나처럼,왠지 괜히 원작 만화책이 보고 싶지 않아서,애니조차도,피하고 다니는 사람들은,포인트로,불법 다운로드 받으라고 해도,그 돈으로 소고기 사 묵겠지."
평점 조절 위원회!!!
진짜 웃김 웃다 너무웃겨서 눈물남ㅋㅋㅋㅋ근데 평점이 왜이러지? 네이버 평점도 믿을만한게 못돼
서지혜와 차예련의 연기가 참 멋졌다.
재미 짱!!
환풍기도 없는 환경에서 열다섯시간 이상을 갇혀 일해야했다니.자본앞에 노동자들은 인간적인 대우를 받지 못했다고 생각된다.요즘도 여전히 악조건에서 일하는 사람들이 있다는 기사를 보면 소외계층에 더욱 관심이 필요하다.영상미 뛰어나고 스토리도 흡입력 있었다
시간때우기용 으로도 한참 못미치는 ..
막판에 딱 2분 볼만하고 나머지는 유럽형 공포영화 짜집기 내용완전 개막장 영화그나마 막판도 이든 레이크하고 비슷
점점 현실성도 없어지고 이게좀비영화인지 뭔지모르겠다.밀라요보비치 이뻐서 별두개준다
너는 맛을 그릴줄 아는 능력이 있다.
제대로 봤는데 뭔내용인지 모르겠더만 ㄱ-
- - ..지루하진 않은데 솔직히 풉 소리 날 정도로 뭐.. 의미도 뭣도 없는 씬이 많았는듯. 그리고 솔직히 소리지르는 능력은 또 뭐야; 걍 전반적으로 진부하다. 액션도 뭐 파워레인저 찍냐
왕실망.
서기때문에 봣는데 ost도 좋고 나름 매끄럽고 좀유치하지만
새로운 엑스맨들의 부활
세 심사위원의 오글거리는 심사가 돋보임. 보급형 요조한테 지나친 찬사를 보내어 대중들의 판단을 흐리게 만드는 재주가있음.
안봤지만 재미없어보인다
의학에 대해 잘 몰라서인가....치료제가 넘 쉽게 만들어진단 생각을 하게된다...그래서인가.. 얘기를 풀어나가는 부분에 있어서도 한사람의 영웅에 의해 모든것이 이미 예정되어 있었다는듯 술술 풀리는것이 8점을 넘는 평점을 받기엔 부족해보여서 1점 준다
괜찬은데
질질 끌지않고 2편으로 마무리해서 박수를 보낸다!!
이런거 넘 좋앙
그저 만화를 보는 느낌 ?
"귀여운 음악 영화. 올리 알렉산더와 한나 머레이 때문에 봤는데, 에밀리 브라우닝이란 복병이 있었다."
ㅎㅎ 시시하네요알바분들때문에 1점드립니다ㅎㅎ마음은4점입니다
일방적으로 당하는 민간인 사이코패스를 보고있는 정상인으로서 정의가 무참히 짓밟히는게 불쾌하다.특히나 시간을 되돌리는부분에서 이영화의 불쾌함은 폭주한다.
"내인생 최악의 영화...미군이랑 범블비, 샘이 비중 다 잡아먹고 장점이 없는 영화"
이걸 대체 어떻게 찍었을까... CG 라고 하기에는 말이 안되는데..
보통 감동적인 영화보면 눈물이 고였었는데... 이 영화 보고서는 막 울었어요ㅠㅠ정말정말 감동적인 영화인 거 같습니다.
비됴로봐도 괸히봤다는생각 들정도 ㅡㅡㅋ
영화가 아름다웠다ㅋㅋㅋ
초4 설정윤선생님
정말 공감되는 드라마였다..다른 말 필요없고 그냥 최고 그자체!!!!!!!
그래.. 그래도 코어:리미티드 보다는 스케일이 2배 괜찬은거 같음 그래서 1점.
개노잼;;;; 진짜 재미없음 집에서 dvd로 보다가 넘기면서 본건 처음이다이게..
여자 진짜 개귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
방금 구매해서 봤습니다. 이런 영화 만드는 게 정말 쉬운 일이 아니죠. 용기 내주신 감독님께 정말 감사드려요. 앞으로의 행보가 더 기대됩니다. 포맷 좋았어요.ㅎㅎ
타조알 오랜만이네?
예고편에 보여지는게 다다
재미별루 엄는..
이 영화가 주는 철학은 아주 심오합니다. 시간의 소중함을 다시금 일깨워 주는 최고의 블록버스터다
재미없고 감동없고 흔한 레퍼토리
한국적 정서를 잘 살린 농구 만화 아닐까생각합니다.
엄마 아들도 행복한 방법. 자유
속궁합의 너무 좋음도 문제라면 문제.
별 기대 안하고 봤는데 의외로 대박 재밌었음 ㅎㅎ주성치 짱짱 ^^ 얼른 2편이 니왔으면 ㅎㅎ
지루하다. 제목이 낯익어서 봤는데 스토리가 너무 지루하다. 총격전과 액션신 있는데 기대에 못미친다. 계속 졸음 오는데 억지로 봤다. 다신 보고 싶지 않다.
포스터존나무섭잖아씹샊드ㅜ라
코언형제가 옳았다. 영화제 밖으로 나와서는 안될 영화
걸스데이는 도누구고 유라는 또 누구야 ㅋㅋ연기도 드럽게 못하고 생긴것도 걍 서프라이즈 조연배우 느낌나는데?ㅋ
반한파(反韓派)이자 위선자(僞善者) 타카오카 소스케(高岡蒼佑)가 출연한 쓰레기 영화
산다는것 그리고 사랑한다는 것. 결국 인생에 관한 이야기
원 영화도 정말 재밌게 봤었는데 이 영화 새로운 해석 너무 재밌게 봤네요. 간만에 즐거운 영화였네요!
오마이갓. 이런걸 왜 만들까?
블랙코미디의 진수
개 쓰레기 졸작 보는게 지루하고 일상소재치곤 평범 그자체 f수준
"아니, 난 당연히 평점 엄청 높을 줄 알았는데, 이렇게 잘 만든 드라마를 ..."
으리!
"""무엇을말하는거지...나도스물넷,다섯을지나왔지만""""여자""""들의우정이라고일반화되는것마저불편하다.전혀연결이되지않은영화.고창석님이연기제일잘함"""
1편이 더 재밌네요 문명의 손이 닿지 않는 느낌도 1편이 더 신비스럽고 멋지네요
이건 욕이 안나올수가 없다...태어나서 처음으로 로빈윌리엄스의 모습을 스크린에서 뵙고 싶었는데 몇.몇 영화들의 상영관독점으로..
사랑. 그거 하나면 족하다.
비참하지만 현실적인영화다.단순히 스토리로만 볼게아니다.현실은더추악하지않은가.
전설은 아니고 레전드 ㅋㅋ
디게 잘봤습니다><캥거루쑝><
내용은 스킵하고 박영선 배드씬만 보면 되는거지 뭐
"매력적인 꽃미남 뉴요커때문이라도, 강추! 올 겨울과 너무 잘어울려요.~"
재미없다...일본멜로의 몰락
굿
이기적인 부모들 같으니라구...누리만 귀여워...
매직스틱을 불도저로 밀어버려!!!!!
속이 후련하다... 역시 이래서 영화를 보는거다.... 현실의 암담함을 영화로 푸는거다...
"""괜찮은 영화 제목은 글쎄 진부한 미녀와 야수 스토리 속에는 러브스토리만이 아닌 서로를 만남으로써 자신의 모습을 찾게 된다. 여주인공이 선생을 관두면서 꼬맹이한테 한 말이 인상 깊다. """"살다 보면 멋진 사람을 많이 만날거야하지만 그 사람들을 따라가지마"""""""
내생에 가장 쓰레기영화
"국민여동생 문근영이 너무 귀여웠고 춤 연습도 열심히 한 것 같아서 1점 더 줌. 후반부로 치달을수록 힘이 빠지고 지루해짐. 진부하게 흘러가서 맥 풀리는 느낌. 끝까지 참고 보기 힘든 대사와 스토리 전개. 김기수, 정유미 커플은 미스캐스팅"
"이거 시즌2,3 만들어서 하나는 강치의 4백여년 간의 삶을, 또하나는 결말에서 여울과 재회했으니 그 이후의 이야기를 그리면 좋을 것같네요. 왠진 모르겠지만!"
어제 새벽에 잠시 보다가 쭉 봄.... 독립영화치고 명작입니다.
아까운 내시간 이걸평점 10을 주는건 제작진이 아니고서야 기자평점이 제일 정확
끝이 너무 허무했다 ...
1972 년 작품 치고는 거의 재앙수준의 작품이군.
쇼미더머니의 본질이 사라짐올티 바비 ㅡ올티가랩으로승부하면이긴듯랩잘하는사람이아니라 인기투표....스포도다나고....갈수록재밌어야되는데 재미진짜없음관객들을 전문성있는사람을 모시던지아님 심사위원을 모시던지 해야할듯4도 나오게된다면 이건좀
너무 좋아요~
당신이 사랑하는 사이 당신을 사랑하고있는 다른 누군가는 상처를 받는 내용인만큼 .. 아름다운 영화이기보단 그냥 가슴아픈 영화다 이건..
7급 공무원 너무재미있게 잘봤어요!!!끝 난깐 아쉽내요 7급 공무원 2기도만들어주세요 부탁합니다~~~
재미있게 잘 봤다...
밑에분 의천2가아니라 선학신침을 착각하시는거같네요
괜찮은 소재를 적절히 섞지 못하는 감독과 뒷북치는 배우들...
이게 영화인가요 요즘같은 시대에 또 돈은 얼마나 처 발랐는지 영화보면서 짜증난건 또 처음이다 이거 펜싱은 발로 하나진짜 영화가 배우보고 보다가 아진짜 짜증난다 ㅋㅋㅋ
조유영 머리는좋은데 대책이없다 지혜롭지가 못해 ㅉㅉㅉ
아는것이 힘이란걸 느꼈다.살기위해서 알아야한다.
귀엽네
영화자체만 본다면 완성도가 떨어지지만 이영화가 나에게 주는 느낌은 10점 만점이다.
한마디로 데이빗 크로넨버그 감독 최악의 작품이다....
어릴때 이거보고 미친듯이 울었던거 생각나네요. 아주 슬픈영화입니다.
영화를 재미없게 만드는 아주 특별한 법칙.
최고 !
완전감동받았어요ㅠㅠ
여자 2명 나오는데 한명은 얼굴이 인간같지 않음. (딱 강남 여자 + 못생긴 원래 얼굴의 조합은 엄청났음) 남자는 뭔 수염 덥수룩한 돼지 한마리 나옴.
재미었요
월하가 죽어길래 이제볼만하더니 웬 안심이 채널돌아가네 도대채 누구딸램이야
아직도 이상형을 찾고 계시나요?ㅋ
인생 최악의영화 귀차니즘의최고봉인 이 내가 로그인까지했다
비현실적인 초능력이 아닌 다른 소재를 이용해 이끌어갔다면 엄청난 명작이 되었을지도 모른다.
"누군가의 고통을 눈으로 소비하는일이,너희들을 기쁘게 한다면,모두 지옥에 갈지어다."
애잔함
정말 짜증나는 영화. 보는시간이 아까웠다 CD2는 그냥 지웠다.
재밌던데 역시 액션은 좋다 ㅋㅋ 스토리를 볼라면 딴거 보삼
긴장감 제로 스릴제로 재미제로
짦은 영화였지만 보면서 많은 생각을 한 영화입니다. 잘봤습니다
평높운동
최근에 나온 베이츠모텔이라는 미드를 본 후 싸이코를 보고싶어서 보게됐는데...지금까지 본 공표영화중 최고라고 할 정도로 정말 재미있게 봤어요!! 정말 대박인듯... 흑백인데도 긴장감이 넘치고 무서웠어요.!히치콕의 신의한수!!!!
스타뎀을 너무 낭비하고 있다 스토리도 이상하고 캐릭터와 스타뎀과 맞지도 않고... 전체적으로 엉성한 영화
여름에 맞추어 쏟아져 나오는 케케묵은 쉣덩어리들. 작작좀해라.
아 정말 어렸을때 보고 이제 서른이 되어서 다시 보게 됐는데 너무 감동적이고 재밌네요 ㅠㅠ 눈물 난당
파펙트
마법같은 주제곡과 영화의 감동은 오랜 세월이 흐른 지금도 여전하네요.
비디오빌려서봣는데보다잣다.할말이없다.내몸이이상하다.이기분은머지?
비정규직 등 사회문제에 관심없는 이에게 한마디를 남긴다.. 당신은 당신가족은 안그럴꺼 같죠?? 라고..
우리나라에서 이정현이 연기 제일 잘하는거 같다.
덕택에 영국역사공부 뒈지게 했네... 간만에 좋은 영화봤다... 굳
정말..한국여화중에 이보다 더 슬픈 영화가 있을까요??
장애는 부끄러운게아니라 극복하는겁니다. 젠장 안이을수가 없군 3人
방금봤는데 재밌다
어설픈 용두사미 스토리....더 안습인건 밀라요보비치의 가슴이 없다는거ㅜㅜ
완전 울었어요 ㅠㅠ잼따
아 정말 유치해서 보기 힘들다 도저희못보겠다 빠이
유쾌하고 기분 좋은 현대판 동화 이야기 ^^ 보는 내내 싱그럽다
사람들의 말이 다 맞다
완전히 푹~빠져서 보고있어요. 감우성 씨는 데뷔 때부터 팬인데 역시 감우성！입니다ㅎ 수영씨도 너무 자연스러운 연기 보여줘서 팬됐어요(^^)
너무해....주말 저녁을 망쳤어요....너무해...
설명이 필요없는 영화다.
"연출과 편집은 다소 아쉬웠지만, 정말 괜찮은. 가슴이 따뜻해지는 아름다운 영화."
별반개도 아깝다 내인생 최악의 영화였다 보는동안 입에서욕만 나올뿐
탑 짝지 개 못생겼다 ㅋㅋ
재있다
미국애니 지존
왜 이 OO같은 영화에 난 평점을 주고 있는걸까?
볼거리도 많고 재밌더만..
20년이지났음에도 국내CG기술보다 낳은느낌이다...
아...한시간반이 삼십분처럼지나갔다개꿀잼
마츠다 류헤이의 통통한 얼굴이 너무 맘에든다ㅎㅎ입술도 묘~함
뻔하지만 귀여운영화ㅋ.ㅋ 근데 제목과 너무다른내용-.-;; 오빠랑 택시기사 큐트
천년 만년 사랑하오 아니 지금 이순간 사랑해주세요
기분이 더러워 지고 싶다면 보세요
코미디라며 별로 웃기지도 않고ㅋ 괜히 게이얘기나 한참 들은 것 같아 기분만 찝찝...
진짜 말이 필요가 없는 대작
다람쥐들이 너뮤 기여움
사춘기 시절누구나 한번 기발한 상상력이다 완전 웃낀다
최---------------------------악
군사영화치고는 너무 재미없다...
붙여넣기 심한데.
완성도 높은 작품입니다. 일본 싫다고 영화도 그와 관련지어서 생각하지마세요. 10년이지난 지금도 정말 감명깊게 볼수잇어요
구체적으로 어디가 재밌다고 평점이 이리 높은거지;;
막 무섭고 그런건 아니지만 재밌어요
평점조절용 전문가평점이 6.68이나 되는데 네티즌 평점이 더 낮다니? 이정도면 7.8점이 적당함
"마지막씬이 별로라고 점수 낮게 주신 분들이 많이 계신데 밀레니엄은 3부작입니다. 지금 헐리우드판 밀레니엄은 2부를 제작예정입니다. 단, 데이빗 핀처 감독이 메가폰을 잡지 않는답니다. 젠장..."
"저는 잼있게 잘 봤는데,,, ㅜㅜ"
글쎄 이해안가............내가좋아하는배우들많이나와서2점준다.
22년만에 다시 본 영화...너무도 슬프고 아름다운 영화입니다~감동~~~
처음부터 끝까지 OO스러운 영화... OO4명나와서 OO짓하는게 이영화의 시작이자 끝이다... 중간중간 간헐적으로 실소를 자아내는 장면은 있으나 추천하기 힘듬
ost랑 맨 마지막 이천희 대사 여운남네요 여자친구있는 남자분은 공감할꺼예요
진짜 별로였음 매번기대하면서 보는데 항상 실망시키는느낌...
이게 정녕 20년대 영화란 말입니까??
처참한 원작 파괴
"4편까지 고수해 온 진행 방식과 스토리에서 탈피한 점은 좋지만, 나온 결과물은 재미도 감동도 별로 없고 캐릭터와 스토리는 난장판으로 진행되는 것 같다."
세상에서 가장 잘 만들어진 나치 철도 영화
아진짜 별하나주기 아깝네 임효성 머에여?왜나와요? 김보성씨는어디로가고요?나이 저럿케 처먹고 장모님한테반말하고 젊은이들 교육제대로시키네요 함서방처럼 오래됀것도아니고 임효성 안나왔으면 좋겠네요 도덕도 모르는거같으니ㅡㅡ임효성 나오면 채널돌리고싶네요
아 지루해지루해 전편보다 변 반틈깍아서 준다 70년대에나 획기적이었을 영화
어떤의도로 만들엇는지 참궁금함 여자배우가 유명하넹 ㅋㅋㅋ
오맹달이 방귀안뀌었다고할때의 그 표정...ㅋㅋㅋ
뷁이다
별로
과거의 액션전문감독과 스릴러전문작가가 의기투합했지만 실패였다
더럽다
지루해요 ㅠㅠ 실망..
봐도그만 안봐도그만인 미국영웅액션물
일본영화가 뭐 거의다 그렇지만 정말 재미없었다.
어제 개봉?ㅋㅋㅋ
흥미롭진 않았다. 누워서 보면 10분안에 잠든다.
정말 보다가 토할뻔 했습니다 전쟁미화 맞습니다 쉴드치지마세요
잘못된 광고가 묻어버린 수작.
그저그런....
1편을 재밌게보고 2편도 기대하고봤는데..대체 어디를 보고 영화를 봤다는 느낌을 받아야하는지 모르겠습니다. 내 두시간..ㅜ
명작
너절하다는게 바로 이따위 영화를 두고 하는 말이다.
1점 뭐냐? ;;;
진짜 재밌음!
1968년도 영화라는 게 믿기지 않을 만큼 훌륭한 결말. 반전영화로서도 손색없음.
1점 주기도 아까운 영화.
하........... 이건 뭐?ㅋ 나 지금 공포영화 본거 맞냐??ㅋㅋ 좀비에서 빵터짐ㅋㅋㅋ
졸귀꿀기허니귀우리오빠들짱♥
"남자로 태어나는것, 남자로 사는것, 남자로 죽는것!"
얼마나재밌는데..
더빙땜에 영화보다 짜증나긴 처음이네... 보라를 도대체 왜쓴거임??
악귀가 내몸에들어와서 대신봐줬으면했다
생각지도 못한 시나리오
"별을 한개 줄까 했는데, 사실 이런 똥 영화들은 나름대로 시대성을 반영하기 때문에 상당히 고무적이다 그래서 별 두개."
음악에 취해 본 멋진영화
사랑이란 두글자에 점을 찍고도 느낌표를 얻으면 이영화의 마침표가 된다.
완젼 귀여운 꿈틀이들 ㅎㅎ
스토리의 깊이가 없어도 정도가 있어야 한다..내가 주는 이 3점은 이런 영화에 출현해서도 나름 열연한 어린 여배우들에게 주는 점수다
재밌게봤다. 하지만 청소년폭력이 날로 느는 지금시대엔 절대 방영금지시켜야한다.
무슨... 이런 조잡한 영화를...패러디물인줄...
이런영화는 처음이에요..잘못받아서 보게됬는데 재밌네요..!
넘넘.. 이쁘게 나온 장백지..
이게 실화라고 장난하나 18.. 세상에 하나님이 어디 있다고.. 영화도 개독교에 미친 양키 새끼들 답네 18
흔해빠진 이야기와 등장 인물들 속으로 들어가고 싶지가 않다!
1점너무아깝다 -10000점이 젤적당한 시즌5 인듯
아오이 지못미 !!!!
영화 나름대로 괜찮습니다..왜케 점수를 낮게 주시나요...뻔하지만 좋아
이런 소재와 분위기엔 성룡이 더 잘 어울릴 것 같다
"양 정화 70년대 최고 여배우 주연작, 스토리보단 양정화를 보기 위한 영화."
아무 생각없이 웃으면서 볼 영화로 보면 만족..간간이 귀연 제시카..
그래픽이라도 좀 어떻게 하던가 내용도 그래픽도 쓰레기
정말 재밌었습니다 일본의 위대함과 아름다움 잘 배우고 갑니다
자본주의 풍자고 나발이고 일단 재미가 없다.
재밋네요
"ost적절했고 코믹요소도 적절했던, 적절한 명작."
잼있어요...
허걱 드라마.
"최고의 판타지.반전은 유주얼 서스펙트를 능가했고,호러미스터리라는 점을 담고 있다."
왜 진작 보지않았을까...마음따뜻해지는 영화
"올해 본 영화(약20편)중 가장 돈이 아까운영화 느린전개, 불편한연기, 감동없는 결론."
OO맞은 영화 찍느라 노고가 많으셨다. 이런거 만드느라 힘들었겠지...
스릴러 중 손에 꼽는 영화.
성실한 관객을 지치게 하다.
볼만하구만 재미있기만한데 영화중간쯤 보다 글올림 더보다보면 지루할랑가 난 아무튼 재밌게보는중
한글 더빙판을 봤다면 아마 1을 줬을것이다..
존네 울었네 ㅠㅠ
새벽에 우연히 채널돌리다cgv에서 본영화ㅋㅋㅋ 은근재밋엇닼ㅋㅋ
최악의영화 알바생에속아절대보지마라
임형주님 능력은 어디까지 인가요?10점 만점에 10점만 드릴 수 있다는게 무척이나 아쉽네요..시놉 배은 감독 연출 모두 좋았습니다^^
재밋어요배우분들연기도정말잘허시구요
"찬홍,지우신공 엄포스, 주지훈의재발견 어울리는신민아 스토리,연출,흠이없다"
"퀸을 올랐던 사람들에겐 전율을, 퀸을 알았던 사람들에겐 다시한번 감동을"
별로...
매력적인 영화
비가 나온 드라마중 최고였어요 효진과의케미도 좋았구요
1탄-2탄-H2O의 3부작으로 끝났으면 가장 좋았을텐데
순신와준호에 사이가 점점 먼어 진다.
부천영화제때 이거보고 너무좋았어요!
극중 대사처럼 관계설정.스토리가 작위적이나 인간의 탐욕 이기심등을 잘그려낸영화.
대사 하나하나가 위트 넘친다..굿 --b
이건 또 웬 듣보잡이야....이런거 좀 만들지마
다소 싱거운 결말이였지만 그걸 감안해도 최고로 재미있게 본 영화다
영혼을 울리는 수작. 사랑을 머리로 이해하려고 하지마라.
재밌게 봤다
3일과 10일 방송 참 재밌었는데 특히 재밌었던 10일차 방송 시청률이 저조하여 의아하네요. 우예 화이팅입니다 ^^
"엔딩크레딧에 눈을 감고 엔딩곡을 끝까지 듣게 하네요.마지막4중주 처럼 주인공들의 인생도 25년동안 쉬지않고연주되어 불협화음을 일으켰지만 그래도 어떻게든 끝까지연주되어집니다. 음악 마지막4중주가 이 영화이며, 이 영화가 마지막4중주라는 곡입니다"
돈주고 보기 아까움 ㅋ 쫌 그러네~~~^^;;;
많은 생각을 할 수 있는 영화~ 시간여행류의 스토리를 좋아하는 사람이라면 빠트릴 수 없는 영화
여라븐 에브디 바리. 이건뭐지?
no comment
소재는 진짜 좋은데 망쳐도 이렇게 망치네
매트릭스2 씹바른 영화
매우 감동적인 영화....
실망 그자체 소설에서 황계의 활약이나 제갈량과 주유의 싸움은 비중이 적고
답이 없다. 장난치냐? 1점말고 0점 좀 만들어주시죠.
별자체가아깝다 감독 미친변태또라이 완전 저속한영화fffffuuuuu
노골적인 신파 코드에 액션의 쾌감마저 반감
수호지라고 해서 봤더니... 보는 내내 눈과 귀가 썩는줄 알았다 ㅅㅂ.. 개빡침
차라리 80년대 개봉한 로보캅이 더 재밌네요. 이거보지 말고 로보캅을 보세요. 0점이 없어서 아쉽
평점높여주는 도우미
내가 리얼리즘을 좋아하는 이유.
명성에 비해 너무 진부
내가 진짜 왠만하면 영화 끝까지 보는데... 그런 나의 인내심도 10분이 한계였다...-_- 그래도 내용이 궁금해서 빨리감기로 속성으로 봤는데... 으허허허허..진짜 죽여주는 영화다.... 요즘 중고딩들이 스맛폰으로 찍어서 편집해도 이거보단 나을걸ㅋㅋ
역대 시리즈 중 가장 잼있네요! 아들이 넘 좋다고 난리에요~
...
자본주의 사회에서 선과 악의 구분은 무엇인가? 우리가 누리는 문명은 제3국을 착취한 대가인가. 모름이 무죄가 아니라면 우린 모두 유죄인가. 이 영화 모든 요소를 갖춘 팔방미인이다. 긴 런닝타임이 끝이 오히려 아쉽다. 명작!
진짜 잘 만들어진 재난 영화입니다 많이죽고 많이 다치는 장면묘사가 매우 리얼함
채경죄값톡톡히치뤄야한다죽지도못할것이 아직도잘못을모르는데뻔뻔하기는....
뭔이런쓰레기영화가..보는내내불쾌별한개조차아깝다
"정말 웃기고 감동적이네요...아, 물론 저는 아닙니다"
정말 너무 한듯....
무협영화의 인터스텔라급
"제목 그ㄷㅐ로 2015년 , 가장 (질적으로) 나쁜 영화ㅋ"
흥미진진하오~
이런 잔잔함이 좋더라
"보는내내 진짜 독특한연기력과 재밌는이야기덕에 지루할틈이없었고 강남걸이라는 인물이 너무 귀엽고 보살펴주고싶은 충동이 너무 크게들었던, 너무 사랑스러웠던 영화를 본것같아서 기분이 좋다."
82년도에 미국은 벌써 저런걸만들다니...역시 대단
장신영 발연기 신이다 진짜ㅎㄷㄷ
다른 첩보물과 달리 뭔가 색다른 면이 돋보임
어떤놈이 10점줘서 4.45됨
VOD에서 공짜로 보여줘서 봤는데.. 강연답지 않은듯. 전투신은 꽤나 볼만했지만 일부 캐릭터들도 너무 쩌리인것 같고.. 진짜 마법대전인줄
"절대보지마셈! 존나 비현실적에, 악당도허접하구, 으아 괜히봐따"
아무리 맛있어도 날로 먹으려고 하면 못써. 떽~!
"어벤져, 이탈자, 사이보그 ,,, 반담의 3대 명작~"
마지막 장면이 잊혀지지 않는다 ... 명작!
약소국에 힘으로 밀고들어가 총질을 하고는 거기다 이유를 붙이는게 청말 혐오스럽다
"감독의 명치를 때리고 싶은 영화, Z급 영화라는게 실존 할 줄이야 생각도 못했다."
hhhh
아니 이게 무슨 소리야! 아이유가... 아이유가 서브주연이라니!!! 이건 말도 안돼!!! 말도 안된다구!!!
zzzzzzzzzzzz
이보다 더 개판일 수는 없다
woaldlTsmsep
일행 제쳐두고 쌩판 처음보는 남자 따라나설 때부터 이 영화는 ㅄ이구나 싶었다.
그저웃지요. ㅋㅋ
80년대 영화인지 알았다.
54년 영화라니..케릭터.기승전결.촬영.성공적
데헷
읔ㅋ이게뭐야
굿굿굿
실제로 있을 것 같은 내용이라 더 재미잇는 것 같아요....
솔직히 좀 무서워서 볼륨 작게 해서 본 영화. 엑스맨 시리즈의 로그 역을 맡았던 안나 파킨이 주연으로 나오는데 그 와중에도 눈이 가더라는. 일식과 인간을 속여 죽음으로 빨아들이는 악마. 마지막 7번째 아이에 대한 관객 예상 뒤집기 등 볼만한 공포물.
"""""""영화에 대한 모든것""""을 대형 배급사가 결정하는 한국에서는 절대 이런 소재로 이렇게 멋진 영화를 만들어내지 못할것이다."""
가장 형편없는 영화중 하나. 중국로케가 사스로 중단되었을 때 그만뒀어야할 영화
끝나고 먹먹해져보긴 처음이다...성당에서 그녀를 바라보는 남자의 눈빛을 잊을수가없다
"캐릭터 설정, 스토리 진행, 비쥬얼 모두 최고"
약간 과도한 면을 빼면 흠잡을곳이 없을 정도
음....12세 이하만 보세요
대학교때 이영화로 레포트 제출해서 A 받았었는데. 그래서 그런지 애착이 가는영화
220억 어디갔어? 시간 낭비만 했네 쓰레기 영화
6살때보고 나의베이스를 지배하고있는 감성이됐다 엔젤퀸.영원히 이루어질수없는 환상
의지할 수 있는 어깨나 가슴을 빌려주고 싶은 마음. 음악과 함께 하니 더욱 짠하네요.
슈스케는역시뻔한패턴ㅋㅋ대체뭘보고심사하는지모르겠음 문자투표로굴러가는게무슨실력이라구ㅋㅋㅋ이제그만좀할때된듯ㅋㅋ이번회진심실망이다ㅋㅋ
수많은 배우와 거장이 참여했는데 영화는 왜 이따위인건데...
극장에서 못본게 아쉽네 ㅠㅠ
색다른 연기 나름대로 좋았죠.
솔직히 너무 지루하다..기자들 평가가 좋은거 보니 작품성은 있는것 같은데 난 진짜 졸려서 죽는 줄 알았당..
성우를 시키면 광고료 등등 그런게 더 나가니까 아이돌을 쓰는거지 님들이 좋아한 가수는 더빙 안하셨을거라고 생각하시나? 아이유가 1억을 받는다고 하면 아이유보다 인기있는 가수는 얼마나 많이 받겠음? 그리고 새미의 어드벤처1기도 아이돌 더빙임
난 평생 이연희같은 여잔 못만날꺼야.. 이연희 발톱과도 못만나겟지.. 평생 혼자살아야겟지....
레~레~레레레옹 아이유 노래 때문에 또 봤는데 변함 없는 재미.
몇몇 장면을 빼면 너무... 이런 9점주신분들은 마음이 너무 후하시거나 직접 안보신분이랄밖에.
"글쎄요.. 흠... 내돈주고 보면 아까운영화, 공포영화 팬이라 더실망한듯"
아 근데 진짜 대놓고 배꼈네요 ㅋㅋㅋ 3분정도보다가 이건..
당연 007시리즈 중 최고
"초반엔 그저 유쾌하기만 한 드라마인 줄 알았더니 처음부터 끝까지 감동을 안겨준 명품드라마. 각본도, 연출도, 캐스팅도, 배우들의 연기도 모두 훌륭했다. 뒤늦게야 알았지만 이 드라마의 시청률이 10%도 나오지 못했다는 것에 대해 매우 놀랍고 안타까웠다."
두마리 토끼를 쫒다가 한마리도 못잡았다
실화라고는 하지만 픽션인지 알수 없는 영화. 내가 본 가장 허접한 영화중에 하나. 시간이 아깝다.
"우리나라사람들처럼 동기화? 잘 되는 민족도 없을것 같다. 개봉초에는 수작이라고 극찬하고,평점 10점 도배하고, 안티하면 개까이고 ㅋㅋ... 지금은 오히려 디워 칭찬하면 개까이는 분위기.."
대사 하나하나 정말 좋았다. 작가님 짱! 최고였어요! 문근영씨도 박시후씨도 연기 정말 좋았어요^^
주성치영화는 정말재미있다.그는 천재다.ㅋㅋ내주관적인생각.ㅋㅋ
닥치고 나루토~
진짜 처음 봤을 때 엄청난 충격이었다
봤다그냥봤다넘내취향은아니었다
현수 친엄마쫌 빨리 나오게해주세요....아주 멋잇게 등장햇으면좋겟네요~~회장님이 모든사실을 알면서도 모른척 숨겨놓고 아주 자알살게해놧을법한 대반전이잇엇으면~~~이래저래 재산을 노리는 첩의 코를 통쾌하게 납작하게만드러줘서 영원한 첩으로살게말이죵~
앨리샤 커스버트 때문에 3점준다
"뭔가... 그 뭔가가.. 부족햇던 4편.. 이제 5,6 볼차례인데.. 123중에서 젤 별로엿던 4"
이게무섭냐ㅡㅡ글고 내생각인데 주원이출연한영화보면 참...드라마는잘고르는것같던디
원작의 0.0001%도 못살린영화 최악 감독이 왜 이딴걸 만들었는지 그돈으로 그냥 불우이웃이나 도와줬으면 했던 영화 별 마이너스를 주고 싶지만 그게 안되서....1점도 아까움
"긴 여운,잊혀지지 않을수 밖에..."
진짜 DVD로 만들어졌으면 좋겠다..
별 기대없이 봤는데 좋았던 영화
부풀리지 말고 각성해라
모두 굿나잇~
이건 뭔영화여..
1997년작.데미무어주연의 [지.아이.제인]이랑 내용은 비슷(?)한데 완전 비교되는 영화.대한민국1% 오기로도 보기 힘든영화ㅋ
한국인들은 10점하고 1점밖에 줄줄 모르나...;;볼만한 초중반 난감한 중후반.
보면서 재미도 없고 혼란스러웠음
기가 막히네요. 기가막히게 달달해요!
의문의 여지없이 관객의 흥미를 최고로 끌어올리는 명작
매춘부는 자본주의에 피착취자가 아니다. 오히려 착취자에 해당한다.
시간낭비다. 뭐하는 거냐?
역시 진 해크만이다. 왜 명배우인가를 보여주는 작품이다.
솔까 초호화 캐스팅은 아니지 저땐 전부 무명이였으니
실베형님 많이 늙으셨네 ㅠㅠ
로봇 형체로 표절을 주장한다면 장동건 닮은 사람은 장동건 표절입니까? 예?
생각보단 괜찮은 킬링타임용 영화.. 레슬링을 보고 케인을 아는 사람들에겐 나름 반가운 부록이 되네
가슴 잔잔한 여운이 남는.. 라벤더 향이 나는 영화.
다큐치곤 좀 망작.. 역사다큐를 더 디테일하게살려보든가 아님 더 자세히 설명해주든지... 걍 회오리바다가는게끝임
이런 그지같은 프로그램이 잼있나. 보다 껐다 유치
그야말로 매니악한 컬트 영화.체질에 안 맞으면 당신의 인내심을 시험한다
정준하가 제일 돋보임..
viva la vida!
걍 맘에 안듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없다....
어이가 없네요 .. 걍 싸구려 영화
이 영화 나왔을때가 내가 국민학생. 근데 아직도 못봤다.
지 할 말만 늘어놓는 임필성의 나쁜 버릇..
아놀드가 진짜 멋지게 나오지...ㅎㅎ
영화는 영화다.반대로 현실은 영화가 아니다.현실은 현실이다.
너무 감동적이야.
독창성 부재
킬러조!! 킬러킬러킬러킬러~!
너무재미있게잘보고있습니다~^^
다이하드 시리즈 중에서도 최고의 명작으로 손꼽히는 영화..천재감독과 천재배우의 만남..
잤다
빙이 뭐야? 비잉으로 해야지
바보들은 선동가들이 보여주는 그림만 믿고 자신은 깨어있다고 생각한다죠?
저 남자인데 재미있더라고요
0점은 왜 없는거야...
이건뭐 영화도아니다 재미도없는대 비싸기만하고 짜증나게 재미없네
올해 한국 사극영화들 왜이럼?
영화관에서 옆에 앉은 꼬맹이가 짜증을 낸 기억이...
이처럼 많이 울어본 영화도 드물다... 후반부 찔레꽃 합창이 나올때는 참았던 눈물이 터녔다... 모든것에 감사할수 있는 따뜻함을 느낄수 있는 100점짜리 영화이다!!! 강추!^^
이 영화 사상 위험하다 마침 국가가 대통령을 위해 있는것 처럼 묘사한다 진짜 대통령이랑 윗대가리들이 수많은 군인들을 죽게 하고 핵무기도 넘기고 국가 핵폭탄에 망하게 할거 주인공이 운빨로 살린것밖에 안된다 대통령은 국가를 위해 있는 건데 그 반대가 됬다
ㅡㅡ 아니 스포해버리네 미친 장난하나..
"살인자도 나름대로 정당성을 항변할 수 있다. 그러나 사람이 죽었다는 결과물 아래서 그 논변이 정당하지는 않고, 그것이 설득력이 있는 웅변일 경우 그 입을 틀어막아야 한다. 수백반명을 굶어죽인 북한의 체체를 정당하다는 논리도 그 입을 틀어막아야한다."
"<오글거려서 보다 말았다,>라는 문장을 <온 신경이 팔뚝의 살갗을 타고 내려왔다. 손 끝을 뚫고 나올 것 같은 그것을 막아내느라 아귀를 쥐어짰다. 힘을 주느라 더 이상은 보고 있을 수가 없었다.>라고 표현한 듯한 오글거림 ."
재밌게 봣음. 평점이 너무 낮은듯....아니면 중국 무협이란 장르를 이해못하는건가?
한국에서만 유독 거품이 심한 영화. 신선하긴 하지만 스토리가 허술하고 전개도 별게없다. 별생각없이 보는 오락 영화로 적당함. 8점 정도지만 거품 빼야겠다 싶어서 1점.
유치의 극치...
미필분들 꼭 한번 봐보시길
아주 재밌고요다음편 기대중
윤은혜 너 !.! 이표정 지으면 죽여버릴꺼야..
"""원래 항상 이런 영화가 나오면 """"우와~노래 짱이에요!""""하면서 점수들이 대체로 높지. 애들 노린건 알겠는데 심각하게 유치하고 1-3까지 모두 존나 재미없게 보긴했지만, 이게 가장 최악이었다. 평점 높게 주는 놈들 대부분 노래+낮은 연령대겠지"""
황혼의사랑도아름답다하지만이건뭐포르노수준이니보다말정도로불편했다짜증나는감독
원초적본능의 아류작
"개인적으로 나도 이소룡을 너무 좋아햇고, 정말 훌륭한 영화였다."
역시나 보길잘했던 영화~넘 재미있는 강추~~!!
"""힙합은뭘까요 ? 힙합은 너도 힙합 나도 힙합 다 힙합이야 -드렁큰타이거 3집 수록곡 """"까불지마""""-"""
초딩 때 보고 공포와 귀여움을 동시에 느끼게 해 준 추억 돋는 명작. 실제로 기즈모 인형 집에 있었다는.
오늘 봣는데 너무감동적이고 예전에 나왓던내용도 나오고 너무재미잇엇던거 같아요 원피스 팬들이라면 꼭보시는걸 추천합니다!!
견자단 형님 기대했는데
최고 ㅋ
Good! 귀엽고 사랑스러운 영화
차라리 서로가 서로에게서 헤어져 나왔으면 좋겠다는 생각이 들만큼 슬펐어요ㅠ 영화 다 끝날때 까지만 해도 덤덤하다가 다 보고 누워있는데 눈물나요ㅠㅠㅠ
이걸 영화라고 만들었어? 발로만들어도 이것보단 잼있겠다. 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네
따듯한 드라마예요. 진부하지 않은 내용 전개라 좋아요. 물론 연기자들의 연기가 더 좋지만~♥.♥이동욱 신세경의 케미가 달달하네요~고비서님의 감초 역할도 좋아요ㅋㅋ 딴사람이었음 어색했을 것 같아요!!
재미짐......개그맘에들어...
난잡함은 그 자체만으로는 예술이 아니다
짱짱이에요~ 추천합니다!!꼭봐야할영화!!♥♥
식상한 스토리.평이한 연출. 아만다의 노출로 화제가 됐지만 막상보니 별거없음.
시걸이형한티 총잡는 자세부터갈켜줘라 ㅋㅋㅋㅋ
우스꽝스러운 싸움씬
내가 볼 땐 영 아니었는데...
정준하 저껀 왜 뜬금없이 나오는가? 1점주려다가 참는다!
잘 만들었다. 약간의 긴장감이 떨어지긴 하지만 그래도 볼만하다.
이영화가 나타내려는 이야기를 제대로 풀려면 영화가 아니라 미니시리즈를 선택했어야 했다.
평점 7.89도 높다!
삶이......씁쓸하구만........생각을 하고 빠져든다....
윤계상 연기 좋구 넘 멋있어요. 뻔한 내용이지만 배우들 연기 다 잘해서 볼만 합니다.
대박이고재미있습니다
씁쓸함인지 달콤함인지 모를 99% 짜리 쵸콜렛 같던 지난날의 기억...다시금 깨물까.
잼있어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이들 보고 감동하셨으면 좋겠어요!
낮설기에 더 내감정으로 분노할 수 있었습니다.
느끼는게 많았던 영화:)
시나리오에서부터 연출까지...완벽한 쓰레기 영화.
종교에 관심없는사람들은 졸라지루하고 병맛같고 주작으로볼건데 성경에 관심있는사람들은 진짜도움되고 시간이짧게 느껴졋을꺼임 내가 폐륜이엿을때는 이영화보고 울줄은 꿈에도몰랐다 알면알수록 소오오름 말도안되는 개소린줄알았는데 전부다말이딱딱떨어지드라
레이 파커 주니어의 음악을 들으면 절로 미소가 지어진다
아나 ...정말 영화본시간이 아깝다 .대충 중간쯤 실험인거 알았는데 마지막은 정말 어처구니가없네...2탄을 염두한 감독의 상술인가?....만약2탄나오면 절대 안볼거같네 ...아무런 답도내용도없는걸 왜 만든것인지 감독의 의도를 묻고싶고 정말 성질난다 퇘
평점 미ㅊ나요? 왠 비슷한 욕망에 현실성이에요?.. 아동에 성욕 느끼시고 다들 퇴폐업소 다니시나봐요 저렇게 안살려고 노력을 하는게 아니고 .. 공감을 하다니..평점 소름
10점 준 애들 멘트에서 알바티 너무 낸다ㅋㅋㅋ 제발 평점 주는거 빵점도 만들어줘!! 이딴 쓰레기영화에 어울리는건 빨점 뿐이라규ㅡㅡ
;;;....;;;;
시즌2가 절실함 ㅜ
유명배우들을 보고 골랐는데 이렇게 재미가 없다니..
어린신부하고 내용이 비슷하네요(표절...) 이게 훨 재미 있음...
지금 슈퍼액션에서 해주는거 보고있는데ㅡㅡ광고중이라 지금 평점쓸게이나영 진짜 너무한거 아니야? 연기를하는거야마는거야 연기때려쳐라진짜 패고싶다ㅡㅡ영화망쳐서
왜 내여구랑 프란체스카가 생각나지? 그리고 구미모 구미진 왜 성을 구씨로 쓰냐? 내여구에서 신민아가 구미호였잖아^^ 아~ 구미호 드라마라서? 재미없다
아무런 정보와 기대없이 보게 된 영화인데..세상에 이렇게까지 뭉클한 위로를 받게 될 줄이야..모건프리먼의 넘쳐흐르는 인간에 대한 애정 그리고 장면마다 완벽한?음악들이 절로 미소 짓게 만들었어요ㅎㅎ 삶이 무의미 하거나 무기력하게 느껴질때 또 보고싶어요
영화인 듯 영화 아닌 영화 같은 관객과 썸 타는 오늘 영화!
쓰레기영화다 이게 어떻게 10점이냐??
보는내내 눈을 뗄수가없엇고 너무 낭만적이다
종려시가 백배 낫다..전체적인 배우들 연기도 오리지날만 못해. 아야잉 이여자는 비중도 별로 없고 벗지도 않는구만 베플은 이모랑 착각했나?
더러운 양비론이나 펼치는 디즈니 쓰레기 새끼들! 역겨운 제국주의적 관점에 치가 떨린다.
영화자체가 비상이다 심각하다 응급실로 보내라 인공호흡 실시
넘 재밌어요 꼭 다운받아 보세요^^
최민식이 장승업인지 장승업이 최민식인지..
정말로 안타까운..
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발칙한것도 달콤한것도 아니여
요즘 재방하는거 보는데 눈물나게 감동임
볼트 짱짱맨
정말 화면발 안받네
2.22 맞추는건가염??
레옹 안본자 평가하지마라.
역대 디즈니 시리즈중에 가장 감동없고 최악이었음. 극장에서 보는 자신이 민망할정도.
아 정말 오랜만에 엠비씨드라마 너무 재미있어
빵점 없나여 빵점?
한사람만 없으면 별 10개드림
배우들의 오버연기를 부추긴 감독은 반성하라~!!
내가 눈물이 많은 편인데 진짜 내용전개가 너무 억지야. 내가 본 새드 무비중 최악...
시대를 감안해도 허접한 망작. 쓸데없는 강간씬은 정말 C급 쌈마이 스멜.
아무리 저예산 영화라도 연기는 좀 세련되게 합시다
솔직히 3점은 너무심했다.. 주연평 감독은 연출력을 판타지로망처먹는듯
인디애나존스3에서 감명받은 감독이 좋은 원작을 가지고 우뢰매를 만들다.
야구팬입니다 감명깊게 잘 봤습니다^^
정말 재밋내요..굿
두배우들의 연기가 너무귀여웠음
TV판 연출한 감독 맞아??! 차라리 TV가 낫네. 그나마 엔딩 신만 괜찮네..
1편에서 힘을 너무 많이 썼나? 주성치 영화지만 그다지 재미는 없다.
어렸을때는 꽤 무서웠음.
"웃어야할 상황에 눈물을 흘릴 수 밖에 없는,, 슬픈우리젊은?"
평론가 이동진씨 웃고갑니다
1점을 준 이유는 0점이 없기 때문이 아니라 이태임 슴가덕택인줄 알아라 에라이 한심한 제작진아.. 영화찍고 한번도 안돌려봣냐? 아님 하루만에 영화만들기 도전이라도햇나ㅋㅋ 여러가지의미로 대박 영화다와나진짜ㅋㅋ
정말 멍청이가 멍청하게 만든 멍청이 영화라고 느꼈다.보면서 내가 멍청해지는 것 같았다.
깡패 미화하고 자빠졌네 사회좀먹는놈들
다음 여행은 다같이 갔으면ㅎ
"1,2편이 더 좋았어"
올디스 벗 올디스불꽃놀이 돈 많이 들었겠다
조시내와 같은 여자가 좋은 여자. 평생 동안 마음 든든한 동반자가 될 듯.
우선 재밌었다. 먼가 테이큰보다 현실성있어보였다. 서툴고 겁에질린모습으로 계획을짜고 실천해나가는거보면서 심장이 쫄깃해졌다. 중간에 리암니슨이 까메오로나와 재미를 한층더해주었다. 하지만 마지막에 결정적인단서를 놓치고 끝날때 너무아쉽고 깨름직했다.
액션두 참 좋았고 마지막 장면 여운이 남네요
머꼬! 518가지고 장난치고 있네.. 쓰레기 영화네..
"조지 클루니의 또 다른 면을 보게된 영화, 음악도 정말 좋네요."
98분을 투자하기에 충분한 매력이 있는 영화라고 생각함
커피내릴때 괜히 코피루왁 해보신분?
굳
자극적인 영상이 길들여진 우리들에게 선사하는 정적의 미학..
"가장 여성비하적이고 역겨운 영화, 주인공 여자의 섹시함만은 사줄만함"
매력적인 영화.
연기잘하는분들 다 모이셨네요..흥행예감-
막판에 다 말아잡숴주시네..
먼내용이냐 니모 반도못따라가는 기대에부흥못하는쓰레기
인생 최고의드라마 ! 말이필요없는 진짜 최고최고 .. 진작에안봤는지후회된다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점수깍기
재밌어서 극장가서 두번이나 봤네요 ^^ 집에 와서도 이야기 하네요 ^^ 재밌었다고
이런 액면 포칸 뜬...
반미감정으로 댓글쓰는 놈들 살려두기엔 쌀이 아까워!!
재미있습니다!! 'ㅁ')//
"어린시절 주말의 명화에서...음악영화들이 많지만, 인상깊었던 몇 안되는 영화네요."
어렵다 어려워... 이걸 일반인이 어케 눈치채고 감상하라는것인가? 대중은 예술가가 아니다 대중의 눈높이에 맞추어 대중이 알아처먹을수있게 아니면 즐길수라도 있게 하는것이 맞지않나? 영화보는내내 의구심이 들기는했지만... 평론가가 아닌이상 감독의 의도를
"이런영화 왜만드는지....그걸보는 사람이 있고 돈이되니까...그렇구나,,단지 그것뿐"
어릴때 본 영화가 20여년이 지난후에도 잊혀지지 않아 검색했더니 '레이디호크'였다.
시작부터 끝까지 지루했던 영화..애니메이션 보면서 이렇게 졸렸던 적은 처음인듯..ㅠㅠ
어릴적 토요명화에서 재밌게 본 영화다..^^
1점도 아깝다. 감독의 변태적 욕구가 잘드러나는 쓰레기 영화.
아이고~보지마셈...욘사마 꺅꺅대는 일본 아줌마들 이해 안됨
보는 시간이 아까운 영화.
꼬맹이때 본영화였지만~ 그때도 최악이었따~
단지 별점10을처음봣다고나할까
재미져요! 연기락 짱짱맨..
잼나요.. 제가 좋아하는 스타일.. 장진감독님 초심을 잃지 마세요.
보통한국은중국배우를주연으로쓰지만 중국은 한국배우들을 꿔다논보리자루취급한다
말이 필요없다 보는내내 소름과 전율이 추운겨울 마음을 따뜻하게 만들어주는 영화이다
4화까지 잼있었다
마지막 대담은 정말 긴장하며 봤다. 음악두 없이 이렇게 영화에 푹 빠지긴... 굿
아니.. 왜이렇게 멋있는거예요? 진짜 미치게한다 이영화
"불쌍하기 그지 없는, 휴~~~"
시사회 때 보고 나니 진한 여운이 남네요. 작은 영화들 힘내세여.
감독은 발이 참 넓다 쓰레기 시나리오로 배우를 캐스팅하기란..
이런영화를 많은극장에서 보지못하는 현실이 안타깝다..명품연기의교본인듯.
진짜 최악.. 발연기 + 폐급시나리오와 재연드라마급 연출력의 환상 콜라보
축축한 장마가 끝나고 따스한 햇빛을 만난 기분의 기분 좋은 성장 영화였다
난 지루하고 재미없다
TV드라마의 확대판... 구성이 너무 단순하다
친구가 봐서 나도 봤는데 너무너무 재밌어요 그리고 새론언니 말투가 너무 귀여워요 특히 너 절대 넘어오지마라 할때 짱 귀여움
"호감순 으로 본 댓글들 정말 공감합니다, 왜 제목이 타켓 인지도 몰겠고, 그냥 평번한 드라마 정도?? 억지스럽게 맞춘 내용들~ㅋ 스탤론은 왜 나왔는지 모르겠네요~ㅋㅋ"
완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?
초반에 집중은 좀 안 되지만 그래도 차분한 영화.
코빅찌찌뽕 코빅찌찌뽕
전체관람가 영화에서 고난과 역경을 구타로 표현해야 했는지 정말 이해불가다.무슨 감동이란 말인가.. 이걸 애들과 같이 봤다면 황당하지 않았을까? 어린 여학생들을 무자비하게 구타하는 영화가 전체관람가라니 놀라울뿐. 노출이 등급의 기준이 되서는 안된다.
품격있는 영화다. 캐릭터들도 다 살아있고 정말 잘썼다.
연기 참... 답 없네 ㅋ
가장 좋아하는 영화
맷데이먼의 현실적인 전쟁연기남에 나라 일에 관여하지말자민주주의라는 명목아래
"그래...초반은 나쁘지 않았다....그런데 엉망인 전개, 어이없는 결말....갈수록 나사가 하나씩 빠지면서 와르르무너진 느낌이다."
살면서 평점 10점인 영화 처음본다
자신의 과거와 너무나 닮아서일까. 연기가 아닌 진심에서 우러난 미키 루크의 본심을 보았다.
한국에서만 김대중 정권에 의해 난도질당한 영화 -이유: 북한을 모독했음 ㅋㅋ
보면서 많이 울었다.작가의접근 참 좋다
다중인격 다소 식상하지만 여전히 매력적인 소재의 영화. 비슷한 소재의 영화들에 비해 다소 임팩트가 약함.
왜케 평점이 높은거지? 여기도 알바있나?
기독교인을 위한 판타지영화예여.... 쩝
재밌다고추천해줘서 봤는데.역시나 오래된 영화라 ㅡ.ㅡ구식이네
TV에서 해주네요. 순정만화는 주인공이 예뻐야.. 손이 가더라구요. 그외는 별로 중요하지 않죠.
개봉때는 평점 꽤 높았었던거 같은데... 진짜 배꼽빠지게 웃으면서 봤던 영화예요
이런거는 걍 10점드림
재미는 쇼생크 탈출보다 더있더라. 케이블방송용 영화 ㅎㅎ
영화의 질에 비해 가격이 너무 비싸요
시간이 아까운영화 / 초딩들도 유치해 할만한 영화 / 별1개도 아까운 영화 / 영화라 부르기도 민망한 ....영와!!!
아나.. 시간아깝네... 진짜..
많은걸 느끼게 해준 영화
잔인하고 아름답고
이 영화가 대작까진 아니어도 6점 받을 영화는 아니다...
"도대체 조여정은 무슨 생각으로 이 영화?를 선택했을까? 정범식, 영화하지 마라."
"시간이 지날수록 잔상이 더 남는 영화, 너무나 자연스러운 일이라서 간과하게되는 내면의 상처들은 두 주인공을 통해서 조금씩 위안을 얻는다. 누구나 한번쯤 자신의 인생에 대하여 진지하게 고민해봤을 사람들은 주인공인 재섭의 마음을 공감할 수 있으리라."
"음..여러모로당황스런영화 재미없었다,"
"뭐 대단한 반전이 나오는것도 아니고, 허무맹랑 알수없는 스토리. 송혜교는 연기가 늘 한결같음"
잼있네욤 ^^*
1점도 아깝다
스토리도 빈약..유치하기 짝이없는 내용. 진부한 억지설정.과도한 정치색(좌빨)시간아깝습니다 진짜..ㅋㅋ
사랑하는 이 앞에서 한없이 작아지는 주인공들. 짝사랑의 미묘한 감정선을 이보다 잘 표현할 수 있을까.. 거기에 가사가 와닿는 ost까지...
성유리 무식해서 보기싫음 ㅡㅡ
줄리엣루이스의 연기...최고였지!!! 리비시 역시...감동~
재미있게 잘보고있어요^^
"혼자 당할 순 없다..-,.-;"
창의력넘친다.. 색다르고 독튼한 영화. 신선한느낌이 든다. 간혹 나오는 유머가 굿
도저히모르겟다....
정말 재밌습니다.
"아,, ㅅㅂ 이거 머지,, 개판됬음"
재미 없는 스토리에 더 재미 없게 만드는 촬영기법
인권의 문제점이 잘 표현한 최고의작품
정말 재미와 더불어 참신한 영화.
에전에 재미있게 보았던 기억이..
정말 잘된 드라마입니다. 시청율과 안좋은 일이 생겨서 안타깝지만 정말 잘된 드라마이기에 한표라도 던지고 갑니다. 만드신 분들 수고하셨네요
표절만화 사채업홍보캐릭터 ㅋㅋㅋ
이런 느낌 좋은 영화 좋아합니다.
노래도 안하고 ㅠㅠ 집에서 유투브로 보여줄걸 그랬어요...
나 한호진엄만데 너네이러는거 아니다 우리 호진이 왕따시키지마라 친하게 진해줘라 -호모올림- @한호진
야경만 잘 감상했음..
요즘 나오는 영화에 전혀 OOO 않는 스토리와 연기는 좋았는데 사건의 동기를 너무 끼워맞춘듯하여 9점 줬음생각외로 수작임
허무맹랑한 상상의 나래를 너무 신격화한다 나는 별로
예전 사랑을 놓치고 새로운 불륜을 시작하다.
전여잔데 감독진짜 또라이같네요 ㅎㅎ 역겹지만 중간중간 빵터짐~왤케 웃기짘ㅋ
에휴
액션은 첩혈쌍웅보다 화려해 졌지만 감동은 확실히 떨어진다
장난하냐?
"허무적인 척, 운명적인 척, 장엄한 척, 화면을 압도하는 잰 체."
도대체 무얼 말하는 영화인지...??
별로네요 ㅡㅡ 재미없네
최고 정말재미있음굳굳굳
ㅋㅋ중간중간에 억지가 너무 심한거 같네요.. 차사고에 간이 다쳐서 간을 이식받으라니...ㅎㅎ
원작 소설 <친구가 되기 5분 전>만큼이나 멋진 우정 영화!!!
"확실히 세계관이나 스토리가 좀 엇나가 있긴 해서 의아하지만영화 만 놓고 볼때는 상당히 훌륭한 스토리, 스릴러적 요소를 좀 시도해본듯. 덕분에 전혀 지루하지 않음 오히려 좀 놓치는... 어쩃든 무거운 분위기도 잘 계승하고 깔끔한 결말도 좋았음"
이건십점이다 십점도부족하다
기대되는 그런 드라마^^
송지나 살아 있네. 자칫 무거울 수 있는 주제를 젊은 감각에 얹어 멋지게 요리했다. 울 와이프랑 의견 일치로 보는 드문 드라마..
환타지 같이 공감이 전혀 안되는 드라마
..........이 점수도 좀 아깝단 생각.....
1500cc의 할리데이비슨은 영원히 동경하는데 실현은 안되는 사람들이 보면 남다른
10점만점 사랑에 서툰 그녀. 아름다운 영화.
구질구질 남성판타지.
정말 재밌네요 진짜 ㅋㅋㅋ흥미진진
재미없음
최고다 말이필요없다....
나무 부러질때 안의 스치로폼이며 장면장면간이 이어지지 않는 부분이며 1점도 아깝다
실화라서 더 감동적임!
"뻔한 얘긴데, 훌륭하다."
후후. 내가 주말에 이것땜에 산다♡ 꽤 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
내인생 최고 허접 영화..
통독 후 서독 지도층을 보니 3만명이 동독 첩자였다고 하더군요...
심하다 심해..20분짜리 여고괴담을 1시간넘게 늘리느라 힘들었겠구만..
감명깊은 영화였습니다.. ! 이번에 관상도봤고 선물도 봤는데.. 아유레디는 오래토록 기억에 남을것같아요 꼭 추천해요.
"나에게도눈부신하루가있었나돌아보게했고,이순간을소중하게했다"
"내가 생각했던 거랑 달라서 매우 당황스러웠던 영화, 영화란 자고로 상 많이 타고 안타고가 문제가 아니라 내용이, 또는 화면이 어떻든 얼마나 사람들의 마음 속에 와닿느냐가 문제인데 이 영화는 그렇지 못한 것 같다. 나에게는 포스터만 예쁜 영화다."
1편은 재밌었는데 2편은 왜 이따위로 만들었냐
이거 다시보고싶은데 자료 못구하나요?
무능한 경찰 가면을 쓰고 있는 목사 그리고 마지막 반전 애니매이션 계의 수장이다
정말 재밌고 좋습니다.
시트콤으로서 기본은 웃긴..
마지막 테러범 소탕할때만 재밌다. ;;;
어릴때 졸라 재미있게 봤었던 추억의 영화네그때 홍금버 성룡 행님이 평정했던 시절아이가지금 보도 최고의 명작이제
에브라 왈 : 나는 바보입니다 ㅋㅋㅋ
300명만 채우면 랭킹 다섯손가락안에 든다...
보다가 잠들긴 처음인 공포영화
의도된 소프트 측면이 격투씬에 너무 묻힌게 아쉬움
내용이 좋아도 지루하고 잔잔한 진행을 굳이 영화로 봐야될 필요성을 못느끼겠다
영화관람료가 10만원이라고 해도 보고나서 후회안할 정도의 영화.
tv 전기세가 아까운 영화!!!
이런 잔잔한... 분위기있는 멜로 영화가 더 자주 나왔으면 좋겠다. 주인공 두 사람의 사랑의 감정이 관객들을 취하게 할 수 있는 영화. 자극적인 소재 없이 '사랑'이라는 느낌만으로 영화 한씬 한씬이 소중하게 느껴진다. 아름다웠던 영화.
보진 않았지만 제목이 좋아보여서..
재미없다..안보는게 약이다..
bad
내가본건 언디스퓨티드2...토지자액션의 위대함을 느낌
정말 이해할래야 이해할수 없는 영화. 왜 만들었나 싶다
하하하하하하하하하하하........ 말이안나온다. 역대 최악의 시간낭비영화
완전재밌어요>.<
허...90년도영화네 정말 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ
크ㅋ.ㅣ 크크. 크크 크크ㄴ. 크크
진짜 슬프고 실화라니 더 슬프다..진짜 저런짓하는 상사들은 왜사는거냐 지들만 자식새끼 있는줄알아?
로맨틱에로 섹스코미디 ㅡㅡ;;
출연배우조차 영화를 아직 안봐서 평가하기가... 좀~~~
뭔 영화였죠???ㅋㅋㅋ
고인의 명복을 빕니다.
뭔가 있어보이려는 영상은 있지만 내용은 없다.. 이게뭔데?
"정말 유치찬란한 와이어 액션에 엉성한 스토리,웬만하면 보지마세요. 좋은 영화는 하드에 저장하는데 이 영화는 미련없이 지웠네요."
ㅈ되삭시다
...노튼 늙었다...그래도 노튼이 최고
"주제곡이 기억에 남아요,,박신양씨의 너에게,,그리고 슬픈인연.."
감동적이 었고 아직도 생생하게 기억나는 영화 국내 영화치고는 정말 추천하는영화
나름 재미있었어요^^
"와....진짜 쓰래기다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액션,멜로,감동 머하나 재대로인게 없네"
흥행실패했다는게 믿기지가 않게 튼튼한구성이다..정말볼만한거 같네~~
연예인 더빙이라 닥치고 1점
돈주고 본다는게 아까움
유희왕은재밌어 ㅎㅎㅎ
연기력왜이래!얼굴도별룬데연기까지못하고어떻게주연배우하는지궁금할뿐
유치한 미야자키하야오식 만화보다 훨씬 재밌다.....!!
이게 괴물과 같은년도에 개봉한 영화라니...
매혹적인 마법의 세계와 숨겨진 비밀을 찾는 긴장감까지
기본은 하고 나와야지 기본도 못하는놈 데리고 나와서 어떻게든 띄우려는 모습이 웃겨죽겠네맹기용을 부탁해로 이름 바꿔라
혹성탈출 재미있네요.
정말 따듯한 영화네요. 저도 영화 보면서 많은 위로가 됬습니다. 이 또한 지나가리라 라는 말처럼 시간이 지나면 마음의 상처도 위로가되겠지요. 또한 이주승 배우의 연기도 너무 좋았습니다. 이 영화를 이끌어가고 있다는 느낌을 받았습니다.
"1부는,,영화였구나,,,"
킬링타임용조차 안되는 순도 100% 쓰레기 영화
야~ 기분조타!
시나리오 꼬라지 하고는...
"도라에몽 왕팬임다..내용은 제가 여태수없이본 작품들속에 있던 내용들 집합했네요.ㅎ 마지막에 진구가 진짜 선택을 잘했어요,늘 실수투성이인데 만우절날 다시 부활시키다니..눈물이~도라에몽 넘 사랑합니다..저도 같이 살고싶네요.온집을 도라에몽으로 도배하고싶당"
하나님 사랑하는데 나이가 무슨상관이고 환경이 무슨 걸림돌이 될까요
역시 류배우님의 연기는..
Bye Bye Black Bird Bye Bye
애니 팬들이 평점다 깎는다고? 당신들이 애니 3편만 봐봐 1시간만투자해서!이건 그냥 망작이야
"진실한삶을찾고,알리고싶어죽고떠난다? 버려진인연은한때니삶에서진실하지않았나보지?"
개급 홍콩 액션. 그 마이인가 하는 여자 쌈빡한 얼굴과 액션은 보기 좋았다.
엄태웅이 죽은후 재미 없다
으리!
괘안은 이야깃거리를 왜왜왜...
^^b
이렇게 하면 평점등록되나요?
농구공할매 재등장 ㅋㅋㅋ
케네디 행정부의 외교정책 결정과정을 잘 알 수 있는 최고의 영화다!!
0점이면 딱 어울리는 영화입니다.
영화를 알아도 이 영화는 그냥 황당한 바보영화다. 놀라운 결말...
103분동안의 생ㅈㄹ판타지
정말 2500원 다운로드 비용과 1시간 반 시간이 아까운 영화는 오래간만이네요. 역시... 1편을 끝으로 그만 만들었어야 했다. 너무 우려먹어서 이제 더 할 얘기가 없는 스토리.
"최악의 스토리, 최악의 연기"
1시간 지나도 귀신안나옴 반전없음 공포를 생각 했다면 100방 후회함
"""일본 경찰 """"주 목사가 믿는 하나님과(신사참배를 한 ) 당신들의 하나님은 다릅니까?"""" 이 대사에서 숙연해진다!"""
최고!!!!말이 필요없는 영화!!
첫눈에 반한다는 것을 완전히 부정하는 영화.
감독 내가까러간다너
영화가참소박하고진중하고지혜롭다.은근하고도깊은울림을준다.
진짜 재미없는데 평점8점/.????
이 영화를 계기로 좋아서하는 밴드에 관심이 생겼는데... 저는 정말 재밌게 봤어요.
최고의 작품!! 더이상 무슨 말이 필요해?!!..
추억을 간직하기 위해 15분 보다 눈을 감았습니다.반별 줍니다. p.s 유통 배급사는 반성하세요.
저예산이랑 상관없이....배우들의 연기력이 너무 부족한듯...하...가장 티많이 나는 신 하나만 골라서 이야기 하다면 슬퍼서 우는 신에 어떻게 눈물 한방울 안흘리고 그냥 우는 흉내만 내는지...이러한 어색한 신들이 너무 많아...
뭐 말이 필요한가???
무슨 내용인지 잘 모르겠네요~~
세상참 많이 변한듯..
잼나게 봤습니다^^*
정신없을때 봐서 그랬나 별로 재미없었다
한명은 토하고 한명은 욕만해대고 영화가 너무 어수선 ㅠㅠ 게다가 더 로드라는 영화내용이랑 너무 비슷해서 집중이안된다.
`난 널보내지않아 하지만 널 자유롭게 해줄께`
0점자리 영화. 최악. 돈내고 보지 마시오.
"명예, 갈등, 가족, 시련 등 삶의 일부분이 정확하게 함축된 걸작"
//글라디 에이터//라고 쓰고//글마요즘뭐하노?//라고 읽는다...(웃음)
촬영지가 어디죠 ? 공원같은곳이요 종소리달려있고 어디인가요 ?
전문가 평점을 믿으세요.. 글쎄요... 무얼 말하려고 하는지....
그냥 이들은 천재다. 바보 덤앤더머가 아니다.
이게 머야
토요명화로 보던 날 생각나네요. 가슴이 뻥~ 뚫려요~^^*
"흔한 영화가 아니라.. 이 영화로부터 영향 받은 영화들이 흔해졌지. 개인적으로는 8월의 크리스마스, 첨밀밀, 러브레터와 더불어 동양 멜로의 마스터피스, 전설이라고 할 수 있지."
그냥 좋다고 하기에는 너무 멋진 상징과 은유가 넘쳐난다
이런영화 또 개봉안하나
영화를 보다가 전기세가 아깝다는 생각이 들어버렸다!!!
그냥 평범했다
걸스데이 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
내인생에서 97분을 강간당한 느낌은 머지!. 공짜로 봐도 시간 환불하고 싶은데 극장에서 돈내고 본넘들은 ㅋㅋ
"이정도로 러닝타임내내 긴장하고본 영화도 오랜만ㅋ 화려한 볼거리, 몰입도, 긴장감.. 재미로 따지자면 10점 만점이다... 근데 미국주의에 뻔한 헐리웃영웅스토리에 1점 깎음..."
이런 쓰래기 영화 간만에 낚여 봤네...
베리굳.ㅎㅎㅎㅎ
용 갈때 이 영화도 같이 가져가라..쓰레기는 버리고 가야지..
이 영화의 교훈 --> ' 중이 고기맛을 보면 빈대도 안 남는다 '
"누군가에겐 5점이 하찮게 보일지 몰라도, 또다른 누군가에겐 그5점이 세상 무엇과도 바꿀수없는 전부일 수 있다."
어떻게 구혜선의 연기는 늘지를 않냐....노래 부를때 빼고는 연기땜에 못보겠다.
중반까진 음산하게 잘이끌어가다가 뻔한 헐리웃 패턴 밟으면서 자진쓰레기통행... 그때 당시엔 괜찮았을지 몰라도 지금 보기엔 영... 차라리 2가 더 낫다
아무리 힘들어도 내 모든 상황을 기꺼이 용기 있게 헤쳐나가고 싶어졌습니다.
코미디로 시작해서 왜 조폭으로 끝날까.
좋은 작품이네요. 단순하게 볼게 아니라 꽤 의미있는 내용이 담겨져 있는듯 싶네요.
따분한 에로영화
"티비에서 하길래 우연히 보다가 끝까지 봤네요. 마지막 장면에 생각지도 못하게 폭풍 눈물을 ㅠ ㅠ 근데 찰리도 불쌍 ㅜ,.ㅜ"
오래전에 봤지만 ~~~잊혀지지 않는 영화 ~이 영화때문에 라이언고슬링과 레이첼맥아담스를 좋아하게됐음
일본애니를 정말 인정할 수 밖에 없게 만드는 그런 티비용 장편 시리즈물이다. 으아 90년대 감성으로 시청했는데 7080시대에 만들어졌다니 새삼 문화적 충격이다.
퍼펙트합니닿ㅎㅎㅋㅋ아나
아놔 이러지 맙시다~ 이건 뭐...
그 재미없는 <트리플 X>가 나아보일 지경.
잘안웃던 내가 뒤집어질정도로 웃었고 정말 그분위기가 좋았다.
"진정성이 느껴지지 않는, 그저그런 영화."
그의 음악뿐아니라 그에게 빠지다... 음악도 모르면서 영화보고 장난치는 사람들 뭐임
쓰레기
봐도봐도. 볼때마다 새롭고 집중해서 보게됨. 희얀한 드라마임
설명만 주구장창 하다가 마자막에 므이 잠깐 보고 끝
산업폐기물
보다보니 역시 기타노!
에휴 엑소시즘오브에밀리로즈보고 이거보니깐...ㅎ에휴..
나의영웅 배트맨!라이즈 라이즈
강우석감독 말도안돼 비슷 주홍글씨 이은주 따라 ㅗ
냉무냉무냉무냉무10글자.
내용전개가없음. 몇일째 그대로...그래서 요즘 안본다 재미없어서
평점을 주고가야할것 같아 ㅎㅎ
어설픈 스토리에 쌩뚱맞게 등장하는 누군지 모를 등장인물들...;;;
영화가 너무 쓰레기여서 평정 남길려고 로그인하긴 처음이다^^ 이걸 영화라고
오늘 케이블에서 해주던데 요즘 영화에 비해 전혀 꿀리지 않음.
"전편은 못 봤지만,2편은 액션과 스릴,스토리의 짜임새가 훌륭하네요^^*"
시간낭비입니다..
생각보다 별로네요.영혼없는 영화
이거 이해가는사람 천재닥
개불이 인간입으로 돌진하는 모습을 그린작품~~~
아주 아주 재미있습니다.
느낌이 좋았다
최고의 영화...정말 최고다..
"정치색을 떠나 인종과 인권은 언제나 존중받아야 하는 것이다. 그러나 그렇지 못했던 과거가 아쉽고, 아직도 차별받고 존중받지 못하는 이들이 빨리 구원이 되기를..."
너무 재미있어 비됴라도 구입하고픈데 여기 중국엔 없네요;;구할수 없나요?
오글오글
연기력만. 좋은. 영화....
과학시간에 봤는데 역시 하산영화는 볼케이노임 ㅇㅇ
인상적이네요
잼남
시리즈를 망쳐 놓은 졸작 그냥 프랑스 영화보는 기분이었음
개봉이라면서 상영관이 없어? 멜라니 로랑 보고 싶었는데ㅜㅜ
평점 왜케 높냐. 명작 글레디에이터 내용에 + 자연재해 + 오글거리는 로맨스 3짝꿍 짝짜라꿍짝된 영화. 아 오글거려.
이거 재미있다고 하는인간들 모지 대체? 간만에 쓰래기 드라마
시즌1 파격 시즌2 평타 시즌3 지루.. 하락세 근데 시즌4 부터 대박 지금은 절정
마이크대신 분홍신을 들고서 괴성과 고음이 어우러지는 신명나는 샤우팅 한판! 누가누가 OOO기를 더 오버스럽게 잘 표현해내는가가 이 영화의 관전포인트. 별점 반개는 이쁜이 태수를 위한것.
스릴러를 표방한 관객 기만이 목적이라면 정확히 성공했다. 비평가 협회상이라니.. 이미지도 없고 내러티브 전혀없는 범작.
"으랏차차!천하장사 아이돌...니가 영화면,난 원빈이다.가끔 정말 궁금한게 있는데,도대체 예능이 영화판에 올라오는 이유가 뭘까?기준이 뭔지?대장금이라든지,예전에 방송된 다른 드라마는 모두 개봉작인데,옥택연 주연의 드림하이가 미개봉작에 올라와있는 이유는?"
오랜만에봣는데도..너무좋아요. 방준석님 음악많이듣는데..이젠음악만들어도 장면이 떠오르네요 ~
컴터 전기세가 아깝단 생각이...
겉멋만 잔뜩들어있는 영화의 좋은 예 .. ㅡㅡ
책은참재밌게봤는데... 전개와 연출이참
다른건 다 엿이나 먹고 모든것의 원점인 이것이 최고의 작품이다.
화살 몇번 안 쏜거 같은데 영화가 끝났다
뻔한건 둘째치고 연기 형편없다..-_- 일본판이 훨 나음..
어떠게보지~보고싶네ㅎ
저거재미있음꼭봐야되는영화임
정말 뭐야 라는 말밖에안나온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야??
아이구 통쾌해 디지겠다 ㅋㅋ
"스토리, 개연성 다 잊어라 그냥 스타뎀식 막장 무적 액션! 하지만 이편은 너무 지루하다"
스릴러가 아니라 코미디라고 했어야지
해도해도 너무한 드라마..노란복수초가 넘 잼있었서 보게됬는데 이건 뮌미ㅡㅡ 강이경은 이세상에 있을까?할정도의 바보ㅡ강서현은 일상에서 볼수없는 악녀 케릭터에 맨날 일도안하고 하준이만 따라다니고ㅡㅡ아무튼 짜증 나는 드라마 평점0 이 있어으면 아마도
확실히 보긴 봤는데 뭔 내용이었는지 기억조차 안난다........;;
재미없어
우리정서에도 하나도 안맞고 일본에서나 먹히는 영화 감독이 일본문화만 보고 왔나 우리나라 이렇지 않는데? 스토리도 초딩자작만도 못함
"결국에는 잘사는 사람은 끝까지 잘살고 못사는사람은 끝까지 못산다는 ...결말이 아쉬웠다. 특히 김마리의 죽음은 충격적,,"
"두사부일체, 조폭마누라, 가문의영광 한때는 먹어줬던 조폭코미디지만 더 이상의 속편은 이제 그만..."
한방이 잘못된 한방이였음
양양의 말이 끝나는 동시에 눈물이 났다. ㅠ.ㅠ
완전 이런스타일 영화 정말 좋다~~♡♡
난 볼만하던데
노코멘트.. 0점 못주는게 한이다
두주인공의 때묻지 않은 풋풋한 연기가 오히려 순수하게 느껴졌고 화면도 너무 예쁘고 ...전 설리도 좋았지만 민호군의 수수한 연기가 넘 예뻐보였어요
히말라야는 상영관에서 봐야만한다 꼭 우리의 잃어버린 얼굴이 거기있었다
연기가 다듬어지지않아도 왜 이렇게 이영화는 질리지가 않는지.. 언제봐도 질리지않는 영화.탄탄한 구조
드라마를 안보고 영화만 보면 아야세 하루카의 새로운 귀여운 모습을 볼수있는데 조금은 오글거리고 내용이 좀 부족하지않나.. 그래도 재밌게 봤으므로
진짜 완전 감동적..마지막에 울컥했다
평점이 너무낮네.....요새 나오는 몇몇영화보다 훨 나은데.....결혼에 대해 깊은 생각을 갖게 해주는 영화...
스텔스가 백배 낫다
이딴 빌어먹을 쓰레기 영화는 첨보네 이걸 찍은 감독은 뇌가 있는지 궁금하고 배우들은 뭐 뒷돈 주고 배우함??CG는 초딩 섭외했냐?? 진짜 진지하게 내가 감독이나 배우해도 이것보다 잘찍고 잘연기 할거 같네요
엽기적으로 멍청한 것들
별로
진짜 재미없다 ㅋㅋ
"난 재밌었는데...ㅠㅠ 와이어가 조금 거슬리기는 했지만,.,,"
저도 의문이생기는데요 평점왜이렇게낮음?? 이영화 잼있음 새로운소재가마음에듬 신선한영화임 한번봐보셈
송광호 강동원 그리고 전국환의 열연 고창석의 코믹연기
주말마다 많이틀어줬는데 정말안습ㅜㅜ
ㅋㅋ 잼나네.... ㅋㅋ
드라마인지.. 제품 광고cf 인지..
최악의 드라마중 하나...진짜 안보는게 답! 재미도 없고 전개는 어처구니없고...그냥 노답
심심할때 볼만함 겸사겸사 영국 역사공부도 하고 영화속 엘리자베스1세가 전장에서 말타고있을때 하는대사가 참 멋있었음
일본 여자애덜은 볼만했다.. 풍경이랑.. 근데.. 점수는 못주겠다..증말..재미없다..
참신한 스토리지만 점점 산으로 가는 전개와 말도안되는 설정
...아만다 예쁘고 남주 잘생겻다.
부모님의 마음을 알수있었던 감동적인 영화 ~
아무 생각없이 그냥 즐기면서 보기 좋던데요. 재밌게 봤네요.
어이없다.
발레하는사람들은 몇번씩은봤을꺼라고 생각된다...허접한 발레영화가아닌 .. 다시없을 명작이다
'14인의 여걸(72)'이란 영화를 각색한 거 같네요.40년 전 영화가 훨씬...
ㄴㅈ핵ㄴㅈ임 보지마라
진짜 더럽게 지루함ㅡㅡ 스릴도없고 액션도없고 왜장르에 포함된건지 이해가 안갈뿐
"시사회로 봤는데도 본 시간이 아까움. 인사 온 신이,이태성 창피하겠다고 생각했음"
레알재미없는데 평점좋게주는사람들 궁금하네 제대로본거마즘?원작만보고 평점쓴건아니긋지..
도대체 왜 이영화가 재미있다그래요?진짜당황하고재미없어요.
내 살다살다 이런 쌈마이는 첨본다..앵글이며 연기며 스토리며 연출이며...진짜 최악의 작품..근데 평점이 왜 이런지..알바가 있기는 있는모양..
뻔한 휴머니즘. 결국 인간은 눈물 흘리며 감동한다. 라는 교훈을 위해 만든영화
불륜에 불륜 임신도 넘 가볍게 생각하고하튼 보면서 난 쫌 불편했음.. 스토리가 영..풀게 없어서 얘기를 그렇게 푸는건지릴리 콜린스는 예쁘게 나옴
뭐여~ 재미 드럽게 없구만.. 이거 관계자들이 평점 올렸구만..
딱 내 취향..나는 아주 재미있게 몇 번을 봤음..바이킹들 멋지지 않나?
왜요 이영화가 뭔 죄가있다고
별재미도반전도없음충분히생각할수있는반전
불편한 현실을 드러내는 느린 호흡의 성장 영화.
지금보면 영아니드라
사극을 곰팡내 나는 복고취미 혹은 철 지난 영웅담으로 인식하는 한 필망한다는 소중한 진리를 소중한 수신료를 낭비하면서 계몽시켜 준 소중한 사극
저희 아버님은 당신의 아버지 얼굴을 모릅니다. 할머님이 아버지를 임신해 있을 때 저렇게 할아버지께선 젊디 젊으신 나이에 무참히 총살당하셨습니다. 일베충이 뭔지 저는 모릅니다. 하지만 알지도 못하면서 4.3 피해자의 가슴에 못을 박지는 말아 주세요.
학교다닐때 수학 싫어했던 사람은 결코 보지마라..
하...이런 작품은 또 보기도 싫다. 문제 풀면 왜 이런 일을 저질렀는지 알려준다면서 끝까지 알려주지도 않는다. 또 문제가 어디있는지는 알려주지도 않아... 문제하고 이유하고 다 스스로 찾아내기만 하고 정신분열증 새끼는 이유는 알겠는데 암 걸리게하네
이거보고 고천락이 굉장히 좋아졌다죠..^^ 재미있어요
"내용, 영상 기대 이상이네요."
저예산독립영화라는것만빼면 정말볼것없엇다ㅠ나름볼만하다해서 기대하고봐서그런지모르겟지만 보는내내 머지?머지?라며코웃음이나왔다ㅠ
기분좋아지는 영화. 나도 저런 사람을 만날 수 있을까..ㅠ
역시 제임스 맥어보이.
"공무원 업무를 보면서 일어나는 스토리가 아님. 평범하고 지루한 일상생활에서 다른 무언가를 찾기 위한, 주인공의 일상탈출을 위한 스토리임. 지루하고 재미 없었음."
재미는잇으나 너무 화질이안좋네요
겁나 재밌는데 평점이 왜 이모양이지..옥수수때문에 그런가? 아무튼 스토리좋았고 리암니슨 특유의 액션 잘봤습니다!
주인공이 권총으로 빵야빵야하면 애들은 그냥 맞아죽고 긴장감 전혀없음 심지어 끝판왕 악당도 졸 착함 끝판왕이 주인공을 오해하고 죽이려다 실수임을 깨닫고 잘못을 비는데 주인공은 어쩌다 멀쩡히 살아나서 사람들 다 죽이는 얘기
아련 아련 아련....
아. 이런 영화는 나랑 안 맞는다..
동물과 자연과 사람과 모험..!!!
화이팅
크리스토퍼 램버트 +ㅁ+ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈빛멋있다
이자스민 감성팔이하는 외노자역이 개극혐
이런 역작이 나오다니!!! 나만 볼수없죠
이정도면 매우 훌륭함. 오락적 요소와 스릴러를 골고루 잘 비볐음
실화라 더욱더 생생하고 와닿습니다. 모든사람들의 노력이 없었다면 불가능했을 일이라 더욱더 감동적임!!
2.22 맞추자 이기야
저희 딸이 재밌었다구 하네여~
볼 만했지만 그냥그럼...
케이블에서 하길래 오랜만에 보니 재밌네 ㅋㅋㅋ
.
이거뭐냐?
배우 연기 연출 스토리 그래픽 전부다 대박 9년이 지난 지금도 레전드
저는 그냥 디에고가 싫어요.
이영활 아침 10시에해주길래 우연히 티비틀다보게됐는데 여자애가 어딘가낯이 익긴한데 설마 밀라요보비치겠어?했는데 역시나 밀라였다니 모델로 데뷔한줄 알았는데 영화토박이였구나....너무이뻐서 밀라는 아닌줄 알았는데 너무너무이쁘다밀라...근데 남자주인공변태ㅜ
살짝더러운부분이있음ㅋㅋ그래도재밌음ㅋㅋㅋ
너무 저질이다..라고 생각하면서도 연신 웃고있는 나를 발견
생각보다 유쾌한영화였음 막 화려한 액션씬은 기대x
아름다운 스릴러.. 새먼이 마지막에 아직은 아니라며 마지막으로 해야했던 일이 나의 예상을 빗나갈때 많은 생각을 하게해주었다
10점 알바 동감. 걍 100%. 음 앵간하면 보지마세요..
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
뭐지 뭔가 아쉬운느낌인데....
"베리 배드 걸 패닝, 베리 굿 걸 올슨."
나이새기시러진짜시러솔직히오바잔아
영화를 보고 여운이 남아 처음으로 평점 남겨요..앞으로도 우리나라에 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요^^
""""""" 정말 멋진 시에요. 고마워요. """""""
심도 깊은건 알겠는데 세부적인 이야기가 없어 전개과정에 지루함이 많음
보고나니 훈훈하고 따뜻하다.
겉으로 보면 교포들의 한과 차별을 내세웠지만 속으로는 민족 비하가 짙다
짱이쁘요
이런스타일영화 넘좋다.
저는 좀 지루했어요. 그렇다고 영화가 졸작이란말은 아닙니다.
권선징악이라는 주제를 아주 제대로 보여주었던 대표적인 드라마. 탁구의 긍정적 마인드와 윤시윤의 눈물연기가 돋보였었다 b
"히치콕이 왜 최고인가 에 대한 답. 공포, 스릴러를 만드려는 감독들의 교본."
지렸다 제인생영화로도손색없네요
"전기영화라 칭하기에는 구성이 아쉽고, 멜로영화로 봐주기에는 주제가 아깝다."
진짜아님 보지마세요~
어디서 많이 본 흔한 장면들만 겹겹이 갖다붙여 만든 삼류. 스릴마저 부족허다
오랜만에 보니까 감회가 새로운 영화네요. 좋아요
대박재밌음 이수혁 넌 충격이었어 넘귀엽구 웃기잖아 멋있다
검검
재미있고 또보고 싶다ㅋㅋㅋ
아이들이 너무 재미 있게봤습니다
미국평론가들이 입을모아 쓰레기라고 한데도 이유가 있다.
볼뻔했네 ㅋㅋㅋ 대신 희생해주신 분들 ㄳㄳ
우리가 이해하기 힘든 문화와 코드
오.. 재미있다..
랩갓랍갓랩갓랩갓랩갓
정말 최고의 사기 범죄 영화입니다!
아싸 1등
ㅋㅋ덕후들과의 쓰리썸ㅋㅋ 충격이다이걸보고 울면 덕후 인증
마지막 황제와 함께 중국 최고의 영화로 꼽는 작품이다... 그 이유는 영화 한 편을 통해 한 사람이 중국의 격변기를 극복해나가는 과정을 세심하고 치밀하게 묘사했다는 점 때문이다... 중국근현대사를 조금만 공부하고 보면 이 영화의 진가를 알게된다
결말도확실하지않고기대치에너무못미쳤다
2편이 가장 좋은듯
샤말란과 스미스 가족의 행태.
대박이다..이런좋은영화본게 몇년만인지
미국은 이때도 좋았구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홧팅
끝까지 보기 쉽지 아니하다.
김동욱 화이팅!!!!
적당한듯
티아라는 무조건 비공감
이거 우리말 더빙한 성우들 완전 좋았음ㅠ 근데 왜 지우만 보면 두근두근...ㅡ.ㅠ
볼게없어서 봤다만... 기대이상^^
잼남
43분이 아깝다 급전개 개막장 스토리에 만들다 만 듯한 내 인생 최악의 애니메이션
글레디에이터
화질도내용도...그다지좋지가 않네여...;
난 원작을 봤으니 재미가 덜했지만 원작 안본 사람이라면 충분히 재밌게 볼수있을듯
좋다! 이래서 세상이 아직 굴러가고 있는 거겠지
일본인과 미국인이 서로 단절된채 10년이 지났는데 의사소통에 문제가 없어??조잡해
감각적인 영상속에 펼쳐지는 화끈한 액숀과 코믹 퍼레이드
구색만 갖춰놓고는 깊이 고민하는 척이라니...이로써 나의 SATC는 막 내렸음을 절감ㅠ
방금 케이블에서 봣는데... 가장어이없는건 싸움 다끝나고 친구들 죽어있는것처럼 보여주고 정우성 화보촬영 10초...심지어 그 친구들 죽지도 않고 웃으면서 같이 부산 감...
우리에게 교황은 필요없다.
한국인으로서 정한론의 주창자였던 사이고 다카모리를 미화한 이 영화를 절대 좋아할 수가 없다... 영화를 영화로 보자는 작자들은 이토 히로부미를 미화한 영화도 좋다고 할 기세일세
너무 웃기지만 마냥 웃기엔 너무 슬픈 이야기.
최고최고
이해가 안 되는 불친절한 영화지만 별로 지루하지는 않음.연기나 분위기는 좋음.
"엎치락뒤치락 하더만, 결말은 맹탕이넹..."
2틀에 걸려서 봤다.... 봤다 않봤다 봤다 않봤다...
"개그코드가 나랑안맞네, 한장소에서만 토킹하다보니 지루하기도하고"
우리나라에서 이런 명작 왜 안보는지;;
스토리가 엉성하고 다소 유치하다
극장에서 큰소리로 빵빵 터지는데도 잤다ㅡㅡ
"이야기, 연기, 기술의 완벽한 삼 엇박자."
거나하게 평가된 느낌이 없지않다.
시종일관 침울한 분위기 일색인 영화가 기어이 사람을 잡고 만다
대니보일 실망이다.
재밋긴 한데 평점이 왜이렇게 높아? 9.82라니...
영화 드럽게 막장에 노잼이지만 웃겼으니
제목에낚이고~주연들에낚이고...정말 밑밑한영화-.-
생각보다 건전해서 오히려 놀람; 장국영 귀엽게 나와서 좋음ㅋㅋ
다중인격영화. 건물은 강제 폐쇄된 덴버주립정신병원이로구만.
1월 문제작이 온단게 이런뜻이였구나
보다가 우울증올뻔했네요. 등장인물 진짜 전부다 정신병자임 ㅡㅡ
한국측수입사는자멸하려고하냐??~DVD로도 나오면안될 TV용괴작!!!!!!!!!!!!
게임 플레이가 죽이는게 스토리가 기가막힌걸로 착각하기 쉽다
재밌었고 감동적이었어요~!!
엘이랑 김예림이랑 연결시키기만해봐 -_-
아는 만큼 보이는 정말 감탄할만한 완성도의 블랙코미디.
"역시 최고다...,,."
"진짜 재미있을 것 같은데, 부디 우라나라 애니메이션에 커다란 발전이 있기를."
개인의 자유와 사회화에 대한 생각거리를 주는 영화
재미 없었음. 어휴...
그런대로...
영원한 정의는 존재하지 않는다
그의 B급영화들중에서는 그나마 나은 편. 그러나 억지설정과 밋밋함은 여전
그냥 머리 쓰지 않고 가볍게 보면 되는 영화 완성도는 많이 떨어진다
이건 영화가아니라 감독의 망상이다.. 가끔일본특유의 어떤..이상한영화를보면 정신적으로피곤한데 딱이거네
위선자와 파괴자의 극한 대결! 스콜세지 작품 중에서도 최고급.
가장 중요할때마다 흔들린 한 남자의 이야기..정말 사랑했을까??.....
평점조작방지위원회.
울고웃고 행복한시간 그리고 추억 공감 감동 가족 사랑 설램 등등 많은걸 선물해줬던 작품~
웃기는 장면 몇군데 있음
프랑스는 우리나라에 알바안쓰더라딴나라 조작점수말고 이걸믿어라
상처입은 사람이 보기 좋은 영화
애인이랑 이영화 봤다가 정말 욕 바가지루 쳐드셧다..아 모냐 이거...누나 미안ㅠㅜ
발렌타인데이 즈음해서 돈을 벌려고 했나보구나.. 근데 약해..
10점짜린줄 알았는데 1점도 아깝네 노출이 없어.. 여자들이 이쁘기라도 하면 말을 안하지..
이런 영화 만들면 어디가서 영화 만든다고 말하기 부끄럽겠다.... 좀더 직업의식을 가지고 발전된 영화를 만들길... 시간 남아도는 사람 아니면 보지 마세요....
음악만큼이나 유쾌했던 영화 ㅋ
나는 남자지만 뮬란의 모습을 보고 있자면 멋있다 라는 말이 자동으로 흘러 나온다 그는 나에게 원빈 보다도 멋있는 캐릭터이자 영웅이자 롤모델이다
91년생인데알고있음!전부터 찾아보려 했는데 주위애들은 모름; 지식인 찾으니 나오네!
로빈 윌리엄스의 연기는 정말 감동적입니다
저 사람처럼 포기하지 않는 사람이 될거에요! 너무 감동적이었어요
어디까지고 닿을 수 있는 끈. 슬프다.
유치뽕
소재나 재료는 좋은데 요리가 망했음
복잡하고 난해하다.. 난이해가 안되 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
...?
정말로재미있고 말이필요없는영화
내 인생 최악의 영화로 손 꼽힌다.. 뽀뽀만 하다 끝난 영화..
4점은 됩니다....
아무것도 놀랍지 않다
보는 내내 끔찍했던 영화
진정한사랑 이야기 최고입니다
억지 감동을 이끌어내려는 영화..
밀리터리 컬트무비라고 생각하면 상영시간을 참아내는데 약간은 도움이 된다
기대했던 스릴러 영화가 아니어서 실망이 컸던 영화. 세상사 이래저래 모두 얽혀 있다는 내용. 차라리 비슷한 설정의 영화라면 크래쉬 추천.
전형적인 동양에서만 나올수있는 장인의 표본같다. 대단하고 존경스럽지만 또 모두가 저렇게 살아야하고 저렇게 해야 존경받는 사람이 될수 있다는 관념이 동양에는 뿌리깊게 박혀있는것같다. 이걸보고 또 따라하겠다는 사람이나 안생겼으면..
미안하다... 공포영화 정말 좋아하지만 재미없었다
굿짱 너므재밋다
"이나영과 여명을 데리고.. 어떻게 이렇게 영화를 만들 수 있는지 놀라울 따름.... 최악의 영화, 감독, 각본에 더해 배우들까지 빛을 잃게 만드는 놀라운 영화.. 연기의 신이 실존한다한들 이 영화를 살릴 순 없었으리라."
좋았습니다..
그냥 uk 챔피언십 dvd나 봐라
애들이보기엔 어렵고 어른이 보기엔 심심하다 이토록 재미없을수가..
진짜 재미없다. 무섭지도 않고;;
영화보면서 뭐지 이건하면서 본작품 그렇게재미잇는작품은아닙니다 보신다면 말리지는않겠지만 안보시는걸.....
가슴이 답답하다
최악의영화였습니다.
2011년작품을이제야봤네요예쁘고잘생긴배우들~가슴찡한사랑이야기~때아닌공남앓이를하게생겼어요^^
웨이크우드 마을의 진실은? 아이는 왜 살인을 했나? 내가 보면서 놓친건가?
최고 최고 최고 ㅋㅋ
나도 내 마음속 촛불을 밝히러 져가는 붉은 태양을 보러 바다에 가야겠다. 영화는 우울한듯 유쾌한 분위기인데 마지막 엔딩이 갑작스레 끝나버려 아쉬운 느낌이 든다.
이것저것 하고싶은요소 잔뜩 넣어서 영화를 만들긴했는데 정작 뭘말하고싶은건진 모르겠다.
80분이 이렇게 길게느껴시기는처음이다....;; 태어나서 이런영화도 처음;
총체적으로 난감하다.
"My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다."
^^
3점이면 많이준거...
우리 애들한테 미안하네요
숨이막힐 정도로 재밌고 멋진 영화
평점이 왜 이런지 알겠네요. 보시면 모두 공감할듯 시간낭비함 에혀...
이딴 영화를 왜 만드냐..
"2013년작 캐리는 걍 아동용 영화라 보면 되고, 진정한 캐리는 이 영화 원작뿐"
그냥 말이 필요없다 그냥 보시길..
"정말이지,,내용과 볼거리가 없는영화인것 같다,"
진짜 거짓말안하고 오전나~짜증나고 싶으면 보세요 옛따 1점 시간돌려줘
배우들연기도 좋고 재밌습니다
역시 잼씀..
최고다. 대박
약간 마무리가 아쉽지만 그래도 분위기는 참 좋았습니다
[4점] 이런 짐승같으니라고
영화라도... 세상에 이렇게 괜찮은 남자가 있다니!!!
요괴들의 개성에 흘깃하는것도 잠시.. 후반으로 갈수록 지루함과 억지감동의 교차. 다양하게 많은 애니를 접한 이들에겐 별다른 메리트가 없다.
좋아요갅ㅅ기ㅡㅈ싱ㅅ녿
이런 영화는 그만 좀
"다운로드2천원인데,그돈마저 아깝다..극장에서 봤을 수천명의 관객의 심정을생각하며 참아야지..."
별로.
이 영화가 개인적으론 우리나라 스포츠 휴먼 감동 영화의 OO점이라고 생각됨!
정말 오랜만이다 유실물과 쌍벽을 이루는 작품을 만나다니
전혀 공감이 안되는 루와의 끈끈한 정이나.. 뜬금없기그지없는 로맨스.. 다른의미로 원작이 궁금해지는 영화였다
와..감동이고 너무 재미있네요^^ 그런데 상영관이 별로 없어서 아쉬워요 ㅠㅠ
망한 영화
조금은 불편한 코미디?
스릴러영화치고 이 정도면 재밌는거지.
감동..
진짜 색깔 확실한 색깔이다! 애니메이션이 더욱더 자신의 색이 더 진하게 나타나는것 같다!
뭉클하다 .. 봐야지 봐야지 하다가 이제야 봤네
50년 안에 꼭 보아야 할 영화
감독이 여자나 후릴려고 만든 영화인듯
적어도 9점은 되어야 할 영화!! 왁스온 왁스 오프
보고나서 여러가지를 느끼게 하네요.정말 최고최고
재욱이형~ 낯간지러 죽는줄 알았어.
볼만 합네다?내용은 별로지만 액션하나는 수준급!토니횽 쩌러!
좀 지루하지만 연출이 주는 매력은 굿
정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎ
"마지막 저격범만 확인하라고 만든영화, 드라마본사람들은 저격범내용이 지겨워 미침"
성룡만으로 영화의 작품성을 알수있다
다소 억지가 강한 설정. 그리고 개인적으로 싫어하는 배우가 나와서. 어쨌든 이웃사촌이라는 개념이 희미해져 가고 있는 시대적 상황 속에서 방관자의 자세로 나 몰라라 하는 시민의식에 좋은 메시지이기는 함.
팬이라면 꼭 봐야 될 영화.
그냥 그럭 강동원만 볼만하네요..
평점이 너무 짜다 그래서 난 10점
재밌는 정통 액션
rocker 커플의 이야기를 여러가지 섞어놓은듯한 스토리...
초반부는 흥미로웠는데 갈수록 지루해지네
기괴한 스토리와 숨넘어 가게 빠른 진행 ... 보는내내 입벌리고 보았습니다
알바들아 제발.. 정말 정말 정말 재미없습니다.
아.. 원작 다 죠져놨네 ㅋㅋ..
드럽게 재미없다... 디카프리오땜에 봣는데...괜히봄
최고의드라마 !!!!!!
완전 오래전에 본건데 이제야 글쓰네. 완전 재미없었다 이거..
진심으로 시간만 아까운 영화 0점 줄 수 없어 아쉽네...
소모성 연기에 실소가 나오는 이야기
"........뭐지......이런영화를 ,,,,,,,,,,,,소지섭어떻게 이런영화에.........배우들이 아깝다진짜"
굿!
아 정말 재밌게 봤습니다. 아이스크림이 먹고싶어지네요.보면서 왠지 위로받고 힘이나는 그런영화였습니다. 주인공 여배우가 정말 자연스러워서 아주 좋았습니다.
호야킨 피닉스 연기는 진정 대단하다.. 거기다 ost 듣는 재미도 쏠쏠하다
참 불쌍한 영화일세.. 만들지나 않았으면..
따뜻하고 재밌고.. 유쾌하고 더 이상 무슨 말이 필요
호빗과 반지의제왕 같은 명작 만들어서 눈호강하게 해주신분들 감사드립니다. 죽기전에 이런 판타지영화가 다시 나올수있을라나...ㅠㅠ
오종은 정말 늘 실망시키지 않는다.
영화 끝나고 나서도 계속되는 여운..
음... 그럭저럭 ㅋㅋ
양조위 구출공략을 짜야할 때
시간낭비..쩝 알바들 글올리지바셈
짱
다큐인지....지루해서 보다말았음.
"그냥 망작이다.배우들의 연기력, 작가의 대본,오디오와 배경음악, 감독의 연출력..뭐 하나 욕 안할만한데가 없다.이 중 갑은 감독의 연출력이다."
지나치게 반전에만 목메단듯..
옛다!9점 이소룡도 이연결도 액션과 재미는 성룡보다 한수 아래
이것저것 섞어 놓은 짝퉁이다.
그래도 막판에 뭐 있을줄 알았다.....근데 뭐냐고!!!!!
역시 김희선은 얼굴도 이쁘고 연기도 참 잘하는 멋진여배우다.
진짜 볼만함. 내용도 구성도 잘 만들어진 재미있는 영화
6살 딸 재밌었다고 집에가서 그림으로
OO한다 ㅋ 똥 쓰레기 영화 좆노잼에 걍 시간만 쳐 날림 전개가 모두 예상이 되고 차라리 시원시원하게 나와야될 장면들이 전부 질질 끌고자빠짐 걍 영화감독 재능이업는 ㅂ1ㅅ임
사랑이 주는 행복 그걸로 된거다
진심 이쁘다 ㅋㅋ 굿굿굿
그냥 미친 레즈 선생님 이야기.. 뭔가 비밀이 있을줄알았는데 없음 ㅡㅡ
평론가들은 거의다 좌파임. 좌파들의 지상낙원 북한의 현실을 고발하니까 ㅂㄷㅂㄷ 한듯..
일본 최근영화중이렇게완성도있는영화는첨봄...다만나혼자봤다는거...일본영화는망하라는건가 아침7시만있는건뭐야ㅜㅜㅜ
배울점이 많은 영화인거 같아요정말 멋진 가족!! 영화추천합니다
광풍에 휩쓸린 여자의 사랑...격정적 관능에 빠지다...Goood~
말 그대로 완벽해요 가장 좋아하는 영화로 뽑혔네요
복잡한 구성은 아니지만 여운이 크다..역시 거장이라 다른건가 음악도 너무좋아!
보는내내 한눈못팔정도로 저는 재미있게 봤어여~^^실존인물인듯소개하던데 궁금하네요
"""""""저 그냥 2개만 가지고 살기로 했어요"""" 진짜 와닿는다"""
트렌드를 무력화시키다.
많이 재미 있음
괜찮음..
나영님 영화좀 잘 고르시길..
진짜 재미없다.... 난 잤음. 애들도 잼없다고 집중 못하고
그냥 돈낭비...쓰레기 영화
"챙겨보진 않지만, 어쩌다봐도 넘 웃긴 드라마."
좋네
이 영화볼때 나포함 대충 6-7명 같이봤는데 영화 중간중간 내옆에 아저씨 계속 OOOOㅋㅋㄱㄱ 다른 관객들도 저 아저씨한테 욕할법도한데.. 다들 아저씨가 욕할때 공감하면서 웃고ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기영화
식어버린 마음을 뜨겁게 만들어준 영화!! 너무나 설래고 연애세포가 살아나게 되었습니다. 삶에 치여 연애세포가 죽었다면 이 영화를 꼭 보십쇼!!
어디로 가는 이야기 인가?
ㅋㅋㅋ보다 끈 영화 오랜만이야 그냥 노잼 연출도 꽝 이런 영화 왜 만들지ㅋㅋㅋ
남자와 여자와의 관계...달고쓴면의 쓴면만 보여주면... 이렇게되겠지.
감독이 내 옆에 있었으면 나한테 맞았다
만약 이영은이 아니였으면 끔찍보다더 끔찍했을영화
왜 어린이들은 또봇에 열광을 할까? 또봇이 완구홍보용에다가 짝퉁 트랜스포머라는 사실은 알고 있을까? 그리고 얼마나 스토리 소재가 없으면 1화당 5분 분량 밖에 돼지 않을까?
재미있다.송지효도예쁘고.스토리는좀재미없다.
미성년이 재밌네요 해어진 남자친구 우짜냐 ㅋㅋ
넘 안 무섭다 그래도 재미씀
귀여워요 ㅋㅋ 미어캣~ 굴속 촬영을 어떻게했을지 신기
인생에 있어서 한순간에 선택의 중요성이 얼마나 큰지를 보여주고있다..
쩐다...
재미도없다.내용도 어렵다.결말에선 멍청한건지 말도않되는 장면이 나온다
"잘 모르겠고,,, 재미 없다"
케이블에서 할때마다 꼭 다시보는 영화... 미칠듯한 끌림...
몇번의 어이없는 웃음 빼고는 볼게없음. 시간낭비...
재밌었어요!!
보고있는중 끝날때까지 끝나게아니다 나도 이사랑 처럼 죽을때 기다리고 싶다 아..
단순한 10대 영화로만 남은
개 쓰레기 영화 놀랍다 진짜 이딴걸 다 만들고
엄청난 영화임
마지막 남한과 북한의사이에서 오도가도 못하는장면이 우리나라 탈북자의현실같아서 슬펏다.
관성으로 삶을 살아가는 사람들 가운데서도 그 흐름에 휩쓸리지 않고 자신의 생각을 밀어붙이는 빌리빈이 대단하다. 이런 선각자가 있었기에 테오나 프리드먼 같은 후발주자도 나왔겠지. 영화 자체도 재밌고 내용도 알차다!
까락스..나는 이감독이 지독히도 싫다.
전개가 너무 느려서 속터진다 글고 켄이치가 유부녀와사랑이라니 완전 질투쩜
평화의시대 세븐틴 꽃미남 연쇄테러사건 ㅋㅋ 이게평이좋았다고
현대의 가족적 문제를 빼어나게 다룬 수작
웃겨죽는줄알았습니다ㅋㅋ
너무재미있네요 꼭보세요
꽤 재밌었어요! 코난이니까 뭐.. 다들 일단 보고 오시면 될꺼같아요!
"아바타보다 생생한 3D, 결코 그 어떤 아바타로도 재현될 수 없는 휘성의 완벽한 무대."
최고의 표현력. 광기를 이렇게 리얼하게 포착한 영화는 없다.
스푸너 귀여워서 +1 줬다. 이딴 막장처음보네여 ^^
어휴! 진짜 오마이 갓입니다!
이영화는 마치 전설의 고향같다..
ㅡㅡ 평점알바들 왜이리많냐 평점조절용 1점이다 이건
"자본주의는 까고 싶은데, 할 줄 아는 말이 별로 없다. 오갈데없는 내면의 분노를 흘러가는 구름처럼 뜬금없이 독백처럼 내뱉는다. 소통하려는 의지조차 보이질 않는다. 이렇게 철저히 부질없는 영화에 출연하다니 패틴슨이 아주 심각하게 망가져버렸다는걸 알겠다."
이런영화 다시볼수 없는건가???
최고다 앤! 나는 안녕 앤 부터 드라마 앤 만화 시리즈 다 쳐서 백두번도 더 본것 같다. 초딩 때 책을 수십번도 더 읽었던 것 같은데;;; 이렇게 내 마음을 잡아줄 수 있는 훌륭한 스토리는 다신 없을걸;
참신하지 못한 건 드라마뿐이 아니다
완존 귀여워요~~~~~
개잼읎다 1편 이 10점이라면 이건 1점도 아깝다
영화에선 완전 똥이다
상징과 은유에 관한 치명적인 매력의 소유자
많은 생각을 하게되는 영화
단순한 애로영화가 아님... 투박한 화면에도 뭔가 깊이가 있음... 그런데 한국이 너무 후진국으로 나옴 ㅋㅋ 애로영화 보면서 애로장면 안기다리긴 처음...
"쓰레기 영화... 시간과 기대가 아깝다. 쿠삭과 드니로, 세계적 경제불황때문인가. 이들도 3류 쓰레기 캐피탈 대부광고 출연이 연상될 정도다.완전 대실망. 평점은 0점을 못 줘서 1점 준다."
우리 중국산 짝퉁한테 왜그래여 ㅠㅠ 뺏길수도 있지!ㅠㅠ
으흑 ㅠㅠ 기대했는 ㄷ ㅐ ~ 뭐양
상영 시간은 길지만 압축적이지 않다.
진짜 배꼽잡는 영화 솔직히 영화는 안보았는데 관람평 보고 배꼽 잡는건 처음인 영화
0점 줄수 없나?? 쓰레기영화다 진짜.. 내용도없고 그냥 컴퓨터 CG조금나옴
말이 필요없는 영화. 무조건 보세요
신선한 발상. 발랄한 재치!
꼭 슈퍼히어로 영화를 보는 느낌?? 전작이랑 많이 달라졌지만 캐릭터도 맘에 들고 재밋엇네요
너무~ 풍자한영화
"광활한 사막과 멋진 주인공들의 연기, CG없는 쌩전쟁씬, 격조 있는 영화음악. 아낌없이 다 보여준 명작!"
삐료! 정말화가난다! !
감독이 그냥 어느동네 찍어놓고 동네 사람들 섭외해서 대충 찍은듯... 연기의 깊이가 아주 깊고 풍부함..감독이 첫장면 찍고 더 찍기 싫었는지 대충 마무리 한 작품
수작이라 해도 좋을 영화 한편이 평점때문에 쓰레기 취급을 받는구나.몇년이 지나도 먹먹한 여운이 남아있는데..
하와이라는 역사적 장소에서 일본과 미국의 친선관계를 보여주기 위한 장면은 좋았으나 전범기를 보며 드는 생각은 단 하나였다감독의 다음 영화에 하켄크로이츠가 바람에 휘날리지 않길 바란다
거의 모든면에서 만족스런 영화. .
최악의영화.....돈 아까워 혼났습니다..
하히카도기가호다리관다은
걍 소피나와서 2점준다...근데 유륜열라크네 작아야 이쁘고 좋으디
지금 다시 봐도 손색 없는 명작이다 진짜 날새는지 모르고 옛 추억에 푹 잠겨서 봤다
에바다...
평점 7점대 영화에 10점 준 사람이 60퍼센트.... 이 영화는 1점이 정의다
스토리 엉망징창 쓸데없이 잔인함 어디서 많이 본 듯한 연출 장면 오글오글 뭔가 많이 부족하다....
무협의 끝봉우리를 맺다
잔잔하면서 감동적인 이영화 추천! 꼭보세용
"기대안하고 봤는데, 완전 재밌어요. 주인공들 연기도 훈훈하고 비쥬얼은 더 굿~ 스토리와 연출방식도 훌륭해요"
가슴이 너무 먹먹해서 눈물도 나오지 않는다.
처음에 이 영화보고 신기했는데
동화 같은 이야기.. 너무 좋다..
밍밍하면서. 웃음이 짓게 하면서 눈물도 짓게 하는 영화.
원피스 = 감동그자체 특히 마지막부분에 해군노래나올때 눈물나오더라
슬픈 영화인데 슬프진 않아. 감정이입 실패.
"흐흠~~~ 본지 꾀 됬군, 하무튼 이거 강추!!!"
그때 그시절은 점수를 매길수가 없다...
무셔
쓰레기같은 한국영화도 평점 8점 넘는데 왜 이런 영화가 평점 7.05점일까?? 내가 볼 때는 킬빌보다도 훨씬 폭력적이면서도 미학적이고 재미있는 영화인데..
내 인생 처음으로 2가 나왔으면 하는 애니메이션
진짜 재밌다!!!
보통 평론가 평은 불신하는데 이건 맞네요. 뭐가 재밌다는건지 모르겠슴. 블랙잭을 알고 보면 재밌다는 사람도 있는데 영화를 보기 위해서 블랙잭 공부를 해야되는 건지요.시나리오의 치밀함도 보는 영상의 재미도 그저그런 영화네요.시간아까움
기대이상~
내 중국영화일 줄 알았다. 중국 판사만 혼자 고뇌하는 영웅...
진심 이거 왜보냐ㅋㅋ 개노잼ㅋㅋ 이런걸 구상한 작가도 참 머리안돌아간다 ㅋㅋ 핵노잼 프로그램 만들고 snl유병재 작가한테 가서 좀 배워라ㅋㅋ 너보다 한참 후배겠지만ㅋㅋㅋ
재미가 없음
땡큐 얼라이언스 떙큐 브리튼 엔 아메리카
완전 재밋고 빈디젤 멋있음
"반전영화였던 람보가 2,3에서 말도 안되는 액션뽕빨물이 됐다가 다시 돌아온 영화."
이 영화는 이런 취급받을 영화가 아님. 내 인생 영화...하. 진짜 이영화보고 김옥빈 사진도 안봄. 영화속의 캐릭터에게 받은 인상 깨질까봐
외모지상주의 사회에 일침을 가하는 영화! 사와지리 에리카에게 딱맞는 역할이네요 완벽한 미모.. ㅠㅠㅠㅠ 보고나서 많은 생각이 나게 하네요
일단 배우연기지도 및 연출 너무 못하셨구요. 카메라 샷들은 좋은 샷이 하나도 없네요. 제가 궁금한건 이런식으로 했는데 제작을 어떻게 들어갔을까? 이런거? 무튼 좀 무리수가 많았습니다. 감독님이랑 차 한잔하고 싶네요^^
"이 영화가 왜 이렇게 안 알려졌나? 흥미로운 소재,명배우 명연기."
"태어나서 본영화중에 제일 재미없었던 영화... 후반에 들어서는 헛웃음만 나올뿐,,,,,,,돈이 너무 너무 아까움..........."
이 영화가 걸작일수 밖에 없는 이유는 영화(텍스트)의 안과 밖(사회)를 보듬는 반전.
다니엘 데이 루이스의 연기에 경의를 표한다. 완전 전율.
크로노스도 인생은 한방
굉장히 좋은 스토리이지만 쥐들이 전혀 안무서운게 흠
솔직히 오공보다는 이번극장판의 비루스와 배지터 캐릭터가 너무 재밌었어요 신치고는 디게 철없는 듯 하면서 전투력 없는 일반 지구인 한테까지 사과를하는 겸손함을 갖추고 끝까지 여유를 잃지않는 비루스와 그런 비루스에게서 자존심다버리고 지구를 지키려는 배지터
자기 언젠가 그럴 줄 알았어. 맘 가는 대로 살면 다 잘 될 거 같지?-제럴딘
생각지도못한 반전영화 12년 전 영화인데도 최고
나름 괜찮았다 ..그렇게 졸작까진 아님 ...
하루종일 섹스앤 시티만 보구싶어~너무 죠아요!
이런걸 만들 수 있다니 역시 헬조선 ㅋ
감독 작가가 미처서 배우까지 싫어지게 만드는 영화0점은 없나?
옛날 고아원 이야기 부분은 신선했는데.. 마무리부분이 너무 애매한듯.. 보다가 이건 좀 아니지.. 라는 생각이 드는 부분이 몇군데 있네요.
긴장감백배 플러스 깨알코믹 ㅋㅋㅋ
개인적으로 홍상수 감독님 영화 중 가장 좋아하는 영화
지죤ㅋㅋ 할말을 잃었다
이거 보면 여기에 이석기들 많습니다 이런쓰레기는 별반개도 아깝네요
도대체 멀 말하려고하는지 이해안됨
정상템포로 가도 될 것을 지나치게 느리게 진행한다. 뻔히 예상되는 결말을 위해 너무나 느리게 다가간다. 리얼한 감정선은 높은 점수를 줄만하다. 한 4-5점 정도가 적당하다고 생각하나 어긋나버린 평점을 잡기위해서 박하게 점수를 매긴다.
특수효과가 용가리 수주이지만 영화 자체는 1편보다 재밌음 ㅋㅋ
아군이든 적이든 죽는것도 어설프고 대사도 70년대식 신파조 비슷;;
다시 또 봤네 재밌다 노래좋음
평점이 너무 낮네요. 진짜 명작인데..
"달빛처럼 빛나는 우정, 정말 감동적 이었습니다."
명배우들이 아까운 영화; 변태스토커에 기분만 드럽다는 생각밖에 들지 않는다
결말이 너무 슬퍼요ㅠㅠ
매니아 쪽이라면 흑돼지는 싫을거다
자칫하면 부자연스러울 수도 있는 전개를 잘 풀어나갔다. 완벽한 블랙코미디!
네이버에서 영화 다운받지 마세요. 영화 받아볼때마다 욕나옵니다. 3천원 8천원씩 돈 더럽게 많이 내고 보는데 다운로드 더럽게길고 버퍼링 장난하는것도 아니고 8초에 한번씩 영화 8초보고 20초 버퍼링 타는데. 어이가없어서 고화질받으면 모해 화질도 답없음
채민서 귀화해라 토나온다 이번엔 올누드영화찍는다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그맨임?
신기한게 1점 준게 12개
설마 후루야 미노루의 두더지를 영화화 한건가... 그럼 명작일 수 밖에 없잖아
최악..별1개주기도 아까움.
재미없다. 광고문구를 믿지 마세요.
절대 권하고 싶지 않은 영화. 보는 내내 극장안에서 웃음 소리 한번 안났어요.
네이버 영화등급 고치세요.아름다운 성장영화가 19세라니.못본사람은 남녀노소 꼭보세요 그리고 스탠 바이미를 들으세요!
7살의 난....지금이라도 나에게 편지쓸까?
ㅡㅡ;; 안 보는게 맘 편할듯....
"만점줘야되는데, 달랑 키스만???"
별5개도 모자란다~
ㅎㅎ 재밌어요^^
연기자들 성기 노출 충격적이네유. 연기자들 열연 감탄이네유.
한국판 제목이 조금 아쉽지만 사랑스럽고 엉뚱하면서도 공감간다.
답답하다 남주들. 미국3류영화는 넘 유치하고 어처구니없다
보지마세요 진짜 별로임
겁나 잼슴
진짜 까버리고 싶다..
몰입안되 씝..
내가 본 디즈니영화중 푹빠져서 본건 이게 최고다 제발 후속작좀 ㅠㅠ 보너스영상같은거라도
방문을 열고 나오는 양성애자 민석(홍석천). 수사팀은 혼선에 빠지는데.
tva좀 보시길
2014년 영화관에서 본 영화 중에는 최고 입니다.
닳고 닳은 매국노 vs 순진한 막부인
철저하게 잊혀진 영화. 가련하다. 김태연!
레지던트이블 어쩌다 이렇게 됨??
안타깝다... 솔직히 손님보다는 이렇게 생각할 기회를 주는 영화가 훨씬 추천할만한데;; 강변cgv에서 봤는가?! 보니깐 상영관이 없어서 사람들이 못접하는거 같네...
당시 한국에서도 상당히 저평가 된 영화..! 영웅본색 버금가는 명작임에도 불구하고..
국뽕을 버거에 넣어 드셔보세요
역시 웨슬리스나입스~
이게뭐냐...
9
평점이 너무 높은데?
수호 백현 찬열 디오 카이 세훈 시우민 레이 첸 타오 EXO 모두다 사랑해! 다시 보고 또 봐도 재밋다♡
아름다운 영화. 다만 바이올린에서 시작하여 첫사랑으로 끝나는 과정이 썩 매끄럽지만은 않았다.하지만 좋다!
한국영화 폐가보다는 짧지만 스토리도 있고 백배는 더 괜찮았음. 조그만 더 끌었으면 진짜 명작이었을 텐데 ㅋㅋ
어이없다 영화제목과 포스터는 더더욱 어이없다
이영화의 의미는 없다..3점을 준점은 등장인물의 샷이다..기타도 다케시 모방?
주성치 영화 찾아보다가 이건 너무 황당한..;
2022년이 기다려진다.
악역 연기 발연기...처음에는 재밌더니... 뻔히보이는 스토리로 질질질..작작하고 빠른전개하시죠
더 놀라운건 내가 이걸 극장에서 봤다는거;;;
good
쓰레기~~!!
확장판 2시간 2분. 그저 그런. 하지만 Kay Panabaker는 예뻣다. 평점 6.0
어렸을 때 재밌게 봤던 기억이
2를안보고3 4편을 연속으로봤다 흥미로운 소재가 왜 마녀이야기가 됬는가 의아하다..초반은 지루함과의 버티기끝에 중~중초반은 상당히 볼만하고 매력적인데 마녀이야기점점나오더니영화가산으로간다.4는첨부터마녀다 십노답무섭지도않고..그나마3편이낫지만안보는게나음
인신매매의 심각성을 느끼게함..
산속장면까진긴장감있었는데
"비성우 연예인 더빙 극혐, 양심이 있으면 적어도 주연은 하지 말아야지"
교훈적이다
감동적이네요 ㅠㅠㅋ
짱짱
<클래식>에서 재활용된 장면. 영화 전체적으론 별로..
메리포핀스 너무 재미있어요!!
굉장히 재미잇었지만 한국판의 재미없는 애드립이 너무 깬다 원판을 봣으면 좋앗을텐데 특유의 OST가 매력적
생각은 정말 좋았으나.. 유덕화가 그리할영화는 아니였다.. 너무 억지부리며 상황전개가 아주 쓸때없이 흘러간다.. 유덕화 아니엿으면 별하나주는것도 아까운 영화인듯
유치한 설정도 대놓고 넘 많고...재미나 흥미도 갈수록 떨어지고...내용에 전혀 집중할 수 없게 만든두 주인공의 목소리 더빙도 한 몫...
그냥 눈호강만하고온거같네
초등학교때 본 영화... 아직도 기억에 난다ㅋ 당시에도 무섭긴 보단 조금 황당했다.
남자의 변신은 무죄?
걸작인데 잘 알려지지 않은 작품.
설경구도 해결하기엔 역부족
슬픈 여운이 남는 영화. 그래도 엔딩에서 밝혀지는 빛의 정체때문인지 희망이 느껴진다.
콘돔은 날아간다 인줄 알았네
영웅본색과 더불어 최강의 홍콩 느와르
완전완전 감동입니다..꼭보세요!
실망....이번 시즌5는 진짜 별로다 ..
진짜날로 먹은 영화 시나리오쓴사람 진짜날로먹는다
오래전 인상깊게 보았던 기억이...
우왕~굿!-_-
삼국지 읽고선 도저히 보기 힘든 망작
매편마다 같은 장면들 보는 것도 지겹다. 포켓몬들 보는 재미 없었다면 티비 날렸지.
평점 왜이렇게 낮지?김민정이쁘고 꽤 재밌는데
"친절하지도 않고, 방법론에 대한 연구도 없이 그냥 한국영화 역사만 나열했다. 이게 뭐냐 이게. 성의도 너무 없고, 왜 기존 감독이 아닌 교수가... 영화 너무 별로다."
역시 노인이 되서도 섹스는 계속 되는것을 느꼈음.
"적재적소의 캐스팅, 배우들의 뛰어난 연기, 탄탄한 구성. 3박자가 모두 훌륭하다"
이 감독은 싸움의 기술때까지가 좋았어
"소름 돋는 시놉시스가 제대로 다루어지지 못하여 안타깝고, 잘 차려진 밥상을 스스로 걷어차 버렸다."
소설을 안 보고 보면 최악. 보고 보면 코미디 영화.
노잼... 노잼 .. ㅜㅜ
재밌지영ㅋㅋㅋ 이준오빠 나와서 더 재밌게 보고있어요!
추석특집때 봤는데 그시간에 잠이나 잘껄 매우 재미없음-_-
일단 이야기 산속에서 뒹굴러 기억은 안나지만 대사 한마디가 떠나지않아 ㅋㅋ개소름영화
기대했던것보다 재미가없네요 아이가 좀 재미없데요
부드럽게 풀리는 대사들과 감정흐름에 빠져드는 영상들
어쩌면 흔한 스토리임에도 불구하고 감동적이었다..
장훈의 일대기
"내용,연출,디테일,세트 뭐 하나하나 모든게 완벽한 영화다!"
시간 아깝다 이게 잘팔린 소설이라니...
아..스토리..죽입니다 ㅋㅋㅋㅋ
결국 이 세상속에서 중심은 나라는건가 주변환경에 많이 휘둘리는 나에게 잔잔한 충격을 안겨주었다
여자가 무책임하네.. 테론 누님은 이뻤음..
완전재밌어 애다♥ 사랑애 많을다
와 너무하네.. 진짜 슬프다
어른들이 감동하는 동화
눈물 흘리며 봤읍니다..그자리에 저도 같이 서있는듯한 ..안타까운건 북한동포들 ㅜㅜ 넘 그렇네요..불쌍~
완전 쓰레기 영화 보는 내내 왕짜증
"b1a4흥해라♥작가,PD님 짱짱♥"
Ufo에 심취된 소년들의 백일몽 같은 탐험이 난데없이 살인으로 치닫는 설정이 영화의 완성도를 결정적으로 떨어뜨림
정말정말재미잇는가족드라마같아욬ㅋㅋㅋ
최고다
포장마차서 카드 꺼내는 장면 압권
나자레쓰의 러브허츠만 귀에맴돌고 영화는 졸작
그나저나 스타쉽트루퍼스에 나온 쟈니 친구가 여기 나와서 연설하고 있음ㅋㅋㅋ
인스피릿으로서 그들을 더 알게되는 계기같은 영화네요.!!
아카펠라 짱 신기신기! 진짜 잘 부르네영!
진짜 최고....ㅠㅠㅠㅠ
오즈의 마법사 배경의 과거 이야기인 만큼 원작 등장인물들을 모르면 재미가 반감된다. 가족용 영화로 보기엔 샘레이미 특유의 서브컬쳐적인 유머가 당황스럽게 만들고 성인용 판타지 영화로 보기에는 너무 시시하게 이야기가 진행된다.
화려하지도 세련되지도 않지만 충분히 아름답다
굿굿굿 눈물나요ㅜㅠ
개노잼. 액스맨 퍼스트클라쓰 땜시 봣는데 진짜 빨리 결말지으려고 말도않되게 쓰러트리고 주제 자체가 말이 않됨 스포방지를 위해서 말은 않하지만 그거 맞을 사람만 맞으면 되는데 왜 그걸 없에려는 거야 OO인가
이 영화를 이제서야 보게됬는데 상당히 실망이 크네요.좀더 몽환적인걸 기대했는데 꿈속이랑 현실이랑 너무 비슷함. 또 세트장을 실제로 돌렸다길레 대단한건가 했더니 호텔복도 돌아가는거였음.그리고 회사 망하게 하려고 목숨걸고 꿈속으로 들어간다는것도 이상함.
시청자를 저능아로 보는 느낌~ 어제봐도 오늘봐도 변화없는 스토리~작가님께서 좀더 머리를 굴려야 한듯~ 너무 뻔한 줄거리~ 나쁜놈과 착한사람사이가 밀당 하기~ 지겹당~
봤는데 그래도 봐도봐도 보고싶어 무료가 있었으면 이제 있어도 될뜻싶기에ㅋ
전체적으로 내용이 탄탄했던 영화.
너무 평점이 높아서 ....평점 내려가라!
너무고평가 되어있다. 5점도 아까울정도로 지루... 그래픽은 엄청남
가족이 되어 함께 생을 살아가면서 없어서는 안될 존재가 되버린 .. 마지막에 눈물ㅜ
한국이나 일본이나 멍청한 짭새들...
기대하고 봤는데 개인적으로 재미없다
믿에 점수준사람들 알바들인가-_-;
아류나 2탄으로 보기에 너무 이쁘다
죽은 여인에 대한 심정을 사실적으로 묘사한 영화
하..시크릿빅뱅..하..좋은데..하아..난뇽토리분자라고...하아....
필요에 의해서만 소모되는 사람에 관한...흔한 이야기
개봉 후 20년 가까이 지나서 다시 봤는데 스토리나 흐름이 기억했던 것 보다 뭐랄까.그래 어설펐다. 그런데도 내내 설레서 봤다. 90년대 감성이 잘 묻어있다. n세대라 불렸고 지금보다 많이 부족한 넷환경이었지만 악플로 도배된 지금은 느낄 수 없는..
에휴 평점낮게주는애들 배우가슴보고그러네;밀라씨 힘내세요
그냥 쓰레기 영화인데.. 무슨.. 장난하냐.. 이딴거 제발 만들지 마라.
냉혹한 비즈니스세계에서 말보다 행동이 먼저라는 강한 정신으로 매섭게 일하는 영미는 과거 한국의 어머니 모습인것 같다.
연기력들을 떠나서 내용이 너무 어설프다...귀신들이 사람들눈에 안보인다면서 그림자가 버젓히 사람들 덥고있고 ㅋㅋ드라마 매니안데 최악의 드라마임
유아용..
평점 죽 죽 올라가야 한다~ 이거 너무하잖아~~
본지는 5년도넘었지만 아직까지도 기억나는 영화!
이건아니다 진짜.너무하자나
잘 나가다가 나머지 반은 막 찍었네 뭔 스토리여 ㅋㅋ 앤딩은 뭐이러고 개연성 똥망이네 늑대가 아깝다
시시하고 따분하다..조니뎁 본걸로 만족한다
아 내가 나이가 덜먹어서 그런가 이해안됨 뭔 얘기하려는지 하나도 모르겠다.
이제는 정말로 접어야할듯.. 저예산이다보니 대박한번 걸릴지도 모른단 기대심리로 부담없이 막찍어내는듯.. 1편성공빨이 4편쓰레기망작까지 이어졌다는...
너무 늦은 평점이지만 인간애를 느끼게 만들고 평화의 소중함을 느끼게 하는 영화이었다.
Be with me!! 아버지의 눈물에서 눈물이 안나올 수가 없다
비록 원작을 생략 했지만 정말 재미 있었다.
신의 경지에 오르신 허우샤오시엔 감독님!
"3번째 봤는데 볼 때마다 몰입감 최고네요. 심리묘사가 특히..다만 초한지를 안다는걸 전제로 중요 장면의 심리묘사에 치중하기 때문에, 배경지식이 없는 사람이 보면 재미 없을 수 있습니다. 씨네21 박평식 기자도 아마 배경지식이 없었던 듯."
내가 아주 씩씩하고 튼튼한 놈으로 골랐어. 그돌.. . .. 네가 전해주면 안될까.?
평점 더 낮춰야해 이거는
그물을 생수로 썼으면 중동의 식수난도 해결했겠다
재미와 감동 뿐만아니라 오래생각나게 하는 대사들이 너무 좋았다..
네이버로인해알게되었는데 정말흥미롭고 재밌더라구요.
광기를 용서하라
액션없는성룡은어이없고명배우양조위의코믹연기에비해 영환최악
그냥 더럽다는....
성유리. 그곳엔 이녹이가 있었다. 자랑스럽다.
리메이크작품으로 축구가 아닌 럭비소재로 스톤콜드 스티브 오스틴과 골드버그 때문에 찾아본 영화. 스토리는 영~
박신양이란 배우는 백년에 한번 나올까 말까하는 배우이다.약속에서의 전도연은 대단히 아름답다.
멋진 인생을 멋지게 엮어낸 영화. 최고!
이걸 영화라고...
반전도 그렇고 스릴이 넘치는 영화
최고최고~
조낸조낸.이런드라마좀만들어보소.
ㅈ정말 죽이고 싶은 OOO기 영화 눈물난다 기가막혀서
희망도 감동도 없는 쓰레기 영화. 보는내내 불쾌했다.
스토리도 괜찮고 재미도 있고 종합적으로 괜찮다.
유치한 SF액션물. 셀마 블레어만 기억에 남음
"이 영화에서 주인공들은 잠을 안 자려고 갖은 노력을 하는데, 나도 그랬다."
2013 cia군사력 평가에서 미국이1위 한국8위 북한이29위다. 그런데 이영화는 북한이 마치 미국이랑 마짱뜰수있는 나라로 나온다 북한을 쳐 미화해주는 OOO기 빨갱이 영화다....근데 양키놈들도 남남 북녀는 아는지 북한여장교는 절쌕쒸하다..
정말 재밌었던 드라마였다.
이게 예능이냐 PD 작가잘라라 sbs 스포츠 를 주말 황금시간대에 하는이유가모냐 런닝맨도 니들때문에 시청률떨어지는거아냐? 다른방송으로체널돌아가서 다시 돌아오지않게 되기때문에 런닝맨도 니들이죽이고있는거다
재미지다~ 할배들 다 매력적~
화려한 영상만으로는 부실한 스토리를 만회할수 없음.
ㅎ
당시 정말 재밌게 봤다!
영원한 명작. 허영만의 찾아라..
진짜 존나 허무하다..................
정말 재미없다.그래도 나오미와허드슨땜에
IMF해킹씬이랑 떼제베 헬기씬 이 두 장면으로 이미 클래식 인증!
소소하게 잼있는데 ;;;;
정말 막장드라마가 따로 없네요~ 유치하고. 비현실적이고. 가면 갈수록 구성이 조잡하고 엉망이네요욕먹는게 인기비결이라지만 최악 드라마입니다
또 보고싶다......
몇장면 웃긴걸로 평가하기엔 너무 지루했다..
수작입니다. 탕웨이 작품보는 안목이 있군요. 훌륭한배우입니다.
Very good!
이 정도 디테일이 있는 드라마를 찍을 수 있는 사람이 몇이나 될까? 그리고 그건 도둑질이 아니라 쉐어지.
자기 머리가 나쁘다고 1점주는건 이해가 안간다
"이건 뭐 웃기지도 않고.. 황정민,양동근이 왜 이런데 나왔냐?"
정말 재미있다..몇번을 보아도..억지가 아닌 자연스러운 웃음이 나온다
웃기겠다....
"이걸 이제야 봤다니, 아는 여자 이후 장진감독의 색다른 걸작 같아요. 보고나서 참 고민도 많이 해보고 생각도 해보게 된 영화."
재밌는데요♥
연기잘해요대상감 이유리ㅋ
우와....진짜영화평점처음이다10점이다
킥애스야 말로 가장 매튜본 스러운 영화다. B급 감성은 그대로 살리면서 액션씬은 S급으로 연출함. 오로지 킥애스 1탄에서만 제대로 된 꼬꼬마 시절 힛걸을 볼수 있으니 반드시 보길 바란다. 무엇보다도 너무 저평가된거 같음
안토니오 반데라스가 어떤 배우인지 보여준다!
어린이들에게만 추천
재미있었어용~!!!
최고임... 말이필요없어요...
유치원생 아들 보는동안 한두번 웃네요^^;;
"이 영화의 씬 하나, 대사 하나가 내가 우울증을 앓았을 때의 모습과 일치해서 가슴이 아팠다. 소장해서 몇 번씩 보고싶다."
코만도 보다 떠올랐네. 신문기사보고 얼마나 기대했는데...막상보니...
ㅎㅎㅎ
평점이 너무 낮내요 정말..;; 진짜 액션이 끝내주고 화끈한 영화에요
"그 다리는 영국 군인이 지었지만, 그것을 부순 사람은 영국 머저리이다."
아무것도 아닌... 뭐야 이게
멋잇다
주인공 으로 나오는 아빠가 인간쓰레기에 개양아치에 대가리는 정말 나쁘고 마누라 죽일 용기는 있고 지 잘난줄 알고 싸움은 고양이 보다 못하고 딸 유괴되고 8년을 딴 년이랑 살고 딸생각을 단시간에 까먹고 이런 아빠를 주인공으로 만든 감독 작가님 대가리가.
시간 낭비하고 싶은 분 보시길..ㅡㅡ
이따위 편파방송 보지 마세요~~ 다 짜고치면서 대형소속사 모델 밀어주기 보고싶으면 보시구요^^
"이런 영화는 차라리 만들지 않는게 나을 듯,,,"
원래 영화란건 이랬다.
너무 많은 부분이 잘려나갔다..
답답해서 지쳐 쓰러질 영화 ㅈ발 보지 마세요 더럽게 재미 없습니다
행복을 밖에서찾아보는 시간도 진정한 행복찾기에꼭 필요.매순간 곁에있는것에대해 감사하기로~~유익한 시간이었어요.
"함께 먹고, 나누고 대화하는 소박한 일상들이 천국 같다. 참 예쁜 영화. 작은 일에 감사를 느끼게 하다니. 어른을 위한 동화같은 영화다."
진짜 슬퍼욤
아~지금 막 다운로드받아서 봤는데 역시 료마가 제일 강해!! 얼굴도 잘생기고!
그런데 거기 나오는 여자배우는 꽤 좋았음. 몸매와 미모는!
"세상의 냉엄한 현실을 제작자의 편향된 의도나 메세지 없이 객관적으로 관객에게 던져 준 영화. 그들의 결정을 비난할 수도, 칭찬할 수도 없다...그냥 그렇게 돌아가는 세상일뿐..."
자신의 삶을 찾았다고 열광하는거야??ㅋㅋ 미치겠네
진짜 뭐라고 말할수없을정도로 엄청난 충격을 준 명작이자 괴작랄까 에반게리온. 넌 날 오덕의 길로 가게만들었어.
"끔찍한 공포도, 미스테리도 없다. 관객은 보는 내내 졸리기만 할뿐.."
너무 재미없어요
잼있냐 ? 화난다-- 나 무지 화났어 .ㅋㅋㅋㅋㅋ
저질 쓰레기 .. 영화관에서 돈주고 본게 아직아깝네
윤혜영연기오글거려서못보겠음ㅠ 연기몇년찬데아직도연기가저러지ㅜ
쿨내나는 가족들ㅎㅎㅎ
소꼽장난
사이렌이랑 바다갈매기 나올때 정말 흥미진진했음.
인디아나 배꼇다고 밖애 할말이..
지저분한 스토리와 영상 지루한 시간 평점이 너무 높음
박찬욱이 도용을 마이 했네...그의 위대함이 흠집나기 시작...영화는 훌륭한데 초반 조선인 경멸 장면은 참 역겹다. 쪽바리들은 영원한 숙적이다. 잊지말자.
굿
기승전병으로 끝나지만 그래도 괜찮다
개봉당시 돈주고 보고 돈의 소중함을 알았다... 내돈 돌려도..
많은생각을해주게 하는영화
작은 미용실 미용사의 엉뚱한 인생사! 행복은 웃을수 있는 순간에 늘 함께한다!
최고의영화 추천할만하다
작품성이 뛰어난가? 모르겠다.. 하지만 분명 지독히도 재미는 없다..
내용을 전혀 모르겠음. 보험회사직원이랑 잘먹고 잘살고 끝?
이런 쓰레기 앞뒤가 맞지 않는 영화는 교회에서만 상영했으면 좋겠네요. 봐줄래도 봐줄 수가 없네. 종교색을 빼더라도 영화가 앞뒤가 맞아야지요. 편집이 엉망. 인간극장 중에 제일 재미없는 것도 이보단 낫겠네요. 토할뻔했습니다
짜증나..
'촌스럽다.'라는 말 밖에는 생각이 안 난다.
엉성으로 시작해서 어색으로 끝나네 ㅋㅋㅋ
누가 미개국 국민 아니랄까봐 명작에 훼손하네 ㅉㅉ
당찬 포부는 어데 가고 흐지부지.
와.. 로보캅 멋있네요... ♥
1점
한국인 정서에 전혀 맞지않는 어설픈 고전판타지
"감동이 쩌네요. 일본애니가, 시사하는바도많고, 잘만드네요 정말."
성형부추기는 영환가..
진짜 재미없다-_-
국산 호러드라마 와 여러가지 재현 드라마를 짬뽕한 짜집기.
정말 못봐주겠다 여경 맛이 확떨어진다 캐스팅 누가 했는지 말만하군 다른 여자들도 이렇게 욕멐어 가며 컷다지만 야는 정말 캅깝하다잉
잘 알려지지 않은 명작
"이제는 나오지 못할, 그 시대만의 감수성이 느껴지는 영화. 항상 그리운 로드무비."
진짜 이건 진짜진짜 내가 본 드라마중에 진짜진짜 최고...ㅠㅠㅠ계속계속 나와라...ㅠ
별로라는 얘기 듣고 떨어진 기대치로 봐서인지 케이블에서 우연히 난 왜이리 괜찮다 느끼는지.. 10점짜린 아니지만 평점 좀 높인다는 생각에 10점 줘요
영화의 내용은 기억나지 않고 배우의 바디밖에 기억이 안난다
이해가 많이필요한시리즈다 이때까지의 에반게리온 시리즈중에 가장높은 이해력이필요하다 하지만 하나하나 세세하게 이해하면 굉장한 명작이란걸 깨닫게될거다
분위기밖에 낼줄 모르는 영화 ..
그당시 아주 새로운 시도였지. 6이뭐냐
배경이 흥미로워서 지루하지않았다.
인내심 기르는데 좋은 영화인것같다 끌까말까 보는 내내 고민했고 참아냈다
"이 영화는 은근히 대조적으로 동양인을 비하하는 영화다.학교의 동양인 교감을 미개한 이미지로 보여주며,열등감이 오롯이 들어나고 디즈니스러운 단순한 구조를 가지고있으며 상승이미지들이 유치원생급의 텍스트"
한점부끄럼없이난이점수를 주겠노라자신감있게영화봤다가자신감있게 멱살잡히고나왔음
류승범 네임드로 봤는데 감당이 안되는 똥이네요... 중2병 컨셉이면 웃기기라도 하던가 인물 정보도 정리 안되있고 ㅡㅡ 김응수쪽 처음에 경찰이나 검찰처럼 나왔다가 갑자기 지들이 감시하던 김주혁쪽 뚱뚱이 똘마니 보자마자 뜬금없이 쫄면서 시다바리됨? 뭐냐?
1회부터지금까지본방사수했는데 너무잼있어요이시영연기넘잘해 이동욱도넘멋있규
good!데스네데스네데스네
역대급 쓰레기 영화 주제에 점수가 너무 높다
사기꾼들 그이상 이하도 아님
개 OOO 더럽게 재미없어 2점부터 점수준것들 M창
they're totally completely goddamn badass.this show is best wildest and craziest show that i've ever seen in my life.
아직 반년 남긴 했지만...인현왕후의 남자는 의심할 여지없는 올해 최고의 드라마!!!
크리스마스 보기에는 안 맞는 비주얼과 내용.
이것이 슈타인즈 게이트의 선택이다.
데이빗 모렛 첫작이라고 봐주는건 싫다
연기는 아쉽지만 최고였습니다
영화를 영화로만 보라고? 자신이 죽은 김일병 가족이라도 그런말이 나오겠다 ㅋㅋ 미안하다는 사과는 없고 손바닥으로 하늘을 가리려고 하니 반응이 좋을리가. 제작진이랑 다른 배우들만 불쌍한 영화.
솔직히 엄청 재밌지 않나?
방금 봤는데 내용도 괜춘고 액션도 볼만하고 겜하는거같음 추천함
정말 빡치는내용이내요 에블린은 뭔죄고 여자주인공 개답답하내 쓰레기통에버렸는데 집까지 따라온인형을 왜집에 그냥 다시 들여노으며 자기들을 위해 희생한 흑인아줌마는 신경쓰지도않고 자기들 애기돌아온것만 좋아하는 주인공부부태도 극혐 정말쓰레기다
아련하게 마음에 남아 있는.. 몇 년후 다시보기 예약
성룡영화중 유일하게 싫어하는 졸작...진가상 이녀석 영화를 발로만드나...
"""주인공 아빠 등장 몇마디하고 총맞고 """"으앙 쥬금""""주인공 급성장 """"나 대위 짱인듯"""" 지구 공격하라는 대장에 말에 함장 쥬김""""내가 함장이다""""라고 외치는 주인공배우들한테 감정이 안느껴지고 백투더퓨쳐급 그래픽에 상황전개 개병맛 이걸"""
마지막을 보고 다시 한번 보게되는 영화한장면 한장면을 다시 보게됨
한결같은 낮은톤.....게다가 지나치게 특별한 상황이 불편하다.
개잼 ㅠㅜㅜㅜ??????
최고최고최고최고최고
Charlotte Gainsbourg 를 각인시켜 준 작품
나는괜찮던데 영화 찔리는사람들 무지 많은가봐^^ 교훈삼아 똑바로들 살자잉
드라마로서만 잘 보고있습니다 정말 재미있네요
2001년 뉴밀레니엄시대 한국영화의 수준을 1980년도까지 끌고 내려간 영화.. 그냥 그들끼리 심각한게 더웃긴 블랙코미디.ㅋㅋ 마지막 결투신은 무한도전보다 웃기다 ㅋㅋ
20년이 지난 지금도 베를린은 이영화 못따라온다 ㅋ
2기줘라.우로보로스 끝내야지
감독이 여자이니 자신만의 아동성애 희망사항을 영화화 한듯...
"공원에서 죽치다가 개 끄는 미녀 건졌네, 아유 로만 폴란스키는 왜 나와"
쩌는 액션
많이.. .. 안타깝다
이건 자체로도 너무 수작이지만 이전 스토리의 연결고리를 너무 기가막히게 만든 것도 대단함. 이거 보고 매튜 본 감독 팬됐음.
유승기 언제쯤 정신차릴까요? ㅋㅋ 서인국 연기 너무 잘한다~^^
300에 후속 작품의 기대가 높긴했지만 그런대로 스케일도 무난.. 에바그린 눈빛의 잔상이 남아있다~
몇 년만에 다시 찾아보게 된 영화. 아.. 다시봐도 정말 잊을 수 없는 명작이에요~!
....주인공 얼굴이 방탄이다
"주인공들은 그저 사랑이란 이유로 스토킹, 거짓말, 친구의 애인과의 잠자리, 배신 같은 개막장 짓들을 영화 내내 한다.막장의 정점을 달리는 영화라 아름다운 배경음악으로 포장되기엔 역겨운 느낌 마저 듬. 아침 막장드라마의 뺨을 후려치는 개막장의 정수."
아주 재미있게 보았습니다.
오랫만에 힐링 ...
제작비를 얼마나 애꼈는지 들고댕기는 총들의 디테일도 떨어져서 심지어 총구도 막혀있는게 눈에 훤하게 보인다.ㅋㅋㅋ 전형적인 D급 비디오 영화
재미 있게 봤어요!!!.!..
마녀의 연애 진짜 쵝오!!! 영상도 진짜 예쁘고 모든 연기자분들 연기 대박 자연스럽고 로맨스의 최고봉과 중간중간에 코믹요소의 결합이 이렇게 좋은 작품이 나온거 같아용!!! 마녀의 연애 짱짱드라마:) 박서준 알라뷰!!!!:-))
잔잔한 배경 음악을 틀고 휴식할 때처럼 늦은 밤 켜놓고 싶은 영화
"잔잔한 스릴,미스터리 그리고 샤론스톤의 아름다움!"
지치고 힘든 사람들이 꼭 봐야 할 애니메이션이네요.. 정말 훌륭했습니다
콩콩까르네진리콩까르네
이 영화에서 딱 건진거 한가지는 오태경 연기가 아닐까? 정말 돌아이 연기는 일품이었다!!
군대있을 때 외출 나와서 포항 시내에서 본 영화. 내용은 딱히 기억도 안 나는 그냥 로맨스물
성룡은 영화를 선택하는 눈을 확실히 높여야 한다.
영화를 보면 평점이 낮은 이유를 알 수 있다.
대역이고 뭐고 영화예고편 자체가 낚시쩌러. 차라리 케이블에서 해주는 19금 단편보는게 훨나을듯.
"보고나서 영화관이라면 표를찢고,집이라면 마우스던진다"
어설프고 낡았지만 의미있는
너무 재밌었어요^^
의외의 수작이다. 정말 느낌 괜찮은 영화.
원작으로 보고 영화를 보니 더 재미있었다.
내가 제일 싫어하는 OO들 나오는 영화
조디 포스터의신들린 연기력!
여배우의 미모로 포장하기엔 너무나 허접.
애들도 울릴것같은 유치함의 지존
그냥 그것이 알고싶다가 2억만배 재미있습니다
뭐하러 힘들게 만든걸까 이미 다 나온걸 다시만들었다..왜?엔드오브에바의 서드임팩트 이후의 스토리를 보여줘야할꺼아닌가..
2.22가자~ 10자 아오
답답하거 싫어하는데 영화가 많이 답답한 장면이 많다! 여자 그리고 아이! 핵 그리고 피해! 알겠는데 목숨의 지킬려는 본능적인 모습이 더 강한거 아닌가...인간본능에 대한 리얼리티가 떨어짐.
보긴 봤는데 기억나는게 없는 그런 영화 이런걸 킬링타임이라고 하는건가-_-
그냥 이 말밖에 안나온다. 더럽게 멋있다.
^^ 서양판 데스워터
"황수정 참 좋게봤다가 , 아주 대마초 한방으로 훅 -_-)/"
또보고싶네.ㅋㅋㅋㅋ
깊은 슬픔..... 비어있는 컷들의 잔혹함이 더 깊숙히 건드린다. 사람이 참 슬프다.
예.. 재미 있습니다.. 약간 비정상적인게 흠인듯.ㅋ
진짜 대단함..퍼레이드장면에서는 입이 떡 벌어졌다. 화려한 색감과 정신없이 흘러가는 스토리가 좋다. 애니메이션중에는 최고라고생각함..
후반에 20분정도 밖에 보지못했지만 참 좋았습니다
"드라마를 보고 나서 일케 가슴이 답답한건 뭔가?? 아놔~ 어처구니 없는 미도와 재희의 행동, 말도 안되는 창희의 사고, 그리고 꼬일데로 꼬여가는 태상의 상황!! 아놔~ 작가님 먼 생각으로 이런 어처구니 스토리를 전개하시나요?? 보다가 속이 뒤집어죽겠음"
시간도 아깝고 ..나도감독이나해볼까ㅠ
만화같은 유쾌하고 즐거운 영화너무나 뻔한 영화가 지겹다면허무맹량한 이야기 이지만 참 기분좋은 영화신나게 영화를 즐기고 싶다면 강추바른 사람들이 행복하게 사는 세상이 되길기대한다
이걸 영화라고.. 배슬기 종아리 걷어!
시걸 성님 이런 액션 영화 찍을 때는 살좀 뺴고 찍으세여.-- 보는 내가 안스럽네.
유쾌상쾌통쾌ㅡ광복절에보니더잼있네ㅋ
파티장 이후 두 주인공의 갈등의 심화가 볼 만한 장면이랄까. 그 전에는 지루해서..
장국영의 코믹한 모습은 좋았으나 짜집기한 내용이 걸린다
흥미로운 소재를 가지고 이렇게 지루한 다큐를 만들다니 ...
내생에 최고의 영화예요♡
몇번을봐도 감동적인 소장가치가 충분한영화 벌써 10번도 더 봤지만 여전이 감동적인 영화
전쟁은 아직도 ing
현재 마돈나를 생각하면 옛날에 인기있었던 미녀섹시 가수라는 생각밖에안든다. 21세기의 아이콘 이라고 이름 붙이기 위해서는 경쟁자들이 너무 쟁쟁하다. 은퇴를 하면서 만들어낸 송별적인 다큐멘터리가 아닌 이상 평점을 주긴 힘들다.
조인성. 김사랑이 뭔 죄냐! 너무했다 진짜! 그냥 막 만들었구나!
신상옥 감독님이 우시겠다;;
아네 제발 3편 만들어 다오...
고1때 아무생각없이 보다가 한달동안 영화앓이 하게 만든 그 문제작
이걸 돈주고 봤으니--;;
너무너무너무너무너무 좋다
난 완전 재밌게 봤는데 다왜이래...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 보는 내내 눈을 뗄수가 없었네요.. 마음이 왜이렇게도 아프고 속상 하던지ㅜㅜ 왜 이렇게 사람들은 동물을 못살게 구는건지ㅜㅜ 더이상 동물실험 하지 말아야 해요ㅜㅜ 그나마 조련사 밥이 있어 다행이라 생각했어요.. 밥이라는 사람 너무 멋쪄요...
심영나오니까 10점ㅋ
모리탐정님의 활약이 돋보였던 극장판전체적으로 스토리는 괜찮았는데 비해 평점과 흥행수입은 되게 낮네요
구라든 레알이든 재미있다
지루함과 지겨움을 참느라 혼났다. 평론가들의 말에 속지 말아야...
내시간돌리도....
이연걸의 액션영화치곤 괭장히 진지하고 드라마성이 짙어서 보는내내 눈을 띌수가ㅣ 없었음.. 참 잘만든 수작영화!
"황당하리만큼의 전지전능한 니콜라스, 100년 넘게 못풀기엔 너무 쉬운 퍼즐."
-_-김수로랑 감우성은 만나면 안되는건가...
나만 그런 줄 알았네요 다들 마음 속에 남아 있구나.. 그 멜로디..
데이지 꽃말과 너무 잘어울리는 영화영화가 끝나고 나서도 남은 여운이 깊다
"잘봤습니다...,.,.,.,..,.,"
한국판 행오버는 개뿔 그냥 쓰레기
역시 에이스야~^_^
참 재미있었던 영화
감독나와 ..
꿈은 누구나 꾼다지만... 정사씬도 지루한걸.
"허점투성이에, 멍청하기 짝이없는 감독. 디테일에 손끝만큼도 신경쓰지않았다는 점에서 영화의 몰입도가 매우 떨어진다.한반도의 모든 일은 미국이 해결할수 있다는 식의 사고방식도 매우 구시대적이며, 마치 92년도 영화같은 유치함과 촌스러움이 매우 거슬린다."
전쟁도 정치니까.. 씁쓸하구나..
이런명작에는 그냥 10점이지
쵝오!
다시봐도 역쉬..ㅠㅠ
엄마 어떻게해 나 신하균이 너무 좋아
액션있고 규모큰 재밌는 영화보다가 오랜만에 느낀 마음찌완 감동. 최후의 툰드라... 이 유목민들이 최후의 툰드라 윰목민이 아니었음 좋겠다! 마지막에 그 형제 짠해서 눈물났음..
시간낭비..스릴..뭔스릴이야이게 ..ㅋㅋㅋ완전쓔1레기
영상미.... 정말 아름다웠다 근데스토리가아쉬웠는데 다른것들이 다커버해줬다 진짜최고다 아근데 정말 스토리들만 어떻게했으면 한국 애니메이션 최고의 애니가 되었을 텐데
연쇄살인범 1명으로 인해 계속 당하기만 하다가 주인공이 마지막 한방으로 끝낸다.
나레이션OOO이런명작을초토화시키다니 영상좋되는거한방임
재미있당
1점도 아까운데? 무슨 일본사람들은 전부 중2병걸렸나 ㅋㅋ
별 하나 주는 인간은 대체 머야! 아싸! 3등
거시적인관점이아닌그당시시민자체로서의접근이보기좋았습니다
재밌음~남주 완전 잘생겼고ㅋㅋ개인적으로 남주가 OOO(?)처럼 노는거 조금만 더 보고싶음ㅋㅋ
변상국떨어지고 위블리같은애들넣더니 이젠 박시환붙이고 송희진떨어트리냐?어떻게심사위원점수가 제일높은애가 떨어져 아무리대국민문자투표가많은비율을 차지해도 이건에바야ㅋㅋㅋㅋ그리고어제변상국노래부를때눈물날뻔OO 존나탑텐떨어질때생각나서
절대 비추천!!!!! 시간낭비
많은걸 알려주는 영화인듯. 케빈베이컨과 콜린퍼스의 연기 최고. 몰입하게 된다.
유아방송에 나오면 딱일 것입니다~
1점 준 사람은 도대체 무슨 영화가 재밌다는건지. 정말 괜찮은 영화다.
내가 보다가 잠든 영화.. 자다가 깨서 맨 앞열쪽에서 보고 있었는데 같이 보던 여자도 자고 뒤에 관객들도 다 자던 희대의 영화..
"뒤늦게 알게된 수작.. 지금보니 감독, 배우들도 흥행메이커가 되었다는.. 남상미 빼고..."
정말 예쁜 영화. 마음이 깨끗해지는 느낌. 정말 순정영화라는 생각이 들어요. 아름답다..
"""놀란 초기(닥나 개봉전)만 해도 놀란 최고 작품중 하나로 꼽혔는데, 놀란의 영향력이 엄청 커져 나중에 안 팬들은 정작 이걸 """"놀란답지 않게 지루하네""""라고 하네. 실제로는 놀란 특유의 교차편집이나 캐릭터 묘사가 그대로 담겼다, 놀란 팬이면 알텐데."""
"포스터가 끌려서 봤는데, 정말 좋네요- 제가 빠져들 수 있었던 배우분들의 연기력에 감사드리고 싶어요.."
보다가 나도모르게 주먹이 쥐어진다
"Ost랑 배경이 너무 아름다웠고, 신데렐라의 따뜻한 마음씨가 정말 힐링이 되었어요!이렇게 아름다운 영화 만들어 주셔서 감사할 따름입니다."
죄다 성괴 들이네 ..;;;
"공감되고 귀엽고 약간은 쓸쓸해도 한켠 따뜻해지는 이 어른들의 사랑, 참 사랑스럽다"
밋밋함...........
내 눈의 다크써클이 더해가는 영화...
평점이 왜이런지모르겠다 재미있다
본인은 이 영화에 대해 차가운 반응을 나타내었다
오르가즘에 대한 이야기인듯
지루하고 쓰레기
감독 불꽃 싸다구 날리고 싶다. 진심
일본인이 한 짓.. '언젠가' 되돌아 올 것이다.
인베이전 인베이전 인베이전
클라이막스 와이어는 어쩔꺼냐... ;; 우뢰매 찍냐...
적나라한 섹스묘사로 야하긴 하지만 예술성을 칭찬할만하다
감동적이고 재미있음 추천이요
마지막부분감동적임
이거 너무 심심한걸
볼만하던뎅............. 정우♥.♥
ㅋ
파라노말 시리즈의 핵심입니다 1편보다 더중요한 내용들을 담고있는 후속작
결혼하고 오수민씨의 연기가 좀더매끄러움
단순 스토리만 나열..Passion of the Christ 가 감명적이지.
케이팝스타 평가 왜이래? 진심 합체 하고썸띵 편 오바였음내가 노래를 잘아는건 아닌데 그래도 합체랑 해서 썸띵이 탈락한건 진짜로 오바였음 이제 케이팝스타 볼맛 떨어진다
장태주와 최민재의 마지막 대화난 너랑 달라 . . .!!수없이 많은 대사중 가장 가슴에 남네요재미있었습니다. 즐거웠습니다. 감사합니다.
유치한 전개와 어색한 연기가 발군이다.
주인공의 권력자들이 착취하는건 맞는말이지만 지는 꼴리는데로 사람 쳐죽이는 미치광이 쓰레기 새끼임. 걍 쓰레기
빨간머리앤 성격이 넘 부럽네요..꾸밈없는 맑은솔직한성격덕에 그린 게이블로집에 머물수있게된거 같아요.여자라곤 어린애들조차 두려워하는 매튜아저씨까지 다른사람으로 바꾸네요..넘 사랑스러운 소녀에요..
한국영화의 역사를 배울 수 있는 교육용으로는 적합하나 보고나면 기분나쁘다.
이거뭐냐 내려라 짜증나네
원작 만화랑 완전히 다른 내용.. 보는내내 실망스러웠다
1점도 아깝다 최악이다최악
눈빛 연기가 예술이었다 정말
베댓들 다 알바냐? 진짜 진심 재미없어 ㅠㅠ
어렸을 때 봤던거 아직도 생생하게 기억해요 ㅠㅠ 또보고싶당
역시 닐조단.. 근데 누가 영화에서 상징하는 것들좀 설명해 줫으면..
대벅이다
여름 이맘때면 또 보게되는 드라마 아직도설렌다ㅜㅜ
결말까지 보니 숨바꼭질이 섬뜩해지요.
결국 남자는 2년 쌔빠지게 구르고 왔는데 여자는 딴놈이랑 한번씩 자고온 내용ㅇㅇ
"화장실개그, 저질섹드립이란 소재가 문제라기 보단 그냥 뻔한 개그여서 별로 안웃김. 기대이하. 보랏은 미국사회 풍자를 병맛나게 잘 포장했다면 브루노는 흑인아이입양, 자기광고를 위한 자선사업, 게이차별 등을 풍자하지만 너무 엉성하달까..."
공감가면서도 공감가지 않는 그녀의 삶.
완전기대하고 있어여~~~개봉 언제하나요??
평점 1.5 라니 1.01 어울리는 영화입니다
와 인형이다인형
후유 거너 콜?
완전 재밌는데 ? 평점 왜 이리 낮음?
어줍잖은 야쿠자 놀이일 뿐
매일매일 재미있게 시청하고 있습니다. 특히 주인공 수백향의 목소리 넘 이뻐요. 연기도 정말 잘하시구요^^
두남자주인공 둘다 연기잘함
아침 드라마 막장인건 알지만 이건 좀 심하네~ 어찌 주인공들 IQ수준을 50도 안되게 만들어서 시청자를 우롱하지? 작가님! 이정도 내용은 초등학생 수준도 안되는거 아시나요? 그리고 어떤 막장드라마는 암도생명인데~이런 명대사로 욕을 먹었는데 김치는?
다시봐도 꿀잼 둘리 요리솜씨 굿
마지막 쿠키영상땜에 1준다
r김재중연기좋다고 여기에 글적는애들은머냐? 어이읍네
핵테러 막는 영화네
"라리사와 아브라샤는 남매가 아니지요.연주 전날 둘이 우린 어른이 되면 결혼할거라 생각했다는 대화도 있고 아브라샤의 아버지는 군인, 라리사의 아버지는 의사시지요.저도 꽤 감동받은 영화라서...흔적 남깁니다"
내의지로삶은이어져가는것일까 아니면그반대인것일까
이 영화는 망했다. 스토리도 엉망이지만 가장 큰 문제점은 더빙을 제대로 못한 것 같다.
죤나 쓰레기다 보면서 3번인가 졸았다 난 영화보면서 여태까지 잔적이 업건만
이 영화보고 헤어진 여자친구가 돌아왔습니다. 꼭 보세요.
그냥본영화그냥본영화
난 재밌었는데 평점 되게 낮네
1점도 아깝네요..최악의 애니입니다. 어디서 하던 텔비만화를 갖다 붙인 듯 시작도 끝도 어이없습니다
내 인생최악의 영화 차라리 생화학을 2번 듣지
웃음도 있고 감동도 있고 좋았쎄요
닐슨 주연의 마지막 패러디 영화
피라냐2 보고 1봤는데 ㅋㅋ진짜 감독이얼마나중요한지알곘음...화끈
최고!배우들 목소리부터 모든게 다 좋아요 ㅜㅠ 사랑스럽고 귀여운 여우가족
유종의 미
마이너스 없나 OO
에라 평점이나 떨어져라
별기대 안하고 봤는데 진짜 재밋네요ㅋㅋㅋ남주의 매력에 뿍빠졋다ㅠㅠ생각보다 많이 야한건아니엇긔~둘이 너무너무 행복해보엿슴ㅋㅋ훈훈해
저도 그 드라마 좋아해요! 근데 엄마는 엄청 싫어해요.
정체불명의 장르.
"아마추어급도 못되는 두 주연배우의 연기력, 엉성한 카메라 촬영, 볼거없고 지루하기만한 배드씬... 이건 비디오급 영화도 아니고 학생습작."
"으따, 전라도에서 일어난 사건을 모티브해서 영화화했더니 장소가 강원도로 바뀌었당께? 전라도와는 상관없는곳으로 바꿔버리는 우덜식 모티브랑께!"
예전에 재밌게봤던 기억이남..
보는 이로 하여금 엔돌핀이 솟게 하는데 안좋을리가!
10살때 처음 봤을 때의 감동을 잊을 수가 없다22년이 지난 지금 봐도 판타지를 일으키기 충분한 내생에 최고 판타지 영화.. 후크!
흘러가는 이야기가 매우 흥미롭다
별반개가 아깝다진짜로
거북이처럼 지루한 영화
리얼드라마다 작가가 누구인지 정치계와 법조계대기업의 비리를 사실그대로 적어내었다.
"별하나도 아깝다 단지 린즈링만 빛날뿐 영화는 쓰레기,"
식상한 소재가 진부하게 전개되는군
기억에 남을 만한 영화라고 보기는 어렵도다.
개욕하던 중인데 네이버가 거부하네 췟
시리즈의 시작이니 점수 후하게 준다 2편이 더 좋다
님들 공유좀 ㅠㅠㅠㅠㅠ
평가하자면 7점 나는 1점
배우들의 매력을 잘 살리구 찡하면서도 흥미로운 영화다.
어휴 1점도 과하다 ㅉㅉ 수준하고는
감독의 반민족적인 의도가 느껴져 도저히 좋은 점수를 줄 수가 없다.
이용철 아저씨가 7점이나 주다니!!
존시나 멋짐
미국 군인정신의 타락. 소녀가 기관단총을 쏜다고?
에휴..참
"김선아의 왈가닥 캐릭터는 이 영화에서도 이어지는데, 좀 식상하다"
포스터만 멋지네..
엑스맨과 흑협을 어설프게 따라하려다 망한 졸작
진짜 배우들이 아까움 ㅅㅂ 지들이 사건 해결하는것부터 말이안됨 40 분만에 ㅡㅡ 범인이 하는짓도 O나 병맛 도서관 추격씬 졷나 재미없음 ㅅㅂ ㅡㅡ
군데 군데 호기심을 자극시키는 개성있는 연출이긴하지만 너무 지루하다... 영화에 공 들인건 인정하지만 긴 상영시간에 꾹 참고보기가 너무 힘들다..
"당연히 평점 10점 줘야지,, 날카로운 막장,;'"
마지막에 스트림 요원을 죽이네....ㅋㅋ존나 짜증..
밑에 1점분들은 걍 아이돌출연한게 싫으신가봄 인생부정적이네ㅋㅋㅋㅋ
명대사 : 남의 집 열쇠 훔치는게 취미야?
초중반 잘가다가 막장으로 진행.마지막 반전이 좀 의외인데 그래도 별루 였음.
별루에용
별하나도 아깝 ㅋ 이런 영화 찍을시간에 좀더 건설적인 일을.. 아주 보는내내 거북한 영화
멘탈-낯설음-교감-공감-이해-의 두시간. 생각보다 시간이 짧게 느껴져서 놀란...
줄거리가 사라진 반전 스릴러..
야한거 나오는 B급 하이틴 영화 딱 이정도
사랑에 빠져본적없는 글쓰는 남쥔공...?글쓰기위한 경험담...?이 영화도 그렇고 친구와 애인사이/루비 스팍스 등등...왜이리 비슷한 소재와 설정 등의 로맨틱/코미디가 많은지루비 스팍스 빼고 좀 식상하다...
색다르고 골라만들수잇는 좋은소재인대 최악이네
영화의 완성도는 떨어지지만 내용은 갈망하는 마음을 잘 다루었다는
수고했다 오로라공주 다신 만나지말자
신하균의 역량이뛰어났음 가끔 산으로가거나 여주의 어색한연기빼곤 개봉당시에도 몇년이지나 다시봐도 인상깊은영화
한편의 풍경화 같은 영화! 아름답고 깔끔하다.다시한번 미소짓는 사람이 아름답다고 느꼇다.따사로운 봄의 햇살이 느껴진다...
관람했는데 생각보다 재밌음!
중반까지는 뭔가 복선도 있고 할줄 알았는데 결말이 뭐 이럴까... 여운도 엄꼬 제작비 떨어져서 그냥 마무리 해 버린 느낌...
"""4점은 김민정을 위한 나의 마음이다 영화 '친구'에서는 장동건의 명대사가 있다 """"고마해라 마이 묵었다 아이가"""""""
지난번개봉한 진구의공룡만큼 재밌지 않았다.
생각보다 재미있네요 ~
지금 cgv에서 해줘서 보는데. 고든이 어린 브루스에게 아빠의 코트를 걸쳐주며 다독이는 장면이 다크나이트 라이즈에서 고든에게 배트맨이 정체를 알려줄때랑 연결되면서 뭐라 형용할후없는 감정이 드네요
흐미...댓글 알바들 제바알~~
미치겠다 엉엉 영화보믄서 언제끝나냐 기다린건첨이네 70년대 영화만들었냐 내4000원 ㅠㅠ
슬프지도 재밋지도 감동적이지도않음진짜
그나마 나았던 노래마저 초딩들과 프폭도가 망쳐논 비운의 영화. 지긋지긋한 렛잇고를 불러대는 프폭도들 때문에 노이로제 걸린다. 아직도 이게 명작이라 생각하는 사람들은 정신연령이 유치원 졸업도 못한거임.
김진명씨의 말대로 한국이 돌아가면 우리는 더 못된 나라가 된다.
문화의 차이가 너무 크게 느껴진다
감동적이고 몇번이나봐도 너무나 좋은~
한마디로 실망 그자체.......아오이 유우가 아깝다....
예술전용관에서 상영하는 유럽 영화라고 다 수작은 아님을 보여주는 확실한 예. 영화의 교훈은 확실하더라.
"정말이지 여운이 많이 남는 영화,다시는 이런 느낌을 받지못할 것 같다"
"최고의 애니중 하나, 작화,스토리 나물데 없음."
정말 지구온난화에 대해서 더 생각 하게만든다 인류가 벌인 일에 대해서도
영화의 작품성은 일단 무시하고 베아르의 미모로 모든게 용서
영화 곳곳에 잔재미들이 많네요 ㅋㅋ 플롯도 깔끔하고
추천으로 봤는데 재밌군요.
평점이 너무 높다 이정돈아님
극장에서 2시간이 참 길더라
여주인공의 멋진액션 따윈 없었다. 그나마 두 남자 배우의 바보연기 때문에 겨우 볼수 있었음.
흥.
돈크라이마미 보고 빡쳐서왔다 동호 하나 때문에 몰입도 확 떨어지고 결말장면은 코미디가 되었다 걍 영화 나오지마라ㅡㅡ
신디영화제 봤는데 드뎌 개봉하네요!!! 아마도 올해의 독립영화가 될 듯!!
"작년 5월에보고 오늘또 봤다. 정서적 교감 ,인생을 살면서 가장 필요한 부분이라 생각한다. 아 외롭다."
정말 잊지못할 영화입니다
그냥 최고죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말할필요가있겠어요?
비행기씬은 잊을수없다...
와 이거 대박..ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ찰리의 사이렌
왜 자꾸 유진박이 생각나지 ㅠㅠ
제목에 태극권을 왜 넣은거지? 영화 시작에 보니 그냥 어전시위가 제목인거 같은데.. 게다가 주인공은 태극권과는 전혀 관계없는 승방출신이고 ;;
재밌을까.기대가되지않는이유는뭐지...
지현우 보는 낙뿐인 영화. 감독의 유작을 영화관에서 보게되어 어쨌거나 영광이네요
"대체 어디에 재기가 있다는거지? 브릭 찍은 감독 맞아? 결말만 마음에 듬,"
보지마세요 진짜 이렇게 고통스러운 영화는 처음입니다. 진짜 귀막고 나가고싶고 돈아깝고... 입좀 닥쳐쓰면 좋겠다고 생각함ㅡㅡ 이걸 보기로한게 너무 화남
그렇게 잔혹한 연출도 없었고..조금은 밋밋한 악당들..결말은 뭐 어중이 떠중이...좀더 화끈하게 나가던가..
송지효때문에 1점준다
야 이 빠순이들아
기대안하구 봤지만 엄청몰입하면서 본영화... 사드후작의 대사하나하나가 인상적이다.
요즘 영화같지 않은 영화천국인데..구세주다..이정도면 평점 8.5이상급 영화다..내용도 재밌고
일본영화를 거의 처음 본 건데 정말 재밌게 봤습니다~! 강추 두둥!!
아 머고 끝나지그만.. 끌수록 갈수록.. 개막장이네 ㅡㅡㅋ
생각하면 할수록 황당하다. 절대로 벗어날 수 없는 뫼비우스의 띠 같은 운명.
안보면 안봤지 한번 본사람 드물듯...영화를 사랑하는입장에서 이영화는 정말 멋있고 여운이 진하게 남는영화..
이영화 전편인 Three Meters Above Heaven 이걸 보고 싶다
배우연기는 정말 좋은데 스토리가 좀 그렇네요ㅎㅎ
동화와 출판과정에 좀더 집중했다면 좋았겠지만 이것도 나쁘지않았다 같은업계 사람으로서 별아홉개 꾹
화려함의 극치를 보다~근데 내가 뭘봤지? 으응? 소피아코폴라였다고?
뻔한 상상력. 별루
산타의 초심을 찾아준 영화
아 혜리 보고싶다 ... 여군좀 ㅠ
너무 몰입해서봐서.. 너무 힘들었던 영화네요... 28살이 되서야 이영화를 접하고 많은 감성과 느낌을 알아갑니다..
지루움
보고 또 봐도 명작이로군
?9주동안 내내 출생의비밀을 보면서 일주일의 스트레스가 확 풀렸는데 내일이 마지막이라니...... 특히 제가좋아하는 정이현(성유리)누나를 못보게되다니...... 하지만 그동안 저에게 즐거움을 주신 출생의비밀 여러분들께 깊은 감사를드립니다.^^
연출도 연기도 학생습작보다 오글거리는데다가 습작에 있는 신선함마저 없어.
완전 애들용..
honor belongs to grape soda badge
제발..... 내 돈
짱짱
베드신 넘 구림..에로비디오 수준임..여자도 안예쁨...
몇 장면정도 건질 게 있기는하다
제일 문제는 클라라의 가족이라고 생각된다 아이가 유치원에 가야대는데 싸우는 부모와 친구를 불러와서 야동을 보여주는 오빠 이들이 클라라를 거짓말하게 만들었다고 생각한다.
리얼 이딴 영화가 다있나 북한인가 여기가 노답
쩐닼ㅋCG갘ㅋ와 미친ㅋ
좀 유치하네요. 이상을 위해서라면 뭐든 해도 된다? 발상이 위험한 영화.
홍콩영화 그럴줄 알았지만... 유치하더군요..
"처음 별기대없이 봤는데 지금은 수,목이 기다려집니다수영씨 연기도 좋고 감우성씨 비서로 나오시는 분도 너무 재밌고 감우성씨야 말할거없죠 ~"
모든 변수를 고려하면 실행이 굼뜰 수 밖에
말이필요업음. 감동..
장근석 목소리 저질
시청률을 좋았지..ㅋㅋ
오만한 편견X 무례한 도전O
휴....................................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
꽤..쓸데없이 미리앞서간영화..
영화보는 내내 손에 땀이 흥건.. 2004년은 여고생 시집가기의 해였지..
저 좋은 연기자들 데리고 지금 뭘하는거임...인력낭비임..
"줄리엣 비노쉬 너무 사랑스럽게 나왔던데, 당시에도 40대 중반이었네요-_-"
악담하는 사람들은 드라마를 대충보는사람 10점 남겨주는사람들은 정말로 드라마를 좋아하는 사람거 독설좀 그만합시다 드라마를 개같이 보지 말라구요 잼없음 걍 가시라구요 여기서 드라마 욕좀 그만 하시고 당신들한테 맞는 드라마 찾아보시라구요 제발공간이..
시이이이이바아아아알
오버액션...ㅋㅋ개연성 꽝
새벽에 혼자봤는데 진짜 재밌음.. 눈물은 나진않지만 이쁜 감동이있음ㅇㅇ
억지감동없이 감동적인 영화를 얼마만에 보는지 모르겠다훈훈한결말도 좋고...
꽃할배 짝퉁이라지만 난 오히려 이 프로가 더 끌리고 재밌다. 어머니세대의 생각과 정을 많이 느낄 수 있었으며 좋은곳에서 재밌는 얘기도 하고 미션도 수행하는 아쥬~유쾌한 프로그램이다. 마마도 파이팅! 앞으로도 좋은 방송 기대하겠습니다^^
이런영화는 꼭 봐야합니다 10점도 모자르다 재미없을줄 알았는데 감동적이고 재미있어요 꼭 꼭 꼭 보세요
비디오대여순위 1위까지 갔던 그문제작
전 몇번을봐도 재밌네요
"장면과 장면, 관계와 의미를 추측하다보면 점점 더 깊숙히 빠져들게 됩니다! :-)"
영화 시작하고 첫살인 날때 범인 알아볼수있다 소재는참신하지만 지루한건 사실이다
장애를 대하는 올바른 시선. 게다가 유쾌하기 까지.
진짜 가슴찡했다...
역시나 밋밋한 속편
발음에 대해 생각해 보는 계기가 되다.
시나리오가 문제네
볼만해
심각하게 별로임. 배우들도 찍으면서 억지스러움에 얼마나 괴로웠을까..
어릴때 정말 재밌게 극장에서 본영화 최고였는데~
이거 보면서 열받아 죠낸 깝쳐작작 깝쳐 총 맞고도 안죽어. 가슴에 쏘는거 예측하냐
왓더뻑!! 이게 뭐냐 대체... 스릴러물이냐 고어물이냐..
뭔내용인지도 잘모르겠고 지루함
"재미있었고, 특히 그 곰으로 살아가는 생활이 인상적이었음."
궁금하다. 어린이들은 이 영화 좋아할까?
영화가 짧은건 좋았습니다
완전 감동이네요..제밑애분은 너무 삭막하시다 ㅠ
배우들 이름값이 아까운 영화
"킬링타임용도 못되는 영화... 영화장르는 판타지 액션으로 보이지만 어설픈 영화다. 왜? 여주인공은 결정적 순간 갑자기 란제리 패션으로 등장해 적과 상대하는지 모르겠고, 한술더떠 전혀 인과관계없이 갑자기 삼지창이란 아날로그 액션으로 적을 제압하는지?"
이 영화를 보고 1시간34분이 지난게최고의 공포다
기덕의 쓰레기 시리즈. 이런 쓰레기에 상까지 준 놈들도 같이 쓰레기.
4등이다 아아아 진짜 처음
장근석 저게 군바리 머리냐 진짜 ㅡㅡ
지루한 스릴러 ..;;
너무 흔해빠진 소재고 왜 도리스 풀어주기 전에도 이미 친구들은 죽고있었던건지 설명이없다
이영화정말좋아요여운도많이남고감동도있고왠지어린시절도생각나고좋네요~
그냥 한번 봐봐요 올만에 명작급 영화
전 정말 재밌게 봤습니다~ㅎ 일화들도 다 감동적이었구 ㅜㅜ
그레이의 삐뚤어진 성적 취향을 이렇게 알아야 하나?? 왜 영화로 만들었는지 궁금ㅎㅎ외국에선 청불 아니라고 하던데 아예 우리도 등급을 낮춰서 개봉했음 기대(?)라도 안했을 듯!
참낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가제트를 조져놨다 ㅅㅂ
아이들이 정말 좋아하는 스폰지밥을 3d로 좋음
제작 년도 모르면 70년대 영화인 줄 알겠다
이좋은 배우들을 이렇게썼다?각본보고 선택하는것도 배우다 첫 네이버평점
이놈의 그지같은 알바시키들.낚시질좀 그만 해라 짱난다.검나 삼류 허접 영화.. 보지마삼.
실제로도 이런 가정이 있다는게.... 결과적으로 그자식이 정신적스트레스가 말로하기 힘들다는게... 잘담아낸 영화... 배우분들 감사합니다
유민상하고 니네들은 뭐 먹는거만 말하냐?짝퉁 만든거 보는 사람이 나쁜 어린잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
콩은 두번말해야지콩은 두번말해야지
잇힝?
"8.39점이라는 평점을 이해할 수 없는 영화. 우디앨런식 대화의 묘미가 이 영화에서는 짜증스럽게 들리고, 두서없는 스토리전개는 두 말하면 입아플정도."
"자칭 평론가란 인간들이 점수를 쑥대밭으로 만드네. 쏘우 시리즈는 영화 속 살인무기인 '톱니바퀴' 처럼, 그야말로 치밀하게 잘 짜여진 공포 반전영화의 걸작이다. 몇편이 낫고 몇편이 엉성하다는 말이 무색할 정도로.."
헬기 핵션만큼은 굿
마지막회 방영날 매복이있어서 보지못함 내가 유일하게 일주일을 기다린 드라마
너무나 멋진 제목만으로도 만점을 주고 싶다 제목만으로도 10점 그런데 영화도 좋다
보지마셈 노답임 ;ㅋㅋㅋ 자막있으신분들은 rlghks1688@naver.com으로 보내주길 바람 존나 노잼 ㅋㅋ 보지마
끝에너무 슬펏다 ㅠㅠㅠ
와...혼이 다 빠진다...어떻게 하면 저렇게 할 수 있냐고!!! 존경합니다...성룡!!!
"어느 수사물에도 비길수없는!미드,리드의 매력때문에도 빠져나올수없다!"
생각이하...
"답답함, 입체적 구사를 관객을 모은듯한 영화로서 줄거리 역시 탄탄치 않다."
동성애자 소수쯤이야 갠차는데 이런영화ㅂ보고너무많아질까바무섭다.. 여럿이서남자도강간하고 ㅠㅠ..난남자니께..
별 한개도 아까움 ..욕나올 만큼 쓰레기영화 .
그런 장면이 많다고 관능적인 것은 아님.
현실적인 갈등과 이에 대한 문제 제기. 판단은 온전히 관객의 몫으로 남겨 놓았다.
"전편에 잔잔히 흐르는 불편함, 서서히 그 슬픔을 받아 들이."
가장 인상깊었던 영화...
허각입니다.
OO전 티비로 엄마아빠랑같이 봤던 정말 아직까지도 기억에남는 명작중명작.. 정말 감정이입하면서 봤던거같다. 찾고있었는데 이거였구나.에이 아이... 다시한번 봐야겠다
너무 재미있어요~남자 주인공이 특히 멋있었어요
더빙도 잘 되었고 개인적으로는 겨울왕국보다 대작입니다.
하....80년대 영화보는줄
???도대체 어딜봐서 공포라는 거죠??
이훌륭한영화가평점이낮은이유가뭘까 이해가1도안되
아놔 탑블레이듴ㅋㅋㅋ 무슨 OO들이 팽이 돌리는데 지진나고 ㅋㅋㅋ
아제아제 바라아제....
최고?
같잖은 영화
아버지가 먼지 알려준 영화다
가족끼리 보기에 괜찮은 듯
참 진짜..;; 머야이거 - _-;; 아짜증나
엄마~ 나도 감독 할래
처음엔 불륜이란 것 때문에 보고 싶지 않은 영화였는데.....정말 슬펐어요
진짜개실망그지같다
때론 애니가 더 성인들에게 매력으로 느껴지는데 이 영화를 두고 하는 말인듯
넘넘 재밌어~~이런 영화 처음이야
볼만
액션이 좀 적었다는게 아쉬울뿐
그들만의 미국은 여전히 변함없다.스스로를 용서하는 그 행위가 역겨울 뿐이다.
별 주기도 아깝다. 이게뭐임;; 하나도 안무서워;;
인디언썸머보다 더욱 뛰어난 원작!
뭔가 90년대의 어색함을 보는 듯한 느낌
워쇼스키 형제의 실패한 실험
평점이 너무 낮네?? 무엇보다 우리 scandal의 ost가 돋보였던 애니!!
어릴적눈찌르는장면이아직도아른거리는 심리적불안감이주는공포가뭔지를보여주는영화
이나영이 왜 힘들어하지? 뭔가 설명이 부족하네. 감정이입이 안돼.
청소년 시절의 풋풋한 첫사랑을 그려낸 잔잔한 영화에요. 전 재미있게 봤습니다.
너무 많이 울었다
다이 하드나 스피드보다 더 재밌다고 생각하는 영화 ㅎㅎ
"3번정도 본것같다 세번다재밌었다 내용도 참신, 배우들연기도좋고 이 영화 꽤 괜찮음"
처참하리만큼 불행하고 불쌍한 이야기를 이렇게 아름답고 사랑스럽게 풀어낼 수 있다니.
Good
느낌 괜찮은 영화
마고가 루와 그의 가족과 있을때 중간중간 보여줬던 묘한 표정들 .. 외로워보이기도 하고 체념하는듯해보이기도 했는데 결국 마고가 루를 떠났던건 채워지지않는 외로움이 있어서가 아닐까 싶어요. 하지만 새로운 사랑도 이 외로움을 채워주지못한것같아요.
1편은 명작 2편은 볼만한 3편은 .....하아....
도대체 뭐냐 이건?
짝퉁짝퉁짝퉁짝퉁짝퉁짝퉁
아이언 화이팅!♥ 오늘이 마지막이라 아쉽네요
"윤재문보다 인구아재의 딸과 마누라가 더 얄밉더라 고기만두사왔는데 휙 지나치는장면, 그동안 깡패짓으로번돈 잘써놓고선 한번도 떳떳한적없었다고말하는 마눌년 송강호가 울먹이면서 당신은 이러면안되지 라고할땐 울컥했다범죄영화가아니라 가장영화 아버지영화다"
남기남씨 관심받고싶겠네
어퓨굿맨 이후 가장 인상적인 법정 영화.아니 어퓨굿맨 그 이상 이었다.
참 재미있어여 오랫동안 방송해 주세요
이화영만 너무 불쌍해ㅠㅠ
영화 재미에 비해 평점이 너무 높아서
너무재미있당 하하하하ㅏ하하하핳
"흔한 시나리오, 흔한 연출력, 흔한 결말."
이건 완전... 헛웃음 퍼레이드 영화인가..
두글자밖에 생각나지않는 영화 '명작'
장애인 영화지만 눈물없이 볼 수 있다!
"위트는 기본, 다큐처럼 시작하지만 가슴에 불을 지르고 끝난다."
성룡 영화 중에 아마 최고일거다
이런류의 내용 너무 재미있다!! 역시 영화는 스릴이 최고임! 반전의 반전 거듭!
아직도 눈물날려 한다.
보는 내내 정말 지루했고 중후반에 부도리가 졸때 납치범이 나타날때까지 그 이상한 연출들이 꿈이었다는것도 몰랐다 세계관이 그런줄로만.. 자연재해로 인한 위기 개인의 희생으로 헤쳐나가는거 좋다 그런데 그 과정을 꼭 이렇게 지루하게밖에 표현하지 못하는건가
나도걍 사람들따라 1점
30년전 칼세이건의 코스모스를 처음 보았습니다. 백색왜성과 블랙홀에 대해 매우 인상깊었던 것이 생각납니다. 어느덧 세월이 흘러 딸아이에게 코스모스를 소개하게되어 기쁘게 생각합니다. 이런 훌륭한 프로그램을 제공한 제작사 및 방송사에 경의를 표합니다.
나는 재미있게 봤는데 왜 이렇지???
그리고 남자한명은 와이리 옷을 벗고 뛰어다니는지 ㅡㅡ 춥지도않나? 미친건가?
굿
클레멘타인에서 느꼇던 감동을 다시 한번 느끼다.
잔잔한 멋이 있네요
짱짱짱!! 남자 주인공도 그렇고 역시 스텝1이 진리!
정말 괴상한 영화다
아직도 space oddity가 귓가에 맴돈다...
적도 동지도 아닌 남자면 모르는 사람이지 무슨 어떻게 이야를 진행하겠다고
좋은 영화. 폴뉴먼 주연 심판과 더불어 법정드라마로써 손색이 없네요.
"상상력이 슬픈 사람들을 예쁘게 덮어주지만, 결국 예쁘고 사랑스러워서 더 슲픈."
엄청 울다 나왔습니다.
최고... 내가 완전 좋아했었던 드라마 ... 또 보고싶당 굿~
전 별로.. 다른 액션 히어로들이 많이 나와서인지는 몰라도 예전만큼 신기하고 멋있지 않았음
프랙티컬매직에 이어 감독을 죽이러 가고싶었던 두번째영화
배우들의 연기.연출 모두 퍼펙트함. 제가 시대극.사극좋아하지않는데 각시탈은 예외였을만큼 재밌네요ㅋ
도아요..됴아...
그럼 다시 444로 만들어 보깜?
와 이건 진짜 심하네요. .
70년대 한국영화에 흔히 등장했던 이야기가 지루하게 전개되는군
생각보다 재밌고 감독도 생각보다 어리다 ㅎㅎㅎ. 한국에도 세계적으로 유명한 애니메이션이 많이 나왔으면 좋겠다. 차기작도 기대!
딱한마디만하겠습니다....... 최고!!!
good
이게 평점 8점이라니..
진짜 재미없을정도로 못만들었다 캐릭터들은 이해가안갈정도로 비현실적이며 애들소설에나나올설정...실소가나온다 ㅋㅋ섹스앤더시티보다 이걸 보면얼마나 덜떨어지는지 잘알듯..배우들이 아까울정도
굳
막장중 최고. 어떻게 한사람의 거짓말에 드라마에 나오는 사람이 다 속을수 있을까? 양수빈은 천재 ㅋㅇ나머지.작가포함 바보탱이들 .볼수록 짜증난다.
양가휘랑 칭샤 아줌마는 신용문객잔에 이어서 여기서도 인연이었구나...만옥 여사는 신용문객잔에 이어서 여기서는 칭샤 아줌마랑 자매 역....
굳
"이걸 재미 없다고한 사람이 이상하다 . 어린이 , 청소년 . 성인 이렇게 목소리를 따로 따로 해서 더 듣기 좋았다 . 감동과 재미 이 2가지를 주는 이 영화 한반도의 공룡이다."
여러분. 박쥐를 보세요. 우리를 이런 노답영화에서 구원해줄 영화임.
"대중의 취향이, 적어도 우리나라 영화관람객의 취향은 촌스럽다는 걸 이 영화 평접으로 다시금 느낀다ㅋ"
독특한 분위기와 음악이 너무 멋져! 제이미 벨 잘 컸네
이제쯤 되면 제발 분장이라는걸좀 하고다녀요 제발 ㅠㅠㅠ 모자라도 쓰던가 ㅠㅜㅠㅜ 세월도 피해가면서... 모자사주고싶다 진심으로
블록버스터 영화 이상의 긴장감과 감동을 느낄 수 있는 다큐.
암걸릴뻔... 지못미프라임...
"이영화의 콘셉, 인간 내면의 악마를 박찬욱 감독편의 이병헌에서 많이 느꼈다."
재밌었음 결말이 별로라서 9점
개잼개잼개잼개잼개잼
1점두 아까운 열라 재미없는 쓰레기영화..시간아까워 뒈짐...
쥬라기 공원 처음보던 사람들이 이런 느낌이겠군
짱 재미지다...대박시청률 기대해요
"이건 정말 영화가 아니었다.. 쓰레기였다ㅜ,ㅜ"
글쓴놈 도대체 누구야?? 중학생이 써도 그거보단 더잘쓴다 유치하고 재미없고
뉴욕에서 저런 그림같은 사랑은 이루어진다
"중간에 순간 참신하다, 재밌어 진다 하다가 순식간에 B급 영화로 전락해 버리는 아쉬움만 남은 영화... 전작에 대한 기대를 하고 보면 무조건 실망하는 아쉬운 리메이크작."
이건 픽션이 아니다. 팩트 그대로다. 영화로써가 아닌 우리 내 인생에 근거하여 바라봐야 한다. 그럼 그 속에 나의 모습을 볼 수 있다.
싼티배우들의싼티영화~~~다덜 인공적인외모에 인공적인연기~~하나도안이쁘고 하나도 재미없다한규리 제일싼티ㅡ.ㅡ
쓰레기들도 영상문화의 혜택을 받아야 하는가?
겨울왕국 만큼 히트할 수 있는 영화인데 단지 브랜드 네임이 부족..
이 영화 평점이 7점대라니 너무 아쉽네요. 우리나라에는 약물 중독환자가 많지 않아 공감대가 떨어질지 몰라도 가족 영화로서 많은 것을 생각하게 하는 잔잔하고 좋은 영화입니다.
엄.마~. 얘. 흙. 먹.어~~
4개국이 합쳐만든 영화
xtm 오늘 왜이러냐? 남자를 울리는뭐?공포영화?? 웃기네
"아...이게먼가요 감독, 작가는 귀한배우들 데려다 뭐하는짓인가요.. 정말 부산 사투리로 다 빠졌네요..엉망입니다"
가슴이 뭉클해지는영화 조카들이 고등학교 들어가면 보여줘야겠어요
노라에프론을 추모하며..
두 주인공 연기 굳! 맥라이언은 아름답고.세월의 흐름이란..다시 십여년 후에 보면 어떤 느낌일지
신의퀴즈나 뱀파이어검사에 조상 ㅋㅋ 아주 많이 재미있게본 기역이
일반인 이고 싶다...이 메시지가 많은 생각을 들게 하네요. 잔잔하면서 좋왔습니다.
실망이다...
'짐승의 끝'이 아니라 이 영화를 만든 감독이 '감독질의 끝'이란 제목이 더 어울릴 듯..이런 영화를 자신있게 쓰레기라 말할 수 있다. 감독 대가리에 뭐가 들었을까?보는 내내 멘탈이 나가서 미쳐버리는 줄 알았다. 감독 자기자신은 이것도 예술
드림웍스 최고의 영화 애니메이션보고 전율을 느낀건 처음이였다
시한부 어쩌고 하는영화는 너무 식상하다(0점)...그러나 죽음이 나의것이 될수도 있다는 경각심에 2점
재미없다 집어치워라
전반부의 너무 잔인한 장면으로 인하여 흥미잃음
한국적 정서를 가장 잘 반영한 찰진 대사 넘사벽.
영화제목은 몽골인데 정작 국적은 일본과 중국..내용중 액션씬은 매우적고 내용전개가 좀 뜬금없다..
폰>>착신아리>>>>>>>>>엔드 콜. 공포하면 일본? 언제적 얘길 ㅋㅋㅋ
개봉하지 마세요.. 욕먹습니다.. 밑에분 말했듯.. B급도 C급도 아닌 Z급 영화네요.. 시간낭비 하실분 보세요...
진짜 이런 OOO 영화는 처음이네 ㅎㅎ
존나 재미없어요
아 이 평점은 뭐야?
억지웃음...
나만그런줄.. 이거랑 이벤트호라이즌 보고 정신병 오는줄 알았음. 사춘기 기억에 가장 각인이 컷던 두영화.. 그때 모르고 봤는데 둘다 주인공이 샘닐이었다니. .ㅎㄷㄷ 무섭다
성숙한 영혼이 안내하는 올바른 인생길...종교를 떠나 아름답다...
여태껏 봤던 코난 극장판 중 가장 스릴 넘쳤던 극장판!
어릴 때 봤지만서도 그 때 기억으론 한국영화인 게 부끄러웠다
지루하고 따분하게 봤습니다
뭐 이런 거지같은 것도 있네.. 제시카 알바 때문에 1점이라도 준다.. ;;;
역시 이런 영화들은 밤에 혼자 보면 굉장히.. 무섭네요. 마지막에 에단이 자기 딸이 자신을 죽이러 올 것이라는 걸 진짜 몰랐나.. 궁금하네요. 수작.
애틋함도 간절함도 눈물 쏟는 슬픔도 없는 잔잔하기만 그저그런 소설같은 영화
진짜 연기를 잘하니 무슨 작품이든 다 소화해내는 능력보소~ 박기웅은 진짜 엄청난 배우인듯.ㅇㅇ
꼭보세요~~ 명작임!!!
지금봐도 전혀 촌스럽지 않고 재미있는 작품
ㅋㅋㅋㅋ짱이다
생각이 많이드는 영화 재밌다!!
ㅠ.ㅠ 전 콘서트 못갔어요
숨막히는 수사는 없다. 소재에 비해 영화가 영 매력없다. 2시간을 낭비한 기분.
대박! 좋아하는 배우 한명도 안나오는 드라마였는데 보고 난 후 다 좋아졌음!
저는 개인적으로 재밌게 보았습니다 ^^
완전추천...정말짱재밋어요
"아이들은어른들의영원한봉인가?아니면호구?코묻은돈노리지 말고,호소자를보고배워라."
무슨의미로 만들었는지 모르겠음..
너무 저질이다
슬프지만 소년과 소녀의 사랑이야기가 좋았다
"심형래주연작중 최고완성도인 영화, 그리고 이런 고전영화는 당시 관객수준을 고려해야됩니다 제작수준이 관객수준을 크게 상회할순 없죠 극장에서 박수치고 환호하던게 아직도 생생하네요 ㅎㅎ"
묻지마 10점 10점 10점
액션 스릴 서스펜스 연출 전개 반전 OST 어느것 하나 놓치지않는 불후의 명작
아이가 정말 곰이 됐다.
망한영화
인도영환가...마지막은 아 내가인도영화를 봤구나 하는 느낌
티비에서 한 번도 안하던데 어떻게봄?
"솔찍히 역대 가장 재미없어요~~개지순, 김산호, 대머리독수리 사장 다시나와주세요"
"""다시 봐도 너무 재밌어요. 추억의 영화 ㅇ"""""""
만든지 너무 오래된는데 개봉이 너무 늣은 영화! 3편까지 나왔죠!
밥먹으면서 티비에 하길래 봤는데밥맛 다 떨어졌다.. 인생 최악의 영화장르가 코미디라고 생각하고 보는게좋을듯..
"최고다 자유, 희망, 인내의 참된 의미를 되새겨보게 된다 영화가 보여줄수 있는 최고의 message를 보여주는것 같다 최고다-!!!!"
"어른들은이해못하겠지만 십대인나는이해,공감했던.."
"60분동안 미지근하다 막판에 달리는 귀신, 나름 공포스러운 분위기에 +"
반일 감정 때문에 일본 영화라면 일단 까고 보는 님들은 영화는 보고 까시나요? 곽재용 감독님은 정말 지독한 첫사랑을 해봤을 거란 조심스런 추측! 『비오는 날의 수채화』도 그렇고 『엽기적인 그녀』도 그렇고..너무 애틋하고 서정적인..첫사랑 그 자체네요~
김치놈들의 네이버 영화 평줌주는 수준. 에로물은 8점이상 주면서 작품성 운운 ㅉㅉ
캬 성룡 전성기 영화 진짜 개꿀잼
"원컷이였다는 점에서 5점, 시간이 갈수록 결말 예상에 -1점나름 반전영화긴한데... ㅋㅋㅋ 휴"
웃기지 못하는 웃기려고 작정한 영화
"감독 이걸 보고 어색하다가 안느낄까? 눈이없나 머리가없나? 그참.. 무술 감독은 없었어? 스턴트배우도 없었나? 완전 80대 액션... 시나리오는 액션영화로써 쓸만했는데. 티비영상물보다 질나쁜 액션,연출력,영상기법,어색한 대사전달력.보기는 다 봤다잉~"
너무긴거 빼고는 괜찮은 영화
개성강한 재미없는 영화. 인내를 가지고 끝까지는
재밌다
"능청맞은 송강호의 코믹연기, 김수로 송강호의 멋진 액션, 코믹과 삶의 애환이 잘 버무려진 시나리오, 김지운 감독의 훌륭한 연출과 절묘한 카메라웤~~~ 2014년인 지금봐도 잘 만든 작품."
"이런 중후한 명화에서 반전은 '빵'이 아닌 '잼'.. 빵만으로도 구수한데, 잼까지!"
포르노그래피의 주의공이 되고 싶던 여자의 포르노그래피 ....
최악의영화시간이아깝다
홍콩 영화식 구성은 헐리우드에선 어색하다.
마동석나와서 4점씩이나 준다
단지 그 사건 자체만으로도 슬플 수 있다는 것을 보여주는
강추합니다! 부부가가면 젤좋겠지만다들 누구나 나름의 방식으로 공감할수있을것같아요
계속 끊기는건 왜죠 ㅋㅋㅋ 씹노잼
아 역시 엔 졸귀ㅠㅠㅠㅠ드라마 내용도 너무 재밋네요ㅋㅋㅋ주말에 할거 없어서 심심햇는데 이거 보면서 지내면되겟네여ㅋㅋㅋ호텔킹 화이팅 엔도 화이팅♥호텔킹흥해라
슬로우무비의 공식만 따른영화. 딸은 엄마를 이해를 한걸까 포기를 한걸까 ㅎ
태평륜 언제 개봉? ???
똥123456789
10점은 솔직히 아닙자
더럽게 지루했고 재미없다
옛날에 tv서 봤던 잊을수 없는 영화.
"지극히 현실적인, 우리 주위에서 벌어지고 있을 모습이라 감정이입이 되고 눈물이 났어요. 개개인의 내면 감정을 정말 잘표현했네요. 특히 30대 이상 분들께 추천합니다."
정말 치밀한 구성..시나리오.. 그냥 영화보러온 분들은 안보시길..
포스터만 보고 울트라 바이올렛을 기대했던 내가 미련했다
흑백영화만의 영상미는 돋보이지만 이야기 전개가 지루하군
더럽게 재미없다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..OO매미가 조폭영화 10점주라디?
별 하나도 아깝다. 이딴 영화가 조선OO들 수준에 맞긴하지 ㅉㅉ
매우 독특하고 매력적인영화네요! 너무 빠져서봤어요!
브이라는 캐릭터가 매력적인 영화
새 MC 로 김현주씨 추천해요 ^^
최근 본 영화중 최고다
참신한 상상력과 독특한 비주얼밑에 다져진 연출력!!
주연이나 조연이나...
어색한 사투리를 쓸빠에야 쓰지를말던가...진짜 어이없음
재미있게 너무 잘 봤습니다.
.... 답답하네요 답답해요
말이 필요없다. 맥시코판 엄마찾아 삼만리
"므흣하게 흥분하면 흡혈귀화 된다거나 주변인물등 코믹영화로써 기본 설정은 아주 좋았지만, 그 설정을 풀어나가기 위한 세세한 스토리 전개가 완전 개판인 영화. 개인적으로는 돈 아까웠던 영화."
정사굿
예전에 이만한 액션은 없었다
졸음이 잠으로 바뀌는 순간 영화는 끝났다!
"지루. 시작도 중간도 마무리도 뭐 다 맹탕느낌. 제비가 된 과정도 맹탕이더니 제비질도 맹탕. 한 여인을 사랑하고 헤어지는 것도 맹탕... 뭐여 이게,"
"뭐지.,.,이병맛같은 영화는.,.,"
0000000000000000
송승헌 참 잘생겼는데. 뒤로 갈수록 스토리도 이상하고 발연희는 더 빛나고
"백설공주 재해석, 스토리도 컨셉도 소재도 좋은데 캐릭터들이 정 안가고 그만큼 몰입도 감정이입도 안되서 지루함. 특히 여주인공이 맨날 똑같은 표정. 기쁨슬픔분노가 다 그게 그거. 오히려 분노일색인 악역 여왕의 감정표현이 더 다채로우니 이건뭐.."
"그들의 셋의 몽상은 각기다른 몽상이다. 국가와 대항하지만 결국 그것들의 일부분인 테오, 그것을 인식하는 매튜, 단지 테오의 일부분인 이자벨. 이영화를 보려면 기본적인 프랑스의 누벨바그 운동을 알아야 한다."
"관록연기가 뭔지 알게하는 영화. 그들의 생활, 우리의 미래. 잼있슴다"
잼있어요...
내가 봐서 5개
평점 2점대인 드라마는 처음본다;; 얼마나 재미없길래;;
"시리즈의 정점, 최고봉, 전설의 완성. 어떻게 만들어도 터미네이터2 만큼 될 수가 없다니... 제발 제니시스 보기전에 이걸 먼저 보세요. 물론 1편 보고 나서. 가능하다면 극장판으로 먼저 보세요. 감독판은 좀 루즈함."
중간에 너무뜬금장면이 많이나옴
다 초딩때야 ㅋㅋㅋㅋ 하긴나도 초딩때진짜 무서웠는데.. 공포 잘살렸는데 왜 6.5지?
이따구로 만들거면 야하기라도 하던가..
미친 시청률.
워후ㅋㅋㅋㅋ 깜짝깜짝ㅋㅋ 재밌네요 80년대 원작도 찾아봐야지
티비에서 해줄때 재밌게봤다
강하게 아일비백을 외치는아놀드 형 ㅋㅋ 근데 조코비치는 어디서 나오지?
뭐..특별한 말이 필요한 영화인가..? 그냥 명작.....러시안 룰렛 장면은 두고두고 회자되는 명장면중 하나이고......너무나 강렬한 장면이기에 이 영화를 안봤거나 모르는 나이대의 사람들도 지나가다가도 어디선가 한번은 봤을듯...
노아인줄 알고 봤더니 아니였다. 이 점수도 아깝다. 내돈은 더 아깝다. CG는 30년전 기술인듯함.
진짜 재미없다 뭐 이딴걸 영화라고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"스토리도 그렇고, 감정선 잡는 것도 뭔가 어색하고...배우들 얼굴은 잘 생기고 예쁘네. 중간 중간에 개연성 없는 설정도 그렇고.. 드라마 스페셜 중 최악의 하나였다는 것에 동감."
진정 최고! CG 구린건 이해하고 봐 줘야함...
아직도 기억에 남는 영화...ㅋ1999년에서야 티비로 본...ㅋ
눈뚜고는 볼수없는 몽키매직 잘들어라 약올리는 매세지다 턴입다운 라라라라라 턴입업
배우들이아깝다
동성애가 집단으로 나오는.. 현실적인것 같지는 않다..
절대 10점을 쥬지않는다
예전에 극장에서 봤었어요^_^ 티비에서 어제하길래 다시봤는데도 너무재밌네요 역시!!
결말이..자꾸 맴도네요 아련하다~~
대단한 영화일 줄 봤다가 지루하고 반전?? 이게 뭔가요. ㅎㅎ
재밌어요~~ 강추!!! 한번 보셩~♥♥
보아때문에 봤다 꿀잼ㅇㅇㅇ
"어릴때 봤었을때는 10점이었지만, 지금은 미안, 다시본 팀버튼 작품과 놀란 작품이 너무 눈 높여버렸다. 지금은 다시볼려해도 오프닝 시퀀스에서부터 그냥 꺼버렸다."
생각보다 별로
최고...옥빈..창만...정말말이필요없다..월화를기다리게만드는힐링드라마....요즘난이게젤좋아♥♥♥
무슨 총이라도 있으면 모를까 걍 시작부터 스프린트로 토꼈으면 아무 문제없이 집에 갔을듯
영화본지 수년이 지났지만 아직도 생각하면 화나는 영화 이딴걸 수십억씩들여서 찍다니 하지원사투리 연기는 한국연기사에 남을 최악의 연기 박종훈의 내가 니 아빠야는 한국 영화사에 남을 최악의 대사
더럽게 재미없음 ...ㅇ ㅔㅎ ㅕ
분위기는 정말 좋았다 음악에 대한 얘기도 공감이 가고 느낌도 좋았고..... 그러나 극 전체가 늘어져서 조금은 지루해지더니 결말은 똥....... 예쁜 똥
정말 쒯이네 ㅋㅋ
거장이라는 이름값을 해야만한다는 거대한 강박관념이 낳은 코미디.거장콤플렉스랄까?
영화의 기본 설정은 좋으나 나머지가 싫다.
최고의 영화입니다!!
넘했다
스토리는 다 아는것이지만 전투장면들은 굉장히 인상적
뤽 베송 머야;; 레옹은 뽀록으로 만들었나?;;
너무 재밌게 봤어요 좋은 가족영화입니다...
여주인공이 너무 예뻐서 감정몰입이 안될듯. 책으로만 본거라 아직 영화는 안봤으니 그냥 10점 줌.
1박2일덕에 매주재미있게 즐김
그만 찍자 이런거 ....
별로 잼 없다 보는내내 지루 했다;;
...알려지지 않음에 안타깝네
"심금을 울리는 기타 소리와 음악, 아름다운 배경, 마지막의 깊은 여운"
매우 정적이고 난해한 스타일의 킬러 무비...고리타분하다
재미 엿 .
잠입자 보다 재밌는데?
마지막에 다시 의자로돌아갈떼 소름이쫙
햄버거특공대 만든 사람이 제작을 했다니... 미친... 10점준다
"감수성과 낭만의 시대, 정보통신기술(IT)의 발달, 한국영화 흥행의 출발점. 바로 1990년대 후반의 시대상을 접속이 너무도 잘 반영하고 있었다."
"와 정말 잼있다... 지린다, 소름과 충격..."
콩가네와 함께 평점 2.22 점을 목표로 하는 영화인가??
쓰레기에 하챤은 동기로 의미부여 하기는..말그대로 하챤은 거지 같은 내용 벌리고 벌려 해석하고 자빠지는거지..참나 여유적적 나태한 정신 빈틈이 나오니 남는시간여유롭게 빈틈을 넓히니 쓰잘데기 없이 의미부여 시켜 멘탈 안드로메다 러닝 OO 발광하는 내용
마일드하지만 잔잔한 감동과 공감을 줘서 좋다. 그리고 재밌는듯
아 진짜ㅋㅋ어처구니 없는 스토리덕에 많이 웃었네요. 사토코이치의 대 활약
너무하네요..하루하루질질끌기만하고..아무리착한사람이라도저리답답하게말을안할까..떳떳하게해도될말도꾹참는;;정말대단하네요작가님!!진도쫌나갑시다~
본지5일됐는데 머릿속을 헤집고 다니네여......
이거만든 감독 똥꼬에 칼꼿고 싶다...
톰행크스의 목소리 연기가 정말 짱이었다.
시나리오만 빼고 다좋습니다
오랜만에 영화를 보면서 이런식으로 충격적이었네요 멋집니다 이제라도 보아서 다행이네요
마지막춤에서는 정말 온몸의 털이 곤두서는 느낌.
67년에 만든 것이 믿기지 않는다.
앞에지루해서 건너뛰고 싶겠지만 건너뛰tk
유쾌하게 잼나게 봤었는데 이거이거 어느순간 막장드라마로 바뀌더니 요즘은 정말 잼없네 아 짱나 황금주말에.. 이런 거지같은 드라마로변질시키다니
진짜 대박!!!!우연히본영화인데 최고ㅜㅜ다른평점에 결말이 별루라고하던데 어쩜 이런결말이 현실이 아닐까? 어느누구도 잡을수도 검거할수도 밝힐수도없는게 씁쓸하다...
감독 본인이 스스로 만족할까? KBS에 그냥 있었어야 하지 않았을까 함. 반성하길.
자연스러운 감동이 아니라 마치 억지로 강요하는 듯한감동. 보는내내지루하다.
이 영화 평점 왜이리 낮게 평가 된건지 평점 맞추기 위해 십점!!!
그냥 주상욱 얼굴한번 보고싶어서 본 영화임
"원작은 단순한 사랑이 아닌, 죽음이라는 정의에 대하여 깊게파고든 작품이다. 남겨진 사람들이 떠난 사람들을 위해 할슨 있는 일에 대하여 말이다. 근데 이건 촌스러움과 평범함으로 무장한 졸작의 형태일 뿐이다. 슬프지도 않음. 연출력엉망."
결말을 알고봐도좋은영화.믿고 행동하면 이룰수 있다.임팩트.스릴감은 없지만 잔잔히 감동을 주는 영화.꼭 보세요
검색해바 용녀랑 같이 찍은 사진보니 가슴이 아에없는데 머지ㄷㄷ 왠 성인영화 ..
가장 좋아하는 영화
안봐도 후회 안한다 절대로 시작 이라도 보는 순간 후회할꺼다 1초도 아쉬워서
very good!^^
영화 후기 처음남기는데요원작에 벚어났다 원작을 무시했다 등별 머저리 같은 평이 많네요15년전 영화라 믿기지 않는 수작입니다 ㄱㄱ
퀄리티 졸 떨어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이좀 귀엽게만들지 ㅉㅉ
오유에서 왔습니다
최고ㅎㅎ
다른건 다 그냥 넘겼는데 태권도에서 개뿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관객들 수준이 심히 의심된다. 좋은 영화를 못 알아보다니
와 진짜 킬링타임 기대했는데 초대박!!!
와진짜 1편보고말걸 1점도아까움
비극으로 끝나 안타깝긴 했지만 오히려 그것이 더 현실성은 있었던거 같다. 영화음악도 너무 좋았음.
"킬링타임용 무비...,,,"
네일샵파리스! 내용이 흥미진진하며 전혀 지루하지 않고 그리고 남자배우들이 잘생기고 키크고ㅎㅎ천둥오빠!!극중에서는 진으로 귀여운 모습을 보여주고 있는데 드라마 보면서 오빠가 참 많이 노력했구나 하고 생각합니다 앞으로도 천둥 화이팅!네일샵파리스 화이팅!
1탄 보단 못하지만.... 2탄 과 4탄은 차라리 않보는게 나을듯! 3탄은 액션이 끝내줌!
주인공 완전 삭았네 내용도 축축 처지고 ...봄인데 좀 상큼하면 안되는거였니
"당시엔 어떤지 몰르지만 소재도 그닥이고, 연기자들 연기도 못해.어거지성 연기에 ,왜 갇힌거에대한 결론도없고,수학외에는 갇힌이들의 연관성도 없고..평점이 왜케 높아."
"스릴러 영화 중 최고..,,"
나는 서북청년회의 배후가 누군인지 궁금하다
이 영화는 정말 사람의 마음을 움직인다. 핏빛감동
주관적인 생각으로 솔직히 tv 전기세가 아까웠다!!
이제와 보긴 좀 그렇네
ㅋㅋ 유치짬뽕 쓰레기 드라마
잘만들어진 영화인데 생각보다 많이 알려지지 않아 아쉬운 영화.
"멍청한 대중을 위한 중딩용 영화, '악령의 오두막' 같은 쓰레기영화도 끝까지 참고 보는 나지만 중간에 보기를 포기한 영화"
맥도노의 어울리는 악역상. 여전한 녹스빌.. 카 분해는 정말 짜릿!
리뷰보지마10자10자
영화의철학자 타르코프스키의 대표작 대부분 지루하고 뭘 얘기하는지 모를정도
상당히 재밌다.. 지금 학교에서 반정도 보고 왓는데 강추!
진정한 주인공은 월레스가 아닌 그로밋~
재밌음
최고라고 밖에 할말이 없다!!
1초도 숨못쉬게하는 타일러더든의 매력이란
보고난 후 며칠 지나면 결말을 까먹을 것 같은 영화.
욕나오는 영화 정말 기분망쳤다
가장 좋아하는 배우이자 동경의대상 페넬로페의 매력이 가장 잘 드러나는 영화.가족의 끈끈함도 잘묻어나고 배우들의 연기력도 나무날때없고. .이래서 스페인 영화가 끌리는가보다. .내가 가장 좋아하는 영화 no.1
송강호가 연기하는 마지막 장면은 이 영화를 보러 왔을 실제 범인을 쳐다보는 의미.... 소름....
따뜻한 영화지만 평범하다.
개나소나 더빙하네 퉤퉤
헐리우드 포르노 인가? 아 내용도 이상하고 최악이다.
ㅇㅂ할로겐 아딸딸 뚜르겐
하하하하.... 시대에 뒤떨어지는 CG 배역들.. 다.. 완젼 저급영화... 시작부터 CG를 발로 했네 ㅋㅋ 아...
은정좀 . . 꺼지라해여
와 이건 뭐지... 난장판 스토리.. 배우가 아까운
정말 재미없고 지루함
스케일이 더 커져서인가...전편보다 오히려 나은듯하다
이야기 자체가 지루해서 웃을틈이 없군
이런 영화를 좋아하는 시기도 있다.
너무너무 재밌게봅니다~^평점보니 강예원 또는 여주에 대해서 언급 많이 들하시는데 다들 본인 입맛과 생각 존중합니다 하지만 한번만이라도 그런글 보는 입장한번만 바꿔서 생각해봅시다 완벽한건 이세상에 단하나도없습니다
"뭐 이딴.... 더빙이 이렇게까지 못할수가 있나 생각까지 든다. 국어책읽는줄 알았다. 스토리,내용 다 괜찮았는데 더빙때문에 다 망쳤다. 보면서 욕하는 영화는 오랜만인듯. 더빙은 성우쓰라고 이놈들아"
"도전, 성취감, 꿈, 용기, 그리고 사랑에 대한 모든것"
직접 보지 못해서 아쉽네요...
"1점짜리,연기와 툭수요화0점"
담임새끼때문에 보기싫은영화 오글거림의 끝판왕
1.2편보다 볼거리도 많고 재미잇음...마블은 떡밥의 신인듯
첫느낌부터 보기싫엇달까..;
잼낫어요너무 좋아해서 다음에 또 보고싶네용
토미 리 존스가 아이에게 담담하게 이야기하는 부분이 인상깊었다.
선정적 영화로밖에 안보이는 3류쓰레기
이게 꼭 스무살들의 이야길까...
기대하고 봤는데 지루하고 보면서 전혀 웃지 않았다 실망스럽다..
억지 웃음을 자아내는 패러디는 이제 그만.
대작 아포칼립토를 모방한 졸작 최종표절 활
답답해 ㅠㅠ 지구를 살리자고 궈궈
이영화는 정말 배우들의 명연기가 일품이에요..진가훈의 액션을 누가 따라 오겠습니까!!진가훈의 영화..자동차 빽미러가 접히는 차..지금 나오고 있으니깐요!!당시 대단했죠!! 대도유가리..짱!!
너무 슬픈영화이면서한편으로 진심빡돌았다 쌤썽 고위직 식히들 진짜 나중에 천벌을 받을꺼다
"세상에서 가장 재미없는 영화..미트 더 스파르탄,상사부일체,마강호텔,소림소녀가"
존나 비약한 영화..
그래도 좀 제대로 만들지 이게 뭐야 장난도 아니고 배우나 감독이나
이영화의 교훈은 종교에 맹신하는자들은 처단하자입니다.
"남녀 주인공이 정말 잘 어울리고, 넘 예뻤던 드라마! ^^* 엔딩 또한 참 맘에 드는 작품! ㅎㅎ ^^* 잘 봤어요~ㅎㅎ"
쩜 굿 짱 킹왕짱 짱짱드라마
역시 잘 만들는 드라마이고 너무 재미 있음
오랜만에 다시 봐도 재밌고 감동적이네요.
꼬뤠??그렇단말이지
역시 일본영화는 기대하면 안된다.보다가 지웠다아시아 영화계는 한국vs홍콩 정도가 견줄만한것 같다.
OO 쓰레기...미남이시네요 아류냐??
이건 뭐 스토리도 없고 액션도 없고...
인내력의 한계를 테스트하는 작품.
학교에서 보면 재밌습니다 황당하닌까요 ㅋㅋㅋㅋ
영화 액션씬 많이 나오게 할려고 이렇게 한거면 성공했네. 관우가 한번에 쑹컹 베버리면 재미없으니까 ?
우리한번 이영화 평균 2점으로 만들어 보겠나?
역대 최악의영화. 이것도 영화라고
배우의 사랑스러움으로 더 유쾌해진 영화...
봉태꾸나오는거는 무조건 1점
천사가 아니었을까..
"솔직히 평점 1점도 주기 아까운 드라마. 스토리 뻔하고, 이상하고. 등등"
기대하고봤는데 무지실망ㅠㅠ정체가할로우맨귀신이라니....황당했음
카메라야 좀 가만히 있으면안되냐?
마지막에 댄과 캔디가 헤어질때... 역시 히스레저가 눈빛으로 얘기하네요 슬펐어요
전편의 재미는 이어가면서 스케일은 더욱 커졌다.
나만 무서워 디지는 줄 알았네 마지막에 개깜놀 깜노래기
망하는데는 다이유가있다.망해도 싸다!
재미없음 시간낭비 돈낭비
남녀노소에게 모두 부적합한 난감한 영화
"영화평론가,또는 퇴폐주의자들이나 좋아할만한 영화..공감률 0%"
글을 못쓰는 영화학도의 전형적인 영화
1점도 아깝다! 0.1점 주고싶다...
나 이거 극장에서 봤음ㅠㅠ
언제봐도 즐거운영화~
"제이크 니가 심형래냐? 혼자 각본, 연출, 감독하게?"
"가벼운 마음으로 본 영화인데, 무언가 얻어가는 느낌이 들었다. 행복해지는 방법을 알아내려고 공부하려고 한 내가 바보같아 졌다."
어쩌다 이걸보게되선 ㅡㅡ;; 시간이 진짜 아깝다
진짜 가서 푹자고왔습니다 일어나니까 개운하네요
기억에 남는영화...추억의 서랖에서 막 어렸을적 사진꺼내듯이..뭐 추억의 영화?
왜 나는 이 영화 병맛이지?
소름끼친다!
몽환에 의지하지 않고 기괴함은 살려둔 이야기 있는 린치의 영화
내 인생 최악의 영화 중 하나
아... 좀 심하네...
명불허전 인.어.공.주
솔직히 코미디영화치곤 엄청 재밌게 만듬
우울증 남자 아이 너무 부담스러워요. 처음에 재미있을 것 같은데 드디어 실망이네...
....크리스찬 베일!
친구들이랑 영화보다가 자다가 그러다가 컴터하다가 끝난 영화
장인정신으로 고급스럽게 포장된 방사능 날생선 식초밥
솔직히 직접 보고 왔으면 3점이상 주기 어려울텐데
극장가서 볼려고 했엇던 영화 최근 집에서 보았다.490만이 봤다는 영화라서 조금더 기대했다.이런영화가 잼잇다고해서 흥행잘되고 있다고해서기대해서 영화봤던 관람객들은 당분각 극장가기 정말 싫어진다 이게 어떻게 7점이 넘나요 수준좀높힙시다
간만에봤는데 정말 엉성하기 짝이 없네
재밌어유~
후덜덜..아나킨..어뜨카나
"적막함이 없어서 더 좋았다.카모메식당,안경.. 넘 조용하다."
4년만에 다시 보게된 킬미는 그때보다 깊이있고 더 좋다..강혜정의 대사 한마디 한마디가 어찌나 콕콕 박히는지..
"기대만큼은 재미없다, 허무하다, 안웃기다"
"6점대는 오바인듯, (점수 좀 올리려고). 생각보다 재미있고 너무 공감했어요 킬링타임용으로도 좋았고 김민희 이미숙 연기보며 재밌었습니다. 소희는,,,휴"
정말행복했다... 계속미소지으면서봐서 보조개가아프네 ㅎㅎ
남자를 완전 짐승으로만 해석해 놨네 전재홍씨는 남자 아닌가?
도데체 뭘 이야기 하는 건지..정말 시간 아까운 영화
완소미드♥ 진실은 저너머에..ㅎㅎ
재밋는데왜;
잔인하기만 하고 3류 영화
스타 이름값이 아까운 영화
"예상치 못한 반전과 여운이 남는 영화전쟁의 아픔과 함께삶을 살아감에 있어 사랑에 대한 그 어떤 것을 나타내준영화..나로인해 일어난 일에 대한 책임감, 인연 모두 중요함을 깨닫다"
"아무리 영화지만 설정도 진부하고, 상식적으로 이해가 전혀 안되는 쓰레기영화."
전쟁의 현실적 묘사가 정말 잘 표현된 영화
흐뭇합니다
처음 라디오에서 듣고 찾아본 영화인데 최근에 본 영화중 최고인듯 하다!!!
아 레이첼 웨이즈. 스릴러를 이렇게 로맨틱하게 그리다니.
이연걸 이라는 걸출한 액션스타의 단연 최고의 영화라고 생각한다. 10점 이상이 없는게 아쉽다.
레즈소재와 캐스팅에 끌려봤다. 허나 엄청재미없구 감독의 시답잖은 감성주책에 시달린기분. 망작이네.
로드무비라 하기엔 어설프고 로맨스라 하기엔 두 배우가 너무 안 어울리고
평점 5.51이 아까운 스렉털영화입니다.
영화에 나오는 캐롤만 들어도 좋다.. 빨간이불이랑 녹색가운도 예쁨..
계속 생각이 남는다.. 감독의 개인 가족사를 넘어 우리 사회의 평범한 가족 모두가 공감할 수 있는 고민..으로 확장된다
토시오의 말도안대는 성장과 벌거벗은모습이 당황스럽고 모든것이 억지스러웠음.
삶의 순간순간을 소중하게 만드는 아름다운 실화들이 주는 감동!
완존 재밌어용^^ 대박 짱
부드럽다
"80년대 로맨틱무비의 정점, 영화는 데이빗 마멧의 연극을 원안으로 제작됨"
지금 씨네프에서 한다 ㅋ 존웃
"이거 군대에서 봤는데, 끝나고 비됴빌려온 소대장이 부대원들한테 미안하다고 사과함"
중국영화인데 진짜 우리를 위해서 만든것같다너무더럽다와 소름끼침그리고 그당시있던사람들좀안됐다
조잡하다...인터넷소설 수준
전매특허코믹연기도아니고진지한것도아니고중간도아니고...
매니악 한것 인정함. 그래서 평점 까이는것도 인정하고 그럼에도 좋은 영화라는건 바뀌지 않음.
너무나도 사랑하는 애니메이션
전형적이지만 지루하지 않은 영화. 잭과 션의 마음이 참 예쁘다.
영화보면서 우와....한거 초딩 이후로 처음이었다
밧슈넘 멋이쑈어여~(카와이)
재미있었고지연짱
헐... 진심 쩐다.... 사람이 이런 생각을 할 수 있다는게 그저 놀라울뿐.
무슨 일본영화에 죽어???
잔잔한 연출이지만 동적으로 다가온다
개 쓰레기 영화임 재미없음
슬프면서도 너무나 흥미진진하고 재미있습니다. 작품 배우 모두 최고입니다.힘내시고 제대로 평가받을 날이 꼭 올겁니다. 끝까지 화이팅!!
이것이 현실이다. 그러나 증언에 비해서 미군이 덜 폭력적으로 나온다.
영화가 조금 어색하네요
네이버평점 원래 믿을게못된다는건 알고있었지만 진짜 이게 이 정도 평점일줄이야 ㅋㅋㅋ 그냥 원빈말고는 볼게없음 해운대 아저씨 등등 이런 어이없는 스토리 작품성 0점 영화들이 초대박흥행을 하니까 한국영화 발전이 없는게아닌가싶다
연이은 장명속의 침묵마저도 대사가 읽히는듯 지루하지 않았다. 분노와 번뇌를 한순간에 안겨준 영화
"전체적으로 어설프기 짝이 없는, 연출과 오인혜가 이영화를 망쳤다. 얘는 왜 벗는연기만 하는지 알겠네 . 넌 아카데미가서 배우던지 좀해라. 맨날 벗는연기로 인정받을려하지 말고.. 연기와 대사 톤이 너무 어색해. 감독 공부좀 더 해야겠어~"
처음부터끝까지재미를주는 영화네요. 재밌어요^^
어렸을적에 진짜 재밌게 봤는데..다시 보고싶은데 볼 수 있는데 없을까요?ㅠㅠ
"이 작품에 배우들의 역할을 바꾸면, 이렇습니다. 김준 역:최수종, 최우/최이 역:김학철, 수법 역:김영철, 살리타 역:최진혁, 송이 역:진세연, 월아/안심 역:남규리, 고종 역:곽도원, 원종 역:송강호, 최충헌 역:안성기, 임연 역:소지섭 입니다."
작품성은 있을지 몰라도 ㅡㅡ 이런 애들장난 보고싶은게 아니었는데
소울이 담긴 영화!!! 극장 들어갈땐 별 기대안하고 들어갔는데.. 나올 때. 충만한 소울 품에 안고 나왔음.. 할렘 당장 고고씽하고싶음...
정말 유치하고 재미없습니다.
지루하게 흘러가다가 흐지부지 끝나는군
10점만점에10점 입니다 아주내용이좋음 (그런데보실때 어린이데리고가지마삼 )
기분좋게~~ 웃으면서 잘봤으~~ 잼있었음
답이 없는 먹먹함. 한번도 가져보지 못해서 가질 수 있는데도 손에 쥐지 못하고 있는지도.
뭐 당근 0점
우와 진짜 씹노잼 킬링 타임용으로도 볼게 못됨 몰입감도 없고 내용도 액션도 노잼
"아 재밌다. 페이크다큐, 핸드헬드 영화 좋아하는 사람들에게 추천한다."
감독이 택시기사한테 불만이 많은가보다. 아 왜 0점을 줄수 없는거야 ㅋㅋ
헐킈 헐킈 헐킈 헐킈 헐킈
미녀드라큐라로서 매력이 없다
시걸영화는 늘 볼만한데..단지 개구라액션이랍시고 늘 저평가
이게 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말이지 정말이지 이건아니라는
스테덤만 믿고봤는데 최근에 본 영화중 최악의 수준이다와....정말 이렇게 재미없고 찝찝한 영화는 첨이다
재미 감동 무엇하나 없다. 뭘 전하려는지도 모르겠는 영화.
료코짱!
하 영화보면서 울었던 적은 처음... 진심 이런 개와 주인 사랑합니다.개가 역시 사람보다 나을떄도 있네요..
불쌍함.
이거 0점주면 안되나요? 차라리 배트맨과 로빈이나 그린랜턴을 보는게 더 낫겠네요ㅇㅇ 인류가 만들어낸 영화중 최악.아바타보다 재밌다구요?가서 클레멘타인 보세요. 명작입니다.
극장에서 보기는 좀그렇고 집에서 보는걸로 돈아깝고 졸려서 피곤은 풀었네요 수면제 같은 영화 솔직한 감상평임
약간 재밌게봤다.10
이딴 것도 영화라고 ㅉㅉ 쓰레기라는 욕이 아깝다
고채도로 눈 정말 아픔. 카메라 때문에 울렁증. 영화를 제대로 못보겠네..
윌리스는 무슨 생각으로 영화를 선택할까? 궁금하다.
완전 내스타일 드라마임 보면서 계속 빠져듬 ㅠ글구 오늘 울었어요 완죤슬퍼요 ㅠ
도대체 뭘 말하려는거지....? 카모메식당보다 좋았다니... 평점이 너무 높다...카모메 식당을 본사람들이라면 이 영화는 보지 않는것이 좋을 듯...
미술과 연출력의 힘. 모두 한껏 독이 오른 듯한 느낌. 마지막 반전까지! 완벽!
김국진 어딨냐 OO
별론데.
킬링타임 꿀잼. 영화관에서 보면 제격일듯
10점!!
줄거리만 보고 이렇게 깔깔 웃은 적 첨이다ㅠㅠ
6.5가 적당.. 배우들 연기력은 어마어마 하네요 하지만 진부한 스토리.. 전형적인 신파..
오늘 저음봤는데 거짓웃음 그냥 자기들만 낄낄깔깔 그냥 가식적 꽃보다할배 완전 아류작 그냥 짱나!
정말 생각을 많이하게만드는감동적인영화 음악도 정말좋고OST 가 생각나는 가슴따듯한영화에여 강추합니다
여주인공 빼곤
감독의 유치한 의도가 너무 엿보인다. 아직도 이런 영화가 통하리라 보는가?
담담하니 괜찮긴한데 뭐라 쾅.하는 임팩트가 없는 참크래커 같은 영화
돈크라이 마미도 이 정도였으면 좋았을걸 하는 아쉬움.. 미나토 가나에 좋아하는 작가인데 영화도 너무 좋았고 악역이지만 슈야군 너무 귀엽다♡
연쇄살인영화중 우수작
이은주님 ! ! ! 세월이 흘러도 그립습니다 하늘에서는 부디 행복 하세요
개인적으로 알포인트보다 재밌고 내용도 더 낳다고 생각함
10점만점에12점..
콰이어트맨
평점이 너무 높다
이거 재밌는데 평점이 좀... 허무한걸?
뭐하잔거냐...신선들이 비웃겠다....
감동과 사투리 대박 ~가족과함께 꼭 보도록 소문낼께요^^
킬링타임용
결말은중요하지않다ㅋ 본인마음이젤중요한거같네영ㅋ쩔어요......::
왜 현실을 영화에서 찾으려 하냐 ㅋㅋㅋ영화 점수주라햇지 진실을 파헤치라햇냐
한국교회의 필요한 메시지가 들어있지 않은가....
젠장.... 주인공이 케안습
대단히 언짢은 영화.기발하다기엔 낮고 저열한 재미라고 밖에는...다른 할말이 없다.
역시 원작을 철저하게 망쳐놓은 쓰레기 ㅋㅎ
좀재밋엇는데 솔직히 살인ㅁ마너무쌔다 .총맞고 칼맞아도안죽으니원
내용 연기 모두좋아용~^^
난 영화관에서 봤는데 ㅋㅋㅋ
"멋진 장면들도 좋았지만, 영화에 깃든 동양의 미덕에 박수를.."
외로움 그리고 시작엔 관한 강렬한 느낌 굿!!
서독 대학생을 총 쏜 경찰이 동독 비밀경찰 슈타지의 스파이로 최근에 밝혀졌죠
빅 빡쳐
전영화를 보고 평점때립니다
아 정말 김석훈 보는데 토나오는 줄 알았다. 연기 진짜 ㅈㄴ 못하네 진짜 개 ㅈㄴ 못하네 내가 이렇게 영화끝나고 어느 배우를 지목해서 욕하는 사람이 아닌데 겁나 못하네 진짜
미워할 수 밖에 없는 '미워도 다시 한 번'의 아류작
모호하게 한다고 예술은 아니다...아까운 필름들..
위대한 낚시.
베네수엘라의 아이들은 음악으로 희망을 찾아갑니다.
김민종 팬인데... 김민종 영화는 좀... 드라마는 좋은데... ㅠㅜ
아니 감히 김보성 형님을 이기려 한다니!?
유아인 김윤석때문에 10점주고 싶지만 사기꾼 이자스민때문에 0점주고싶다
우울하다. 갑갑하다. 인생이 우울하게 느껴진다.
정치적 하이브리드 SF...
보고나서 평점 주면 꽤 괜찮은 작품인데. 상당한 스케일에 전쟁의 비참함... 인간애.. 스토리 조금만 보완했다면 상당한 작품인데... 일본과 연계된 줄거리에 너무 저평가 되고있어 아쉽네요
평점 완전 사기네
ㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈ
정말 지루하고 공포를 찾아볼 수가 없음 긴장감조차 없어서 정말 공포영화인지 믿을수가없었음
진짜 재밌었는데...추억돋는닼ㅋㅋ
사랑이란 무엇일까?
오유짱 오늘의유머가 짱 짱짱 1점땅크 나가신다 부릉부릉 헤헤 부대열중쉬어
도라에몽의 다른 시리즈와는 다르게 내용이 재미가 없다
휴.... 역시 곰플레이어무료영화로 본건다 이모양이야...
현실적인 현대의 청년 이야기
작정하고 망치기도 어려울듯 신선한 소재로 제대로 말아먹음
철학이 없다
짧은게흠이어서 8점은뻥이고 9도뻥10
이 만화영화를 보면 마음이 편안해집니다.
눈물이 주루륵~
장르가 로맨스냐? 연애질만하고#또 주인공버프가 심하네 막장도아니ㄴ고;;
김수현 끝물이네 그놈이 그놈인 스토리 뻔하지
재미없압ㅁ
"평점 쓰는 덴 줄 알았더니, 알바천국일세.."
8점이나 되라 연기력에 영화의 스토리 완벽했다. 후 장혀기...하
내가 가장 좋아하는 잔잔한 멜로영화
내용도 쫌 충격적이고 배우들의 노출도 충격적이네유.
"자막읽다 이렇게 지쳐보긴 처음이네 ,,"
리뷰랑 제목보고 봤는데 내가 본 애니중에 제일 노잼 평점보고 낚여서 봄 개극노잼 오그라드는건 연공급 제목이 느낌 있으니까 2점 줌
이걸 개...개봉하다니...어느영화사지...ㅋㅋ
괴물이 나타나도 심심허네
.굿
아 갑자기 버터과자하고 사이다가 먹고싶어 미치겟다~ ㅋㅋㅋ
내 생에 최고의 영화
이느낌을 말로 표현할수 없다..
브루스 윌리스빠돌이도 다이하드 빠돌이라 할지라도 이작 만큼은 실드쳐주기가 어려운 작품이다
저 역시 기억남는 드라마중에 하나입니다.. 뭔가 색다른 드라마에요..
나는티비보봤는데요 정말재밌었어요!!*^^*진짜빨리3기나오면좋겠어요!!!싸움하는장면!!진짜짱이요!ㅎㅎ진짜보면서 웃겨죽는줄알았어요ㅎ 연기자들도잘생기고연기잘하고요ㅎㅎ최고였습니다!!
뭐여 이거도대체ㅋㅋㄲ 오디오는 왜이런겨
좋아요아주신선하고짜릿
인간에 대해 깊이 생각하게 됩니다..
나랑 영화사랑 다이다이하고 싶다
생각한것보다 대작이였다..
이지아씨 초대 왜 초대해가지구 서태지 아이까지 욕먹게합니까 아기가 무슨 죄라고 아웅 이지아씨 이해가 안가 본인 잘못을 없는줄 알고있나봐요 정말로 마음에 안들어요
잔인하긴했어도 나름 탄탄하고 재밌었는데..결말이 조금 황당하긴했지만ㅎㅎ
다시 보고싶음
"무거운 건 피하고, 가볍게만 그리려고 애쓰다 보니..."
1점도 많이준겁니다. 재미도 없고 감동도 없고 연기도 어색하고
별점 올리기!
시놉시스도 없이 시작한 드라마 같았다
지금 나의 현실은 내가 원했던건 아니지만내가 선택한 일들의 결과이다
세연씨각시탈에서액션연기잘하시데요앞으로배우가어떤배우가되고싶어요
남녀간의 뻔한 내용을 다뤄서 좀 지루했다.
아 진짜 영화포스터보고 안볼뻔했잖아...어휴...
이야..이런초딩도 5준이면 이런시나리오만들겠다잉 아오 채널cgv광고를기다려기며본 내가 돌았다
ㅡ_ㅡ 1편은 직접 갈아서 만든 신선한 과일 주스. 2편은 슈퍼에서 파는 흔한 오렌지 주스. 3편은 싸구려 화학 감미료에 설탕과 착색제 넣어서 만든 무늬만 주스.....
정말 재밌었다. 무섭고 집이 살아난다는 것도 괜찮은 영화였던것 같다.
관람후2점...흰쥐가 귀여워서 2점..
언제쯤 저급 시트콤 수준을 벗어날 것인가
그냥 꽤 재밋다 그리고 엘렌페이지가 이쁘다
재완 모네 커플 잘 되었으면 좋겠다 이 커플 땜에 보는데 모네 재완이 믿어줬으면 좋겠다 재완 모네 커플 홧팅 호텔킹 홧팅 시청률 상승하기를 ...
이 영화 장면중 메릴스트립의 연기에 감탄했어요 He is my son.하면서 눈짓으로만 확인해주는 장면
원스 비긴어게인 어거스트러쉬 이 세 영화를 봤다.마지막에 본게 어거스트러쉬 인지는 몰라도 최고다 정말..
긴급조치19호가 대작처럼 보이게 만든영화
왜 사람들이 사라지는건지에 대한 내용도 없구 멀 말하고 싶은건지에 대한 내용도 없을뿐더러 억지로 그림과 맞출려는 내용도 어이가 없네요. 이런 영화는 3류 저급영화보다도 못한듯한...
한순간도 눈을 뗄 수 없을 정도로 재밌고 감동적인 것 같아요
"갓미넴ㅠ명작임 레알 랩신,연기신,외모신 안되는게뭐임? 완전체갑!!"
평점은 바로바로 10!
중반부터 속도가 급격히 느려지긴 하지만..내용은 좋네요~
내가 본 영화중 최고의 엔딩과 엔딩곡. 가슴이 떨린다.
fighting！！！
이거보다보면 프로도OO암덩어리임 하는게없음 걍쌤이다함
뻔한 스토리. 보복의 합리화가 불편하다. 보복도 범죄
원래 노팬티 모자이크 작품이니 노모를 찾는 수고는 하지 말길 바랍니다.
ㅋㅋㅋ앜 ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ
현실감이 없어도 이렇게 없을 수가 있나
제목 그대로 쿨~~~한 영화!!
내가할말다른분들이다했네감독 작가 정말답답하다ㅋㅋ시청률 11프로좋지?조연연출하신덕이다.진짜답답한드라마네
"좋은 영화인데 크게 흥행하지 못해서 아쉽다. 한국영화에서 이정도면 수작이지.암,."
오잉ㅋㅋㅋ이거 영화도 있음??ㅋㅋㅋ
솔직히 기대 이하에요..
이거... 이런 종류의 영화들은 이상하게 하나같이 재미가없다.
내가 본 국산중 최고로웃긴영화었슴완전웃음강츄
역시 해리포터 제작진...ㅡㅡ;;;
비디오로만 나오는 3류 에로물 보다는 낫다. 3D로 보면 어떨지 모르겠다.
애니메이션치고는 이상한 캐릭터 설정과 다소 난잡한 스토리에 진부하게만 흘러서 지루함만 남긴다.
발레다큐 정말 재밌었습니당
배급사 힘내요. 돈없나봐요.
이런여화 처음 .
진정한게이의스토리
영화재미있어요
유치한 미국 상업 영화
다들왜이레..난 잼 있게 봤음.
벤과 제니퍼 처럼 재능있는 사람들이 이런 영화에 나오다니
이거로 시간때우지 말고 그시간에 딴거나 보길바람
가족들이랑 보고 잘때 잠안온 일인 막판에 사람수 세본사람 손
"휘성편은 정말 눈과귀가 즐거웠구, 감동도 더해져서 최고의무대였어요ㅎㅎ 제작진분들께 감사하고 부탁하나드리자면 거미언니하고 임재범씨도 이프로를통해서 꼭!!볼수있도록 힘써주세요ㅎㅎ"
너무 지루하고 재미없고..패틴슨때문에 보게됬는데 매우지루
다시봐도..마음까지 연기한 명연기..
별 하나도 아까운 영화네요. 호러매니아의 관점에서 정말 시간만 낭비한 무가치한 영화였습니다.
아~~존나 재밌게잘봤습니다. 정통서부극
휴잭맨!!! ㅠㅠ 이걸로 휴잭맨이 출연한 영화 다봤다~완전멋있어
오 엽문형님 니오신닼ㅋ
"차라리 TV판이 나은듯, 보다 잤음"
곽부성과 오경으로 왜 이딴걸 만들었나? 홍콩 돌연변이 액션 영화 중에 최악이다.
이야기 전개하는 특성상 쪼금 지루하지만 미나토 가나에 특유의 묵직한 메시지 전달 방식이 인상적. 지금 이순간에도 우리 주변에서 일어나고 있다.
"""""""까불지마"""" 를 능가하는 코미디 대작!"""
"시도는 좋았고 영화는 그저그랬고 결과는 망했다. (마지막에 노미오,줄리엣이 죽었다면 6점 줄 의향도 있었다.)"
귀여운 주인공들..잘 봤어요
재밌는데... 안무섭다는게 단점
다른 영화들과는 뭔가 다르다. 창의적임
자기 싫을 때 보면 딱 좋은 영화. 잠 잘온다.
평점 좋게 주고 싶다가도 의리 타령이네??? 이런게 진짜 의리 아니야 이것들아!
간만에 다시봐도 잼나네 ㅋㅋ
진짜 너무 잼있었어요.. 서변의 포스도 짱짱..
영국 및 미국의 연예계에 대한 지식이 있어야 함께 웃을 수 있다.
괜히 명작소리를 듣는게 아니다.
이건 진짜 시간 때우기영화~
오랫동안 이 영화의 엔딩을 잊을수 없을것 같다
이렇게 엉성한 cg는 처음봤어여.. 진짜 내가 웬만해선 후기 안쓰는데 화나서 씀
슈투에 OOO 달린 게이영화~ 눈이 썩는 영화~ 배트맨의 최악의 오점을 남긴 영화~
비현실적이고 재수없는 설정 밥맛이다. 그놈의 정신분열타령 그만했으면..
반쪽짜리 별도 아까운 내가 본 최악의 영화
극장에서 보다가 나무늘보 존이 불피우기를 자신하다가 갑자기 눅눅해진 날씨에 나무를 맥없이 비벼대는 장면에서 완전 빵! 터져 진심 유쾌하게 웃었다. 새로운 캐릭터의 부활~
정말 최고다...오랜만에 생각의 유희를 즐겼다..
"에구,,,"
줄거리가 완전 스포일러 ㅡㅅㅡ
"주제곡 좋음, 주인은 현실에서 조차 가련하고, 스토리는 미흡함."
명품배우들 가지고 뭔짓을 한거야?
솔직해지자 착한결말 내려고 억지스러운 느낌이들어서 보는내내 불편
비오는날의모습과 영상이 아름다웠던 영화어릴때 보고서 비오는 풍경이 아름다워서 봄비를 좋아하게되었다남주 여주 둘다 모두 여신 남신 이었음ㅋㅋ
저도 어릴떄 아빠가 사다주셔서 매일봤던건데ㅋㅋ 다시 보고싶어요 이 영화
무거운 주제지만 영화는 흡입력있고 화면구성과음악 모두맘에 듭니다.
은근히 계속 긴장하게 만드는 흔하지 않은 스토리 전개가 좋았습니다.^^
-_-;; 한무 아저씨때메 1점
밀라여보비치~~~~
퇴마록 너무재밌게봐서 영화로 꼭 보고싶었는데...그냥 뜬구름잡은 느낌..원작의 느낌이 하나도안나..ㅠㅠ
시간 낭비 시간 낭비 시간 낭비
진짜 이때까지본 호러스릴러중 가장지루함..내용도제대로 이해안가고
넘맘아팠던영화 T.T엄마랑봤는데 꾀감동적이고 슬프고 흑흑좋았어요
OOO기 편집에...오로지 마지막 1분 저격범이 누군지 보기위한...
Good!! 뮤지컬이라 더 와닿는것 같다원장이란사람은 처음에 비호감이었는데 좋아졌다 ㅎ.ㅎ다시 보기좋은 영화인듯ㅋㅋ
식스센스 이후에 최대의 반전 ㅋㅋ 전 재미있게 봤습니다. 마지막장면에 저미친놈은 뭐지 하는 느낌 ㅋㅋㅋ
상상을 초월하는 스케일. 감독의 근성 연출력은 정말이지 타의 추종을 불허할듯
정말 지루하게 봐놓고 다른사람이 멋있다고 하니까 자기도 느와르에 일가견이 있다는듯이 뭐라도 되는양 빨아대는 사람들이 많은듯 ㅋ 이딴걸 영화라고 몇번 봤다고 우월감 느끼는 수준이란
그저 불편한 일상일뿐
한국판 이면 평점 안줄려고 했는데 중국판은 10점 만점..^ ^
썰전보고 평 쭉 훑어보는데 이딴 저급한 쓰레기영화가 평이좋았다고? 놀고있네
worth seeing. act daredevil and wacked
나는 종혁이다! 일베에서왓당께
거 되게 무섭네 아직도 소름이 돋는
아줌마아니다.미스 진이다.
일본 침몰하면 손해보는건 한국도 마찬가지라서 1점줌
배우들 연기 죽이고~ 음악좋고!! 여운이 많이 남는 영화!!
소재나 연출 메세지 전반적으로 식상.평이.단조롭구 지루하다. 잼없음.
최고였어요 정말잊지못할거같아요
마지막 엔딩장면 곡 보세요 ㅎ 이영화본지 꽤 지났는데요 노래랑 장면 생생하네요 ㅎ
평점1점주신분계시네 저분들은 거의 빅뱅이론 이런거 좋아하는분일듯 이해가안가네
"90년대, 미국에 펄프 픽션이 있었다면 영국엔 트레인스포팅이 있었음. 앞으로 어느 세대의 젊은 이들이 봐도 영감을 얻을 수 있는 영화."
한 많은 이민사.. 패망한 조국... 끝이 너무 허무하다.
굉장히 재미있게 본 영화.. 굿.
이런 X발 맙소사. 내가 왜 이 작품을 이제서야 보는거지?
10점도 안아까운 영화이다...블레이드러너에 버금가는 영화임 한국은 결코 만들수 없는...
평점이 높아서 놀랐네요 개그코드가 안맞는지 재미도 없고 끝까지 보자 해서 본듯
아이스큐브는 밴디젤 만큼 특성있는 주인공를 만들지도 노력하지도 않았다.
답이없다.. 성우를 애들한테 시키냐..
아직은 안되는 중국식 헐리우드 따라하기
내가본영화중에 젤 최악인 영화^^눈은 즐거움 ㅋㅋㅋ
흐흠 솔직히 너무 조잡스럽다...긴장감도없고
쵝오의 영화~~
답답하고 더디고 무료하다
나름잼ㅋㅋ촌스러운분위기 좋음
카핑 베토벤 아류작
걸작이다..ㄷㄷㄷㄷ
에...연예인 더빙을 넘어서 이젠..
정말잼있어요
정말 재미있게 본 영화입니다^^
하이틴 영화중 최고!!
1점 댓글도 보고 10점 댓글도 보고 뭐 재밌겠지하고 봤는데 기대이하에요 예술영화도 좋아하고 영상미도 좋아하고난해한 영화도 즐겨봤지만 이건 난해도 아니고 그냥 무모건조함 유머코드도 잘안맞고 재밌을거같다하고 봤는데 영아님
댄스영화인데 퍼포먼스가 약하네요. 연기나 스토리를 기대할만한 영화도 아닌데...
최고의 경험.. 영화 상영중 하나둘 나가는 관객들
요즘 이것만봐요 너무재밌어요
평점 밸런스를 위하여!
충분히 그럴 수 있는 소재와 좋은연기...살아가는 것과 사랑한다는것은 타인과 다르다는 것을 솔직하게 담아낸 영화...
재밋다 마음이짠해지고 요괴들너무귀엽다
20대 초반의 배우 초창기부터 요부의 정형화된 역할모델에서 벗어나지 못하는 모니카
정말 감동적인 영화 제목보고 속지마세요
일본영화 참 많이 봤지만 끝까지 못본영화는 이게 처음이자 유일함~
엑소 오빠들!! 항상 응원하고 있어요^^너무 고마워요 그리고 항상 힘내세요!사랑해요 엑소 사랑하자!!(첸은 내 사랑ㅎ)
"이런 비주얼 쩌는 다크히어로를 봤나,, 리부트해라 당장!"
넘 재미있음
유년기의 에로티시즘.. 내기억속 잊혀지지않는 은꼴영화
"후회. 김석훈 사투리연기 어색, 어설픈 스토리,재미도 없고.."
최고오~주인공들 너무귀여워^^ 결말은 찝찝해..
관객모두일어나 기립박수를 쳤던 영화랍니다..
뻔한얘기..
광식이를 벗어나고프다
콧물아이스크림이 그렇게 맛있다면서욧?
고증 짱짱맨 이걸 2012년에 나온 영화고증이라는 신기.. 엑스트라 공룡들 디자인은 임파서블 픽쳐스에 워킹위드 다이노소어랑 너무 비슷함
썸머쏠트쓰는 가일이 안나온다.-.-;;
여배우의 발연기
"정말이지,이대로 끝나나 싶더니..이대로 끝납니다..."
이미숙의 새로움만 보았을뿐..이건 아니다...
영화 내용과 ost가 너무잘 어울렸다.. 난해하지만 그래서 10점이아닌 9점
넘 감동적 스토리네요 ㅠ 완죤 추천 ~~
아 뭘까영;ㅜㅐㄴㅁ
시간이 아까움. 10자
정말 잘 만든 영화였습니다!!
뭔가..심오하지만...정말 잼없는 영화...
평점이 불만스럽다
"섬세한 표정으로 만드는 꾀와 심술, 혈연과 인연의 가치를 깨닫게해준다."
"인터뷰 형식, 단순한 스토리의 구조. 다소 지루한..."
최고
재밋어요ㅎㅎ또보고싶은영화!!
귀여운 저글링들 ㅋㅋ 수작임
정말 대단한 영화군요
영화보단드라마3부작이짱....진짜내인생최고영화다!
왜 난 아직 흑백이지??..
장애인은 코미디의 대상이 아니다
빠져들어 헤어나올 수 없는 공연!
"최고의 영화,잠겨있던 자유의지를 향한 정신을 깨우는것 같다"
스토리는 둘째치고 진짜 촌스런 연출력과 연기력에 마치 70~80년대 방화 한편 보는 느낌 or 고등학교 영화동호회 학생들이 발로 만든 느낌의 영화. 너무 심하다. 이게 2014년도에 만든 영화라니...
전작보다 조금더 복잡해졌을뿐 흥미가 떨어진다
이 영화 이후 밀라의 팬이 되었다는~~
내인생 최고의 쓰레기 영화 인 듯 싶다.신부의 위치를 이렇게 타락시키나?그리고 맨 마지막부분에 엠마가 자살시도를 하며 기절하는 동안 웃음짓는 평온함 ? 자살시도를 조장하는 영화 인 것같다 이쓰레기는
징그럽고 그로테스크...
울아이들만 봤던 영회인데 그저 재미짱이었다는 답변이네요~~^^
멋지고 감동
시간 가는 쓰레기 영상. 영화도 아니다.
해석 보니까 소름이 쫙 돋네...
그럴저럭 볼만하던데 왜 ㅋㅋ
더빙은 제발 전문성우에게 맡깁시다
10년이 지난 지금도 반복해서 보는 영화.. 톰크루즈 이미지와 딱 맞는 역할.. 화려한 조연급들.. 탄탄한 시나리오.. 톰크루즈 영화중 좋아하는 영화
알리시아 같은 여자가 나좀 사랑해줬으면..ㅠㅠ
엘리자베스(정려원)만으로도 내겐 완벽했다
개봉이 1996이다. 이거 지금 개봉하는 건 도대체 뭐하자는 건지..
최고의 액션사극 정말 최고
가톨릭....?ㅡㅡ
주인공 모두 비호감이다. 카메라는 왜그리 흔들어대는지 어지럽다. 킬링타임용으로도 부족한 영화다.
주인공의 웃는표정만 기억남....ㅡㅡ;;
어제 이색시사회 갔었는데 리얼한 좀비분장 너무 재밌었습니다! 뿐만 아니라 흑백영상에 담긴 좀비 '사라'에 모습은 충격적이면서도 그녀의 묘한 분위기를 너무도 잘 살린 것 같습니다. 정말 재밌었습니다! 강추~!!!
유럽영화제!!!
흥겹지 않은 농담.
잔잔하다. 슬프다. 허무하다. 재미있다.
역시 영화는 아무것도 모르고 봐야되
결말이 이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜허무하네
"연기, 연출 뭐하나 뛰어난것이 없다. 게다가 가장 중요한 미소녀가 없다!!!"
정말재미없음 뭔내용인지도 이해가안됨 걍 무기가지고 OO이구나 이런영화를 왜 시리즈로 2편까지 냈는지 이해불가
그닥 영상미빼곤 별루..프랑스영화 특유의 느릿한 스토리 전개
시가보다 재밌음
정말 왜 이제야 봤을까.마지막 부분이 좀 아쉽지만...잔잔하고 감성적인 영화 ...배우들의 연기력도 좋고 배경도 이쁘다. 아류작이 아니다
세상물정모르는아줌마의어처구니없는성공기.ㅋ
재미있었다. 오스틴형 오랜만
인생은아름다워삘나는영화
다음편을 볼 수 밖에 없게 만드네.
제이슨이 한물 간것은 인정해야한다. 하지만 한물간것을 욕하는것은 안된다.
이거야말로 명예훼손에 역사를 왜곡하는 진정한 쓰레기 일본이랑 다를바없다0점도 아까움
티비에서 해주길래봤는데 아들좀얼굴괜찮길래 보고있었는데 CG가 옛날꺼같아서 옛날영화인가하고 쳐봤더니 2014년ㅋㅋ핵깜농
시즌3가 가장 짜릿했음 ㅎㅎ 근데 모든시즌 다 짱
보긴 보았는데 기억에 남지 않는다
four thumbs up
...
교회는 있고 신은 없다.
차승원의 깊이있는 연기에 두시간째 빠져있었네요
고전 명작은 역시나 최고다 정말 추천한다
마지막에 나오는 병아리들은 누구의 자식들인가?로키&진저 ? 이런 해피엔딩이 좋다.
아니이거 넷상에서못봄?어디서볼수잇는겨..
마지막 반전에 사람을 깜짝 놀라게 했던 영화. 최고의 영화.
형이 한마디로 정의 한다. 졸다 일어나서 십점주고 허세떨기 좋은영화 와 그 감독작
지루할틈이없는 재밌는애니
리암 니슨의 아내가 안토니오 반데라스와 바람을 피우는데 왜 둘이 죽을 때까지 총질을 하지 않는거지? 이상하네.
그냥..와..끝까지보면 뭐가있을줄알았다...마지막장면...엔딩...모지? 기가막혀서 말이안나온다...
소름끼치는 작품이다.
you spin me right round baby~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나개재밌어진짜 봐도봐도안질림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10점이기에는 백투더퓨처1보다 뒤떨어지고.. 8점이기에는 너무 부족한 영화...
하루하루 동료를 떠나보낼수도 있는 불안감속에서 피어내는 열정 멋지다
포스터에 꽂혀 찾아봤다. 어라? 재밌는데? 망할 제작사가 19금 영화로 둔갑만 시키지 않았다면 나름 호평 받을 영화같은데... 그래서 실망한 사람도 많을테고 이영화 만든 사람들 기운내시라고 난 10점 준다.
"긴장감, 몰입도 모두 괜찮았다. 스필버그의 Duel과는 또 다른 재미였음"
돌려도 너무 돌린다.. 요새는 아예 짜증나서 안본다.
.... 뢉 쫌비... 그냥 잠이나 자라
엔딩시reamonn의openskies좋고주인공해맑고귀여웠고마지막비행전미소짓는모습가슴찡함
독특하고 화려한 영상과 색감이 역시 미셸 오슬로네요. 기대하고 갔는데 좋았어요^^
옛날CG영화특유의웅장함을기대했건만신비주의포스터에 속았다어른이보면 정말시간낭비
걍봄시리즈라서좋은듯 일편보다재미는덜햇음 하지만난찯해사십점드림
누구에겐 그토록 바라던 인간의 삶을 우리는 얼마나 치열하게 잘 살고 있는걸까
B급 영화도 안되는 작품에 수준 낮은 B-급 배우들의 섹스 향연...
총질액션영화인줄만 알고봤더니!!! 부모.형제 보고싶어지는 감동영화였음ㅠㅠ 잘봤습니다.
이제는 전설이 된 사극의 마스터피스
오! 놀라워라~
유머러스하고 개성있는 등장인물들이 매력적
유치하지만 웃었다.
1점도 아깝다. 너무 한심해서 평점 매긴다.
너무 기대했는지 재미없네...
생애 처음으로 영화에 평점을 남기고자 로그인 했다. 2015년 2월 3일 TV에서 해주길래 살짝 보고 쓴다. 물론 채널은 이미 다른데로 돌려놨다. 이건 쓰레기 중의 쓰레기 중의 쓰레기 중의 쓰레기다!!! 0점이란 점수는 이 영화를 위해 존재하는거다.
영화를 보는내내 눈물과 감동이... 이런 영화를만들어주신 모든분께 감사할정도네요~
기억에 남을 두 배우
43분 이라기에 악물고 끝까지 지켜볼 수 있었다.
진심 재미없다...에효
"그 봐, 윤진서는 배우가 아니라고 했잖아..."
킬링타임용에도 못미치는 수준..
평점이 낮아서 10점 준다. 짧은 런닝타임안에 하고 싶은 이야기를 모두 했다고 본다. 그리고 아기자기한 예쁜 영화이면서 그 속에 미스터리 서스펜스 판티자의 요소가 들어있다. 기억에 남을 것 같은 영화다.
"2니뽄영화 2008년작 핸썸슈트 카피했구만 좀심하다,이게뭔노무 점수가있냐,,멍청한넘들,, 니들때매 나라가 이모냥인겨,"
윌리엄 월레스가 있어서 지금의 스코틀랜드가 있지. 독립과 자유는 이렇게 소중한 것인데. 흠잡을데가 없다. 잊을만 하면 보고 또 보는 영화.
스티븐킹 작품치곤 별로
재밋음 ㅋ
"아 토나올 뻔한 영화, 어떻게 15세이지?"
"""<김약국의 딸들>인데 제목이 틀리구나 네이버야!! """"나이브"""" 대사 인상적이었음"""
"배역들의 열연, 스트립걸과 의사, 집착이 가져온 사랑공포"
이완 맥그리거가 나오지만 지못미..
재밌지만 감동도 있는 영화~
캐릭터도 넘 귀엽고 해양생물에 대해 더 재미나게 알게 되여좋았어요
서세원죽어라
킬리언 머피를 다시 보게 되는 작품
아오이의 연기는 정말 최고다..
이영화보고 몇일동안 머리속에서 영상이 떠나질않았다.특히 마지막장면은 충격
소재는 있으되 개연성은 찾아볼 수 없는
평점 주기도 아까운 영화.. 이걸 재밋게 봤다는분들은 개 미-개 그 자체.. 그냥 답이 없는 영화
다시보고 싶어도 핸드폰으로 다운받지는 말길.
한중위 자살사건 전? 후?
이건 연예인 더빙이 단 1명도 없어서 만족한다!!!
땔치라
10점 밖에 줄수 없는게 안타까움...
이 알바새키들.. 댓글 등록한 영화가 비슷하구만
많이 아쉽다!!!! 그래도 편집 하나는 괜찮음
최영완 넘 좋다 어쩜그렇게 이쁘구 연기두 잘하는지 ㅋㅋ 못난이 연기할때두 그렇구 ㅋㅋ
블랙코미디 애니메이션의 최고봉 캐릭터 조합은 지금봐도 정말 대단한 것 같다
탈옥이 제일 쉬웠어요.
말이 필요없음 정말 강력추천 요즘 나오는 영화보다 천만배 더 재밌음
잼습니다
월-E 가 훨씬 귀엽던데...
전 별로 노잼...ㅋ 노잼
조운나게 재미없네..
대박이닷
잼있다 유치하긴 하지만...ㅎㅎ
비밀 그냥 말필요없고 직접 보시면 압니다 bbb
이때에 나온영화치고 4점까지 내려갈정도는 아니다
제이슨표 보증액션이 너무 좋다
어린이보기는 좀... 아침에 갔더니 저랑친구랑 딱2명이었어여
느와르의 숙주같은 존재다.
자기들이찍고 자기들이 좋다고 댓글달고..웃기는 놈들이넹...
제발 보시지들 마시길.... ㅜ.ㅜ
더러운 사골국물
돈아깝 시간아깝 라인업에 낚였다
이정도면 괜찮지
이게 영화임? 캐릭터를 뭐 다이해했어
이게 도데체 뭐가 재밌다는거야
세월을 역행하다.
시간이 아까웠던 영화-어제 무지개여신이란 영화를봤는데...너무너무 차이난다; .
모순이라는 것은 이렇게도 무서운 것이었나.
전 이 영화를 보고 너무 슬펐습니다 정말 재밌습니다 이영화는 가슴으로보는영화지 눈으로 보는 영화아닙니다
정말 재미있어요^^
"권상우의 배역,연기 너무 안 어울린다..."
난생처음으로 댓글달아봄..한국영화의 블록버스터의 단순한 시도작품이라면 10점만점에 8점 주겠음. 허나진짜 영화를 만들겠다고 만든 거라면 점수를 줄수 없음. 시작부터 누가 죽을것이고 누가 도움을 줄것이고 마지막 억지 감동의 역할이 누구인지 뻔한전개
시간이 아깝다.
이러라고준 제작비가 아닐텐데..이런영화는 어느정도 제몫을 하나봐????????? 여주들 땜시 눈호강은 감사
"되게 재밌는건데 웰케 평점이 낮은건지,내가 올릴테다"
세남자와아기바구니를 어설프게 표절한 졸작
일본영화같아요.온통산을다불태운걸 드래곤으로표현했네요.미군이자국을불태운걸생각하니 가슴이아프네요.나들이삼아 숯하고 목초액하고 한번사러가야겠어요
키아누의 질 떨어지는 연기와 연출에도 제임스 스페이더 때문에 참고 봐줬다.
그냥 조안을 찍고싶어서 만든 영화라고 생각 될 정도다.
유쾌한 환락이 아니라....그들이 애처롭다
완전 굿. 재밌네요. 이영화 재미없다는 사람은 대체 뭐지?
"그냥 킬링타임용인데, 이 찝찝한 느낌은 뭘까?"
짐 캐리 영화는 전부 재미있고 볼만함
뭘 풍자하고싶고 뭘표현하고싶은진알겠으나 퀄리티 떨어지는 쓰레기같은 영화
최고다~ 영화 '쉘로우 그레이브'와 '심플 플랜'과 비교해서 보시기를~
보지마셈 ㅋㅋ 개 재미없네 진짜;;
어이없다........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 1+1=2가 아니라 1+1=0이 되버린 멍청하고 한심한 영화다. 오합지졸들이 모인다고 일당백이 되진 않지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현란한 동작의 춤만 있고...진부하고 식상한 내용에...그냥 차라리 춤에 관한 다큐였으면...좀 괜찮았을 뻔...
잘보고 있습니다 유쾌한 주말이네요^^ 다들 폭염에힘드실텐데 화이팅 입니다
재밋다
너 ~~ 무 재밌었음 ㅋㅋ
ㅋㅋ 진짜 그냥 파티사냥이네
시사회보고왔어요 3편 각각 매력이 있네요~ 슬프고 고뇌하고 재밌는 다양한 매력이^^
이건 아닙니다. 절대로 보지마세요 웬만하면..
유코때문에 1점이라도 줌..
여주인공 오드리 전라 뒤태가 환상적였다는거 빼고는...
영화만들지말아라~부산국제영화제욕먹는다.
글쎄...
고등학생 공모전 작인가요??
"오랜만에 사랑,복수,애증에만 매달리는 이야기가 아니라서 더 재밌었어요"
"이걸 뭐 개봉하고 그러지? 어쨌든, 영화자체는 최고..운동해본 사람만이 알 수 있는 이소룡의 빠르기와 위대함"
어정쩡한영화.
그냥 멋있다우연의 현신 안톤왜 멋지지 무기도 멋짐
"음악, 영상, 감정선 흐름까지 섬세하고 아름다운 영화. 무엇보다 두 주연배우들이 정말 매력적이다."
감동적이었던..
"Jesus, Oh Jesus!!"
독립영화의 느낌은좋았지만별로임
OST도 좋고 정말 괜찮았던 영화
이건 좀... 아니다..
원작 안보고 영화보면 5점정도.. 원작을 봤다면 1점도 아까워!
좋은 원작 버렸네
인생은 혼자살수없는것이다
ㅋㅋ재밌다 나도 그 배 타고 싶어
평점이 왜이렇게 낮은거지 ... 전 정말 재밌게봤습니다
좋아요!! 시간때우기용으로 틀었는데 진짜재밌게잘봤어요 요즘유머코드를제대로아는듯
"정말 공감되는게 니가 내 여친이다라는 생각이 들지 않는 상태에서 먼저 ㅅㅅ부터 하게되면 갈수록 이게 무슨관계인가 하는 생각이 들게됨,, ㅅㅅ하고 나면 사귀는 사이가 되겠지라고 생각하지만 막상 이후에도 긴가민가"
어디서 본듯한 캐릭터들..
이거 볼 시간에 밥이나 먹고 잠이나 자자
베리드에 버금가는 초 저예산 영화...스토리 긴장감은 베리드가 더 나음
귀신은 어디갔나?
1화부터 계속 챙겨보다가 너무 왔다갔다 답답한 러브라인 때문에 안 보고 있는 사람입니다.. 진짜 시트콤이 재미도 없고 웃기지도 않고 내용도 반복되고 어휴 재미없어요. 닥치고패밀리가 그립네요.. 따뜻한 가족애를 보여주면서도 웃긴.
제작비만 낭비하는 프로 ㅡㅡ
보지않는게 좋다
잔잔하니 좋 다
아무 굴곡없는 지루한 진행
너무 재밌게 보고 있어요..약간의 막장은 재미를 위해 당연한거 아닌가요? ㅎㅎ드라마지만.. 최면 지대로 걸려서 보고 있어요..오감독처럼 꾸밈없이 속쉬원한 남자!!매력있고 넘 멋져요!!
이 정도의 시나리오로는 간에 기별도 ...
전쟁을 통과하는 한 가족의 모습과 가장의 심정이 잘 표현된 영화입니다.
항상 폼 잡느라고 몸이 젓가락처럼 뻣뻣하게 나옵니다. 그놈에 폼좀 그만잡고 좀 더 사실적으로 공감할 수 있게 연출할 수 없는지? 누가봐도 쓸대없는곳에서 오만폼을 다 잡으니까 역겨울정도.. 정말 레지던트이블 시리즈는 1편 말고는 볼게 없네요.
하나도 안무섭고 새로운거없고 악령이라며 나치가 나오고 어이상실영화
완전 재밌다 또봐도 재밌겠다 ㅋㅋㅋ
"배역만 괜찮고, 나머지는 엉망이다."
이런 영화가 또 나왔으면 정말 좋겠다 너무 좋다 표현 할 말이 부족할 정도로
고딩때 비디오로 봤던 기억.. 그시절 많은 생각을 하게 만들었지..
하.. 우울해지는데.. 우리 자단이형.. 힘들었구나..
장서희와 이동현 사이에 난아기는 어디로 사라졌는지~~지는애기 버리고 이화영한티만 머라하고 참~~그리고최상두 갑자기 나타나서 정말 저질이다 보기싫다 친생자 유전자 검사하믄 될걸 암튼 다보기싫네
황산벌은 충남 논산지역이고 백제는 경기 충청정권인데 왠 전라도 사투리? 사투리를 써야 했으면 충청도 사투리가 맞다. 전라도는 백제 와 별 상관없다. 백제 문화 궁금하면 충남 부여 백제문화단지 견학해라.
공감도 없고 이해도 안되고...왜 이런 영화에 돈쓰지?
가장 찬란했던 순간과 너무나 대조되는 지금의 모습 아프다
1점도...호ㅗㅎㄹㅇ....
간단히말해 스토리가 답답함 너무말도안되는스토리 주인공이 개판치는대 안걸리게 짜놓은스토리도엉성하고암튼 스토리가 최악
"김민종, 차인표와 함께 영화에서는 빛을 못 본 김석훈의 싱겁고 밋밋한 영화"
공포영화라면서 하루종일 그짓만 하고있어
쿠바는 어쩌다 ...
오승하라는 캐릭터가 정말 매력적이었다. 무엇하나 빠지는게 없는 명품 드라마
스릴러도 컬트가 될수있구나. 완벽한 만점이다.
꼭보고싶었던건데잼싸요
다 좋은데 웬 범고래?
우엑 최악이다 더러운 쥐 새끼가 욱
내가 레지던트 이블을 좋아하긴 해도 2편은 정말 조잡한 시나리오와 억지 설정으로 몰입감이 너무 떨어진다.
"약간의 재주를 부린 과대망상에 의한 과대망상을 위한 과대망상자의 영화, 평점조정"
해냈다 해냈어 합법이 해냈어 간통두!
정말 큰 여운이 남는 드라마....
한국의 추악한 면을 모두 모아놓은것같은 영화.
'진정한 재앙'이 무언지를 보여주는 '진짜 재난영화' 이 영화가 진짜 재앙이다...0점을 누를 수 없다는게 재난이다...
"진부한 스토리와 연출, 매력없는 캐릭터들이 확장판 3시간을 더 길게 느껴지도록 만들었다.. 8점!"
별점이 너무 낮아서 10점드림. 꽤 재미있게 봤음ㅇㅇ
스토리가 평범하고 긴장감이 없었음
감동이 전혀없는 영화 감독이 뭘 말하려고 했는지... 재미를 위해 만들었다는데 재밌긴 커녕 찝찝하기만 함....
로맨스영화 싫어하는데 너무 재밌게봤다!귀엽고 사랑스러운영화!
얼마나 재미없으면 462위일까
영화 볼라고 평점 보러 들어왔다가 하는짓이 재수없어서 10정 남김 4.44 점 맞춰서 뭐할라고
추억의 영화 분명 내 기억 속에서는 8점 이상이다
'그냥 아무 생각없이 보세요'라고 영화가 대놓고 말하는구만
인도특유의 신비로움과 묘하게 에로틱했던 장면 하지만 지루한 전개...
처음에몰입좀되다가뒤에서확깨네
주인공이 1층에서 영혼까지 죽었는데??
전개방식이 너무 지루하다. 소재는 괜찮은것 같은데 연출을 너무 못한듯..
눈물 펑펑
코믹과 액션.. 진짜 밸런스 최고 ㅋㅋㅋㅋ
자극적이면 땡
이 드라마의 하이라이트는 Jessica&Michael ! 신고
내생애 최고의 애니매이션
개쩐다......ㅇㅇㅇ
최고다이영화.(10자)
선입견은 깨세요 ! 근데 왜 이렇게 지루하냐
레오의 심신허약자 선택의 일관된 주관이 잘 반영됐다고봄 너무 재밋었음 배경 뭐그런거 잘모르겠고 그냥 영화 구성이 좋았음 다 . 후반부 뒷심부족은 좀 있지만 알차고 그렇게 몰입도를 떨어뜨릴정도는 아니었음. 왜망작? 난명작콜
돋보이는 연기와 탄탄한 시나리오가 영화를 A급으로 만들었다
오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화 잘 봤습니다. 우울할때 마다 봐야겠어요 :)
크로노스 그래픽은 볼만하네요.
왜이리 평점이 낮지? 재밌었는데.
일말의 순정 잘 보고있어요
영화판 서프라이즈 시청하는 느낌
공포영화로썬 제격.. 반전 무서움 ㅠㅠ
제프리 딘 모건은 이런류에 안어울리는듯.... 미스캐스팅..
그냥 옛날 영화에 컬러만 덧입힌 복제판.. 이럴거면 뭣하러 영화를 다시 찍었냐
아.. 이게 실화라니..
"7살 조카는 무한점 저는 9점^^ 가끔 웃기기도 하고, 단 안경 좀 불편, 약간 어지러움"
어이 작가 곰탕이냐? 그만 우려먹어라
"처키를 본 후 우리집 미미의 걷는 소리가 들리기 시작하였고, 우리집 미미를 떠나보냈다. 내 사랑스런 동생이었는데..."
추천
오~ 흥미진진해~~~ 역쉬 할리 베리!
무식함으로 인해 죄없는 애만..그래서 답답했는데 나같애도 그런 상황이었다면 깨끗한 개밥을 내자식한테 주었을것같다 슬프다
후아.. 마지막까지 심장이 쫄깃했던건 저 뿐이던가요... 지수연이 납골당 갈때 입은 옷보고서 ㅋㅋ 설마 납골당와서 말하고 저격당하나; ㅋㅋ 마지막 핵 카운트 돌아가고 끝났을때;; 흠... 아무튼 다들 수고하셨습니다~
굿바이 유어 홀리니스
괴기스럽고 혐오스럽고 무진장 재미도 없다
이 영화 왜 망했을까? 좋은데..
원작부터 쓰레긴데 뭔 영화만 못찍었다는 둥 말하지
최고!!!! 꼭 다시보세요~
호소다마모루 10점 10점
멀기대하냐 품번알아봐서 그거나봐
연예인이 군인 되어 하는건데 제식 하는거 제대로 갈켜주는거맞나요? 전 군대있을때 손 까지 배웟는데방송으로 보니까 제대로갈켜주긴한데 발만 갈켜주기만 하네요? 발만맞추면 모하나요손이 엉망인데 손 춤추는듯이 엉망인데 손도맞추게해야지 발만 맞추나요
조미료 없는 담백한 곰탕 한 그릇의 개운함...
그 시대에 대해서 알 수 있어서 재미있게 봤는데 여주인공의 러시아어 실력 최악이었음....발음 연습 안 했나 봐요. 러시아어 대사 문법도 엉망이었어요. 돈 많이 투자한 것 같은데 대사 제대로 좀 쓰지...
역시 도신. 도신의 재림
최야성의 파파라치와 함께 최고 재밌게 본 작품. 영화가 꼭 틀에 박힐 필요가 있는가?
"오, 캡틴! 마이 캡틴!"
에밀리반캠프 발연기때문에 싫어연기 너무 못함
뒤룩뒤룩 살찐 몸에 타이즈 입고 하는 몸개그는 가상하지만 재미는 없다
별 주기도 아까운 영화다 이런 영화는 돈주고 보는건 아깝다고 생각할 정도다
할말이 없다 진짜 ㅋㅋㅋ
장난하냐? 계몽영화도 이정도는 아닐듯.
케이트 블란쳇의 원걸쇼...연기력 쩜...우디 앨런 패턴...식상하다...
"영상미,인간의 심리,스토리 알려지지 않은 영화중에 참 괜찮은 영화인것 같습니다."
각설이의 전설이 시작되는구나
"어찌 보면 독특한 소재, 이건 감독의 역량문제다"
스티븐 시걸 영화중 가장 볼만한 영화중 하나!
유쾌하지는 않지만 르네가 나온이유 하나만으로 좋다
가증스러운 딴따라 아이돌 더빙 심각할대로 심각하다
리얼 쓰래기 영화!! 상하체계의 불합리한 구조적 폭력의 정당성을 암암리에 보는이에게 강요하는 하는 아주 못된 영화. 이전영화에서도 봐왓엇는대 넌 폭력에 대한 피혜의식이 잇는 거냐? 극복되지 못한 상하구조에 빌붓어 기생하려는 거냐?
최고임
재미있어서 원작도 읽게되네요!!
개똥같은 영화. Shit
재미없던데...제니퍼의 정신세계→평범한 사람은 이해하기 다소 힘들더군요
♥★♥★♥★♡☆♡☆♡☆
재미없는 영화..
남의 일 같지 않네.
"무슨 ~~ 고삐리대상으로 국정원 홍보영화도 아니고, 아님 . . . 어설픈 반공영화. . ."
우디의 실패작
미국에대한 환상을 부숴버리는 영화
"서지혜 너무 이뿌다.,그래서 만점..ㅎ"
정말 너무 재밌던 영화.. 하나하나공감가는 주옥같은 영화였음.
카모메 식당 보고 핀란드 가고 싶다는 생각을 했었는뎅~ 이번엔 진짜루 더 가고 시퍼짐~ㅎㅎ
뮤직뱅크도 아니고 노래부르는 게 뭐가 재밌냐?
어쩌면 씁쓸한 결말이지만 덕분에 먹먹한 여운이 남는다..제임스 맥어보이..
결말이 왜저딴식이여 ㅋㅋㅋㅋ
너무한다 진짜;; 따라하는 것도 정도가 있지..
재미없다
개발 연출.
책을 읽어야하는이유ㅠㅠ
최고의 영화다..잔잔하면서도 모든걸 다 보여주는 영화다영화를 보는 내내 노예제도의 참혹함과 모순됨을 조금이나마 더 생생히 접할 수 있었다.치웨텔 에지오프 씨의 연기에 최고의 찬사를 보낸다단지 자신이 좋아하는 배우를 보기위한 목적이라면 안보는게 더
이재은 신 내렸나? 흠흠...울나라 정서를 잘나타내주는영화^^
정말 좋은배우들 두고 발각본으로 망친 드라마 최근에 본중 제일최악
서편제라는 영화를 잠시 잊고 있었다...다시 생각나네...
"박중훈 이미지때문에 실패했다고 들었는데.. 요즘 나왔으면 오히려 더 잘 되었을 영화. 적절한 공포, 스릴 잘 버무렸다고 생각함."
역사는 가만히 놔두고 보존하고 귀중품 다루듯이 어루만지고 그러는게 아니라 현대에 그것을 어떻게 새로운 문화로 계승시켜 가는가에 있다. 이 딴 낮은 점수를 준 평론가들을 보니 왜 한국영화와 전통문화가 쓰레기같이 흘러가는 지 알것같다.
OO같은 영화에 배우들 명연기 불편한 장면대사 감독정신병자
재밌는데 평점 진짜 왜이리 낮지. 8점은 되야지 몰입도 쩌는데
릴리가 중간에 울면서 한국드라마 보는 부분이 정겹게 느껴졌다
반전에 반전에 반전.. 한번 보고는 모른다 수작
그 흔한 악역없이 잔잔하게....마음을 울리네요.
장난하니....이것도 영화라고 만든...아..정말
이별하는 법...
변신 로봇 만화 보다 못하다...
여유가 드러난다. 설렘을 느낄 수 있는 6분간의 마법. 그 매력으로
코믹과 감동이 적절히 배합된 좋은 드라마.. 약간의 감정과잉은 용서가 된다.
액션이 별로 나오지않는다...드라마인데 너무 지루하다..
"영화라기엔 재미가 없고, 다큐라기엔 깊이가 없다. 문제가 그것뿐이 아닐텐데? 당장 범죄를 저지른 목회자가 한둘이냐"
OO 같네 대괴수 용가리가 낫다
말그대로 대박인 드라마 더 많은 사람들이 봐서 더 흥했으면 좋겠음
B급이 아닌 C나 D급을 찾고싶나? 그러면 이것을 봐라.........
보지 않는 게 좋을 걸
잘봤습니다 ^^
잘봤습니다. 재미와 감동 어느것 하나 놓치치않은 감독님 짱!!배우들도 유명하진 않지만 연기력은 손색없어 더 편하게 빠져들수있었어요 앞으로도 좋은작품으로 자주봴수있길바래요 더많은 상영관도 아자~^^
남편이랑 오랜만에 보 한국 영화기대 이상이었습니다강추하고 싶습니다^^
학교에서 봤는데 수업하는게 더 재밌겠다
화장실속에 들어가보지..이누야사 있을수도..ㅋㅋ
닥터후 시리즈는 뭐다??? 관심이다!!
책읽는듯한 발연기땜에 못보겠다
여자는 살아있다는게 펙트인데 분장을 망자처럼해놔서 헷갈렸음
소소한 일상을 그려내는 아기자기한 재미가 일품!!
하아..흠흠...별로
둘다 상처받았고.. 둘은 닮았어..
에로티시즘 무비
용산철거민이 죽은게 아니고 전국철거민연합회의 전문 농성꾼 중 한명의 실수로 화재가 나서 죽은것....
"배우들은 멋있지도 않은 폼 잡느라고 어색한 연기를 보여주고, 대사는 유치하고 오글거리며, 스토리는 진전 없이 진부할 뿐이다. 권상우는 내내 욕만 해대서 짜증난다."
액션은 구리고 여배우도 싫은 스타일이고 전체적으로 괜찮은 점이 없다
오늘도 난 리뷰로 이해를 한다
다른 건 몰라도 분위기 하나는 역대 최고
배우캐스팅만큼괜참ㅎ은영화
이게 머하자는 건지
빵점 주고싶은데 그래도 김희정씨 연기가 좋아서 별 하나 줍니다.
와나진짜ㅋㅋ 공포영화웃으면서본건첨이네
재미있어요 ㅋㅋㅋ볼만해요
웟더헬
러시안 코미디
시간을 죽이는 용도로도 아까울 정도의 영화
궁금해서 보게 됬다. 뒷내용이 자꾸 궁금해서.
엄청 재미있게 봤는데 평점이 그에비해 저조한거 같아 조금 더 드림
솔직히 이게 컨져링보단 무서웠다.
아니 이건 뭐야 중국판 조선총잡이네
2014년 본 모든 영화중 가장 재밌었고 기억에 남는 영화!마지막 더 이어지길 원하는 영화는 진짜 간만인듯...
17년만에 다시 봤는데 예전에 느꼈던 흥겨움은 남아 있지만 군더더기가 너무나 많네. 요리대결에 초점을 맞췄더라면 훨씬 나앗을 영화.
걍 그렇다. ㅡㅜ
미친소작전과 브루노에게 반해버렸다. 각박해진 시대에 더 와닿는다.
"재밌당 근데 1,3편은별로 이게 최고"
최고의 야구영화. 야구경기를 원했기에 아쉬웠지만 감동으로 그이상 채워준 영화.
내 인생에 제일 기억에 남는 영화
폐이스 다큐영하 치고는 굉장히 스릴있게본 영화..!
이렇게 말로 표현할 수 없을 만큼 재미없는 영화는 처음;;
최고의 사극 드라마중 하나입니다!
EBS를 통해 보았는데 매우 이 영화는 잘못되었다. 이 영화는 역사에 잘못되었다.
영화 진짜 잘만들었다
평점보고 빵터지긴 두번째네요
옛날에 보지못해서 너무 아쉬워요 지금은 다운로드 서비스 안되고 너무 우울해요
이연희 진짜귀엽다...
전편은 병맛이어도 짜임새가 있고 재밌었는데....이건..전편의 명성을 처절하게 망가뜨린 후속작....ㅠㅠ
배꼽 빠짐 ㅋ
연출도 대사도 너무 올드한 느낌이에요.. 손발이 오그라들어서 다 못보고 중간에 나왔네요.. (옆에 혼자 온 아저씨도 한 몫 하였지만...)
겨우 이정도 작품을 두고 신선하다는 사람들은 독립영화 처음본건가..??
배우들이 국어책을 읽어요~~ ㅠ.ㅠ
이런류에 영화를 많이 보았지만 이영화가 무슨 감동이 있으며 평점이 왜이리 높은지 이해가 안간다 자유를찾아 걷기만 하다가 끝나는 허무한 내용이다 영화소재는 좋았는데 긴박감이나 감동주고 그런거 없고 몰입도 안대고 지루하다.
이제는 이런 드라마 지겹다
상상력에서 비롯된 볼거리가 아니다. 우리는 보이는축복을 얼마나 사악하게 사용해왔는가.
포르노비디오를 보는 느낌.....
존나 개그물임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본영화특유의답답함.... 액션판타지인데 시원한면이한개도없음... 총조준하는데만 10초 조준하고 방아쇠당기는시간만 10초 와씨 그럴꺼면 무기를주지마시바진짜 그래놓고 질질짜며 궁상허세떠는동안 다죽어나감. 영화다보고 담배만줄줄피고있다..
난정말재미있던데요^^
다가올 통일을 위해 무엇을 준비하고 있는가?이 영화를 보면 생각이 많아 질 것이다.
정말정말로재미있내요
이거 장르가 뭔지 모르겠다
재미없어 쓰레기.. 2점부터 점수준것들 M창
평점이...참...이좋은 영화를...
공중파에서도 보고싶다jyj
웃기는 공포물.
진짜재밌습니다!!!! 여러번봐도 예쁜영화!
"별 기대않고 봤는데, 이런 감동이.. 그래 감동은 단순하데서 비롯되는 거야~~"
엔젤이 너무 불쌍했다 ㅠㅠ단지 그이유뿐이다
새삼자신을 부끄럽게만들어 장애인에 대한시선을 바꾸게된교훈깊은영화-10617
여자나 남자나 성괴주연의 드라마에 막장에~
모건프리먼 때문에 많이 웃었다....최고!
굳굳굳!!
하는김에 스트레칭!.
진짜 한국교회에서 제대로된놈들은 5%이하다
글쎄... 모르겠다..
주인공이 꼭 랭보와 베를레느 였냐 하는 의문이 든다. 단순한 퀴어 영화로보면 평이한 영화지만 랭보와 베를레느라는 캐릭터를 그리기엔 여러모로 부족했다고 생각된다.영화의 난해했다고 느낀 부분들을 지적 허영으로 채워 쓸데없이 고평가 받는 영화라 생각됩.
10점 준 사람들 믿고 봤더니 그냥 시간 죽이는 영화네. 그래픽 수준이 2D인데 10점 준 사람들은 뭐냐 ㅋㅋㅋ
고급재료를 가져다가 쓰레기 음식을 만들었구만~
"닥터가 데이빗 테넌트에서 맷 스미스로 바뀌고 작가도 러셀 t 데이비스에서 스티븐 모팻으로 바뀌었지만, 여전히 훌륭한 퀄리티와 재미. 그리고 발전한 CG기술력이 이목을 끈다. 여태까지 그래왔고 앞으로도 다신 없을 우주에서 제일 재밌고 완벽한 시리즈."
반전이 쇼킹해야되는데 이건 뭐 억지스럽다 황당할 뿐이다.
미스캐스팅이라고 생각됨;; 문근영은 그렇다 쳐도..김주혁은 좀..;;내용도 마지막에 그냥 눈물짜내기하려고 바꾼건지.. 슬프기보단 그냥 찝찝한 뒷맛이 짜증났었음..그냥 원작대로 가는게 훨씬나을뻔했는데
최진실 하하하
8점대는 받아야 될 영화
묘하게 인상 깊은 영화.. 요즘엔 이런 명작 소설 기운 나는 시나리오가 드문 것 같다.
짱입니다 정말 ~♥!!!
배우 연기는 좋은데 내용은 완전 억지 ㅜ배우들이 아까운 영화
꼭 보셈~ 후회없음~좋은 영화임
올리버 스톤의 횡설수설...
레즈...징그러
찝찝한영화. 개연성도없고결말도너무부실하다
동안이라고 자랑질이 고민인가 정말짜증난다 방송내용 유치하다
"필요없는 비장미, 선배 격인 옹박의 미덕을 간과한 듯"
이렇케 평점이 낮을 정도에 영화는 아닌데..좀 박하네요ㅠㅠ
재미 없어
한집안의여자들이 정말 대단하네요 특히 송경령 멋지다~
세대를 넘어 전해지는 재미와 공감! 같은 건 없다. 007이란 간판빨이지 그저 B급영화.
액션과 로맨스 모든것을 갖추었다
정말.. 뭐라고 딱히 말 할 수 없지만. 그냥 좋았다. 그냥 좋은게 좋은
감동감동 의형제란 이런거구나 .... 마지막장면 하...
10점만든다
약간은 몽환적인... 약간은 쓸쓸한...
오늘 누나돼지라고 한 놈 너 그냥 기집애야 남자새끼가 왜사냐 여자들 너 안좋아해
'끔찍한 것'이 뭔지 알게 됐다!
시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봄..ㅠㅠ 배우들 연기 하나같이 훌륭하고 정말 감동적이다 눈물이 저절로 나더라
음악부터 영상까지 모두 대작
실화라서 놀랍네요..
평점을 장난스레 주다니..
최고의 영화 클레멘타인 급
멀미만 나서 재미도 없고 짜증낫음ㅋ
돌고래편은 감동인데 예전만큼의 재미는없는듯.. 제작진 출연진 모두 더 분발하셨으면..화이팅
앞에는 욕하면서 보다가 탈출편 보고 감탄했다. 진짜 약빨고 만듦. 고경표연기도 좋았고 공포를 코믹으로 바꾼 연출이 최고였음ㅋㅋ진짜 육성으로 터짐. 다른편도 이런 b급으로 갔으면 나름 수작이 되었을텐데하는 아쉬움ㅋㅋ진짜 쓰면서도 웃김ㅋㅋ
뻔하구 어이없는 만화같은 코믹설정에 비웃음과 약간의 웃음이 섞여서 그런대로 쬐금 볼만했으나 그냥 쉽게쉽게 막싸지른 발영화 그이상 그이하도아님.
허접한영화
진짜 일본은 영화를 발로 만드나 보다...
개인적으로 조지 로메로와 사이먼 베이커의 팬인데 이 영화는 도무지..
그와 같은 사람이 내 곁에 있다면... 정말 인생은 아름다워...
시대의 불편한 자화상을 냉철하게 통찰하다
"warm ShiHou, ! Support you forever!fighing!"
음.. 연기도 안녹아들고..
굿.. 난 친구한테 추천해줫는데? ㅡ.ㅡ
오직 겉 핥기로만 시작해서 겉 핥기로만 끝나는 이 느낌.
정말 재밌네요~!! 강추합니다!!
거의 완벽한 배우! 숨어있던 진주 고아라를 찾았다!
황당무계한 설정도 어이없지만.... 기분 나쁜 내용에 환호하는 게 이상한 거 아닌가 0점이 없어 아쉽다
이 영화감독은 인간의 4가지 유형에 대해서 표현한 것이라고 생각한다.. 그러나 이 영화를 보는 일부 여성은 남성과 여성의 이야기로 생각하며 불공평해하는 것 같다...
신세계 재밌게 보고 기대하고 봤는데 너무....... 박감독 2년새 엄청난 발전을 이룸!
다운 받는데...재목만 보고 애로 영화인줄 알았네 ^^ 안 볼만함
뭔 애들영화가 전투장면만 나오냐ㅜㅜ
눈감고 봐도 명작임이 느껴진다 60년대 최고 장편 스팩타클 블럭버스터
킬링타임용 영화!!!
나락의 끝을 보여준 최악의 인생을 그린 최고의 로드무비 ! !
애들용영화 아니다 멍청한놈들아 무슨 동심파괴니 뭐니 그만해라.. 해외 R등급이면 상식적으로 애들꺼 아니라고 생각하지않나
나름볼만함..정말 삶이힘들때 보시면 도움이될듯..
말이 안된다..너무나 처절하고 착찹하지만 저나이에 저정도로 돈벌어 먹고살일이 없을까?하다못해 택시운전을해도 한달 2~300백은 번다영화자체는 너무 좋았지만 공감하진 못하겠다
메릴 스트립은 진정한 연기자이다
보다가 꺼버린
무엇을 상상하건 그 이하를 보게 될 것입니다.
"진짜 웃기다 ㅋㅋ 류승범떔에 봣는데 진짜 여기나오는애들다 개병,싄같아서 깔깔거림ㅋㅋㅋㅋ"
나름 앞뒤도 맞고 괜찬은 영화 다. 다만 장치적인(함정) 살인이라 이걸로는 범인 색출은 100% 못 함. 후반부에서 힌트가 나옴. 그러니 힌트 찾겠다고 보지말고 초중반은 영화 분위기만 즐기고 후반에 가서 힌트 장면을 잘 캐치해라.
감독은 케이지에게 사과하라
어짜피 꽈 놓은 스토리를 정극으로 풀어나가니 죽도 밥도 아니구나! 그나마 주연의 미모가 돋보인다.
재미는 있었지만 벤에플렉 끝에서 죽는게 더 낫지 않았나? 악질 범죄자는 범죄자일뿐. 콜레터럴 데미지를 생각하면 아무리 벤에플렉은 살인은 안한다고 했겠지만 OO이다. 그게 맘에 안들어서 1점 준다 옜다~
3류영화인줄 알고 봤는데 스토리가 너무 좋음!야하고 뭐고를 떠나서 내용에 몰입해서 보게됨
정말 재미나게 봤던 드라마였고 특히 ost가 최고였죠~
이게 영화냐?
1점도 아깝다. 이런걸 드라마라고ㅋㅋ 채널 선택권 없어서 그냥 보는데 욕이 절로 나옴. 어떻게 이런 사람들이 패키지로 나오는지.. 기획의도까지 봤는데 그래도 공감 안되네요.
이 영화 메가박스 어디에서 해요
국뽕 거르고 1점드립니다
사마리아에게서 죄악과 용서를 두고 저울질 해야할 때.. 그저 홀로 남겨두는 수 밖에
간만에 괜찮은 한국영화 봤네요 굳
록키vs드라고. 시리즈 사상 최고의 대결.
한국영화의 새로운 시선. 상업과 예술의 중간지점
"일본영화는 지루할 거라는 편견때문에 살짝 고민했지만... 포스터나 소개글, 리뷰들 때문에 봤다 결론은 진짜 이때껏 봤던 일본 영화의 특징 덕에 영화의 매력을 느낄 수 있었다는 것."
"캐스팅&영상미는 굿, 하지만 영화흐름&내용은 이해하기 힘듬..그리고 거슬리는 더빙.."
"인디영화=재미없다, 좋긴 했는데 너무 지루해서"
이거 평점 왜이리 낮음? 난 당연히 9점 넘을꺼라고 생각했는데
존니 어이읍네...
.
웃기다. 웃기지만은 않다
참 솔직하고 따뜻한 정준영을 느낄 수 있어서 지금도 가끔씩 본다....정락커 짱짱짱!!!
.
데미무어의 굴욕. 데미무어의 육체미를 보고 싶은 사람들에게만 추천.
다들 재밋다는데 난 왜이리 짜증나도록 재미없지? 어이가없음
"영상,음악 모두 좋았다는 아버지가 되어가는 빌의 모습이 정말 훈훈하네용"
멜깁슨은 배우로도 좋지만 감독으로써 더 재능이 있는듯
재미더럽게없다.. 1점준거중 한국 조폭영화는 10점주는 매미OO있네
박지윤이 돋보인 영화이쁘다
"내 인생 최고의 한국영화!!! 이창동 감독님이 이 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다,,"
짱짱
여운없이깨끗하게 해피모드로 바꿔주는 영화! 귀여운 서기의 광동어도 굿.^^
이 영화에 수달아저씨가 나오지 않았더라면 존재가치도 없는 영화
진심으로 전기세가 아까웠다!!!
용두사미. 처음엔 괜찮은데 갈수록 어처구니가없다.
아름다운 음악! 아름다운 영상! 최고!
군대에서 이 영화 봤는데 주성치 이름만 걸었지 실제로는 볼 것 자체도 없는 그 수준 영화.
확실히 영상미는좋은데 나는 중국사극하면 전쟁만떠올라서 보다잣다...
미드 최고의 역작
70년대 마인드면 재밌게볼것이다..하지만 지금은 2009년 무리다무리..
기적의 존재 유무에 관계없이 삶에 대해 진지한 고민을 던지는 영화!
재미있습니다! 마지막에 좀 끄는게 답답했지만서도...그거 제외하면 최고!
예고편이 본편보다 나은 흔한 경우
스피드가아니라 슬로우 지루함
"고대수야 해진, 해보, 악화, 손신, 손립은 어따 갔다버림?"
존내 재미있으삼.
어휴 성우는 대체 무슨죄를지엇길레 애들한테도 밀리냐
잼다
별10개도 아까운 느낌..
시간이 지나도 사라지지않는 가슴이 먹먹한 여운 때문에'이건 그냥 꾸며낸 얘기야. 알파치노가 연기한 거야. 그냥 영화야' 라고 최면을 걸어본다.
1~3편이 훨씬 낫다 ... 단순히 그냥 상상력을 자극하는 옛 뱃사람들의 이야기를 그려냈을 뿐 재미는 없다
콩없는 이후 1점도 아까움
"소 비스트?곧 있으면 라플라스의궤를 회수하기 위해 총력전을 펼치고 있는,비스트재단이,재단이름 무단도용에 대한 불만때문에,건담 유니콘이라도 출동시켜서,감독 집을 짓밟으러 찾아올 것이다.소맷동(소테츠키)에 연줄 없으면,아무래도 감독 살아남기 어려울듯..."
점점 안드로메다로 가는 느낌-
너덜너덜한 공상영화.
박예진 예뻐 예뻐
전혀 집중이 안되는 코믹범죄영화..
그나마 볼만한 전편들까지 말아먹은 마지막 편. WWE 슈퍼스타 트리플 H가 나와서 그냥 본 영화. 굳이 찾아 볼 필요는 없음
주인공 누나 얼굴 몸매 다 내 이상형이야ㅠㅠ 청순섹시해
뭔 영화를 만들면 꼭 교훈을줄려고 하시나!!!그냥 잼나게 만들지!!!
연기 못하는 여자들 때거지로 모아놨네~어쩜들 주인공들이 다들 하나같이 연길 못하는지~요즘 스토리는 재밋는데 연기가 안받쳐주니 보는게 불편하네~특히 요즘은 은현수 연기 보는게 역겨울정도~보리보리에서 나이 어린 연민정한테 연기들즘 배우고들 오지~
눈도안보이고 귀도안들리고 니네들가족을 장례식장에서 그렇게 보고싶어?쯧쯧정신좀차려라 이살인자들아
"오늘 마지막회 슬프고 아쉽습니다! 하지만 오랜만에 보석같은 드라마를 볼 수 있어서, 그리고 맘 고생 많았던 송윤아씨 복귀 성공작이라 좋네요 아이의 엄마 그대로의 모습을 자연스럽게 보여준 것 같아요. 실제 엄마로서의 모습도 같을 것 같아요"
1편을 능가하는 크리스마스 영화에 진정한 레전드오브레전드!
전문 성우 좀 쓰자ㅡㅡ
참나.. 이런 영화찍는다고.. 스텝업3에 못나오다니 ㅡㅡ...
"일드매니아이고 아오이유우 조아하지만 이건 아니다. 진짜 만화임. 애들용.. 심야식당이나 런치의 여왕이 훨 더 잼남. 억지스러운 감동, 어설픈 스토리.. 유우의 미소도 걍 인형같다. 로봇같은... 평점이 넘 억지임"
대박사건
완전재미있어요 주원오빠짱♥♥
고수희는 좋은 배우구나
솔직히 평점 너무 높다. 객관적으로 평점주는데 이건 그렇게 못하겠다. 틴에이져판 배틀로얄. 근데 스토리도 엉성. 어거지로 맞춘느낌. 영화가 개판이라지만 책도 영화에 근거에서 만든거니. 책 안봐도 뻔하다. 고로 졸작.
내 진짜... 이숙이...너무내이상형..그래서 일펀부터 다보고 다시보기일편부터 또 다보고한주쉬고담주에또볼꺼얌...ㅜ.ㅜ넝쿨당 끝나니까...주말별로안기다려짐
"요즘 김기덕영화를 찾아보는데, 정말 이감독한테 천재라고 해도되는건가..."
11년이 지난 지금봐도 명작이네요
기대와 다른데 웃기지만 포인트는 없는 영화
진짜 너무 재미있음
우직하지만 섬세하다. 이렇게도 어려운 질문이 있을까?
뭐야 이거 코미디였냐 나 화성인이 총으로 사람해골만들어서 밤에 잠도 못자고 울었음
"신선, 유쾌한 영국인 연애, 제목이 정말 좋다"
"독립영화관을 통해서 봤는데, 참 풋풋하고 아름다웠습니다. 청춘이라는 시기에 경험하게 되는 사랑과 어우러진 자연, 음악, 어렸던 고아성씨의 성숙된 연기와 제임스페이지의 자연스럽고 풋풋한 연기에 감동....마치..제가 주인공이 된듯한 기분을 느꼈네요."
전체적인게 억지스럽고 별로.. 무섭지도않고 그렇다고 뭔가 교훈을주는것도아니고 진짜 별로였음. 사색공포랑 쓰리에이엠이 훨 낫다;;
말만 번지르르하게 써놓은 리뷰보고 봤다가 시간만날렸다. 정신이상있는 사람이 만들어놓은듯한 순억지인영화 스토리도 지저분하고 하품과 한숨밖에않나오는 애니
이승신이 테러를 당한 이유를 알겠군..
이거 괜찮은 버디무비
알바가 많아서 싫다
완전 재미없음
tv판은 tv판대로 극장판은 극장판대로 레전드 ㄷㄷㄷ 정말 잼있음
좀 어설픈데...
"멜로로 시작해서, 느와르로 끝나는 상상초월의 비극적결말 영화."
이게 뭐하는 짓입니까. 평점가지고 놀지 마세요
아싸 평점 내가망쳤다
이건 진짜 최고의 드라마다
결혼이 장난이냐? 결혼도 말한마디에 깨버리고 남의결혼식에서 왠 자기반성연설ㅡ..ㅡㆀ최악의영화
킬링타임용.
ㅋㅋㅋ 욘사마 나오네
비록 2분이지만 저는 눈물이 났습니다.
견자단 액션은 최고다..나름 스토리도 좋았다.
유건 머시쪙 !
불쌍해서 2점 드립니다
이걸 왜 이제야 봤을까.. 최고의 작품이다.. 보는내내 불편했던 영화 !
신을 믿는자들은 어째서 천국을 마주한 소년의 이야기는 부정하는가.. 무교인으로서 보면서 우리가 진정 찾아야할것은 신의 유무가아니라 진정한 사랑이라고 느꼇습니다
"이거 평점 1점 주는 놈은 사람도 아닌듯...정서가 메마른 것도 어는 정도여야...히키코모리들도 정신상태가 그보다는 나을꺼다.니콜의 사랑스러움과 패딩턴의 사랑스러움은 도찐 개찐...기술적으로도 나무랄데 없지만,지향하는 방향이 참 아름다운 영화.따뜻하다"
영화보다 극장 나와버린 경우는 처음
별 반개도 아깝다 한번 봤지만 최악!?막장중 이런 막장이없다 빨리 끝났으면!!!
유고와 라라: 하늘고래와 구름섬 대모험..초등학생 아들이랑 봤는데 재미있었어요친구를 진정으로 사랑하는 마음까지...아들도 재미있어하고 했어요
중년의위기를 극복하는 과정이 유쾌하고 결말이 맘에든다.영화 평점이 낮은이유는 영화 포스터가 제시카알바랑 아론에크하트의 달달한 로맨틱 코미디 영화로 포장해서 낚시하는듯한 느낌에대한 분노인듯?
4탄 기대중 입니다 응요
하고싶은건 많았던것같지만 난해하다 ....
서세원 대단하다... ㅋㅋㅋ
정말 이건아니다 전혀 뚝뚝 끊키는영화보는 전개
그럭저럭 재미있게 봤어요 ..
킬링타임용 가족 드라마.
와 이 영화 정말 감동적인 영화인데 평점이 낮으니 안타깝네요..5.18민주화 운동 잊지 않겠습니다.
정말 내가 세상에서 제일 좋아하고 아끼는 애니!!!!!
일본판 사춘기 변태버전 정도...
한국영화를 살릴려고 영화관에서 영화본 내가 바보였지
완전 기다려져요 궁금하네요 ㅜ
로맨틱 코메디인 줄 알고 봤는데 생각보다 재미있어요. 추천합니다.
유치하기가 하늘을 찌르지만 유인촌과 선우용녀의 배드신은 충격적이다...
촌스러운 콘서트를 2시간동안 스크린으로 팝콘먹으면서 지루하게 즐기는 영화.
밀림의왕 레오2 전체관람가에 비해 성인도 지루할만한 전개와 오래된 그림체 진부한 대사 아이들과 보기엔 상당히 비추합니다. 아이들이 10분넘어가면 집중하지 못해요!!!
그냥 똥영화
3류삘에 멍청하지만 반전은 맘에 든다
OO같은 녀석이 가장이라니...바보같은 녀석.
ZZANG !!k
돌프 룬드그렌 나온 영화는 이 영화하고 응징자(퍼니셔)만보면됨!
해리슨포드와 조시하트넷의 좌충우돌 경쾌한 영화
애청자로써는 꽤 재밋엇음. 연기도 좋더구만 멀
"""내평생최악의쓰레기영화돈이아깝다.유딩들이 보다""""이 쓰레기는 머지?"""" 할만한쓰레기"""
슬프기도하고 액션도 좋고 오 재미있네~ 판빙빙 진짜 예쁘네. 굿
사운드믹싱의 신 핀멘!!
"표절창작물을 기념하는 네이버, 나가이고 엿먹이냐지금?"
진짜 쓰레기 어이없는 상황과 감동을 주려하는 영화 평점 높게 준 애들은 저능아야 아님 알바야
뱀들의 연기가 가상해 2점.. 아침에 슈퍼액션에서 방영하는 이유가 있었다.
사랑에대해다시한번생각하게하는영화과도한베드신이좀아쉽지만그것마저빛난다
아놔 씨발 진짜 욕이 저절로 나오네.....OOOO같은영화를 천원주고 받았네 OO에.
그래서 말하려는 건 뭐? 짜증납니다.
되도 않는 그래픽으로 뱀파이어 영화 만든놈이나..배우들도 생쇼를 하고 자빠졋네 18
"관능미(혹은 색정)도 없고, 그렇다고 여배우가 경국지색은 더더욱 아니다."
쓰래기같은영화...
억지 감동 어설픈 연기 촌스러운 음악..뭐 하나 볼게 없다
이것도 영화라고...;; 야동도 아니고 영화도 아니고... 글고 이젠 연애인이나 일반인이나 성형이 너무 흔해서 이젠 성형마스크 보면 짜증난다;; 이쁘다는 생각은 전혀...
앤드류의 팬이라면 한 번 쯤 꼭 봐야하는 영화
다시봐도 최고!
"여성과 결혼, 다시 생각해 봅시다!!"
왜 서울에서 개봉 안하는지 보고나서 알았네요 엠마왓슨 이뻐서 봅니다. (사견이지만 한국계여자애 법정 출두할때 한국애 엄마가 정말 들리지도 않는 소리로 니가어떻게나한테이럴수가있어내가 얼마나 열심히일했는데. 이거듣고 좀 웃었네요)
"주인공들의 연기력도 훌륭하고, 모처럼 재밌게 봄!! :)) 남주 완전 멋있음 ㅋㅋ"
중년남녀가 만나서 데이트하다 헤어지는 영화 재미도 없고 지루하기만 하다
몇번째 봐도 또 재밌다 .
완전 기대되네요 꼭 보고싶어요
빡빡이가 아빠한테 돈빌리다 퇴짜맞는 모습을 그린작품~~~~~
이순신이 신이면 이분은 불사조
최고의 영화
재미없음; 하도 헝거게임이 유명하길래 기대했는데 전개도 개뜬금없고 몰입도 안되고 대체 왜 유명한건지 모르겠음 속편 보고싶단 마음 조금도 안듦.... 어느순간부터인가 재밌어지겠지? 하고 기대하면서 끝까지 봤는데 끝까지 별거 없음
내 생에 가장최악의 영화.. 연기 잘하는 사람들 데려다 놓고 변태영화를 만드네 ㅡㅡ
그 모든 유치함의 총합.보다가 심장마비로 웃다 죽어도 책임질 수 없다.
한번쯤은 꼭 봐야할 영화네요 ~ 참 많은 생각을 해보게되는 영화네요
빼먹지 않고 모든 시리즈를 다 봤다
재밌게봤는데 평점이 낮네요..혹평하신분들은 로맨틱코메디를 얼마나 심오하게 보시는분들인지는 모르겠지만 개인적으로는 가볍게 기분좋게 보기 좋은 영화라고 생각합니다..그야말로 그냥 가볍게 기분좋게^.^
락이도 자시고 이건 영화에 대한 예의가 아니지 영화관에서 춤이라도 처라는거냐 아니면 호흥이라도 해줘 정말 뇌없는 영화랑 동급이다 영화매냐로서 한만디 더하면 개짓는소리는 니네 콘서홀가서 짓어라
그때는 진짜 재밌게 봣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글거린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이 영화가 왜이렇게 웃기지ㅋㅋ다시봐도 웃기네
이제 여기서 끝내는 것이.
조니뎁의 이름으로 먹고 들어가는 영화. 청소년 성장영화도 아니고 뭐니..
이딴걸 왜만드는지 ㅋㅋ
존 말코비치 되기에 비해 흥미롭지 않고 지루한 전개
명작끼리의 만남 즐거웠습니다
황당무계한 컬트 무비만의 재미. 여러 패러디 쇼트까지 골 때린다
내가3윈가? 별루 인듯.
이번껀 솔직히 괜찮았다
1편도 재밌었는데 2편도재밌는것같아요 귀여운 엘라언니 아이유언니 남친 리키 리키쾅오빠 ㅋㅋㅋ 이기광오빠 너무 좋아요 ~
미안하지만 재미없다.......쫌........아니고.......너무많이
"pd,작가님 보고 있나? “한예슬”님 문제만은 아닐 텐데!"
최악이다 너무 끈다 남나비도 넘하네. 내사랑 남나비 돌리도?@^^@
Good!!! 2탄도 기대합니다.
최고인영화!!
"나는 인간이길 그만두겠다,죠죠!!!!"
찜
웃다 울다 오랜만에 영화보면서 힐링했습니다^^
시간이 아까웠다. 제목 사무라이라는 영화에서는 느낄 수 없다.
잼네요 3편도 나오면 좋겟음 ㅋㅋ
생각보다 스릴있고 흡입력이 있어서 놀란 영화
에릭연기는 갈수록 늘어남~ㅎㅎ
자연스러운 매력에 빠졌다
포스터가 화재가 되었던...소재는 좋다
평점 왤케 낮아~괜찮더구만~
꼭 봐야겠다ㅋㅋ 재미있다는데?!
좋다 진짜;;;
평점이 왜이리 낮지... 꽤 괜찮은 영화인데 몰입도도 좋구 연기도 괜찮음!! 조마조마하면서 봤던 기억이...
이건 다시봐도 또 보고싶은 영화
마지막에 정말 감동적이였다~~
말도안되는 스토리전개
♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
로봇만화영화를 실사영화로 제대로 구현했네요. 우리가 원했던 로봇영화는 바로 이런것. 트랜스포머보다 휠씬 로봇다운. 단지 전투장면이 어두운 밤에만 이뤄진건 좀 아쉬운. 밝은 낮에 로봇과 괴물의 생생한 전투장면을 봤음 더 좋을텐데
"쓰레기 , 아역 연기 ㅈㄴ 못함 , 내용 존나유치 , 클리셰 범벅 , 전부인 클리셰 존나빡침"
다상을받았다고해서봤다 이런새로운장르 처음접해서그런지 신선하다고생각영화같지않고 CCTV로보는느낌의 리얼함
남자의 드라마!
반전만 볼게 아니고 감동도 있었다. 미루고 미루다 티비에서 해줘서 봤는데 명작이라는 데에는 이유가 있었음. 반전의 대명사인것도 이유가 있었다.
영상과 음악 모두 훌륭함. 내레이션도 007 본드가 맡아 우수한 목소리. 더빙 새끼는 왜 이 영화를 망치냐.
꽤 볼만해요 배우들도 잘하는것 같은데
으으으유더으아니ㅣ조조저젖
감동적이고 좋은 영환데 평점이너무낮아서 평점입력중
참재밌는 영화내요 물론보내지는 않았습니다
러시아에서 1500만명이 관람했다는 전설적인 영화.
그냥 조용한 드라마 한편 같은 영화.. 근데 결말이 최악이고 많이 지루하다
졸잼 개 잼있다 꿀잼 안본사람들 꼭보셈
반담최고의 영화.단순하고 뻔하지만 재밌슴
어허~ 춘향이 인물이 그리 없더냐?
아~~짜증이 솟구친다 !! 어떤 허우대 멀쩡한 저능아가 남자 주인공으로 나와서 여리고 연약한 한 여자의 인생을 처참하게 만드는 영화...그런데 이걸 아름다운양 포장해 놓은 영화!! 남자도 아닌 희한한 정신세계를 가진 놈이 주인공!!!
잔잔한 힐링드라마. 죽음은 삶과 함께 존재한다
이거볼시간에딴거봐라진심
언벨런스하게 재미있는데 뭘 그래? Why so Serious ?
성악한 인간의 본성을 여실히 보여줬다.하지만 과장된 연출이 마이너스 요소다.
짐캐리의 개그는 볼만하지만 오버스럽다
조용히 흘러가지만.. 눈을 뗄수 없었던 영화
도망가고 잡으러 가고 뭐 특이할 것는 액션작
재미있던데.........어릴떄 진짜 재밌게 봤다..
재미없음. 뭐가감동인지잘모르겠음
다 정해져있어 자기가 할일은
됐거든.
난 웃기고좋던데 ㅋㅋ
질질 끌지도 않고 화끈화끈한 진행력을 보여준 최고의 작입니다!!
감독님 기도로 후원합니다. 이 영화는 하나님의 계획안에서 만들어졌기에 감히 평가할 수 없네요.
"내가본 최고의 공포영화 탑3. 고사2, 요가학원, 여고괴담5. 최고로 재미없는 공포영화들. 스토리,개연성,공포 전부 엉망진창이며 상식적으로 이해할 수가없는 부분들이 너무많은 영화."
. . . 회피하면 안되는 아픈 현실. . 꼭 봐야하는 영화. .
진짜 시간낭비다...
2일전 티비보다가 깜놀ㄷㄷ 그런데 마지막에 다른괴물나타나던데 뭔가요? 잼써요 ㅋ
화면이 너무 어두움..
뭣하나 진정성이 없는
1점도 아깝다... 이정도 되면 애들이 불쌍할 정도...pd 뇌물받았나?
남자의 세계..영화는 별로지만 볼만했다
꼭 모든 관계가 확실하게 정의되고 격하게 표현될 필요는 없다. 삶의 작은 위기에서 서로를 만나 위로받고 다시 일어서는 그들의 모습이 예쁘다. 두 배우의 연기가 좋았던 영화
빠간마스크 만세~~~~!
보다 잤다... 긴장감도 별로없고 스토리라인도 싹스다~!!
이거 티비에서해주길래봤더니 이걸 돈주고 만들었나싶더라 근데 소이현은 이쁨....
3~40년대 당시 독일과 폴란드 사이의 관계를 가장 잘 보여주는 영화인 쉰들러리스트 다음으로 잘 보여주는 영화인듯. 주인공의 열연도 돋보였고 후반부의 나치 장군이 피아니스트를 도와주는 것도 인상깊었음.
영화보는 시선을 바꿔준 영화. 허무함을 채운다.
재미있었음
그리고 한국영화계는 멸망했다
결말 진심 개OO 모즈누는 끝까지 호구노릇하고(명언남기고 떠났으면 될걸 뭔짓 심부름하고명언날리던가) 결말진짜... ㅎ ㅏ..그래서 머어쩌라고
",,,"
친구랑 또 보러 가고 싶은 영화! ^^
장현수의 연출력조차 원작을 못 따라가는구나...
9년전 중딩때 깜짝놀라게 3~4번...근데 마지막 파티벌일때부터 재밌더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
* 뭔 얘기인지 도대체 모르겠다 .~~
한국형 좀비영화라 큰 점수를 주고 싶었지만 막상 보니 그러지 못하겠다. 외딴섬+학교라는 좋은소재에도 불구하고 배경의 장점을 살리지 못했다.좀비영화라기 보다 폭력적인 학교물 같다.감독이나 각본가가 학교에 부정적인 생각이 물들어 있는 듯.학교는 좋은곳인데
정말정말 지루하다..시간이 아까운 영화다...제발보지마셈
미국에서 1982년 개봉작. IMDb 평점 3.4네. 이런 쓰레기 옛날 영화를 왜 들여 온거지? 다른 사람들이 시간 낭비.돈낭비 할까봐 글 올립니다.
초반에는 귀여운 위트로 웃음짓게 만들다가 마지막엔 감동으로 울리는 영화. 아직도 감동이 가시지 않는다.
기대하지 말지어다...
혼자있는 새벽에 어울려서 9점
아 잔인해 토나와
4년이 지난 지금도 다시 보고 싶은 최고의 드라마.
실검 올랐길래 와봤더니 망작이네
미친다.너무 우스워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영원한 남자들의 로망 메텔
진심 돈아깝 동생이 졸라서 보러왔는데 개노잼 보다가 잤음;; 그돈으로 차라리 피시방을갈걸;; 끝나고 동생 존나패줬음 이름도 두갈이여가지고 이 제갈아
나만재미없다고 느낀거냐 스릴러영화치곤 스릴도별로없고 반전이대박이라길래봤더니 이게대박? 그냥그런데 놀랄것도없었고 평점8점인게 이상하다 알바새키들 진짜 이영화 반전 별로다
긴 말 필요없고 내가 이 영화를 보게 된건 정말 행운인 것 같다
의리. 으리. 의리. 그리고 의리.
비극적이다.정말 슬픔 ㅜㅜ
춥고 시린 겨울 따듯하고 귀여운 영화 꺅
이 영화가 왜 당시에는 저평가 되었는지 모르겠다. 당시 영화관가서 직접보았음에도 이 영화의 가치나 완성도를 잊고 살다가 이제서야 다시보니 정말 좋은 각본에 좋은 연출이었다. 시대에 뭍인 이 영화가 빛을 발하길 바란다.
마이클 키튼의 코믹한 1인4역이 영화를 빛낸다!
코오롱 ㅆㅅ들아 알바좀 그만써라 ㅋㅋㅋ 10점 주는넘들 다 필력이 똑같아 ㅋㅋㅋ 좀 티 안나게 하던가.... 에효... 알바아니었음 평점 딱 2.0나왔을 영화
너무 좋아요!
진짜재밋게봣던기억이나는군..평점왜이러냥
야한거 같지만 야하지않은 빠지든다
지금봐도 쿨하고 박진감 넘친다. 교관의 캐릭터는 전형이되었다.
비디오시청용 또는 TV관람에 제격인 영화
연기고 뭐고 엄청지루함
변태감독 이은주씨가 너무보고싶다
쿠키영상이 본 영화보다 더 재밌었다
'이젠 외롭든 어떻든 꿋꿋이 나아가야돼 기억할건 우리 다 그 외로운 길을 함께 걸어간다는거야 그 생각이 힘이되지'
재밌는데~ 그렇게 심각하게 받아들이지말고 재밌게보면 도움되는게 있더구만ㅋ
이딴것도 드라마라고.. 아휴
시사회보고왔다.정말 독특한 영화다...
의외로 괜찮은영화!
소장하고싶은 영화 음악도 영상도 너무 느낌있다 내용도 귀엽다^^
재밌어욬ㅋㅋㅋ
2편은 만들지 않는게 더 좋았을텐데!
다시봐도 재밌는영화다~!!!감동적인이야기!
"예정된 결말과 식상한 소재들을 모아 옴니버스 형식으로 묶은 한 편의 뮤직 드라마 같은 영화. 정우성, 임수정 커플 너무 잘 어울린다는 느낌을 받음. 신파극 같은 느낌도 있어서 전혀 눈물샘을 자극하지는 못함"
간단하면서 우리에게 교훈을 줄수있는 .. 당신옆에 과연 누가 기대고 있을까요
매월 하나씩 만드소서
엄청나게 재미있다.
영상이 정말 예쁘다유지태 짱
흥미진진하게 볼 수 밖에 없는 영화
개봉때봤어도 아까웟을 영화..
"""무슨 평이 이렇게높아. 영상미만 봤나? 뭐든 정도껏 해야지 이건 아니잖아? 좋은영화 망칠려고 작정했구만. 눈감고 귀막고 소름끼칠듯한 조용함에 숨이 막히다못해 구역질나는 느낌. 감독이 """"이래도 안잘거냐?"""" 라고 말하는듯. 졸린눈으로 인내심으로 봤다"""
다시 보니까 너무 재밌고 뭉클하네요...ㅠㅠ
뭐냐 이거...;;
소재가 괜찮았고 나름 현실 반영을 한 공포영화!
그레타 스카치. . .팜므파탈로서 샤론스톤보다 한참 위..
난아따맘마가좋다...ㅋㅋㅋ근데이건..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관우와 견자단이매치가안됨...관우는9척장신이었다는데
싸워라! 손오공!! 이겨라! 손오공!!
"허무하다...코믹하지도 않고, 깊이도 없고,볼거리도 없다."
여배우란 말을 아무에게나 쓰는건 테론같은 진정한 연기자들에겐 모욕이다!! 아담스 패밀리의 국민 첫사랑 웬즈데이조차 테론에게 가려지는구나..
평점 망치기 이딴영화 ㅡㅡ
정말 재밌었고 시간가는 줄 모르는 영화였다.
스릴러물 볼때 반전만 찾지 말고 작품 자체를 감상하쇼 밑에 잘난 줄 아는 몇분들아
된장녀들의 로망.............
내가 본 명작 중에 하나...이거 중학교때 봣는데 엄청..펑펑..울었다너무 아름답고 감동적인 영화에요주변에 영화좋아하는 분들에게 추천!!!
봐도 봐도 또 보고 싶은 드라마!
아.. 이영화... 새드엔딩만 아니라면 소장해놓고 볼텐데.. 새드엔딩은 싫다. 젊은시절 좋았던 영화
중1우리 아들이 10점 주랍니다.ㅋㅋ 청소년 둔 맘들이여 아이들 데리고 볼 영화가 딱히 없는데 이 영화는 강추! 저는 9점입니다. 저력있는 미국 급부상한 한국..춤을 두고 총성없는 전쟁을 하고 있음이 볼거리였네요.ㅎㅎ후회안함.어른도 좋아요 팀웍이란?
벽돌깨기
진짜친구가이런것이라는거다
각본 연기 음악 모두 좋다
제발 그만...불편하고 파격적 시도는 그만 멈추고 이젠 좀 깊이있는 것을 원한다 일차원적이고 표면적인 이 감독의 영화는 더이상 볼 필요가 없다
재미도 있고 지연 때문에 10점 ㅋㅋ
이런 명화를 보게해준 KBS1에 감사한다. 그나저나 영화내내 예쁜 여자들 나와서 딱 좋다
0점이 없는게 아쉽다 ㅋㅋㅋ 10점은 영화관련된분 지인들인가? 평점 10점 준 사람들이 막걸스보다 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 지루하지도 않았고 오히려 잔잔한 감동을 주는 여운이 남는 영화다
"대한민국 교육현실 풍자에 조폭코미디를 더했는데, 결과는 마이너스 효과"
재밋어요. 많이 봐줘야할 영화여요.
"디카프리오는 정말 천생배우 로미오와 줄리엣, 타이타닉 정말 잊혀지지 않는 영화만 쏙 골라나오냐 ㅠㅠㅠ 진짜 너무 잘생긴듯 현재모습사진을 봐도 걍 그때 그시절이 너무 잘생김 진짜 감탄 하 이건 걍 디카프리오와 ost가 해먹음"
진정한쓰레기 드라마. 전통사극이라기에 너무 민망하네... 판타지 드라마의 극치
아기사자도 살아야 한다.
ㅋㅋㅋㅋ기대하고갓는데 아역배우목소리 애니메이션 같아서 전혀 집중이 안되고 진부한스토리에 억지감동 끌려고 비지엠만 주구장창 틀어놧네요 되게 사소한거에도 잘울고 슬퍼하는데 오늘은 영 하품만 하다나옴 그리고 송혜교볼때마다 저 얼굴뒤에 탈세한 그얼굴이보엿음
스토리.과도한CG.. 나무랄때있는 졸작이다ㅋㅋ혹평에도 흥행에성공한 이유는뭘까? .. 배우들이름값도 못함ㅠㅠ
액션은 요란한데..... 너무 유치하다. 스토리가 가벼운 걸 떠나서 말이 안 되는 경우도 많고...
어릴 때 보나 지금 보나 여전히 재밌다괴수에 대한 환상을 갖게 해줬던 영화이거 미국 애니메이션도 있었는데 ㅎㅎ
배우들 몇 사람가지도 이렇게 아름다운 영화를 만들다니. 두부부의 익살맞은 연기도 넘 좋다.음악 또한 상큼하고 아름답다.
그렇게 실망한 영화는 처음이었다. 정성들인건 알겠지만..
두사람의 펑가를 떠나서 영화만 보려했다.. 근데..지루하고 재미없다. 너무 밋밋하다..기승 .. 기승.. 기 승.. 만있고 전결은 없다.. ㅡ.ㅡ 안티는 아니고 개인적 영화평 으로 하~ 전문가평이 왜6점인지 알듯하다~~
내평점카스텔 // 일본은 2차대전 패전으로 인해 군대를 가질수 없는 나라입니다. 무슨 참전을 해요?오히려 한국전쟁으로인해 군수공장지어서 경제부흥을 이루었죠.이 애니는 자기들도 한국전쟁으로 자기도 피해봤다고 피해자 코스프레 하는영화 맞습니다.
대량생산감독 ㅉㅉ
개잼 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 신하균 그와중에 잘생김 ㅋㅋ ㅋ
3부작 앉은 자리에서 다봤다.최고의 애니. 무슨말이 필요한가.걍 소장용임.
2PM 옥택연 데뷔작 남자주인공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'이빨'들이 왜 시커멓냐...? -_-;;;
힛걸의 등장신에서부터 신선한 충격을 받았다. 인상쓰는 표정이 어찌나 귀여운지... 최고의 영화. 유일한 단점은 눈버릴 2편을 가지고 있다는 점
예수님 영화중 최고 진짜..!! 성령 충만한 영화. 아멘
"1%부족하지만 볼만한 영화, 새벽 2시까지 보았음.. 추천"
"생동감 넘치는 화면, 긴박감 있는 스토리, 그 속에 열정적 사랑이 어우러진다. 배우들의 연기도 과장되지 않는다. 다큐를 보는듯한 착각을 불러일으키는 액션영화의 최고봉이다. 미이클만의 팬이 되었다."
"정말 감명깊게 봤습니다. 영화지만, 극복해내는 주인공들이 부러웠습니다."
빠른 스토리전개가마음에들고 이소연씨 연기너무잘해요~
그래서 주인공이 꿈인데 왜 살아남는거지? 왜 안경안쓰면안보이는데손목상처는없지 오웬은 찔려죽은건데 그전의 달리기는 무슨힘으로 뛴거지 가시나무는 가시코스프레인가 달릴때 바닥 가시나무인데 신발없이 전력질주하고 트집잡으면 끝도없네 총체적난국을 잘 표현한영화
진짜재밋세봣지 기존엑스맨보다 훨재밋어
그나마 이 영화에서 남는 건 CG뿐일듯.
니콜 키드먼과 다니엘 크레이그가 다시 만난 그냥 어린이 영화. 재미를 느끼기에는 몰입해서 볼만한 내용이 없음.
가스미가 뭉크리 뭉쿠리
재미가 1편의 딱 반
그냥 미친영화 재밌을줄알고봤는데 여자애가 영화내내 퍽퍽퍽 거리고 살인마는그냥 계속죽이기나하고 진짜 OOO기영화.... 여자가진짜미친거같음...퍽이이영화의모든걸다설명해줌
보고 할말을 잃었음. 0점은 안되니 1점
"영화 참 좋네요.... 호아킨피닉스 ,, 마크 러팔로 아 최고네요"
미크루크와 트래조가 형제로 나오니 믿기지 않는군
좋은 소재로 어디까지 쓰레기를 만들 수 있는지 여실히 보여줬다. 안보느니만 못한 작품 아니 작품 소리도 아깝다.
인생은 기쁨과 슬픔이 엇갈리는 한 편의 연극이지.
재미가...
최지우 최고 ㅜㅜ 사랑합니다.
보고싶으면 보고 안보고 싶으면 안보는 거지머 보고평점 내릴필요가 있나? 그냥 그 논란이 중요한 사회적 문제에도 불구하고 떳떳하게 활동하는 모습이 보기싫어서 안보고 평점 준다는데 내가 잘 못 된건 아니잖아?
주인공 소방관이 아니라 형사 브루스 윌리스가 화끈하게 싸워줬어야 스토리도 살고 재미도 살았을텐데.. 저격씬까진 볼만하다가 점점 병맛이 되가는 영화. 윌리스 형아는 우정출연 수준
"보통의 공포 영화라고 하기엔, 좀 많은 생각이 필요한 영화죠."
....이게 재밌다구요?...하하..
0점은 못주나봐요..ㅠㅠ 어쩔 수 없이 1점 줍니다.
보고잇으면서두 짜증나네!뻔한것두 질질끌고 잇을수없는일이 악인한텐 어찌그리 쉬운지! 드라마가 원래그럿지만 넘 억지네!볼게 없어 봣는데 드라마보믄서 짱나긴첨이네!
잼잇잖아 ㅋㅋ
중국영화지만 우리와도 맥이 상통하는 그 카타르시스는 물론이고 영화로서도 손색이 없는.. 믿겨지지 않는 무술연출이 그야말로 남자의 심금을 울린다. 연출과 영화를 보면서 한번도 집중이 안 무너지고 러닝타임 내내 몰입한건 정말 오랫만이었다.
난 금발여자가 지하실에 비디오카메라 들고 가는 장면 부터 섬뜩.......카메라에 갑자기 악령들이 빠르게 나타날때... 잊혀지지가 않음
"1편이 별로였는데, 그보다 더 못하다니"
약빨고 만들었나? 재밌기라도 하든가.
원작은 만화엿지만 데스노트하면 만화보다 영화가 먼저 떠오르는 이유는 뭘까? 이유는 잘 만들어졌기때문
청소년들에게 병들게 한 영화 매그놀리아 이런걸 보면 개구리 공포증에 걸린다.
친구랑 중딩때 극장에서 배 찢어지게 웃었던 기억이 나네요 ㅋㅋ진짜 겁나 우낌~
이게 영환가?
보고나니 기분 좋아지는 영화
역시나 반담과 쌍벽을 이루는 시걸의 B급 액숀 로망 !
당하는 도둑들이 많아서 재밌었음 앞편에 도둑2명 몸개그보단 약했지만
브금과 색감 최곤듯 말이 필요없음
대사 굿 !!
진지해야 되는데 중간 중간에 딸한테 오는 휴대폰 소리에 빵빵 터진다 충분히 볼거리 영화
스타일리시한 영상에 음악이 좋았네요. 무엇보다 샤이아 라보프는 이런 역할에 딱 어울리는 듯! 매즈 미켈슨은 뭐 말하면 입아픈!! ㅎㅎ
콜린 퍼스 없이 속편은 성공하기 힘들듯
폴워커가 사라지고 갑자기 갑툭튀가 등장했지만 그래도 꽤 재밋엇음ㅋㅋ
잘 표현하고 잘 내제되어 있는 영하
잘봣어요
시즌8로 마무리 한다니 너무 아쉽다.. 구라였으면.. 젭라 휴 로리 더 찍자.. 응?
빈 수레가 요란하더라니 이 영화가 딱 그 수준..이 영화때문에 결혼에 대한 환상이 깨졌다.
재미도 있으면서 감동도 있고 괜찮은 영화다
박하진이 저때는 저렇게 어렸군. 어쨋든 이뻐서 만점
진짜 재밌게 봤었는데 려원의 쌍욕연기가 압권이었슴 려원최고!!! 드라마의제왕도 재밌게 봤어요
난괜찮았는데ㅋ 재밌다.
이런 세계적 오리지널 명공연을 이렇게 간접적으로라도 즐길수있게 해준 메가박스에 감사하며.. ㅋ실제같았음 장 마다 브레이크타임이잇엇을텐데 숼틈없이봐서 좀 숨막혔던거 빼고는.. 재밌었음^^ 자리도 정가운데였어서 몰입감이 꽤직접보는것처럼 느껴졌음^_^최고
우리나라도 현재처럼 오로라공주나 왕가네 같은 드라마가 아니라 이런 드라마를 만들던 시기도 있었다.
시간아깝다 노잼의 극댓점 ㅡㅡ
매주금요일이기다려지는이유♥♥♥
저에게는 불후의 명작...지금봐도 재밌고 정말 귀여운 캐릭터죠
아 이거이후로 드라마 다른거 재미가없다 ㅠㅠ
답이 없구나.. 스토리부터 모든 게
이 영화 좋아하는 것들은 쪽바리의 피가 섞였을 듯...
전현무없었을때가훨씬나은듯너무튈려해서눈에거슬려요
.....................
한심하다 탈북자들을 혐오스럽게 만드는 영화.탈북자들을 자기기분 조금만 상하게 하면 칼들고 설치는 살인마로 묘사한 어처구이 없는 영화
전나 재밌어
"조종실 뱀 몇마리 잡는데, 굳이 뱅기에 구멍을 뚫고 OO이여..."
미노군 여성팬층이 두껍구나... 여튼 평점 밸런스를 위하여~
신나는 가족 뮤지컬
꽤 재밌는 영화. 과거에 이런 어처구니없는 일들이 종종 일어났다니 황당하다
이런 욕나올 사기꾼들. 뭐? 혹성탈출? 어디다 함부로 같다붙이노? 아침부터 올레 티비에서 8천원주고 으이그내가 미쳤지 미쳤어! 마이너스 점수다
평점 왜 이런걸까..다들 눈이 없나?
평점 너무 높다 근데 휴잭맨은 멋있따
미국인의 눈엔 여자주인공이 예뻐 보이나 보다.... 미숙한 연기에. 안문숙 판박이 라서 영화의 집중도를 떨어트린다
한국판 아메리칸파이인데 애들은 너무 저질이고 선생은 순진하고..
대략난감. 어이없는 내용. 왜 만들었니?
가볍고 즐겁게 볼수있는 내용이였어요.사랑에관해 다시한번더 생각하게 됬습니다
음악은 사회에 어떻게 봉헌할 수 있는가를 보여주는 멋진 프로젝트!!!!
와~완전잼씀!!ㅠㅠ
"남자, 아들 그리고 아버지 안타까운 사랑 30대의 감성조차 자극하는 영화 ㅠㅠ"
단순한 구조를 가진 이야기이지만..그래도 재미있다
소재와 배우들은 매우 좋았지만 그에 대한 호기심을 채우려고 봤다가 영화는 신중하게 골라 봐야한다는걸 깨달은 영화. 뭔가 더 있을것만 같은 느낌으로 결국 없이 끝났다. 이걸 예술적이라고 해야하나 낭비라고 해야하나
욕이나온다
너무 느끼한 존 트라볼타. 음악도 별로에 스토리도 막장.
"앤딩이 살짝 아쉬웠지만, 인간 내면의 아픔이랄까...잘 보여준 영화인것 같음."
상우님 이런 영화 너무 실망이요 이게 대체 뭔가요~~~~ㅡㅡㅋ
도저히 참을수가 없습니다... 5.18을 가지고 장난치지 마십시오
밑도끝도없는 욕나오는영화ㅡㅡ
이런 OO련이 꼬마애한테 처음보자마자 총질하네
"변태스런 내용, 한국인이 못 알아듣는 한국어씬. 성형티 심하고 천박하게 생긴 여주... 가끔 웃기는 장면 몇 개 나온 정도. 끝."
안성기씨의 극에달한 연기
적인걸1은 못봤지만 내가 판타지를 좋아해서 그런지 나름 재밌게 봤습니다 그런데 적인걸 배역 맡으신 조우정씨는 정말 조승우씨 닮으셨네요 그래서 더 호감이 갔더라는...
하...내 생의 최고의 영화다....이영화 본 후론 어떤영화를 봐도 감정이없다 ㄹㅇ...
바람피다 걸리면 훅가겠네요. 볼만 합니다~ ㅎㅎ
재밌는데 서산에사는 김종은이가 너무 까매요
6년만에 나온 후속작인데 그냥 물량공세
책이 확실히 더 재밌긴 하네요 로건 레먼 보고 안구정화 했으니10점!!♡
사랑의 시작은 키스 :)
동화적인 내용이 때론 재밋음
완전 보통 영화...~~재밌지도 잼 없지도..흥행실패는 이해감..
아름답지만 전혀 공감되지 않는다.
1/2편의 명성을 말아먹은 최악의 영화이죠.알다시피 웨슬리는 이루로 쭉 내리막이고요.
here with me 때문에 10점
현실만본영화 영화는현실이다
타란티노이기에 보기전에줌
꼭 보세요!! 두번 보세요!! 진정 시간의 소중함을 알게됩니다.
.....진짜 별로였다. .
t살존주의 경향
어디에서 웃어야 된단말이냐
참으로 아름다운부부애다.
아 저 아줌마 존나 짱나 저게 엄마냐
영화다운 영화..........!
조선족에 대한 몰랐던 이야기...
Childhood fantasy
1도 아깝다ㅋㅋ와 이게 6이야??? 알바가 실존하네 진짜
보고 또 보고싶은 영화. 어느순간 바다처럼 들어와 있다.
이건 아니다
남자 스트리퍼라는 소재가 신선하긴 하나 그 이상을 기대할수는 없는 정말 조잡한 영화.
"람보, 조국을 위해 모든걸 바쳤지만, 사람들에게 살인자, 인간 쓰레기 라며 우롱당하며, 군 복무 당시 친했던 친구들도 세상에 없으며 , 전장에서는 엘리트로 날렸지만 퇴역군인인 그는 주차 종업원 자리조차 얻을수 없는 현실에 절규하는 장면은 감성을울린다"
이 영화 너무 좋아 진짜 너무 좋아 자비에 돌란 영화 다 너무 좋아...아
"이건 꼭 모두가 영화관에서 봐야할 영화이다 심지어 제작사, 감독, 상영관 관계자 모두!!!! 꼭 봐라 그리고 관객의 얼굴도 봐라"
막장없으면 유쾌하고재밌기라도해야지.. 이건뭐그냥 아침드라마 TV소설같은ㅋㅋ 너무지루해.진짜 조기종영했으면바람
무슨말이 또 필요한가? 지나 데이비스 그녀 하나 만으로도 충분하다!!!
시사회 다녀왔는데. 저는 영아니네요. 문화적차이가 느껴지는듯하네요.
온스타일서봄ㅋㅋ잔잔하게 웃기고 사랑스럽구..재밌던데 굿.여행하고싶다
너무 좋았다. 이건 70년대 영화가 아니야.그나저나 프랭키가 그사람이라니....ㅜㅜ
캐스팅만 잘한 영화.. 배우들이 아깝다. 여기는 0점이 없네?
가슴 따뜻해지는 명작..
잊을 수 없는 영화
재밌는데 왜그러세요~~??
이게 왜 10점이지? 말이 안되잖아
그냥 사람사는 이야기.
보고나면 한참은 여운이 남는 영화... 역시 걸작은 달라ㅠㅠ
강동원 멋있음♡♡♡♡
그냥영화다 ㅎ 볼만한데 공포영화로는쫌;;
정말 어이없이 끝나고그래서 재미없음
베컴 스페셜을 보든지~나 왠만하면 영화 닥치고 보는데~이건 너무하더라~
철갑탄이 그렇게 쌜줄이야
"재미없고 지루하다,,"
스턴트가 불쌍한 영화. 중간중간 피식 웃긴 했지만 영화가 전체적으로 허술하다.
"어렸을때 무지 재미있게 봤던, 기억이 나는.. 영화예요 ^^"
"내 입장이 이렇다면 나도 똑같이, 아니 더 끔찍하게 복수한다...."
특정한사람말고 평범한대중의시각에서 재미든 감동이든 여운이든 고찰이든 있어야하는데 감독의생각을 따라가기엔 난해하고조잡하다. 올드보이나 공동경비구역의 박찬욱이 그립다....
드라마 스폐셜 정도의 수준...
매주 시청하는 시청자입니다항상 티격태격해도 푸근한결말과 항상 미소짓게 해줘서 볼때마다 마음 따뜻하네요.없어지지않고 계속되길 바래요~ 화이팅~!!!
억지구성이 보이긴하지만... 전쟁을 생각하면 우리도 저런 상황을 겪게 될 수도 있지 않을가 생각해본다..
나에게도 행복할 의무가 있단걸 알게 되었다
짐케리
내겐 사연있는 영화. 슬픈사연에 영화까지 정말 지루했다.
도대체 무슨 생각으로 이런 영화를 만든건지...
정말 영화가 수준떨어지네 나참;; 귀신을보는눈:동안보다 재미없다 홍콩공포영화 특히 내보내지마라~
앞뒤도 안맞고 공감도없고 논리도없고 대신 허영심에 찌든 히어로영화.
이거 개봉했나요? 보고싶은데...
뭐 이런 영화가 나 있노!
드라마를 보셨다면 더할 나위 없는 최고의 영화..
사랑해 미키루크
토요일5시 쯤에하지 왜바꼇노 재밋엇는데 아침에하네
이시대의 새로운 히어로의 알림!
시간이 흘러도 기억에서 좀처럼 지워지지 않는 대단한 영화입니다.
정말 스토리도 짜임새있고 재미있게 잘 만든영화 .. 오랜만에 다시 봐도 감동적인 영화 ㅠㅜ
ㅇ
기묘해서 좋다
무난하고평범하지만 계속 생각나는영화
제목이 푸른소금이지... 그럼 음식에 소금이 안 들어가면 어떤 맛이지 알텐데 이것고 아니고 저것도 아니고 정말 영화에 소금이 없었다 화면빨만 엄청 좋네
다시 태어 난다면 천조국 경찰이 되고싶다
스토리 따라가기 급급한영화...근데 존내재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 기대이상이었어요 오랜만에 영화 몰입해서 봤네요..^^
완전 재밌었어요~ 또 보고 싶어랏!!!
와 이걸왜지금봣지ㅋㅋ솔직히 식스센스랑 동급이다
미녀의탄생 의문제점 개연성 많이 부족. 억지로 스토리를 이어가려고하고.갑자기급변하는 캐릭터의성격도 마찬가지. 90년초반에 나올법한 오그라들고 진부한 대사..처음엔 전개가 단편드라마인가 할정도로 빨랐지만지금은 질질끄는전개.한예슬이뻐서보려했지만 도저히ㅜ
2점 주려다가 분위기에 압도되어 1점이다
보라보라섬 죽인다..1시간 50분짜리 관광지 광고 영상
이 영화는 스토리뿐만 아니라 엔보그의 Don't let go 때문에 OO이 넘은 지금도 잊혀지지 않는.. 감동 그 자체다.
재밌기만 하더라 ㅡ_ㅡ
약간 지루하다고 느끼실수도 있지만 영화는 좋네요
추억의.. 다시봐도 좋은.
태어나서 평점은 첨써보는데 로그인하는 귀찮음을 이길수있게 해준영화 너무 허접해서 여운이 가시질않음 내가 만든것도 아닌데 계속 부끄럽고 생각하면 웃음나오고 그럼ㅎㅎ
"코피루왁,럭키미 재밌어."
전시즌 10번도 넘게 보고또보는 중..최고임
평점이 왜이러냐
난 조승우의 무명 좋았음. 그는 마치...킹콩 같은 남자. (엄지척)
B급이라도 스토리는 설득력 있게 했어야
여자는 싸이코인가여? ㅠ.ㅠ 이해할 수 없는 잔인함게다가 왠 피는 그리 뿌려 대는지
뭔가 너무 허전한 영화 ㅠㅠ 지금이 언제인데 슴가도 모자이크하냐
영화 같은 드라마 앞으로 기대합니다
내용이 허무맹랑하긴해도 특유의 유쾌함과 풋풋함으로 충분히 커버되는듯ㅎㅎ 나름 잘만든 속편이라고 생각함
새로운 시도가 좋았던 듯... 좋은 프로그램으로 발전하길...
이야기가 느슨하게 전개되는 탓에 별다른 흥미를 끌지 못하는군
대단했지 투유초콜렛 광고도 한번보삼 추억이 새록새록ㅎ
예술 전공하는 분들에게는 자극이 될 듯합니다.. 굳!
또 어디 이런 영화 없으려나.
쌍용의 패배는 당신과 나의 패배다. 이제 누구도 자유로울 수 없는 시대다.
끝까지 얕은 수로 몰고 간다
감독과 나는 1살차이인데;; 내가 알고있는 80년대와 너무 동떨어진 시각차이
정말 ㅈ같이 만들었네. 우리나라 군인들을 아주 ㅈ같이 표현해놨어. 총질하는데 서가지고 무슨일이냐고 묻는 엘리트 소대장이나 군인 치자마자 무릎꿇고 빌면서 살려달라는 민간인이나 뭐 하나 말이되는게 있어야지 OOin 같아서 댓글 안달래야 안달 수가 없네.
팔씨름도 멋있고 감동적인 영화
최고.. 배우들도 연기를 다잘하고뻔한 스토리지만 미친듯이 슬프네요..
내가 봤던 가장인상깊은 영화 중 하나
"다루는 주제는 뭐 그럴듯했지만 전개방식이나 연출이 무슨 어린이 다큐처럼 너무 뻔하고 어이없을 정도로 당연했다. 나쁜놈들은 대놓고 과장된 나쁜 연기를 하고, 주인공은 그렇게 예쁘고 어려보이는 연기자를 쓰면서 아줌마니 뭐니 천대 받는 그림이 받아들여지나?"
유치함. 개연성 없음. 전형적인 아동용 판타지영화. 평점에 속았다. 매튜본 감독의 엑스맨 퍼스트클래스를 재밌게 본 나로선 기대와 달리 최악이었던 영화
이거 영화 '함정'처럼 새드엔딩으로 끝났더라면 더 의미있는 결말이 됐을텐데...
얌마 감독 ㅋㅋ누가 공포영화 만들랬지 개그영화 만들래 ㅋㅋㅋㅋ
전편에 비하면 형편없는 속편..... 정말 너무합니다
이감독의영화는전부자기경험인가보군요내용이왜이리다들더럽죠
국산 페이크다큐가 갈 길은 아직 한참 먼 것 같다.
박중훈 영어 잘한다!
역시 미국애니의 원조는 디즈니 같다.더빙도 안되있고 기존에 있던 픽사의 토이스토리인줄 알았다.제목 베끼지말자.
솔직히 알바아니고 너무좋았음.. 리들리스콧 특유의 분위기 말이필요없다 영화를 좋아하면 매니아 라면 추천 그냥 시간때우기용으로는 비추천..
어렵게봤는데~감동이예요~영화관이 없는게 아쉬어용~
이거 10번도 넘게 봤어요~ 히로키도 나오고 정말 잼있어요..
참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ
내 인생 최고의 드라마..말이 필요없음
곽지민 이쁘다
솔직히 이거 4점이 적절함 평균좀 깎아야겠어여
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
최고의 영화
한 국가의 위대함과 도덕적 진보는 동물이 받는 대우로 가늠할 수 있다
"잔잔함이 지루함으로 표현되는 요즘, 마음이 저릿해지는 영화. 재미가 없다는 말로 1점을 던지는 사람도있겠지만 요즘스럽지 않은 이런 영화가 없어서 못 보는 사람들도 있다. 10점짜리 영화다."
크리스토프 왈츠는 믿고 보는 배우지
지루한 훈련과정이 대부분. 연출력이 아쉽다.
승질나서 보기힘든 드라마시어머니. 남주나는 짜증유발 발연기에다최정윤은 답답.서준이도 연기가 연극톤.게다가 스토리는 왜케 몇주째 진전이 없는지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인상깊었던 인도영화...
정말 재미있게 봤어요 친구와 함께 보면 정말 더 재미있답니다이야기거리두 생기구요
무뇌충들이 평점을 망쳐놨어요.
진짜 재미없다 시간아까워라 ;;; 오기로 끝까지봄
개콘마빡이는 재밌지만 영화는 갈갈이 패밀리와 드라큐라 수준
난 이것보다 더한영화도 봤기떄문에 2점준다
이렇게 훌륭한 영화가 평점이 너무 낮다 배우들 연기 최고다 이영화는 제대로평가 받아야한다. 안티는 니들도 세상을 살아봐 그러면 10점 줄꺼다
밑에분 하야오 작품아녜요.지브리에서나온것일뿐. 부모가최악. 불쌍한인생
전형적인 60년대 멜로 의 노스텔지아!! 우리는 이런 영화를 보고 그시절을 추억한다
매우 재밌는 드라마.다시 보고 싶다.
쵝오 내나이 30대중반을 향해가는 남자가 심장이 뛰는날이오네 ㅋㅋ
복잡한 수학이야기를 누구나 보며 공감 할 수 있는 영화...실화를 바탕으로 지루하지도 않고 몰입도가 좋았던 영화!책읽기 싫어하시는 분들이 봐도 좋을영화 ^^
이정도만 만들어도 쿼터제 해라...
진짜 제가 봤던 영화 중에서 제일 뜻깊었고요 후쿠다 마유코양의 평생팬이에요~
스토리와연기 모두 탄탄.마지막 해피엔딩은 다소 오글거리지만 푸르른 젊음인 것이다!
영화보단 다큐를 본 느낌이랄까 영화로서의 재미를 기대하는 분께는 절대비추
아 놔 .. 요즘 사극에 빠져 영화보는데 최악의 사극이네 연기도 내용도 액션도 맘에 드는게 없구만...
20대라면 꼭봐야될 영화
지원누나는 항상 몸이 맘에 들어.
잔잔하게 울리는 영화... 다시금 내옆에 계신 어머니를 돌아 보게 합니다. 유해진씨의 '살아만 있어도 고마운 사람' 이 대사가가장 와닿네요 영화 잘봤습니다.
장근석 너무띄어준다 너무멋잇게나오네
방학중인 아이들과 재밌게 봤어요~ 아이들과 보기에 딱 좋은듯해요~~^^무민이 하마인줄 알았는데 아니였네요 ㅋㅋ
"사람 가지고 노는 무릎팍, 올밴땜에 더 잼난건데쌩뚱맞게 왠 이수근? 지겹고 질리고 식상하기까지!이제 안본다. 사람 개무시 해가며 입맛데로 잘랐다가 데려왔다 다시 자르면서 무슨 고민해결? 이제 무릎팍 폐지할때가 온듯~ㅂ2"
아..아버지의 사랑은 위대하다 정말 명작
액션영화의 길을 바로 보여준 영화.... 당시 이영화 인기 아주 좋았죠..게임으로도 나오고... 특히 활쏘는 장면 아직도 안잊혀지네...
쿠엔틴 타란티노 제작 참여. 재미있다. 이해력 떨어지시는 분은 비추.
박보영누나연기너무잘해요♥♥♥
"마지막 영화 1분이 이영화에 대한 나의 인식을 바꿨다. 은색비행선이 나올때는 정말 소름이 돋았다.ost,작화,스토리 복선 정말 다 좋다. 꼭 보는게 좋다."
내가 본 영화 중 단연 최고의 영화 중 하나였다라고 단언할 수 있다.
초반에 좀 재밌을것처럼 하더니 맹탕이네
재미있게 봤습니다.
한 사람씩 처참하게 죽을때 긴장감은 어느 시리즈보다 더 강하다.
개나줘라
0점도 아까움
머 이런걸 영화라고ㅉㅉ 그리고 욱일승천기박힌 헬멧 뿌시고 싶었다
쓰레기영화
지금 보면 무지 촌스러운 영화
드라마자체가 재미없던것은 아니었지만 SM의 상업적 의도가 너무 보여서 정떨어지는 드라마였네요 ㅎㅎ..
힐링무비 잔잔하고 따뜻한영화 앉은 자리에서 연속 두번 봤지만 전혀 질리지 않았어요.
두 분다 안타깝소이다.
시나리오를 좀만 다듬었으면 굉장한 서스팬스를 가진 영화가 됐을것.
일본에서 상영금지 파문및 삭제 요구한 문제작.
이해 불가능
여러분들의 평점이 이영화를 반영하듯 이것도 아니고 저것도 아니고 도대체 어느것 하나 평점을 줄수 없는 초딩수준영화 관객 스트레스 주지말고 감독 때리치고 딴길 선택하시길
4점은 됩니다
이건 동화책만 봐도 알수있는데...
세상이많이변했군아 OO로또1등이나걸려라중독되겟다
솔로마음의 지뢰밭
포스터 디자이너들도 어디 3류급 애들 쓰는지 존나 허접하다 아무리 B급 영화라지만ㅋㅋ
살다살다 이런영화 처음봄 장르가 코미디인듯;감독은 무슨 생각이었을까
00년에 봤던 영화.. 끊임없는 잔잔함이 좋았다.
최고다... 너무 재미있게 봤다.
솔직히 요새 미드는 엑스파일에 비하면 다 쩌리급이지.. 최고
장르가 코믹 호러 라는데 조악한 CG와 특수분장덕에 전혀 무섭거나 긴장감 넘치지 않으며 코믹 요소 또한 느끼기 힘들 정도로 지루한 대사와 전개를 보여주는 망작. 유럽에선 흥행했다니 기가 찰 노릇
한국퀴어영화엔 왜 이런작품이없을까 너무도 진실되고 연기가 아닌 사실같았다 본뒤에도 ..계속 먹먹함이 ..말로표현할수없다..
아....속이 답답하다
탄탄한 구성을 통해 인간사회의 화합을 알려주는 정말 좋은 영화
웬만하면 공포영화 무서운장면에선 눈뜨고 못보는데 이건 그냥 풀로 봤다. 채널cgv에서 히든무비라고 방영해줬는데 그냥 쭉 히든해줬으면 좋았을걸.
이좋은 주제를 이리도 졸리게
재미별루에요.애기들도 재미없어하네요
정말 베토벤 영리합니다
야이. . 쓰레기같은영화 그냥 야동을보겠다 캐스팅은 역활에맞게잘한거같은데 내용이 어휴. .
다시보기로 봤는데 무슨 대형기획사 소속 가수 콘서트에 가수 달랑 혼자 있나.. 무대장치스텝 매니저들 코디 다 어디가고... 어설프다..배우들 연기는 좋은데..
막장에 말도 안돼는 스토리 참 한심
4살된 아들은 영화를 본적도 없는데 렛잇고를 불러대요~~
감동감동
그저그런 전쟁 영화. 다소 지루했다
벙.... 찌다
이거 무슨 독립영화인가요? 감독님 세계가 따로 있는듯한...상당히 독특하네 -_-ㅋ
진짜 삼류 영화. 비추. 장혁 출연 영화는 글쎄. 이 영화는 진짜 비추. 이 영화가 2002년 개봉 영화라니 어휴...
뭐냐
아이언맨이 가진 캐릭터성을 굉장히 잘 살렸다.
단순하고 진부한 전개로 머릿속을 미친듯이 복잡하게 헤집는 영화. 자흐라의 마지막 대사가 속시원하다. 신의 뜻으로 한일이면 뭐가 부끄러워서 기자를 막냐
으리으리하네 으리으리
그냥 최고..
어린 시절 토요 명화에서 재미있게 봤던기억 나네 ㅎㅎ 지금 봐도 억수로 재미있고유쾌하고 즐겁게 잘 봤네 ㅎㅎ원조 유령 퇴치 코믹 영화기라 ㅋㅋ추억의 80년대 생각 마이 나네
과대 평가 그리고 불 필요한 대사 난발
영화 그까이거 대충만들면 쓰나?
내 인생 최고의 영화!!
앤디의 성장이 곧 나의 성장이 되는 영화. 내 것이라고 아껴두고 만지지도 않던 혹은 내가 함부로 대하던 장난감들과 화해하게 만드는 영화. 모든 사람들과 물건들을 소중하게 바라볼 수 있게 만드는 영화.
쓰레기!!! 가족이 함께 보는 감동 넘치는 영화 만들 생각은 없냐? 욕나오는것을 겨우 참는다.
멍청하고 공감안되는 유치하기 짝이없는 멜로영화의 탈을 쓴 개그물. 초등학생이 각본썼나?
보는 내내 쓸데없이 내가 다 아프다
내가 무슨짓을 한거지.
1편 봤으면 이건 절대 볼필요 없음. 1편에서 개독교화 된 편이라고 보면 됨. 그냥 우려먹는 수준.
이수윤 내이름임
10년이 지나도 여전히 최고.
역시 명작은 다르다...사람의 심리를 절묘히 비튼다.
이게 공포? 반전? 그런거 없다 평점높은이유 알수가 없다 서프라이즈보는게 좋을듯
그럭저럭 볼만은 했어요
이거 15세 관람이고 다 모자이크 됩니까 .케이블에선 모자이크되는데.실망이고 별 하나
현실반영이 잘되어있는듯하네요...여운남는영화.. 기사든 무엇이든 다시한번생각해보는계기가되네요
그 일본 집주인이 한국어 하는거 보고 보기 많이 안좋았다 .너무 내용에 비해 상영시간도 길구....
우리의 4강진출만큼의 흥분을 느낌. 제발 독일에서 그래주길
첨부터맘에안들었다^^ 맘같아선 -30점주고싶은데
굳굳 이런걸영화관에서봐야함니다
영상이 참 아름다운 영화였습니다.
마틸드는 마네끄를 보고있다..마틸드는 마네끄를 보고있다..
"영화 신세계 마지막 장면에서 황정민이 말한 떡영화가 이거군요,, 돈주고 성교 연기하는거나 돈주고 성교하는 거나,, 쯧쯧쯧"
러브크래프트 분위기의 종말론적 이야기.존카펜터 더씽과 더불어 최고의 작품
괜찮은영화
"사투리가 주요한 소재인데, 너무 과장되고 선정적이였다. 그리고 응칠의 아류작이 아닌가..우려먹기, 그 이상도 이하도 아니다."
알현하다.
92년도인가 93년도인가sbs에서 보여준건데 지금도 가끔 생각이 난다. 20년이 더 됐구나. 그만큼 재미있었다.
보다가 지루해서 딴짓함 애니팡2함출발비됴여행에 낚임 어비스같은건줄 알았는데. ㅜ대머리 오빠 가발쓰고 나왔으면 좀더집중했을라나 몸은좋은데
빨리 혼자살고싶다 돈벌자 !!! 로또도 되라!!
누가 물어봐서 보게된 영화 이젠 말할수있다. 보지마라.
소설이 더 낫다...ㅜㅜ
보지마셈ㄷㄷ그래픽후짐
이런 영화가 왜 이렇게 저평가되었는지 알 수가 없네. 스토리도 탄탄하고 액션씬도 만족스러웠고 적어도 8점이상은 되는 영화다.
상당히 좋은데 ㅎ
억지감동 억지연기 진짜3류다 그나마 우리 귀요미 효진의 발견ㅋㅋ
진짜 전설적인 작품 볼때마다 설래고 기억속에강하게남긴 대작
스릴러매니아는 꼭보세요 아이덴티티랑 맞대결해도된다.이건 저예산영화인데 시나리오 탄탄하고 배우들 연기좋고 연출도 좋고 투자대비 완벽에 가까운 작품이다. 훌륭하다.
"테일러 스위프트.!.~,??"
이정도면 풍족할 볼거리 액샨 캐스팅 아주 재미있다. 나름 감독 약빨고 만든 영화
"보고 싶은데, 아래님들 대체 어디서 보신건지 ㅜㅜ"
남자와 여자는 영원히 서로를 이해할수 없으니 모르겠지만 여자가 강간 그것도 윤간을 당했을때의 충격과 고통은 가해자들에 행한 고문보다 훨씬 큽니다. 고문을 정신과 육체에 동시에 당하기 때문에
코미디 영화인것 같지만 별로 웃기지도 않았다.
계속 곤충만 나오고 지루하기만 하다
화려한 색채뿐
난 재밌게봤는데.. 다들 오ㅐ그러시나
아놔 베스트에 개같은 영화라고 한거보고 혼자쳐웃었네ㅋㅋ
재미도없고 ㅉㅉㅉ...
"캐릭터 들이 완전 귀요미 새로운 시도,,,, 신선ㅎㅎ"
이 감독 소설만 알고 영화는 모른다
"영화 보고 난 소감은 말년을 아름답게 장식하기 위해선 치매에 걸리지 말아야겠다는 정도이고, 전체적으로 매우 지루하다."
이유 ㄴㄴ
오히려 이 영화는 주인공의 백인우월주의에 대한 도전을 그리는 작품 아닌가?
1편의 짜릿한 반전은 없어지고 회를 거듭할수록 단순한 고어영화로 전락..
재치있는 그의 입담이 나를 즐겁게 해주었고 아들을 위해서 힘든 내색없이 버텨내는 아버지의 모습을 보았다.
ㅋ최고다 또보고싶다.. ㅋㅋㅋ
내가 피해자다~~~ 시간 정말 아깝다~~~
어떻게 영화를 이렇게 만들수가 있을까
연락이 아무것도 아닌 지금보면 가장 이기적인 여자와 가장 호구의 애인되기까지 2년 걸린 연애스토리. 요즘 이런 감성은 멸종했지..
처음에는 그저그랬는 데 뒷부분에서 완전 울었음ㅠ 이 영화를 왜 지금 봤나 후회ㅠㅠ
오 진짜 한국영화라 별 기대없이 봤는데 진짜 획을 그은 작품... 진짜 본씨리즈를 한국식으로 각색한 느낌.
"멀어져가는 꿈과 짜증나는 현실사이에서 꾸질해진 우리에게, Bravo!"
훈훈한 가족 드라마를 이렇게 기발하고 기이하게 표현할 수 있다니!
원작의 페이소스를 느낄수 있는 주제가와 삽입곡들 베리굿
너무 좋아요 너무좋아요
아직뒤에부분밖에보직못했는데 뒤에부분이 너무재미있었다
이게 감독의 은퇴작이다. 이게 본심이었다.
저스틴채트윈빠는새리들은머지?ㅋㅋ영화연기안보고 빠냐?ㅋ쓰레기영화에쓰레기연기들이였다ㅋ차라리박준형연기가낫지ㅋ
"희망고문의 최고봉,서극. 이래서 망가진 영화를 들고 나와도 또 다시 기대 하게된다."
반전에 반전.잠입에 잠입. 그 나물에 그 밥. 맨날 만들어지는 홍콩영화.
1편은 괜찮았으나 2편은 으웩~ 미키루크의 끔찍한 나이든 얼굴.
도대체 패틴슨.뭐가 핸섬하냐??눈도 좀..사시고..연기도못하고 매력제로. 이..영화가 말하고자하는게 뭔지..? 발정난 옛날인간들?!
쩜
괜찮은저예산영화감독이 쓰레기고예산영화를만들었네. 이종격투길 한번이라도 봤을까?
나는 돼지였다 고로 부정할 수 없는 씁쓸한영화
총체적난국 연기못하는 배우만 일부러 모아서 만듬? 어디서 본건있는데 정리안된 영화의 느낌. 2점도 아깝지만 나름 비주얼 배우들이라 줌.
유쾌한영화~ 하하하
어릴때 도서관에서 맨날 빌려 봤어요. 보고보고 또봐도 재밌었어요 ^^
이게 왜 8점대인지 이해를 전혀 못하겠다
뭐하자는 영화?
어릴때 재밌게 봤던 기억이 있어서 10점...^_^
이무기 자체는 참 괜찮은데 영화는 보면 볼수록 유치하고 사람을 오그라들게 한다. 애국심 마케팅도 정도껏 하자!
마지막 장면을 제외하고는 전반적으로 별 감흥이 없었던 영화.
아우 영화 너무 좋네요.. 이런 사랑스러운 영화였다니!! 굳굳~
발로 만든 영화
펑점미침ㅋ이아오우오아이
"축구의 신이 펠레지, 무슨 마라도나냐? 마라도나는 그냥 축구천재다"
"와,,보면서 이렇게 짜증나는 영화는 처음이다,,,"
아직 다 보지는 못했지만 정말로 재밌어요~ 우왕 ~ 굳@@
우~
그냥 지들 맘~대로 만들었구만. 용기가 가상해서 4점
보다가 중간에 돌리면서 봤다. 스토리가 너무 지루해.. 차라리 언더월드 안보신분은 언더월드 보세요 ㅋㅋ
남주가 너무 멋있다..
독특 독특 약간 야하기도 하고!
"가볍게 웃고 넘어갈 섹시 코미디를 보여주려 하지만, 손발이 오글거릴 정도로 지루하고 어색한 장면들만 넘쳐난다. 카메론 디아즈는 처음부터 끝까지 낭비되었다."
정말 상세하네요. ^^ 오늘 바야겟네요 ^^ 감사해요
이 영화는 중간중간에 나오는 티비 내용에 주목해야 됩니다.
헐리웃의 샛별 크리스파인과 명품연기와 명품연기로 점철된 전설의 배우 케빈 코스트너의 환상적인 조합 본시리즈와는 사뭇 다르지만 또다른 진부함이 있는 스토리의 전개 ...
재미없다
그냥 시간 아까운 뻔한 내용
아포칼립토짝퉁끝에 숲에서 호랑이나오는거아포칼립토 퓨마 이거까지 따라할줄이야ㅋ완전ㅜ감독 넘했다ㅋㅋㅋ나도만들겠다이렇게
이해하지 못할 영화.
최근 몇년간 봤던 영화중에 최악. 노잼. 뭔 생각으로 만든건지
허..
라이터를 켜라의 억지감동버젼인듯. 보는내내 다음장면에는 이렇게 나올거다;라고 예상을 했는데 죄다 들어맞음에 놀람과 동시에 손발이 없어짐. 이거보느니 토마스와 친구들이나 라이터를 켜라 보는게 정신건강에 좋다... 형이 진심으로 해주는말이야.
전야만했으면좋았을영화
다필요없고 영화에서 김태희 친구로 나오는년단발머리에 안경쓴년얼굴고 뭐같은게 ㅈㄹ하는게 아니꼽다ㅅㅂ
별로 기대는 안했지만 정말 재밌는 영화!!~~@@
솔직히 영화보면서 친구하고 팝콘던지며선놀아서 30분밖에 안본영화
정말감사해요
슈퍼로봇대전 스토리도 이것보단 짜임새가 있다
"1의 반의 반의 반도 못따라가는 패러디 비디오영화수준.일단 15세로 잡은거부터가 너무 무리수였고, 주유소를 더이상 털리는것이 아닌, 4명의 경호원(?)을 둔다는 스토리는 신선했으나 내용이 문제. 빨리 박영규 더 늙기전에 3 제대로 만들기를 바람"
미안하다 나도 평점맞추기에 끼어든다
슬픈 영화 .......
고2때 애들이 황산벌 보자고 하고 내가 막 우겨서 이거 봤는데.. 날 용서해라.. ㅋㅋ
기분 나쁜 저급 코믹액션
"닥터후는 원래 역사,과학교육목적으로 bbc에서 한편으로 1963년 11월에 방영했음. 근데 이것이 반응도좋고그러니까 결국 파일럿프로그렘을 고정으로 만든거임.ㅇㅇ"
애좀그만찾아이발암물질들아
킬러조와 류시퍼의 숨막히는 혈전!
"느슨한 연출, 빈약한 내러티브, 붕뜬 반전"
시청률이 말해준다...
제목때문에...
너무...오래된 작품이라서...보기가 많이 힘드네;;;
비지스가 창조한 최전성기 디스코의명곡들의 향연과 디스코춤의 대명사 쎄끈한 존 트라볼타의 화려하고 환상적인 몸놀림..더이상 무슨말이 필요하리..ㅋㅋ
블랙 코메디로는 최고급 수준. 평점에 낚이지 말길
"학교 내 조직과 레벨의 역동을 보여주는 기법이 참신했던 영화. 주된 조직에서의 핵심인물의 부재가 어떤 영향을 주는지, 그리고 전혀 영향을 받지 않는 무리들과 대조되어 그려진 영화. 고딩 두딸을 데리고 함께 보았는데 크게 만족!"
별 1개가 아깝다. 제발 개그만 하세요.
너무 유치핼~~ㅜㅜ
감독 오래 못하겠다..
더럽게 재미없다ㅠㅠ 뭐야 이게.
꼭 보세요. 감동입니다
제눈에는 원수를사랑하라! 원수를 갑거나 진노를 내리는건 하나님의 역활이다!라고 성경에 나와있습니다.이목사님은 특별하게 하나님의 진노의 집행자로 즉 사자로써 유일하게 쓰시는게 아닐까 합니다.
지루해서 중간에 보다 관뒀다.. 지겨워
평점이렇게 낮을영화아님 꼭한번보시고 평가해보세요 정말뜻깊고 재밌음 연기도 훌륭함
더럽게 재미없다..보다 나왔다..2점부터 점수준것들 매미OO
"영화 내용이 좀 부족하더라도 신화를 다룬다는데서 재미있는 교육용 애니메이션 영화가 될 수도 있었는데, 특정 기간에만 반짝 유행하는 유행어로 사람을 끌어모으다 보니, 작품성은 고사하고 작품 자체의 생명이 그 시대에서 멈춰버렸다."
꼭보세요 좋은 영화
500원도 비쌈.. 시간이 아까움!!
빡유천식 천식으로 구라치다 꽃뱀한테 사기당하는 통쾌한 드라마
도라에몽 극장판이랑 닮았네요.
귀엽고 예쁘고 제미있다.
BMW광고영화. 끝. 톰 하디 돈 참 쉽게 버네. 영화에서 뭘 얼마나 느꼈든 그건 어디까지나 개인적인 취향차이.
거것도드라마라고계속내보냐한심하군m....c
카메라만 무빙하면..다 멋진영화인가... 홍보영상에 가깝다.
음 나름 교훈적이고 재밌었어요 킬링타임용으로 최고!!!!!
감동의 도가니
"지나치게 권태,무미건조, 단조로운 일상들의 무분별한 병렬식 나열"
멋진 애니메이션겸 영화다.. 우리나라 감독들은 자본이 없는건 이해가 가지만 멋진 시나리오를 생각할수는 없는가? 연기자들도 연기도 잘했으면 한다.. ost도 멋지고 아름답다. 이런영화를 만들수 있는곳이 부럽다.
유쾌하게 봤다. 의외로 평점이 낮은게 이상하다. 그래서 9점준다
훈훈한게 좋은데요 가족영화가 이만하면 굿!
아오~그 부조수자식 바다로 던져 버리고 싶은 충동과불쌍하고암튼짜증만남아있네!에이 찝찝해
공포영화매니아의 지침서
볼트를 보면 우리 나라 진도개 백구가 생각나요. 수백킬로를 달려서 집에 찾아가는... 우리 집에서도 같은 경험을 했기에 공감이 가는 이야기입니다.
재밌게 봤었음....
영화이름이 약간 변태적 성향이 아이스케끼~
숨겨진 이영화의 X맨을 찾아라.
마지막 결말의 황당함이란?..뭐 하자는 건지 정말 헛점 투성
잼슴 그냥혼자봐고잼슴
저는 원래 애니메이션을 별로 좋아하지 않지만 친구 따라서 우연히 보게 되었는데 어른들이 보기에도 재밌는 애니메이션이예요! 오랜만에 기분 좋게 웃고 즐길 수 있는 영화를 발견해서 좋아용 ㅋ
역시나 평점이 말해주는구나..거짓없는 지극히 정직한 평점!
허접cg 다음 ㅋㅋㅋㅋ
넘 재밌어요~^^대박
"문제는, 존 론인지 하는 점마 여장한 모습 전혀 아름답지 않다. 우웩ㅡ"
아이도 어른도 재밌어요
제발 김진표만 사라져버렸음 좋겠다는아...혀짧은소리내는거 진짜 짜증나고 확..쌍욕나옴애들 리얼프로 보면서 쌍욕나와도 되는건지..
평점이 너무 낮아요.. 저에겐 소중한 추억의 영화~!!
너무 재미있어요
여배우가 이뻐서 2점준다
감독 초짜 티낸다..
어제도 오늘도 내일도 일주일후에도 언제나 같은 느낌의 드라마~~ 그냥 복수하지 말고 요대로 가는게 맞는듯 케릭터가 그러네 모두다 OOO로 몰아 붙히고 희수만 천재~~~~ 풉
너무 재미있어서 두번이나 본 영화..
멘탈리스트감독이네이시네요그냥멘탈리스트드라마감독하세요영화로빠지지마시고
예고편 보고 B급 스릴러라고 생각 하시면 큰 착각 A급 영화임.
여운이 남아요.... 잔잔하니 보기 좋네요
나혼자 평점보고 빵터짐 조폭영화
천장지구. 영웅본색. 지존무상.첩혈쌍웅 4대영화중. 천장지구다음으로 최고
"스토리는 괜찮지만, 좀 어정쩡한 스토리 때문에 ~"
2003년.. 어릴때라서 영화를 못봤지만~아주 재미있고 감동적인 영화가 될껏같다..'보리울의 여름'이란 영화를 한번 보고싶다..
장난
항상 악어랑 상어랑 뱀은 악역으로 나온다대단하다 할리우드
너무 재미있네요 사라폴리감독의 스토리텔링을 실감할 수 있었습니다.
굉장히 굉장함
이렇게 완성도 낮은영화 최근에 첨본다. 거기에 배우들 연기력은 완전 막장ㅡㅡ
"소오강호, 노래만 좋다."
스토리가1점임...
이정재가 왜 이런 영화를..
점수 준 놈들 허세쩔어. 토나와....
지금보고있는데 조나게 재미가 없어서 끌까말까 고민중이다
에프엑스분량이 짜다!
"나와 우리의 일상 속 아픔과 곪음, 그리고 해소를 보여준 영화.."
지금 평점도 너무 높다..오히려 기대 안하고 본 팔로우가 재미졌음
짱재밌는영화 근데 명중률이 낮은 톰슨을 한손으로 4명을죽이는건 오바같다
과거를 추억할수 있는 영화를 검색하다가 블로그 추천으로 보게 되었는데요.. 20살 중반인데.. 왜 이리 동감할수 있는지.. 나 그 사람의 향기를 알아요.. 분명 같은 감정일 거라고.. 그래도인연이 아니라 스쳐갈 사이라면.. 휴 지친마음 울려주네요
발연기와 곳곳의 미숙함이 아쉽다. 가끔은 TV단막극으로 어울릴 각본이 있는법
영화보는 내내 샤워같은 사운드에 휘감겨 정신을 차릴 수 없었다.
아이들이 마음껏 웃고 엉뚱한 상상을 한번쯤 하게 만드는 영화입니다^^
도데체 세상을구하겠다는데 무기를쓰면왜 안된다는거지
사람이 먼저다. 영화를 백날 잘 만들어도 사람을 무시한 영화는 영화가 아니라 쓰레기다. 일제강점기에 상처가 아직 아물지도 않은 이 나라가 이런 쓰레기 영화를 개봉하게 하다니 참 비겁하다.
이 감독 영화는 항상 마음속에 맑고 잔잔한 샘을 만들어놓는것 같다 이번 영화도 조으다ㅎㅎ
이 영화가 한국에서 평점이 높다는게 무얼 뜻할까.ㅋㅋ 웃긴다 정말.
독도를 사랑하자
눈물나서 혼났다 조이진의발견
모든 진실은 범인만이 알고있다..
ㅋㅋ한국영화의 퇴보다 투자자나 감독이나 이해안됨..
결말마저 비현실적인 패륜영화에다가 배우들은 연기 OO못하고 ㄷㄷ.. 어쨋든 그냥 쓰레이김 소설이나 영화나 둘다 쓰레기 시간아까워요
노잼첫번째로 스토리의 디테일함과 개연성이 떨어짐두번째로 여주 배우 미션임파서블에서 처음봐서 이미지가 박혀있어서 그런지 이 영화에서의 연기가 아름답지가 않고 좀 여장부같았음세번째로 긴박성 제로 처음에 질질 끌다가 후반에 급 처리한 느낌결론:별로
역시 봉준호 영화는 진짜 세상을 적나라하게 보여주지.
omg
신선하고 재밌었는데 ㅎ
9.00
이런 훌륭한 공연을 볼수있었다는것에너무감사!!
성룡 이라는 사람 .. 정말 감동이다 ㅠㅠㅠ
전형적인 평점에 속은 영화
"남녀 평점차이는 유머, 러브라인 등이 없어서겠지미...근데 진심 재밌다. 용의 눈물도 이어서보야지"
"명성뿐만이 아니였네요, 연기가 달라요!! 암튼 프랑스 영화 최고!!"
ET+에일리언 그리고 어설픈 군인들
정말 너무 너무 재밋고 유쾌하다~ 소장가치 100%
정말 정말 재미있게 본 프로그램입니다 ㅠㅠ 그동안 시청해져서 감사하다는 종방을 알리는 갑작스런 문구에 한동안 멍때리고있었어요 ㅠㅠ 한국에서 이런 시험적이고 도전적인 프로그램이 있다는게 너무 기뻤고 제작진들의 정성에 감탄합니다.ㅠㅠ너무아쉬워요감사했어요!
우끼고안자따 정말
평론가들ㅋㅋㅋ옛날 중국 영화 그뭐더라 기억이 안나지만...부러진 칼들고 싸우는 장면은 패러디 한느낌...대부분 따분했던 영화...그냥 아무생각 없이 보기에는 해적이 더 나을듯
이번편은 진짜 아니다..
이런영화처음
제인생최고의영홥니다..영화보는내내 국뽕한사발..아니..세사발마셧습니다
진짜 최고다 다들 연기 너무 잘한다
보다보니까 개 짱꼴라가 만들어서 이따위구만
하항사하항사하하하하
좋아요 정말 좋아요 다시한번 보고싶은영화
와 진심 추천한다 특히1편은 또봐도안질림 bb 이런영화개조아♥
별로다..1점준것중 한국영화는 10점준 M창있네
스티븐 형님이 안 만들어서 그런가 좀 아쉬운게 여러 있었다.
현실타령하면서 결국 자기실속 차린거아냐 잘지내다 급작청첩장?이해안감기분드런영화
헐........무슨생각으로 만든 영화일까...
생각만큼은 아니었음..그냥 눈만 잠시 즐거웠음..
눈물없는 저도 두번이나 펑펑울었네요...
그녀들의 용기에 박수를 보내고 싶은 영화.. 오래간만에 감동적이 영화를 봤다..
아이디어는 진부할지몰라도 실제 상황을 영화적으로 raw하게 잘 보여준듯
극장에서 정말 큰 감동받고 나왔다...
류덕환을 더 잘알수있는 시즌
궁디를 조 차삐까?
도대체 우리한테 왜이러는 거예요?
백야행을 안보고 일드를 논하지 말라
진짜 보면서 엄청 울었어요...너무 좋아해요ㅠㅠㅠㅠ
많은걸 생각해주게 하는 영화
그냥 그런 멜로 개인적으로 코믹멜로를 좋아해서 평점은 좀 준다
이 영화에서 건진 것이 하나 있다면 노래 하나.. 히가시노 게이고 원작이래서 봤더니 감독이 영화를 쓰레기로 만들었네
"전작의 이름을 말아먹은 쓰레기 영화...(-_-) 주인공 캐스팅 부터 글러먹었고, 첩보가 아니라 뭔 갱스터랩만 들리는 흑인 영화 됐다..."
박평식 평론가가 7점 준 영화입니다.
ㅋㅋ진짜 재밌게 봤음 ㅋ
쎄다.
이 영화는 강우석 박찬욱영화보다 어떤의미에서는 정말 뛰어나다고 생각하는 1인. 한국 최고의 영화감독 윤성호.정말 주인공이 윤성호감독과 말하는스타일이 너무 비슷해서.
이게 왜 수작이라는지 도저히 이해가 안되는 ...
이거액션맞아?
상처안에만 갇혀있는 우울한 사람들...근데 김지수씬 왜나오죠??
조금..졸립네요..
내가 본 영화 중 가장 재미없었던 영화
뭐지..? 이영화에 평점 1점도 아깝다
이야기는 갠찬은 데 목소리 몰입이 안됨 자막보는데 거슬려
장난하나 영화가 장난이야??
음악과 영상..
코믹하긴 하지만 지루하네요
너무 재밋는데 담주벌써 최종회네여?ㅠ 다음 시즌도 꼭해주세여 제발요~~~~
쩐다 좋은 영화다...
저 시대에도 투블록컷을 했군
콱 그냥!
일요일아침마다 챙겨보는프로그램. 동물한테서 받는 가르침과 감동.
정말 오랜만에 본 애니인데 보길 잘했네요
ㅠㅠ.... 어떻하냐 ㄱ
ost만 아니면 관심가질 일도 없었는데
한국에도 정말 좋은 애니매이션 많은데.. 냉대 받는것이 너무 슬픕니다.
그림체 다르고 재미없게 생겨서 안본다. ㅋㅋㅋ
첨부터 제작을 말았어야 되는 영화개봉을 미루다 미루다 결국 개봉을 포기했어야 되는 영화...하지원 얼굴보고 송새벽의 깨알재미 보고 준 평점임
영상은유와 미학적인 부분이 한국영화중 최고봉이라고 감히 말하고 싶다. 이런 스타일과 방식을 누가 생각할수있으며 누가 표현할수있을까.
"과거,현재,미래,후회,인생,용서,윤리,진실,거짓,사랑,증오,우연,필연,수긍,거부.윤회.. = 삶= 사람. 천재에게 경배를, 나같은 멍청이에겐 숙제를...머리가 복잡다."
중간중간 들려오는 바람소리와 아름다운 자연. 그것만으로도 위로가 되는 기분이었다
여느 디즈니와는 다른 매력이 있음. 어둡고 불쾌하지만 그게 현실이겠지.. 웅장한 영상미도 좋았고 어린아이가 콰지모도 얼굴을 쓰다듬는 장면에선 정말 울컥
개연성 없이 빠른 전개..30편짜리 시리즈물 한 편으로 줄여놓은 느낌장면이 계속 갑자기 바뀌면서 만남-오해와 위기-극복-해피엔딩 끝등장하는 인물들은 다 1차원적Happy happy~~
아만다 몸매가 좋다는 꼬꼬마들ㅉㅉ 제시카알바 몸매 보고와라
"배트맨보다 못한 하비덴트를 영웅으로 받드는 고담시가 있다. 배트맨은 떠났고, 명분은 악당에 또다른 음모가 되었다. 고담시는 경찰과 배트맨이 평화를 이끌었고, 브루스웨인은 살아서 평화로운 여가를 가질때 멋졌다."
부담없이 볼수있는 좋은영화입니다 추천!
"음...장애있는 형과... 할아버지의 오해된 선행, 그리고... 군대에대한..ㅎㅎ 하지만 개인적으로 군대갔다오는게 낭비라고 생각되지않습니다, 그러면 지금 까지 다녀온사람들은 뭐 개똥입니까? 그냥 다녀오시길^^"
아... 효도 해야겠네..ㅠㅠ
아 우마서먼..ㅠ.ㅠ;;; 마지막 장면에서의 그 미소...ㅠ.ㅠ;;; 영화정말 좋았습니다.
보자마자 제일 좋아하는 영화가 되버렸다
처음엔 잘 나가다가 역시 ...시간끌기...지루해지네요
메인카피와 포스터로 관객을 사기친 영화네요.구속 해야 합니다.
레옹1에 발끝도 못따라가는 주제에 레옹2좋아하고 자빠졌네
시걸이라는 것을 감안하고 본다면 괜찮다
드라마를 보고 봐서 그런지 영..
마지막 장면에서 스텔라가 보여준 그 미소가 머릿속에서 떠나지 않는다...
보고나면 가슴한구석이 쾡하다~ 근데 너무 잘 만들었다.
딸도 좋아했고 저도 너무 잘 봤어요
잼있다
...........................헐.
두번을봐도 정말 재미 없던데...
이 정도면 충분하지 10점
휴일에 머리 식힐겸 하고 보려거든 관두는 것이 낫다.
프로이트 정신분석학적 해석이 필요하다
구도와 색감이 너무 예뻐요...
양동근 불량배멱살 잡을때 다른손 모양까지 완전 흑인필.대단
개인적으로 꽤 수작이라고 평하고 싶다. 그러나 추천하고 싶지는 않다.
사람이 어떻게 저런짓을 할 수가 있는지ㅡㅡ 보는 내가 다 화나더라
우정과 배신에 대한 눈물
타이머 소재빼고 싱겨운 일상생활
이건좀 아니잖아;;?
"뛰어난 CG, 화려한 격투신, 말도 안되는 전개.."
인신매매단(?) 중에서 좀 나은 사람 얘기인 것 같은데... 지루하다.
진짜 쓰레기다;; 별기대안하고봣는데 보다가 꺼버림
"음식과 등장 인물들이 적절하게 얽히며 중간 중간 삽입된 조크들은, 요즘 나와도 센스있는 훌륭한 연출이었다"
정말 대사들이 잊지 못할 만큼 감동적이고 순수한 사랑을 정확히 담은영화
"화장실 유머라고? 인간에 대한, 관계에 대한 깊은 애정이 쓰레기란 거냐?"
진짜 짱이야!
mkk
솔직히 다른건다둬도 교통사고 난자리에 깨끗한 내비게이션.. 내비에 주인공 버프 준거아니야..
정말 따뜻한 드라마... 명품드라마라고 불리울만하다...
스릴러까진 아니다
ㅋㅋㅋㅋ이게영화인가
박찬욱의 초기 B급 영화..
평점..너무 높다~
tv에서 15세라고 바뀐다던데...
"벌써 10년 전 영화가 되어버렸네요, 정말 재밌게 본 영화예요 다시 보고싶네요"
에릭바나의 연기력은 정말 말안해도 일품이네요
평점이 너무 낮은듯 꽤 재밌게 봄 ㅎ
ㅋㅋ 이화영 연기 어쩔거임?? ㅋㅋㅋ어떡해 진짜 ㅠㅠ 세상세상 못 한다소질이 없나봐요.. 보는 내내 속상합니다
평점이 왜 이리 낮지? 높혀줄께
"어쨌든,역사는 전진한다."
별로 재미가 없네요 질질 끄네요
음... 이건 무슨영화지...
어릴적 EBS에서 종종 봤었는데 다시 보려니 볼 방법이 없다. 명작인데. 중광스님의 호연은 정말 볼만하다. 이두용감독 작품이라는 것도 의미가 있다. 전후 상황을 조금이라도 알면 더 재미있을 작품. 한국영화 좋아하는 사람에게는 무조건 추천한다.
정말재미없어 ..
왜 우리나라는 OOO기 조폭 영화가 범람하나?
송은채의 연기변신이 좋았다 수원까지 가서 겨우겨우 보고 왔다 이런영화도 있고 저런영화도 있어야된다고 생각한다 볼 수 있는 권리까진 막지말자ㅜㅜ
읽지도 않았는데 스캔되던 장면이 압권. 뭐~영화니까~ ^^
그랜드 부다페스트 호텔이 생각나네요. 빅잼!
유선님 연기가 정말 너무 좋았어요. 감동고있고 생각도 많이 하게된 것 같네요..
자식을 위해 목숨을 버린 어머니의 헌신이 뭉클했던 영화
영화 보면서 가슴이 먹먹해는 ㅠㅡㅠ 최고입니다 ! 꼭 보세요 !
최고최고최고최고최고
"참나 어이가 없네,,이건 아닌듯.."
공짜티켓 얻어서 본 영화인데 평점보다 지루했어요 사람마다 느끼는게 다른가봐요
어제보고 오늘 또 봐도 재밌음
DVD도없는데 유일하게 DVD CD를 사버림
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
2012년에 본 90년대 연출. 잘봤네요. 향수에 젖었어요. 시바. 웜홀을 타고 넘어와서 만들었나....연출공부좀 더 하쇼.
평점이너무낮네..재미져요~
야 여기 홍진호 나오냐?? 평점이 2.22얔ㅋㅋㅋㅋ
영화보고 웬만해선 추천 잘 안하는데 이거 꼭 보세요 정말
소재는 구미가 당기나 다클서클 전 남친이 망친
내 생전 감동받아서 쿠퍼액이 나온건 처음이다.
물에 빠졌을때 살려달라고 첨벙거리더니 어느순간 수영 만렙 찍어있음 ㅋㅋ
볼만했던..
추억의 전쟁영화. 멋있다!
벤더스 최고의 영화
난 토니타키타니와 히사코 둘 다 조금은 이해할 수 있을 것 같다
공포영화는일본작품이제일좋더라
존나 유치함 7세이하 어린이에게 추천
유건의 연기가 인상적인작품
좀 웃었으니까.
내용의 소제는 괜찮았으나 액션도 너무나도 부족했고 스토리의 허점이 너무나도 많았습니다. 여러모로 많이 실망했습니다.
완전 재밌음
비치슬랩.. 너무 싸구려 B급영화 입니다. Bitch = 암캐 라는..
쿠키 영상이 제일 재밌었다.
나는 주제가도 생각나 ㅋㅋㅋ
절대 기대하고 보지 마시오
야이 미친 무슨 군대를 당나라 군대로 만들어놨네. 여군 주인공으로 만드려는 영화는 왜 다 이따구냐?
완전 포르노네.. 새엄마랑 성관계하는게 말이되냐..
별루 스토킹 하고 싶은 얼굴몸매는 아닌것같은대 -_-
발정난 엄마에 발정난 딸 이야기???
별로 이쁘지도 않은 여배우 하나 스타만들기 너무 오버해서 손발이 오그라든다
음악이 정말 기가막히다... 그리고 거칠은 핸드헬드 기법의 싸움씬은 이 영화에서 건질수 있는 또 다른 백미.. 화툿불을 들고 갱단을 패는 씬과 박아둔 검을 꺼내 살육하는 씬은 당시 홍콩영화에서는 볼 수 없었던 기법. 음악과 어울려 굉장한 박력을 준다
노잼..허허허...
"화려한 외모의 하명중 , 연기도 잘하네"
ㅡㅡ흥미유발전혀안됨 스토리뻔하고
이럴수가... 너무 재미있잖아??!
아디로 기살려주기 영화인가....
우린 알파치노의 추격씬을 보고싶은게 아니라구
도로에서 마주칠까 두려운 그 이름...킬러조
독창적이고 종교적 색채(?)가 짙은 영화이지만、맨 프롬 어스와 같이 많은 것을 생각하게 해주는 영화입니다。종교에 대한 생각 자체가 신이 아닌 믿음으로 정의 된다면 상당히 얻어 갈 수 있는 교훈적인 영화이지요~참、좋은 시간이었습니다。강력추천！！
사무라이정신을 양키식 어설프게효과~거기다 액션도 없다내평가가 가장옳다쓰레기작품
억지로 꿰맞추려니 엉망진창이 되다. 도올리고~~ 돌리고~~ 짜증 이빠이.
출연진에 속아 1시간 넘게 윽지로 보다 접었다... 결말? 전혀 안궁금하다... 욕나온다
얼마나 대화가 중요하게 알려쥤다남자는 실패해도 힘내고 여자는 돈벌어오라고하지말구 남편 기살려줘용♥ 사랑받고싶음 그만큼 해줘야돼♥
완전 재밌다
짱bbb
7점 이하가 적당..비정한 마피아물과 가족애를 버무리려 하였으나 별 감흥이 없다.
조낸재미없그렁 싸이먼으로 나오는 애기장애인.........아진짜이상했음
너무 짧어 OOO
이거 이상의 영화는 없다
눈뜨고 보기 힘든 쓰레기같은 극본. 이런 드라마에서 정체성없는 캐릭터 연기하느라 골 아플 연기자들에게 심심한 위로를...
"보는 내내 가슴이 답답하고, 마음도 아프고, 힘없는게 서럽기도 하고 참 복잡한 심정으로 보았습니다. 모든분들이 꼭 보셔야될 영화인듯 영화아닌 영화같은 다큐인 것 같습니다."
역시 천재 감독...풀기 힘든 소재를 자신의 스타일로 승화한 작품..
다시 보고싶은 영화.
내겐 이해하기도힘든 러브토크..
가끔씩은 첫사랑이 있는 과거에서 살고싶다. 그것만으로도 사치스러운 생각이 아니길.. 그리고 그 청춘의 시간들을 회상시켜줄 수 있는 매개가 있다는 것만으로도 행복에 빠질 수 있는 것 또한 사치가 아니길..
최악의 영화.
"이 드라마는 뭐 시청률이 말해주다시피 말이 필요없다. 내용도 너무 재밌었고, 분위기도 최고였다. 물론 최고의 배우들이 최고의 연기를 펼쳐줫기에 가능했다.난 시가에 빠져서 거의 1년을 시가를 매일 돌려볼 정도로 빠졌다. 아직도 돌려보고있다.시가 최고!!"
ㅋㅋㅋ 이게 왜 나인하프위크2인지.. 도통 모르겠음...
왜곡에 흥한 일본극우는 왜곡으로 망하라! 진실은 승리한다!
"솔까말, 중국 무협외화가 더 재밌다."
ㅉㅉㅉ 한달전이나 지금이나 변한것이 없네 끝날때도 별볼일 없을듯.
재미있는 추리 영화인줄 알고 봤는데 아니네요. 스토리도 그닥 와닿지 않고 다른 분들이 극찬(?)하는 영상미도 감흥이 없었습니다. 오락영화가 아닙니다. 혹시 보실분들 참고하시기 바랍니다.
슬프다. 이 모든게 다시 반복될것만 같아서 더 슬프다.
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
몰 말하는건쥐~~~?
그리고 또 명작을 보았다
반전도 별로. 보고 나면 기분 나빠지는 영화
이런멋진공포를선사해준감독에게 감사를..일본공포저리가라임
뭐야이건..
생각이많아지는영화 잘봣음
애초에 부자지간의 정에 대해 모르는 사람들은 이해못할 영화. 그러나 망작도 아님. 단지 그들이 공감하지 못하기에 평이 낮을뿐.
내 인생영화다 ㄹㅇ 주변사람들한테 처음으로 먼저 권하고 싶어지는 영화는 처음이다.주변에 공포영화 추천해달라는 사람들한테는 귀신떡단지나오는거 말고 이거 추천합시다.아내가 카메라체크하는부분도그렇고 모든것이 소름이였습니다.
인도영화는 처음인데..매력에 빠졌네여..아쉬람 적극추천!
재밌음 ㅋ 욀케들 불평하지 ㅋㅋ 8점 주고 싶은데 평점 상승을 위해 10점 주었음 난 3번 봤음 ㅋㅋㅋㅋ세번째 보니 루시 펀치 캐릭터도 귀여워 보였음 ㅋ
나에게 저런 편지 한장만 보내주면 마음이 아프지 않았을것을 안타깝다 !
""""""" 아~~~그랬냐~~~발발이 치와와 스치고 왜냐햐면~ 왜냐하면~ """""""
아트오브워 3와 대적해도 꿀리지 않을 영화
DOA말이나오는데 이게 그거랑 비교자체가 됀다고생각하셈?? 무슨생각으로 만들었는지
1점도 아깝다 이거...이걸 영화라고 만드나? 시간이 아깝다 시간이...
포장지만 아름다웠지 의미없었던 영화. 지루한 소설을 읽을느낌.
한국 비하 맘에 안듬.
1점이요
진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ 코미디 아닌줄 알고 봤다가 뒤집어짐
나는 관대하다.
"아, 이를 어쩌나~~ 불륜이지만, 영화로는 최고다~~"
좀 더 포장을 해주시지..
???? 뭐지 그다지 공감도 안되고...세상엔 저렇게 사는 사람이 많지는 않지.
10분마다 뮤직비디오 나오는거 말고는 꽤나 재미있게 보았다
시도는 좋았다.
캐스팅은 좋았는데 스토리랑 연출때문에 망한 케이스 ㅋㅋㅋㅋ
나름 재밌음 심심할때보면 좋음ㅋ
아무것도 모른상태에서 봤는데 몰입하게되는 영화였다.반전도 굿
작년 추석특집 때 부터 보게 됐는데 지금까지 여전히 재밌는 프로그램인 듯
내가 본 드라마중에 가장 재미있게 봤던 드라마!!!!
보면 스트레스받는드라마~막장도 재미가잇어야되는데 짜증나게하는드라마~
광해군 이야기 왕의얼굴 기대만큼 재밌네요 24부 마지막까지 본방사수하며 응원하겠습니다.
1편의 명성에 먹칠한 졸작!! 화면빨 존나 가난함!!
"너무 가슴아픈 영화네요..좀더 일찍 누군갈 그녈 사랑해주고, 그녀도 자신을 사랑하는 법을 알게 해주었더라면,,, 이토록 처절하지 않았을텐데... 그녀가 느꼈던 사랑은 셸비의 한낮 소꿉장난같은 사랑과는 분명 다르겠지요."
이 만화는 정말 소름끼치는 추억의 만화중에 하나이다!!
정말 너무 재미있어요^^ 감동적이예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
B급 레젼드들의 향연!! 이건 의리의 영화다!!!
죵나 무서운건 아닌데 기분 나쁘다 ㅡ.ㅡ;; 공포영화 특성인가.. 단순 역관광인데 당사자 외 다 죽여버리네? 효민이 몸이 만져달라고 해놓고 형부 모욕하긴 ㅋㅋ 아동 폭력 조심해라~ 이게 메세지중 하나 인가?
장선우의 초기명작...
"1932년 아일랜드의실화를 바탕으로 만들어진 이 영화를 보는 동안, 현재 대한민국이 생각나는건 왜일까? 어쩌면, 1932년의 아일랜드보다 더 희망이없는건 아닐까?"
2010년 브이만은 못하지만 이것도 나름 전설
요가학원에 이을 공포스럽지 않은 영화
긴 시간이었지만 절대지루하지않고 여운도많이남는영화
작위적
스타더스트보다 100배쯤 재미있다
하하하하하하하하 하하하하하하하하
예선전때도재밋는부분도업섯고....탑10에서도재미맛대가리업섯고....이제시즌그만끝내세요...슈스케4는그나마기대이상은아녓는데꽤잘햇는데 이번건머....답이안나오네
부담없는 코메디드라마. 괴기스런 스티브 마틴을 코메디에서 2시간 보는 건 힘든 일.
뭔데이겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난똥때리나
동우재미 얼른 이루어지기를!! ㅎ
할말 없어요 그냥 최악임
ksylord 님이야 말로 -_-알바 ?? 영화마다 족족-_-;;
미야자키 하야오가 왜 이영화를 보다가 중간에 뛰쳐나갔는지 알겠다
"노희경 작가님과 김규태 감독님의 찰떡궁합 매치와 새로운 스타일에 내용과 배우진들의 아름다운 연기까지 3박자가 아무 아름다워요,..ㅠㅠ 너무 재밌어요 나중에 또 뵙겠습니다. 김규태 감독님 노희경 작가님~"
긴장감 개쩔 ㅋㅋㅋ;ㄷㄷ 미루다가 보게되었는데 재밌다 + 샤론스톤 개 ㅎㄷㄷ.... 헠헠
평점이... 그레 걱정돼디??? ㅉㅉㅉ
오..마이...갓...개봉하지 않은 이유가 있었군...
돈없고 힘없으면 핍박받고 걷어차이는 세상...피해자가 보호를 받아야도 모자랄판에 오히려 범죄자가 보호를 받고..법은 누굴 위한 법이고 누굴 위해 존재하는건가 싶다...하...정말 깊은 빡침이 머리끝까지 올라오려한다;;
애니에는 연령이 없다. 우습게 보고 흥행을 노리는 것은 금물.
그냥 볼만한 영화가 없어서 시간 때우려고 봤는데 생각지도 않게 엄청 웃겼음. 뻔한 스토리인 영화 줄거리 요소요소에 재미있는 소재 넣어 탄탄한 짜임세의 영화로 완성시켰음. 코믹영화 좋아하시는 분들이면 만족하실거 같습니다. 영어를 잘아시면 더재미있을듯
제작자 극본 연출 엉망 ㅡㅡ 제이비 귀여워서 봤다 진짜 먼내용인지 하나도 이해안감 스토리거지
그 시절이 그립긴 하지만 영화는 촌스럽다
"""""""Amazing discovery!"""""""
빅스타들의 영화들도 잘 찾아보면 쓰레기 영화 있다
평점값 하는 애니메이션
생생하고 멋있어서 좋음
몇몇 장면을 다시 봤는데...명작 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜만들었을까? tv단막극으로 만들어도 시청률 쪽박일듯.. 드라마 연출자가 영화감독하려다 말아먹은 망작.
이거 1년짜리 아니었어요? 연장해서 10부작이라니..헐~ 짧다!ㅠㅠ
젊은 나스타샤킨스키는 정말 예쁨
쓰레기 영화중에도 쓰레기 이게 뭐니??
나름대로 당시엔 화재거리였겠지만 지금의 시선으론 도무지..
뒤죽박죽 코미디
OO같은 영화
영상미가 사라질때의 울컥했던 감정.
아는만큼 영화가 보일 것이다...
지루하고 재미없었던 작품
아주오래전 봤던 영환데 생각나서 검색했더니 기억하는 분 많네...귓가에 생생한ost..
서를 발판으로 엄청난 걸작을 완성시켰다. 모든 면에서 업그레이드!
와 아이유다~~ 젊은가수가 나와서 더 좋네
좋은 영화였습니다.왜 재미없다고하시는지;; 군사와 법률 좋아하시는분 추천합니다
영화관에서 본 영화중 가장 무서웠던 영화.. 빨리 끝나길 바라긴 처음이였음. ㅋㅋ
ㅎㄷㄷ 난십점 에헤 ~
진짜 감동적이었다 ㅠ_ㅠ!!!!
시나리오가 개판이네. 장기 하나 떼낼라고 3년을 계획한다?
최고최고최고최고최고최고최고
"3D라도 모두 재미있을 수는.. 그래픽도 별로고, 너무 재미가 없네요..`-,.-;"
다시 보고 싶은 영화. 당시 매우 참신한 소재였음
"내용적으로도 재밌고,질질 끄는 것도 아닌게 재밌게 봤습니다."
정말 최악인것은 이 영화의 장르가 로맨틱 코미디였다는 점이다.
잼잇네요 존나게 잼슴ㅇㅇ
영화 너무 재미있게 봤구요. 지금 보니 성우들이 똑같이 생겼네...
7점? 1점도 아까움 친구들이 공격당하는데 카메라 끝까지들고 있질않나 헬기가 추락했는데 3명만 멀정해 장난? 페이크 다큐 쓰면 다 10점이냐? 작가는 초딩인가 아무리 영화가 허구여도 그와중에도 리얼리티란게 필요 하단다.
마치 연출을 한듯한 다큐멘터리 빵터지는 사건사고들 닌자어쌔신과 맞붙을 대박영화!
아...이건 아닌것 같다....
"이건진짜...인생영화라고 생각한다.영화보면서 눈물훌쩍거린적이 정말없었던 나인데,내내보면서 눈물이 나왔던것같다.중간에 웃기기도했고 눈물이 벅차오르기도했던 영화...짱구 시리즈중에서는 역대최고가 아닐까싶다."
멜 깁슨 형님이면 당연 10점이지
02년도 르네젤위거 러블리 오브 러블리다 당시로 따지면 신선한 소재가 아닐까
조폭영화일뿐!
초2아들이 재미있디요
"참 아름답고 멋지게 사실적으로 찍었음,,,마이클만 감독 영화는 최고!"
3류영화
"널봐, 아름다운 괴물을"
나는 별로 재미있지도 않음
굿
여성을 위한 영화인데 솔직히 관념 뒤집기에는 역부족
램페이지 시리즈는 내 인생 최고의 영화들 중 하나다
매일매일 못난이주의보 본방사수하는 일인입니다너무 재밌어요
초심으로 돌아가는 느낌! 대박
인어공주의 사랑이야기가 신선하고 흥미로웠다.
최악이다
평점 너무 낮다 올리자ㅋㅋ
난 아직도 그 명대사를 잊지못한다네 녀석이 켄지냐?그렇다.
올해는 이영화와 함께 dvd예전에샀는데 오늘찾어서봤네요
두려움에만 떨고있으면 아무것도 변하지 않아
끝과 시작의 의미는 어디에?
극장판중 최악의 졸작... 가히쓰레기 ㅡㅡ
방금 재밌게봤습니다. 아무생각없이 재미만 따졌다면 그냥저냥이었구요. 지역감정이란 korea 잉여도 포함시켜 평가하시려면 돈내고는 보지마세요. 주제가 이거였다면 어짜피 재미 교훈 둘중 어느것도 잡기 힘들어보이네요.
ㅠㅠ나저거보고울음 진짜 최고였다
좀비영화인줄 알았을 만큼 죽지않는 맷집과모든지 스스로 행동하려는 자기 주도적이 아주 인상 깊었던 영화마지막에 경찰은 음식배달원인줄 알았다 그냥 암걸리는 영화
고등학생때 참 재밌게 봤습니당. 참.. 즐겁게 봤죠.
무슨 청소년드라마도 아니고..ㅡㅡ`
극단적이다 ..
"ㅡ,.ㅡ;; 이해못해 이해못해..."
폐지혜라.그리고 잘 먹고 잘 살아라.이 프로그램 지저분해.
아 방금 봤다장쯔이가 너무 예쁘다.. 영화자체가 아름다움의 극치다. 그 중심에 장쯔이가 서있다. 내가 이떄까지 본 숱한 영화중에 가장 아름다움 그 자체를 잘 보여줬다. 장쯔이는 정말 여신이다. 이건 흔한 여신이라는 표현이 아니라 말그대로 여신이란거다.
"뭐야 이거... 왜 시체유기는 하고 난리지, 전혀 연관도 안되는데 말야"
너무 너무 경이로운 숲으로의 초대였습니다^^8년간의 시간 2시간으로 보여 주셔서 고맙습니다!
갑자기 왜 장르 변화를 시도했는지.. 로맨스로 이야기를 끌고가면 더 재밋었을듯..
일단 집중이 안된다 서로 다른 색깔들과 의견들의 빈번한 대사유명한 배우들의 얼굴만 보일뿐 그 누구하나 영화를 집중하게 만드는 씬은 없었다.. 나름 심호하게 느와르 적으로 만들려고 했으나 진짜 이건 개망작이다 진짜 배우들 인지도 까먹는 영화다...
화려한 영상이 아닌 무엇인가 생각나게 하는 영화이다.내가 아닌 우리...모두가 소중하고 존중받아야함을 일깨워준다....
주인공여자가 불쌍해서 나도 평점 적게줌
와우 너무 재밌게봤습니다
저 주군의 태양보고나서 완전 감동받았어요소지섭씨 완전 멋져요! 짱~!
완전 수준보니 좆초딩보다 더 심한 저질영화네.... 만든돈이 아깝다. 그돈으로 무기 만드는데 보태고 싶다. 꼭 전라디언이 만든 영화같구만
와우..니가더너무하다
Once Upon A December
아마4번이상은 볼정도로 이 영화를 정말 좋아했었다 어딘가에 잘 숨어서 행복하기를..
재미없다에 동감!
별로다~
개인에 따라 지루할 수도 있는 영화다. 그런데 보고있는 동안 정말 내가 잠수함 속에서 살아남으려고 발버둥 치려고 하는 느낌이 들어 보는 내내 긴장을 놓을 수가 없는 영화였다... 리얼리티란 이 영화를 두고 하는 말 인듯...
어중간한 뱀파이어 영화.
표절킴에 혐지원 출연진들ㅎㄷㄷ하네
너무 재밌게 잘 봤어요. 분장도 소름끼치도록 잘했구요. 기억속에서 영원히 남을 영화? 인 것 같네요. 혼자서 폰으로 봤는데도 몰입도가 장난이 아니었는데 극장에서 봤다면..어휴 장난 아닐 것 같네요^^ 여배우들 너무 멋져요..!!
스포하는것들들머같네
인상 깊은 드라마
우리나라 옛날 너무나도 당연한 영화
미친게이들이 죄다 와서 평점작업 하는구나..
정말 보는내내 울었습니다. 감동이 오르네요.. 여운이 많이 남는 영화입니다.
기자/평론가 평점 4.44 지린다.. ;;
시트콤이 너무 재미없네요
지루했어요
그겨울 탈세가 분다!!
요즘 드라마도 이런 소재 안쓴다. -&gt그러니까 케이블에서 나왔지.
멕라이언 연기를 잘한다고 생각하지 않았지만 이영화만은 제외인것 같습니다.
평점 조절
침몰 안해서 1점
노력이 가상하다 크크크
보다가 껐다. 속편은 왜 만드는지 이해가 안감.
"1편이 훨낫지만, 액션 범죄 영화로 강추합니다~ 3편 나오길 기다림"
별로 재미있지 않음. 환타지 형식을 빌린 기독교 홍보영확 같은 느낌임.
최고의 긴장감과 몰입도를 선사해주는 영화.
보면서 애들보기에 좀 무섭지 않나 싶지만 만들어 논거 디테일 이나 배경 조명 이런거 보면 신기함. 완성도가 매우 높음. CG애니와는 다르게 일일히 만들어서 촬영한거라 생각하면서 보니 내용은 내취향이 아니었더라도 화면구경하는게 재밋었음
별로
똑바로 볼수없는 잔인함과 아픔...
돈은한국서벌고 쓰기는 외국서쓰고 한국말하는 외국인 나가라.
"대단히 상상력이 풍부하고,연기력이 돋보인다"
존나 재미없구만
스트롱거때문에 10점준다 땓대댇댇킬미
거지같은 드라마 언제 끝나는지
현재 학교는 이것보다 더했으면 더했지 덜아지 않아요. 정말 '생생'해요
상업적 상영에는 빠졌다는 2편 마저 보고싶어라
재밋는데? 퍼시픽림보는것같구 진짜 꿀잼 영화관에서 눈한번도 안깜빡이고 집중해서 잘잔듯
연기 구리고 연출 구리고 스토리 재구성도 구리고 에리이
진정한 미스터리 스릴러물. 아내를 죽인 것은 누구인가.
ㅋㅋㅋ엥이게제이콥이였어???옛날에봤던건데짱빨리컸어대박
큰 웃음을 주는 나홀로집에2이후 최고의 코믹영화였다.
이영화 평점 왜케 높냐.
쓸애긔입니다 돈아까워요
"삶,죽음,아버지..감당하기힘들고 아름답다."
내머리속의지우갸보다 재밋고슾픈영화
엄마가 술마시구 와서 애한테 삐뚤삐뚤 빨간색 손톱 칠해주는 장면이 눈앞에 아른거림ㅠㅠㅠㅠ 안타까운 행복.... 진짜 다시 생각해도 눈물나는 행복
괜히 평점이 9점대가 아니다
1점 평하면ㅋㅋㅋ 비공감 기본 15개 이상 받을 수 있나보네??
실화보다 감동적인 것은 없지 않을까 합니다. 최고의 열정이 있는 영화!
아주 불친절하게 실마리를 던져놓고 관객들에게 풀어봐라는 식의 스토리이지만 솔직히 그다지 감동을 준다는지 획기 적이지는 않고 지루하게 전개된다. 설득력있게 전개 된다면 재미있을것인데 너무 억지로 맞추려고 한다
여배우들 고생했다 옛다 1점 더 준다
"전체적인 스토리가 이상한건 아닌데 유지태 빼고 캐릭터들이 너무 표현이 안되서 집중이 안된다,, 연출도 이상하고"
소피마르소의 매력이 여전히 빛났고중년부부의 일상의 모습을 잘 묘사했다.
성인되서 처음 극장가서 본 빨간딱지 영화...말 토막나는거랑 내장 뽑기는 아직도 생생해...
벌써 10년이 지났다...
영화는 허구로써 작가의 작품세계를 나타낸다고 했는데 의도가 이게 아니겠지만 굳이 강간 이라는 것을 작품세계에 넣어야 했을까 정말 더럽고 추악한 살인 충동 느끼게 하는 남자로써 불편한 영화였다 뭐가신의선물이고 뭐를 얻어가야되지?
스토리고 연출이고 뭐고 밀라요보비치 진짜 에쁩니다
타이타닉에 단점 러브신 ㅋㅋㅋ 그걸뺀 영화 포세이돈 좋아~~ 아주좋아~~ ㅋㅋ
너무재미있는데 결말땜시 ㅠㅠ
아무리 TV용 드라마라지만 이건 정말...
그냥 웃지요.
말이 필요한가 연기면 연기 대사면 대사 와.. 대박
"한국 드라마 수준, 참.."
"감독님, 33년작을 보기나 하셨나요?"
"완벽한 연기, 리얼한 스토리, 무엇을 더 바라는가?"
그냥 한번봐봐 말이필요없딘
슬램덩크 태권도 버전
"현실의 극단적 상황 중 하나를 보여주려 한걸 이해는 하지만 여자를 사고 파는 객체로 전락시키는 것은 마음에 들지 않네요. 차라리 여자가 자살해서 끝났으면, 하고 바라기도 했고요. 특히 마지막은 정말 충격적이예요. 주연 분들이 연기를 잘해서 살렸음."
그닥 ㄱ-
최고 !!
"일본 B급 액션, 막장, 난도질 영화! 그냥 평이한 영화로 시간 널널한 분들이 할거 없으면 볼수있는 영화!"
저는 별로 재미없었음
남자의 향기를 느낄 수 있는영화. 솔찍히 명량보다는 2000배 재미있음.
이런 영화도 극장에서 개봉하는구나....
"인간보다 더 인간적인, 그래서 더 탁월한 리들리 스콧 감독의 통찰력~!"
으아~ 미나토 ㅎㅎ
도니 괴롭히던 파브레가스닮은 배우가 생각나네 .............
이건 뭐지...바이올린연주 소리는 참 듣기 좋은데 영화 보면서 내 입에서는 이런 쓰레기들 이말만 나오더라 정말 이건 사랑과 전쟁이야ㅎ 예술가의 삶을 말하는 영화라기보단...참 욕나오는 영화 보면 짜증 나는 영화 저 평점이 나온다는게 이해 할수가 없다ㅎ
5점도 아깝다. 10점은 알바야 뭐야?
잼씀 강추
전작들에 비해 조금 부족하지만 어찌 이게 7점대 영화냐?? 쓰레기들!
재미있어요!!!
미션임파서블이랑 같은 년도에 나온 작품이라는게 놀라울뿐
귀신보다 사람이 얼마나 무서운가를 보여주는.. 메시지까지 담고있는 드라마~최고!
오멘은 1편이 젤 나음. 초딩들은 뇌가 어려서 이해못한다. 초딩유아들은 꺼지고
홍콩은 언제까지 이런 영화들 만들 건지.. 참 안타깝다.
지금장난하나?
돈주고 보라해도 안봄 ~~유승준때문에
역전의 여왕 땜에 사는거 같음ㅋ 용식아~~~~~~~~~~~~~~~
잊지못하겠네요 수잔만 정상
내용을 모르겠습니다ㅠㅠ
이건 만점짜리영화네요발리우드의 위대함
1점을 받기에 충분한 영화다.
주연배우 겁나잘생겼다 ㄷ ㄷ ㄷ 그리고 겁나웃김 ㅋ ㅋ ㅋ
살다 살다 별점 2개 줘보기는 처음이다. 이게 장난도 아니고 뭐야.
"난 다 봤지만, 뭘 시사하고 싶었지;;"
별점2 준다 온더로드 온더로드
감독과나의책에대한인물해석이달랐을까? 캐스팅은정말빵점... 몰입안되서보다가껐다.
좋은 영화는 아닌 것 같다.
말되안되 거짓말~~
돈 주고 보는 개콘. 개콘보다 못 해.
더빙 진짜 이상해요. 내용 이해하는데 방해가 됨. 영화보면서 이런 경험은 또 처음이네요.
저도1979년 여자친구와 극장에서 봤는데 많이울었던 .여친 이 김순천
하... 내돈... 내시간... 하...
최고의 블랙코미디
재밌다 인도만있는게아니라 인생도있다
굿
이 영화가 책이 있다면 진짜 보고싶다. 시나리오 쓴거 자체가 개쩌는거같다.
뮤지칼의 최고 작품. 보라색의 서츠를 언젠가는 입고 싶고.
별로 웃긴 구석이 없으니 당연히 코미디 영화는 아니고 드라마라고 하기엔 너무 상황이 과장되 보이고..짐 캐리가 되고 싶어하는 윌 패럴...fail
꼭 보고싶네요.
장르가 코미디인데 SF로 잘못 표기 되어있네요. 정정 부탁드립니다.
보고 있는 것 자체가 괴로웠다. 평가자체가 무의미한 영화
공포 영화인데.. 효민 몸매만 기억에 남는다..도대체 이 연출력을 어찌할거냐... 쩝
"""이게 소위 스페인식 Neo-realism 이란 건가? - 물론, """"아동 판타지"""" 란 허울을 쓴... Ophelia 의 환상?(혹은 실재)은 인간 삶에 스며있는 피 튀기는 잔혹함을 어물쩍 덮는 영화적 장치.. 이건 진실로 숨겨진 명작이다,"""
보지마셈 저 믿으세요 보지마셈
최고졸작
재밌고 좋았음 10자 쓰라고?!
소박하지만 잔잔한 감동을 주는 영화.
재미가 없으면 길게만들지도 마... 샬리즈테론 내내버럭하고 틴에이저퀸 스튜어트는 앞니만보이고 몰입감도 없고 토르는 내내 지저분해서 정도 안가는데 김보성느낌나고 애매한 캐릭터 윌리엄에 무의미한 전투씬들.. 억지로 끼워넣은 난장이들. 대체 뭘위해서?
굿굿 아라의 마지막 뒷모습이 너무 기억에 나네요 사람은 백프로 드러난 잘못에만 진짜로 미안해해 ㅠㅠ
"스케일 대박... 1,2보다 훨씬 크네요 헬기씬이 아찔해서 10점"
소설이원작인가?이런소설은생각하면서 의미를부여하지만..영상으론 최악임...
이영화가 유명한 감독의 영화라니 믿어지지 않네요
할말없음
이제서야 보게되었는데 정말 재미 있었어요. 엄마랑 같이 보니까 더 재미있었던것 같아요
뀼♥
매우좋음
독특하긴한데 재미는 영
넌GAMEOVER
콜럼버스는 사기꾼이었다!
"일단 군대도 안간 장근석,데니안(미국인)이 군바리 역할을 했다는거부터가 에러"
제목과 포스터만 봐서는 굉장한 이야기가 나올거 같다. 하지만 막상 보면 그렇지 않다. 일본 특유의 영화 같지 않은 드라마 영상미와 이도저도 아닌 싱거운 스토리. 마지막에 딱히 주는 것도 없는 이야기. 김빠지고 뜨거운 맥주다
이게 15세라.
그래도 오로라 보다는 덜 막장인듯 . 거긴 사람을 죽여서 하차 시킴... 루비반지는 얼굴 바꾼게 말안되긴 하는데 다른부분은 걍 진짜 허영심 많은 동생이 지는 지가 친딸아닌거 아니까 욕심 부린듯.실제로도 진짜 저렇게 이기적인 사람 있음..
정말 감동있네요!다음번엔 다큐로말고 대역쓰고 영화한편찍는것도 좋을것같네요^^
이 영화는 첫 부분부터 남자가 죽고 '다음 해 가을' 이라는 글을 신경쓰고 영화를 봤어야 한다. 말콤이 콜에게 왔던 그 순간도 콜에게 무언가를 원해서였다. 콜에게도 도움을 주고 싶어했고 자기자신도 도움을 받고 싶어했던 말콤.
별점 10점으로 평가가됨? 몇만개줘도 아깝다 내인생 최고의드라마 한번볼때 제대로 봐야됨 제탕하면 이드라마가 어떻게 흘러가는지알기때메 한번볼때 제대로 봐야되고 진심 내인생 탑1드라마
최고의 비쥬얼을 가진 한국 최고의 SF영화
하이킥시리즈 다본사람으로 기대하고 봤는데진짜 재밋어요ㅋ 배우들도 다 좋고 깨알재미도있고 계속 생각나게하네요ㅋㅋ
마지막 가슴 찡하게 만드네. 울었다 ㅠ
와 살다살다 이런 개판인 드라마는 첨이다....진짜 끝까지 개판이네 대박어이상실이네요ㅡㅡ
영상미만 좋았다... 이래서 성룡영화는 나랑 않맞나부다.ㅜㅠ
영화보다는 소품들이 인상적이다.
"제목은 그럴싸 한데, 폐륜적인 내용이다."
굿!!!
송강호북치다 전효정의 염력에의해사망!
2500원있냐....
별로 안 무서웠음
우뢰매 중에서 완성도 정말 높은 수작
망할 며느리년....
개판오분전영화 이것도 영화냐
"공리의 하츠모모 연기만은 재평가할 가치가 있지만,영화는 두번 다시 못볼 쓰레기졸작.혹시라도,극장에서,보게되면,그야말로,피똥 싸게 됨.발키리에서의,독일장교 톰 크루즈의 영어 연기는,여기에 비하면,아카데미 남우주연상감이다.양자경 요새 선택 별로 신통치않음"
왕희지씨의 연기가 좋았어요
진실을 외면하지 말기를..
완전 추천함 이영화ㅋㅋ
ㅡㅡ진짜재미없다
비버새끼
필승
이 영화는 곤충까지 귀엽네
여태본 영화중 단연 최고
시청자들에게 사과하세여 제작진..낚시성 예고 지친다..보기싫음 말아라 하고 만듬?조세호씨 때문에 넘웃기게 보는데요 낚시그만하시고 예고와 본방이 이어지는 연출부탁드립니다..
이영화 평점이 궁금해서 왔는데.너무높다..^^
이런거 만드는 색휘는 진짜 일부로 욕처묵고싶어서 환장한색휘인듯
여러분의 시간은 소중합니다 다른거 보세요.
최악의 영화~무슨 삼류영화도 아니고..
아이들이 좋아합니다 즐겁게 봣습니다
가장 두려웠을 순간에 용기를 낸 그녀들의 유쾌한 이야기.
나의왼발..
꿀잼이다욤.완전 잼짱!!!!
중간에 여러번 뛰쳐나가고 싶었지만 돈아까워서 앉아있었음ㅡㅡ
너무재밌는데....
짱
처음봤을땐 아포칼립토의 찜찜함을 벗어낼 수 없었지만 두번째 봤을때 비로소 김한민 감독의 연출의 천재성을 느낄 수 있었다보낸 내내 시간이 멎었다한국영화의 발전을 보여주는 작품
오줌싸고 햄버거사라고 왜시킨거야 ㅋㅋ
알바 돋네; 레알 1편도 그랬지만 2편도 참; 춤도 별로요 음악도 별로니 뭘 보라는건지
이영화에 비하면 반지의제왕은 판타지도 아니다
언젠가 한번쯤 꼭 보게되는 날이 올거라 믿습니다. 일제 치하 우리민족의 아픔을 노래한 아리랑...
흐느껴 울던 여자의 모습.............
반지의제왕이랑 미이라 섞었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나오는 사람들은 많은데...왜 이렇게 집중이 안되니...
It was so impressive and I was moved a lot by this movie.
보고 또 보고 정말 마법 같은 드라마
제작비 0원! 100% 재능기부
내 생에 처음으로 스킵했던 공포영화 zzz...
미친 무모함.무모한 리더쉽의 발견.그리고 그들이 얻은건 사람과 용기이다.이건 흔한 성공기가 아니다.한번의 큰일탈의 기록이다.지금 이시대 사회적으로 박탈당한 젊음의 가치이다.할수있을것같으니까 한번 해보는거다.많은 청춘들이 되새길 메세지이다
겉과속이 다른놈들!!! 클레멘타인따위는 평점 높여주면서 왜 다른 작품들은 평점이 이리 짤까?
[4점] 스릴러 드라마 코미디는 어디있는겨
비와함께 세계진출한다는 다짐이 보기좋네요
내용이 대체로 지루해요액션영화인데...극중 딸이 아빠에게 짐이되는듯딸때문에짜증남
사회적 약자들은 행복을 만나는데 있어 꼭 희생을 요구한다. 가슴이 먹먹하다.
"모든 전개가 뻔히 예상가능, 정말 시간이 아깝다. 초딩이 만든 듯한 영화최악 정말 최악"
다시보게 되는 영화
관객들의 한숨소리..돈안드는 박수조차 아까운 영화..
영블러드하고 비슷한 시기에 봤던 영화인데 20년이 지나도 기억에 남는 영화죠
관객조롱하냐?1점도아깝다
성룡이 찍은거라서 1점이라도 준다. 원랜 이거라도 안줄랬는데
애엄마인 다혜지만 너무 이뻤다 고로 10점 줌....왜 예전엔 몰랐지
캐스팅과 연기는 멋졌지만... 스토리는...
제리코가 뭐가 긴박하고 스릴있다는 건지...이야기 짜 맞추기에 급급한게 정말 짜증나
성룡이다 성룡 액션이다 액션
개봉관에서 볼때 관객석에 나까지 딱 두명 있던거만 기억남.. 졸렸음.
ㅎㅎ감동적ㅔ요 ㅜㅜ정말정말
얼마나최악일까 궁금하다
언젠가부터 시작된 아침드라마의 전형적인 막장스토리..
찌질이 아빠가 험난한 세상을 살아 갈 딸에게 마지막으로 주는 최고의 선물... 격정적이고 아름답다. 초기작인 노리코의 식탁보단 대중적이고 친절해진 듯.. 김지운 같은 겉멋에만 찌든 한국 감독들이 본받을 점도 많고...
짱재밌었어요
결론이... 시작은 곧 끝? 별로였다. 어쨌든 시간은 기다리지 않고 흘러간다는거
해적왕 생각보다 재밌었음 짱
내 생애 처음으로 엔딩크레딧까지 다 본 영화....내 청춘시절이 주마등처럼 스쳐간다...사랑한다 과거의 내청춘..
"최고 .. 정붙이면 절대 끝까지 안보고 못배김 ,스타일은 침묵속의 폭소랄까ㅋㅋ"
지금보면 유치하겠지만 그땐 꽤 괜찮았죠.영화분위기가 특이한게 좋더라구요
막판에 급우울해서 놀랐음...행운의 편지 정말무섭다
영상미와 연기력으로 가득찬 또한나의 연산군... 똑같은 주제로 표현의 다양성을 줄수 있는것이 진정한 영화의 힘인것 같습니다...
이렇게 좋은 영화를 많은 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠어요 ㅎㅎ공중파에서 방영해줬으면 ~
전혀 지루하지않았다. 최고.
너무 잘봤내요 슬프고 아리내요
연계도 제대로 안되고 뭔가 부족한느낌이들고 찝찝한영화
으허헝 이 드라마를 왜 이제야 알았을까 ㅠㅠ
2번 보고서야 이 영화의 진가를 알았다.
딱~ 롤랜드 에머리히 수준의 영화..
다 필요없고... 이런영화 왜 만드는건가요? 그 돈으로 불우이웃이나 도와라..ㅉㅉㅉ
반지의 제왕을 꿈꿨지만 현실은..
골때린다ㅋㅋㅋ
캐스팅도 내용도 굿!
상남자도 울수밖에 없는 엔딩!! 이런게 바로 명작이지!!
스토리나 CG도 별로지만 남주가 매력이 없어 ㅜㅠ 몰입이 안돼. 요괴물 좋아해서 끝까지 참고 보는데 욕이 절로 나와요 ㅜㅠ
정말 재밌게 잘 본 영화입니다. 어렸을때 본 기억으로 봤는데 커서보니 새삼 더 다르게 느껴지네요!!
주몽땜시 본방사수를 못했지만...결국 다시 찾아봤던 명품드라마
이영화는 끝이 귀신으로 끝나서 망한영화다 이게 스릴러였으면 진짜 대박이였지 이걸 내가 영화관가서 봤다는게 어처구니없다 물론 끝에 귀신으로 끝나기전까진 좋았던영화다 근데 결말이 귀신이라니 이런 어처구니없는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐랄까.. 다른시점에서보면 잘만들엇는데요 일반시점으로보면 별로임..
재미없어요
흐미... 이해 안되는 평점이네. 최소 8점대인데
청소년 관람불가 영화라서 극장에서 보지 못했던... 그러나 무삭제 스크리너 비디오 테이프을 빌려다가 몇 번이나 돌려봤던 최고의 SF영화!
최고
개봉?ㅋㅋ 평점이 왜 있는지 이해조차 안가는 OOO기 ㅋㅋ
후속작이궁금하다는 새기들은 영화끝까지본건지;;
최고의 드라마였다. 하지만 시즌2를 기다르리는 사람으로서 작가의 태도는 1점도 아깝다.
굿굿이영화정말재밋네여
80년대 당시로 치자면 만점을 주고싶지만....영화적평가를 주기위해서..
혈의 누 비슷한 섬마을의 위험함
에릭의 살아 있는 연기 죽여줌
악동뮤지션 꼭 1등 하시길! 악동 뮤지션 파이팅!!
기교를 부리지 않고 사랑이라는 가장 중요한 말을 하는 영화에요.
중간에 피리 내노라면서 때리는건 뭐지?
그냥..그랬어요.. 몰입이 안된다랄까? 엔딩은좋았음
삶과 죽음을 가장 극명하게 드러낸다.
미래의선택보다가잼없어서 가정부로갈아탔음 넘잼있네요^^
아주 어릴적 흐릿한 기억임에도 이 영화의 마지막 장면은 생생하게 남아있었다.당대 최고의 배우들이 선사하는 멋진 버디무비
재미있었어요!!!!!!!!!!!!!!!!
내가 친구랑 cgv가서 이걸 봤는데 우리가 30분정도 늦어서 못들어갈줄알았는데 직원이 관람객 없다고 영화를 다시 틀어주겠덴다.... 그래서 얼마나 재미없나 하고 봤는데 극혐
"영원한 10점은 없느니라,..ㅋㅋ(안봤지만)"
느릿느릿... 많이 지겹더라...
너무 높다.
좀비물 치고 눈물도 있고 감성이 풍부해지는 영화임. 개인적으로 김태용 감독의 작품이 젤 좋았슴. 한국좀비물 중에선 최고!
CG없이 250 마리의 유기견들과 실제로 촬영했으며 촬영은 미국동물보호규정에 의거하여 엄격히 준수되었다. 또한 촬영이 끝난 후 250 마리 모두 가족의 품으로 입양되었다.
별로
"액션, 특수효과,젊은배우 없이도 매력과 감동이 넘치는 영화"
한국판 전쟁의 사상자들입니다. 정말 명작입니다. 17년만에 다시보니 너무 새롭더군요
2012년에 나온 영화 맞아? 촌스런 연출과 신파가 딱 80년대 수준이다. 정말 연출력 이래도 되는거야? ㅡㅡ;; 26년 보고 개욕했는데 이건 뭐 욕을 할 수준도 안되는 레벨이네;; 지슬이 얼마나 대단한 작품인지 더 느끼게 되었다.
사랑스럽고 수순하다 온통msg 같은 영화들 사이에서 청량음료같은 영화
진짜 B급 그 이상이하도 아니다. 시간이 썩어넘쳐흘러 주체할수 없을때 볼것.
설정적인 부분만 가득한 영화. 감정은 어디에?
문장 하나로 성격을 평가하다니! 요즘팥쥐는 착하단 말이예염
너무 무서워요.. ㅠ.ㅠ 잔인해~
1점도 아깝다 말도 안되는 스토리 욕나온다ㅡㅡ
너무 신비하고 감동적이에요
정말 감동적인 ..
"박진감도 없고, 이게 액션인지 자체가 궁금. 즐."
"영화 만들지 마세요,,,"
스토리가 뻔해서 보다 질림
"인간, 동물, 나무, 숯. 소멸과 탄생이 공존하는 순환의 신비로움."
먼저 줄거리를 보시라. 그리고 그 상태에서 가장 형편없이 제작되었을 경우를 상상하시라.
역시 이준기라는 배우는 항상 기대이상으로 보여주는것같습니다이번 투윅스로 더욱 팬심이 생기네요~! 앞으로도 참된 연기 많이보여주세요
가족오락관 수준
3개월을 어떻게 버틸수가 있었는지 그것만 대단스럽다.
스무살때 너무너무 재밋게 본영환데 평점이 너무하다 최근에 생각나서 다시봤는데 유치하지만 재미는 최곤데
보기전에는 그럭저럭일줄알았는데 영화가 정말 상상을 초월하는 멜로물이었어요
와우 이건.. 진짜 대박이다 대박
잔잔한 영상과 어울어진 주인공들의 좋은 연기 결말까지 행복해 좋은 여운을 남기는 멋진 영화
https://t1.search.daumcdn.net/thumb/C110x160.q70/?fname=http%3A%2F%2Fcfile78.uf.daum.net%2FC110x160%2F195D724D50ECD8281116E2Total:조삼모사바나나백신
0점이 없어서 아쉬운작품
왠만한 영화보다 탄탄하고 20부작 드라마보다 재밌다. 이것은 완전 물건이다!!!!!!!!! 평범하지 못했던 가장 평범한 사랑이야기!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!꼭봐야함!
"감동을 많이 받았고, 시간이 지나면서 감동의 여운이 길게 남습니다."
공포영화 중에 최고의 망작이죠...
GOOD ^^
그럴 듯 한데 별로라는거.
포스터와는 다르게 슬프다.ㅠㅜ
훋ㄷㄷㄷ꿀잼임!!또 보고싶은 그런 영화
이거 재개봉했었구나 ㅋ 어쨋든 재밌음 ㅋ
"재밌게보진못했다 앞쪽부분의 뚝뚝끊기는 편집에, 예루살렘이 나올때마다 보여주는 딱봐도그래픽혹은 미니어쳐티가 확나는 조악한 전경은 도대체 왜계속보여주는지...한10번은 나온것같다;;독실한신자입장에선좋다고볼수있는영화겠지만 그렇지않고서는지루할수밖에없었던..."
다시 볼수없나요?아시는 분 samjungman1@naver.com으로 연락좀주세요너무 보고싶어요
최고다. 너무 재밌다...ㅎ
cg로 아무리 떡칠해도 저런액션은 엄청난 노력과 훈련없이는 흉내도 낼수가 없다 일단 몸부터 헬스장에서 아무리 만들어도 클라스가 다름
흥미롭고 몰입감있는 좋은 영화
웟 어 필링! 하며 춤 출 때 진짜 짜릿함!
내가본 귀신얼굴중 제일 무섭다
내가 유일하게 사랑하는 애니메이션~
가족관계 신과의 관계가 회복된 순간은 예언도 증오도 아닌 용서와 사랑이였다.
쩜
주홍글씨가 된 트렁크
ㅂㅅ임
3분의1 보다 꺼버렸음...쓰레기 재미 x나게 없음
스탈링을 죽이고싶었다 다만그뿐이다
전성기를 넘긴 액션배우 보여줄수 있는것이 없다
갑자기 조낸 시끄러워진 핀헤드
성공을 꿈꾸는 아마추어 감독의 망작.
3편으로 만든 것은 은 무리가 아니었을까
역시 박중훈!영화 재미있어요!
진짜짱ㅇ...김남길연기도너무조앗고ㅠㅠ다조앗다
"10분 지나니 결말 까지 다 보이더라...지루함,,,"
김준평 그는 왜 괴물이 될 수 밖에 없었나?
위대한 주성치가...ㅠㅠ 어쩌다가..;;
와 몰입감 쩌네요 ㄷㄷㄷㄷ
"진지했던 영화, 성룡이 진지한 역할도 잘해 꽤 기억에 남음..스토리도 괜찮음."
4.4
"몸매는 굿, 스토리는 보통, 연기는 꽝"
뭡니까 이건;
매끄럽지 않는 진행에 불만이다
케빈동정하는 사람들 정신 이상한듯
ㅡ.ㅡ;; 나만 당할수 없다 그런뜻으로 10점 준것임?
작작해라 진짜 똥같은 영화
짜증난다 진짜 재미 졸라 없네~
추천합니다. 정말 재밌어요!
어떻게 얼굴들이 다 똑같냐...-_- 누가 누군지 몰랐음...뽀글이 아줌마만 빼고
내 취향이 아니구나...
저도 한번 끝까지 버텨보겠습니다.
감동적이고 사회적인 이야기를 너무 무겁게 끌어내지 않아서 좋았다.
10점 주기 아깝지 않은영화.
시간이 지나도 그 반전과 감동은 잊혀지지 않음
왠지 모를 여운을 남기는 영화
한성은 일본산 하나도 안쓰네![한성기업 홈페이지] 9/17일에 게재된 어육가공품 원산지 공지 url입니다.http://www.hsep.com/Board/NoticeDetail.aspx?BoardType=2&BoardId=50&no=3
내가 본 영화중에 최악이었다
태양이 없어도 구름에 가린것 뿐이다..
방금 cinef에서 보고왓다.난 무엇보다 결말에관해 얘기하고싶다.진짜 결말 최악이다. 뭐봣나싶다 내가
"""그냥더OO크로는 여주빼고 """"다"""" 고만고만이다"""
난하인땜에본건데 그런애가좋거던 순수한
김구라씨! 본인 멘트에 짜증 누르고 있는 게스트들 안보이나요? 재밌으면 말도 안합니다.. 저야 안보고 채널 돌리면 그만이지만 저같은 사람이 많을거란 생각에 첨으로 댓글달아봅니다! 아무리 컨셉이라도 잼있거나 공감이 가야 말이죠
알바는 존재한다..
예술인지 뭔지 모르겠으나 내게는 그냥 유부녀 바람난 이야기였다
리플알바 안믿었는데..영화 보고 리플보니 진짜알바가 있군~~이건아니잖아~
18
정말 재밌었어요ㅎㅎ 좀 짧아서 아쉬웠지만! 오빠들 넘 재밌게해서 정말 잘 봤어요ㅎㅎ
"시각장애인들을 위한,토키영화인줄 알았다.비싼값주고,사먹은,정말 맛없는 도시락.그 가능성만은 기억해 두마.밀라 요보비치 서방이,능력자란걸 께닫게 해준 영화.일단 첨부터 끝까지 밤 씬이라,긴장감 자체가 없어.뭐가 보여야 감상을 하든지,말든지,할것 아닌가?"
2004년작치고 상당히 재밌네요
그림움이 생각나게 하는 영화인 것 같네요.
지집년이 너무 소리를 질러서 시끄러움
난 중간중간 나오는 노래가 소름끼친다...
다수가 아닌 소수를 위해 만든듯한 영화..너무 어렵다;;
재밌고감동적입니다고ㅇ백입니다
처음부터 끝까지 눈물바다
어렸을적 최고의 영화
재미도있다 참...
모든 재난영화는.. 볼만한 가치가 있다.. 항상..
이런 훌륭한 영화가 6점밖에 되지않는다는게 어이가 없어서 10점 남기고 갑니다
볼만함. 타란티노가 총 안 들어가는 영화 만들면 10점
전쟁영화강추!!! 역시 중국 스케일이 틀리구만
재밌는데 8점은되야하지안ㅎ나
발연기아이돌만 나오기뭐하니 몇몇 에이급배우들도넣었네요 오달수씨도보이고 그래도안되죠 너무오글거리구요 빠순이빠돌이들겨냥한 삼류급 드라마네용 오달수씨땜에봤음
누군가가 움직였기때문에 세상이 바뀌었네요.. 감사하게 되는영화
독버섯을 관찰해 토양의 오염을 고발한다.바람만 알고있는 진실
연기력도 별로. 스토리도 별로. 개연성이나 일관성도 별로. 스토커 얘기를 하고싶은거냐 귀접 얘기를 하고 싶은거냐. 작가가 ㅂㅅ이든지 아님 감독이 멍청해서 찍다가 내용 흝으러진건지ㅋㅋ
나쁜놈잡는 나쁜녀석들하고는 비교도 안되는 퀼리티다. 계집 작가들 수준이 뭐 저 수준 밖에 안되지....
3D를 벗어난 평면 만화영화 문화가 달라서 인가???
이제 다커서재미없다고 할줄 알았는데... 막상 보여줬더니 울딸 넘 재미있어하네요..
"보는사람 고려않고, 자기생각을 혼자 막 보여대는 영화."
마크월버그에 올인하겠습니다. 진짜 빠져듭니다!
'강철의 팔'이라는 이탈리아 권법(?)액션물
"배경이 공포/스릴을 주기에 최적화 됐다. 눈 쌓인 허허벌판, 폐허가 된 도시. 그 속에서 생존을 생각하면 감칠 맛이 난다. 숨 죽이며 본 영화."
시즌12끝나버렸어요ㅠㅠ 뭔낙으로살징?? 현숙씨너무좋아요~현숙씨때문에대단한시집도본방사수~다음시즌은 좀더길게~~30회차정도로 더 길어도 좋구요^^
10살 막내동생한테 보여주고 싶다. 나같은 기억을 간직하게
이건 베르나르 베르베르의 개미를 베낀거다.
다른 좀비영화에 무조건적인 백신찾기나 분노바이러스 이렇게 안되어있게 해줘서 좋았다 결말도 그럴듯하고
좋은 영화는 다시 봐도 또 다른 좋은 느낌을 받는다. 욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 내용의 개연성도 떨어지는 형편없는 시나리오에 바탕한 3류 영화다.
내 인생에 가장 슬프고 가장 무서운 영화.
둘이 진짜 부부 같다 ~ 연기도 자연스럽고 ~ 현실적이고..이 영화 보니 나도 결혼하고 싶네
간간한 뒷맛이 왠지 어색한
작화도 귀엽게 잘나오고 본 극장판중에 제일 재밌었던거같아요 ㅎㅎ
정말 꼭 봐야하는영화입니다~~!!!!최고!!
어쩃든 정말 쓰레기.
바보 재벌2세와 천재 중국인 의 어설프고 지루한 영웅놀이
성우 가져다 써라 어디 이런 덜떨어진 짓이나 하고
미소가 진짜 엄마라면 아직도 애를 잃은 슬픔에 넋이 반쯤 나가있어야 정상일텐데 남자에 미쳐서 저러는 꼴이 도대체 이해가 안간다. 극초반부엔 그나마 볼만했는데 요즘은 아주 가관
쓰레기중에 상쓰레기영화 졸라지루함에극치 내용도없고
영화는 재미가 우선!!! 어려운 영화 좋아하는 분이하면 추천!!!
유치하기도 했지만 재미있다
good
이 영화를 보면 차라리 포르노가 더 예술같은 느낌을 준다....
진짜 할거 없을때 보면 좋아요
잼있어요 ㅎ 실제로 격어봐서인지는 모르겠지만..[물론! 지금은 아니예요 ㅎㅎ 혼자 지내요..ㅜ.ㅜ]큼큼 넘잼게봤어요~!! 특히 곽지민언니가 너무 인상깊었어요 ㅜ
사람은 조금만 생활이 호전되면 사악해지기 쉽상이지..
이번만큼은 박평식의 평점이 맞는듯... 벌목한 나무가 아까움
잊고 있던 명작! 드디어 찾았다!!
시간을 초월한 전설의 영화
너무 재미있어요-^^
마음이 짠하다. 현실에도 존 커피가 있을 것 같다.
최악의 영화
재미있음
X파일 시작할때 나오는 인트로를 2시간짜리로 만들어놓은것.
전쟁에서 살아남기..
재이있게 봤어요 70년대 강남
전 별로
야구와 로맨스의조화!^^
봐버렸어.. 전설의영화를....
나도 늙었을때 이렇게 한번 폼나게 살고싶다.
맨 처음엔뭐지? 하고봤는데 거의끝날때 앞부분하나하나가 사연이있고 감동적인 내용이였다는게 참좋았네요 안보신분들 꼭보세요~
다코타패닝이 변신한건 맞지만 굳이 왜 이 영화에서했을까? 킬링타임도 안됨
1분만 보면 영화의 모든걸 볼수있음
그냥 분위기만 만들고 싶었던건가? 무섭지도 않고 흠미진진하지도 않고 나인스게이트로 들어갔는데.. 그래서 어쨌다는건지. 아무 의미 없다
종잡을 수 없는 캘리의 성격. 포르노에 대한 환상을 탐구하고 싶어하는 청춘들의 호기심. 계속하게 되는 불장난.
"배우,연출,음악 뭐 하나 빠지는게 없는데...많이 야하고, 한국 정서엔 맞지 않을 수도^^ 그래도 졸잼!"
스토리도 별로 자연스럽지 못한 것 같고 인물의 언행을 종잡을 수가 없네요.
내인생 최고의 러브스토리.
이영화 왜 만들었을까?
그래도 엔딩이 좋았음...
"이 영화가 전달하는바를 모르는사람들은 지루하고, 나른하게만 느껴질뿐이겠죠. 상당히 신선한 소재를 바탕으로한 영화였습니다."
개그콘서트. ..나오는 시청률아닌가 모르것네!!드라마여 개그여. ..어이 없어도 너무 없네. .. 하려고글쓰려고 들어왔는데나말고 다른 사람도 .. .다 그렇게 생각사는구나요 ㅋㅎㅎ개콘보다 더 웃긴드라마여.
기대안고봤다 대만족한영화
너무 느리고 지루하게..
시간아까움 스토리 진짜 산으로감
좀비영화의 OO점..
무슨말을 하려했는지 두서도 없고 쓸데없는 예술성만노린 영화같네요 이영화 잘못이해하게되면 기분 마이 드러울것 경순이라는감독 공부더하시와요 무상식인 독자가
여주인공은 맘에 드는데.. 영화스토리는 왜 이래..
무슨..이런 말도 안되는 예고편 사기네..이렇게 다를수가..스릴런줄 알았는데..
단순한 다른 삶의 이야기일뿐... 이슈를 만들고 싶은건가... 그 두번째.
진짜 시청자들을 위한 프로그램인거 같아요 ㅋㅋ 잼잇어요~
정말 훈훈한 영화인데 뭔가 아쉬움이 남눈영화
오잉?
10점만점에 10점
ㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감이 조흔데..
소중한영화를 알게되고 보게되서 감사할따름
이게 뭐냐..ㅠㅠ
몆억 투자한 영화. 하지만 이것밖에 못만드나....
ㄷㄷ.. 이런 신선한 아이디어로 이런 영화를 만들다니.. 우리나라 막장 드라마보다가 미국 막장 영화를 보니 그냥 실소만 나올뿐....ㅎㅎㅎ...ㅎ..
허접
해안선 영화 기대하고 봤는데 초반엔 좀 괜찮드만 욕나오네 1점도아깝다
진짜완벽하다....
"한석규,차승원 연기 감상용"
아 정말 재미있어요 영화 내내 계속 웃었어요~^^
아무것도 남는게없는영화
뭔...발자국소리나고 문쾅 닫힌게 정말전부다네요... 관객들의 호기심을 자극하기위해 셀프카메라를 이용해서 모든 장면을 보여주지않고 소리만듣게하는거같은데 호기심은커녕 짜증만 나네요 정말 재미없습니다
이것도 영화인가?
이거 재밌다고하는 사람 도대체 뭐냐 지루한데다가 스토리도 뻔하고.. 배우가 아깝다
뜻밖에 편지로 인해 자신의 첫사랑이 그였음을 깨닫게 됐다. 히로코 입장에서..본다면 너무나도 가슴아프지만.. 나의 학창시절을 떠올려보게됐다 내 마음속에 아직도 순수가 남아있을까..
OO만에 다시보고 넘 울었네여 나두 저런 불같은 사랑해보고싶다 생각했어여 특히 첫장면과 마지막장면에서 로버트가 이OO이지나도 비비안리 못잊는장면은 저도모를 희열같은게 느껴지더군여 지 금봐도 군더더기없는 깔끔한 연출과 연기력 안보신분들 꼭 추천합니다.
간츠+배틀로얄인데 재미는 그 둘의 절반 이하.
너무슬픈이야기;;
시간 가는지 모르고 봤네요 재밌습니다
한번 깡패는 절대 개과천선할수 없는것인가...안타깝다
동물농장화이팅! ! !
와..이런 반전영화는 처음 봐요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본경찰이었다니...ㅋㅋ
여운이 강하게 남는...진짜 명작입니다~
.....이건
3곡의 선율의 감동을 잊지 못하는 한 이 영화의 감동또한 사라지지 않는다
장예모 공리 이름이 아깝다.
무인도 얘기가 약했다...
프랑스 영화에서만 볼 수 있는 특유의 섬세함이 돋보이는 영화. 오래간만에 스크린에서 보는 이자벨 위페르의 연기를 보면서 관록과 내공이 시간의 깊이를 따라 쌓인 대배우가 일상 연기에서 뿜어내는 아우라가 잔잔히 기억에 남네요. 사랑은 가까이에 있는 것.
책을읽는 분위기네요
그냥 답답. 초등학생들 좋아하겟네
걍 봐............
영화를 왜 이렇게 못보냐?
에잇...
역사왜곡 쩌는구나. 제정러시아 왕족들을 마치 선량하고 좋은 인간들인양 묘사하고 러시아혁명은 폭동으로 묘사하는 이런 악의적이고 나쁜 애니는 1점도 못준다!
헐크 데리고 토끼와거북이 찍냐
진짜 감동적이고 삶에 희망과 용기를 주는 영화이다..
기대 안하고 봤는데 너무 잼있게 봤어요
아까운 220억!
"아그들장난같은저질드라마....복수초는그럭저럭봤는데,,"
말이필요없다....
재미와 감동을 한손에.. 따스함도 덤으로.
에잇 재미없어
술술 읽혀갔지만 시간이 지날수록 잔상으로 남아 지워지지 않는 영화.
느와르라니 이건 드라마야.... 학생이었다면 멋지지도 폼도 안나는 송강호를 욕했겠지만 취업하고 보니.. 많은 생각이 나게 하는 영화다 감동적이며 가족애와 이 시대의 고생하는 아버지들에게 다시 한번 고마움을 느끼게 하는 영화다!
"""보는 내내 짜증나는 영화.주제는 묵직하고 섬세한 표현력이 요구되는데 그저 시종일관 감성팔이. 억지로 슬프라고 강요하는거 같았다. 그와중에 동호가 """"아저씨 살려주세여""""라고 외치면서 그나마 남아있던 좋은 생각들도 다 날려버렸다. 오랜만에 팝콘만맛있던 영화"""
춘리는 중국인으로 해야지 캐나다 사람쓴 것부터가 망한원인
어릴때봐서뭐가뭔지는모르겠지만장비도멋있었고엠파이어빌딩에서소리지를때가멋잇었다
배끼는 것도 실력이다.
재미있다
난..........우리엄마가 욕하는거 처음 들었다.....................
래픽은 딸리지만 최근에 만들었다면 명작이 됫을듯 good
이건 책으로봐야...영화에선 알수가없다 이 감정을
"우와,, 이렇게 특이한 영화가 있을줄이야.스토리가 엄청 탄탄하고 배우들의 연기가 일품인 영화.셋트장 하나에서 촬영을 끝내버리는 클라스.그리고 아름다운 니콜 키드먼"
정말 B급다운 영화! 치밀하게 B급!
평범.지루.유치.머임.
최고다 !!!!!!!!!!!
재탕하고싶은영화 굿!!
"야야야,ㅋㅋ 가문의영광땜에 빛을 못보다니, 애초에 빛이 없었어"
한개도 아깝다.반개 없나?
연걸님 작품인걸 감안하면 망작에 속한다
지금이라서 나인을 봐서 다행이에요. ㅠㅠ 나중에 다시 정주행할게요 ㅠㅠ! 작가님천재신거같아요 ㅠㅠ
아~ 매우 지루해...
"지금같이 SF나 판타지,액션 영화가 판을치는 영화계에서 동학을 다루는 영화는 나오기가 쉽지않은데 그럼에도 불구하고 이렇게 훌륭한 동학을 다룬 영화가 나온 것에 찬사를 보냅니다좋은 영화 감사합니다"
죄순이들 평점 조작보소 이 쓰레기 드라마를 재밌다고 빠네 평점 1점도 아까운걸 ㅉㅉ
"현실에서 절대 일어날 수 없는, 말도안되는 삼류 개그."
영화하는사람들 100%공감할수있는 최고의 영화
"연기가 최악,설정 최악,결말 최악,원작 훼손 총제적난국을 보았다"
오바들하네 1점이 딱 맞는 평점
벌과 인간과의 환상적인 세계~
"숀펜, 니콜키드먼 듣고 기대했다간 큰코 다친다"
전혀 새롭지 않은.
티아라때문에 좋은작품 다 버리네 티똥년똥물때문에 고생하세요
다운받아 봤는데요 감독 해설이 깔려있네요 없는 버전은 구할수 없나요?
왜 이때는 내가 어렸던걸까...ㅠㅠ 다시보는데 눈물샘아련아련 마지막 엔딩 너무 멋있다!
차라리 야1동을 보자 ㅇㅋ?
망가진 록스타의 잃어버린 인생을 되집는 코믹 로드 무비영화.
채민서씨는 정말 연기 잘한다... 아예 색계나 원초적 본능 같은 작품처럼 실제를 방불케하는 정말... 정말 야한 거 찍어도 연기력이 받쳐주니 좋을 거 같은데... 하긴 요즘 영화계 현실에서 예전처럼 좋은 작품 나오기 힘들지... ㅠㅠ
11점주고싶은데 오버플로우라 1점이되네요
1점주는 쓰레기랑 이땅에 같이산다는 것이 치욕이다
뭐야 이 싸이코 영화는....
일본특유의 잔잔하고 감동적인 영화마음이 차분해지는 영화였습니다~~
난 왜 이런 영화가 좋지???
포스터 다시보니까 옆동석 얼짱동석 정면동석 이네 배우빨로 손익분기점 적당히 맞춰 지갑좀 두둑히 챙기고 먹튀하려는 배급사 안절부절 제꿈을 볶아먹는 감독들의 감독이 맞나싶지만 그 잉여력을 매년 분기별로 잊지않게끔 깨우치라고 던져준 영화
"이 영화를 보고, 치매가 낳았습니다..게다가 간암 4기도 말끔이요~"
기존에 지루한 현실을 부정하려는 새로운 음악이 너무 가슴에 와 닿습니다 손에 꼽히는 수작입니다. 내용보다는 음악으로 절대 공감할 영화입니다
남자라면 꼭 봐야할 영화.
처음엔 재밌을줄 알았는데 별루 잼 없네..... 꼭 캐릭터가 곤충 닮아가지고 싫다....
"엄메리칸 드림 까기 식 병맛 영화, 더 이상은 Naver.그리고 다른 곳이 나은 건 확실이 맞다. 예로 한국의 외노자 정책이나 내수는 일본과 비교 했을 때 답 안 나오는 쓰레기 인 것 처럼."
ㅋㅋㅋ 이 뭥;;; ㄷㄷㄷ
이런걸 드라마라고..
거짓말 좀 하지 마라~난 감독이 심형래인줄 알았다~
감동..ㅠㅠ
4세 아들과 봤는데 최고네요!톰과제리가치 몸개그작렬이지만 귀여운피쉬와얄궂은 고양이 칩스의좌충우돌이 어른인 저도 웃음나게 만드는 애니메이션이었습니다.ㅎ
누가봐도 최저예산영화이지만 나름괜찬은영화.하지만 배우들의연기력만으로는 스킬이 좀 부족한영화.언제나 그렇듯 공포영화에선 남자들은 일찍죽거나 다쳐서 짐만되는 ...여자가 주인공이면서 생존과의사투를 벌인다는 고리타분한내용.반대로남자가 살려고아둥바둥인영화없나
"좋은 소재의 영화를 감독이 망쳤고, 발음도 입안에서 웅얼거려서 잘 이해 못했어요."
지나데이비스 대단하오
가슴을 적셔주는 영화 30대 에는 몰랐지만 지금 40대 중반에서야 느끼는 감성....추천합니다.
"올해본 영화중 완전 최악!! 이딴영화를 왜 걸어논거야~~~!!돈주고 보기 아까운영화 포인트로 봤는데 포인트도 아까운영화....교훈은 하나 도박하지 말자....이거 말고는 남는게 없네요몰입도-0, 감동-0, 교훈-3"
재밌었는데 사람들이 너무 않주시네요
현실 왜곡이 교과서급; 달라도 너무 다르잖아!
별다른 느낌없는 흥미 위주의 플레이
tv판과 떼어놓고 보더라도 훌륭한 작품
감성은 충분히전달되었으나 시나리오가 현실성이 떨어짐~ 발로 뛰고 조사한 흔적이없고 방한구석에서 머릿속으로만 쓴듯
"이 영화는 메마른 땅에 내리는 단비 같이, 황폐한 나의 마음을 적셔주었다."
"답답해서 숨이 탁탁 막히는, 순수한 사랑."
이와이슌지의 감성은 나와 닮았고 이 작품은 예술이다
구 냥구래~~자비에돌란 이제 그닥 그렇네
아.. 이런류의 짜증나는 공포물은 이제그만!!
남상미 연기 보기가 거북하다... 구혜선 스탈인가 미치겠네... 뭐냐 이 억지설정은? 기분나쁜 영화다.
최고의 캐스팅과 최고의 지루함
고1때 정말 감동적으로 본 작품. 훗날 7번방보고 역시 한국영화의 수준은 12년 전 작품만도 못한 수준이구나 싶었음. 아니 천만넘겼으니 한국인의 덜 떨어진 수준인건가? 암튼 한국영화는 한참뒤에 무료VOD감상을 추천함. 돈 OO하시려면 보세요
한국 최초의 영화!!
이게 최초의 sf소설을 영화화 한 작품의 리메이크 애니메이션인거 모르는 인간들이 많네...원작을 봐라 이건 쓰레기다
셀룰러보다 나은건 여자킬러(훨씬 이쁘다)뿐이다!!!!!!!!!!!
노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡
처음엔유치뽕짝이었으나 나중엔 눈물콧물 다쏟게만든영화
아주 조금 웃기네...
내가이솜이였어도 집착할듯♡.♡줄거리를 모르고 본게 더 재미를 준 것같음. 심청전의 신선한 재해석.용왕님이진짜있었네 ㅋㅋㅋㅋ
잊을 수 없는 영화가 될 것 같다..결국 아프게 끝이 나고 만...
보니까 참 재밌다
10년 넘었지만 명작이다..
영화라는게 원레 전하고자하는메세지가 중요하다만 기본적인 스토리가 적절히 유지가되야 볼맛이나지 .. 이건 뭐 의도와 관계없이 진짜 현실감각이없는 유아용 영화가 틀림없다진짜
가벼운 마음으로 보면 정말 최고의 영화!
너무 저평가되어있는 영화라서 올리겠습니다
잠깐 그럼 미달이랑 뿡뿡이네 형이랑 하는거야 ?
굿
관객에게 징징대는 건 매력이 없다. 심지어 이 영화는 연극과 판타지 애니의 어정쩡한 사이. 전작들의 발끝에도 못미친다.
완전최고!!!!정말재미있고나를계속울린드라마아...ㅠㅠ
97년작이라는게 믿기지 않는다. 지금봐도 세련되고 멋있다.
모두가 1점 주길래 2점을 준다. 영화를 보고 느낀점은 배우들의 문제보다도 감독의 문제인것 같다. 사실 저것보다 좀더 나은 연기를 보여줄수 있는 배우들을 데리고 삼류를 만들었다.보는 내내 노출이 있어야 영화의 관람객을 확보할수 있다는 논리를 깨버렸다.
사람들이 보지마라고하면 그냥 보지마세요.굳이말리지는 않습니다.
신선함과 흥미떨어지는스토리 캐스팅이 신기할따름
주둥이로 파헤치는 부실한 수사
사실 별 반개도 아까운 영화.. 할말이없다... 감상하기 조차 괴로웠던 영화...
"남자가 불쌍해요,ㅎㅎ"
강석현-정다희-이봉원 감독 3명을 평생 기억하게 만들 영화
많이 부족하다 북미에서 흥행 참패한 이유가 있었구만 릴리 콜린스는 진짜 이쁘더라 릴리 콜린스 아니었음 중간에 꺼버렸을 작품
이 영화 정말 재밌게 잘 봤던 기억이 나는데 평점이 왜 이래?8점은 되야 한다. 평점 업위해 10점
병 교육용 다큐를 찍어놨네. 전쟁영화광이지만재미없다.
시리즈가 수OO 간 이어져 올 수 있는 이유
재미없다 무슨 스토리인지 이해도 안감
굿!!!!!!!!!!
동심을 자극하는 최고의 영화다.
",,,,,,, 허무 하달까?스토리상의 전개가 거의 없다고 봐도 될거다. 2편이 더 기대됨"
제길.. 제대로 낚였군
주인공이 매력적이다. 환상적이고 독특한 플롯이다.
진짜 2편 감독 바뀌고 개망햇다.. 배우들만 화려하지 캐릭터들도 1편이 훨씬 매력있음 감독 왜바꾼거냐 나한테는 지아이조는 1편뿐임
발레영환데 발레실력이 아쉽네요
판타지아와 함께 최고의 애니메이션
진짜재밌게본영화ㅋㅋㅋ보면서폭소한 영화다시봐도재밌음ㅋㅋㅋ
정말 최고의 몰입! 최고의 스토리! 한국 영화로 치자면 올드보이 수준의 몰입도 유발 작품!
"차라리 소설로 만났다면 꽤 흥미로웠을 소재가, 영화로 나오면서 관객들로 하여금 지루하고 지루한 단1분도 안되는 흥미로 관객들로 하여금 외면받는 영화다. 상상을 초월할 정도로 지루하다"
참나..........................정말 화성으로 가버렸다
긴장도 없고 재미도 없고 내용도 없다
보름달이 가슴에 쏟아지니 온세상에 사랑이 넘치나니
브래드 피트에게는 어울리지 않음. 톰 크루즈가 콜래트럴에 출연한 것과 비슷한 케이스
나름 성실하지만 보이는 끝을 향해 나아간다
345
완전 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 평점이 다 1이라 어느정도길래 하고 봤는데, 첫 느낌은 일요일 아침 서프라이즈 외국 배우 재연보는 느낌에, 정확히 6분30초 보고 오그라들어서 꺼버림 ㅋㅋㅋ 왠만큼 어설퍼야 봐주지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
13년 만에 다시보니까 좋네 물론 그때 만큼의 감동이나 여운은 느낄 수가 없었어 그때보이지 않았던것들이 시간이 지나 눈에 보이더군 하지만 그때나 지금이나 이 영화 빠져들 수 밖에 없는 이유 히로스에 료코 때문이다.
우리는 이게 다 뭔소린지 모르겠어. 그냥 캐스팅에 3점.
유럽영화를 좋아하신다면 정말 재밌는 영화
"보는내내 아 언제만나냐 하며서 짜증나는 영화였는데, 결국에는 만나니까 끝남 ㅡㅡ 난 감동적인 사랑이야기를 볼려고 본건데 짜증만 난 영화"
자루함은 어쩔수가없다..
4점 정도임 평점 낮게 주는 사람보고 초딩이라는데 그 반대입니다 딱 보면 속편 생각한 결말인데 개망해서 안나옴. 배우들이 아깝...재미없는 이유가 절대 액션이 화려하지 않아서가 아니에요 밑에 그딴말 끄적인 인간들이 많아서 남김
다시봤는데 의외로 액션씬이 괜찮다. 그 당시 제작비와 환경을 생각해도 나름 나쁘지 않게 뽑은 듯... 특히 액션 시 딱딱 끊어지게 움직임을 편집한 것이 참 마음에 든다.
솔직히말해서 결말반전말고는 죄다 쓰레기 ㅡㅡ 첫번째뽈때는범인유추하느라그냥봣는데 두번째에는 범인의시각으로 봣는데 도저히 이해가안감 왜이짓을하고잇는지 뭘원하는건지 상황도드럽게못짜맞추고 비현실적인부분이너무많늠
진찐2편만들어주세요 여운이많이남네요..ㅠㅠ진짜 강추드려요
감히 점쟁이들과 박빙이라 평하고싶다.
구축 시스태에르 오글~~~
하하 글쎄요좀 ...재밌게봤습니다..
"이 평화롭던 시대, 돈이 넘치던 충무로의 돈낭비 헛발질들이여."
도대체 무슨내용인지? 이게 솔직히 잼있음? 아역연기는 괜찮은데 내용이 도무지 ㅡㅡ;
태권도 장면만 그럴듯한 3류 액션 영화
너무 사랑스럽쟈냐~~~~ ><
안봤지만 눈에 훤하다 ㅋㅋㅋ
여름에 볼만하다. 시원시원하고.
비교적 재밌게 봤던 영화
완전 재미없음!!!! 시청률은 슈퍼맨 덕을 보고 있음!!! 삼둥이한테 고마워 해야지!!!
"벅 형, 전역하고 뭐하나 했더니..."
처음에 너무 귀여워서 웃음이..그런데 팍팍한 생활이 보이네요
정준하 저건 왜 나왔을까??
개봉하기전에 애니메이션 페스티벌에서 봤던 작품.너무 큰 기대를 했던 것일까...ㅠㅠ
흥행과 비평에서 혹평받았지만 난 개인적으로 이 영화 감동적으로 봤는데..
비정상적이지만 비정상적이지 않다. 시작부터 끝까지 유쾌한 ㅎ-ㅎ
인호야~~~~엉엉ㅠㅠ나정말너무가슴아팠어.
왜 난 재밌던데... ㅋㅋㅋ
영점을 줄 수 있는 기능이 없어서 불행이다. 내용이 좀 진지 했다면..
"원숭이들은 잘 봤다니? 만화, 판타지영화 안좋아하는데 알았다면 안봤을텐데...꼬꼬마 귀여븐거 빼고 볼게 없다"
눈 뜨고는 봇수없는 영화비슷한 영화로 강변부인 채팅부인 다운됐네가 있음
"1편도 봤는데... 2편도 너무 재미있네요 ㅎ 아이들도 푹 빠져서, 집중! ㅎㅎ 강추에요~"
이건 아니다. 식상한 소재에 내용 전개도 기존의 같은 장르것들과 별반. 아니 오히려 더 못미치는듯.
"'미셸 미셸' 단지 이름을 부르는 것만으로 가장 많은 이의 심금을 울린 영화,"
지루하기그지없다....평점믿고 볼 영화는 못된다.
내 첫번째 잊지못할 감동의영화
쓰레기 드라마
살면서 힘들다고 느끼는 것들을 여러 장면을 통해서 몰입도 있고 디테일하게 잘 표현한 영화같다
이환경 맞어?
영화 끝날때까지 신하균이랑 홍수아랑 꽤 잘 어울린다고 생각하며 봤네..;; 게임이 너무 싱거웠지만 보완해서 잘만 다듬었으면 훨씬 더 재밌는 영화가 되었을텐데.. 하는 아쉬움도 남고...
이런 3500원주고 봤다 내생애최악의 영화
정말좋아하는영화
이게재밌어??..... 전혀 재미없고 시간이 아까울 정도
혜성 처럼 반짝 햇다가 사라진 실존 패션 모델..
만든 사람들도 인생의 낭비. 보는 사람들도 인생의 낭비.
이연걸 영화중 최고~액션죽임
최고의 영화.... 재개봉했으ㅕㄴ
말렸어야..
잠인한데 정말 재밌게 본영화
솔직히 너무 지루하네요.
"왜 청소년 관람불가였는지 이해가 되지 않는데다, 그 '어느 하녀'는 결국 돈과 사랑을 위해 모시고 있는 귀족의 물건을 훔치는 범죄에도 동참할 수 있다는 것 외에는 별 내용도 볼 거리도 없는..."
감동반전이라 더 의미있었음ㅠㅠ방금봤는데 계속 슬프다
"개 쓰레기 같은 영화, 유사라는 거의 안나옴. 노출은 당연히 유사라는 없지"
술집개작부들이 모여서 수다떠는것을 막걸리마시면서언제까지 들어줘야하는 심정으로 봤슴!
내용이 진짜 병맛이네
미이라 시리즈중에서 최악이다
정말 평점주기 싫은영화..
도대체 어디에 개봉한건지 ㅠㅠ오ㅔ아무대도 개봉한데기 업져 본사람들은 어디서 본거에여
익숙한 설정 영화자체도 큰 매력이 없다
어우... 이건...
?아무리 반전이라도 그렇지 모성애를 이용한 자식의 패륜적 마인드로 결론을 내는건 좀 아닌듯
항상 있을꺼라 생각했기에 너무나도 슬픕니다. 폴워커 당신은 제게 정말 멋진 배우였습니다. 하늘나라에서도 부디 행복하세요.
"아.......진짜 이준기 일지매랑 진심 비교된다......진짜 재미없어.....연기도 못하고,,,스토리도 잼없고...."
만화책으로보세여.. 아.. 시간아까워.. 팬이라 감싸주고 싶은데.. 이건..쫌..아닌듯..
정말 재밌게봤내요
횡령죄가 아니라 배임죄인것 중요합니다. 참고로 예금에서 인출한것이 배임이 아니라 협력의무에 위반했기때문에 배임입니다.
명작이다 그저 살려고 발버둥치는 인간의 종말
A+급 배우들인데 조연처럼 느껴지는건 뭐지.. 반전도 예상가능하다 못해 반전이라고 하기도 뭐하다. 그래도 베니스의 멋진풍경때문에 별두개 줌..
납치 ㅋㅋ도망쳐서 먼가보여주나싶으면 또납치 또납치 대박웃기네
첨부터 끝까지 볼만한게 없다
기대안하고 봤는대 재밌었어요ㅎㅎ
정말 괜찮았던 작품인데 평점이 생각보다 더럽게 낮아 10점드리고 갑니다 김혜수씨 화이팅!!
벽속에서
ㅉㅉ쪽바리
원작소설을 읽어봐야겠다는 생각이 들었을 정도로 인상깊은 영화다. 시대적 배경에 맞춘 현실과 새로운 사상과 희망을 품은 빨치산들의 말로를 잘 표현했다. 내가 알기로는북한은 휴전협정 위해 결국 그들을 버렸다고 한다.
영화가 전달하려는 메세지도 애매하고 배우들 연기 특히 오광록씨에 연기는 아직 뭔가.... 여주인공에 태도? 행동도 이해하기가 조금 힘들었음.
공포영화가스토리위주로만들게되면결국이렇게되는군...이거 15세 맞아?
이 영화는 엄청난 상상력으로 만들어진 것 같다.
유아인씨연기기대가되네요^^
조셉고든래빗때문에 본 영화이긴 하지만.. 세스 로건이 더욱 빛났던 영화..! 카일같은 친구가 옆에있으면 얼마나 좋을까.. 신경안쓰는듯 평소처럼 대해주면서도 속깊은 배려..
"그런 공간과 그런 상황에서, 그렇게 긴장감이 없을 수도 있다."
왜 초토화시키는지 모를 이상한영화 초반에 죽이던가ㅋㅋ
처참하다. 비디오 빌려 볼 가치를 못느끼는 영화
이명박 대통령 훌룡햇제 그라제 ㅋㅋ
"오랜만에 여운이 남는 영화, 영화 런닝타임이 길지만 그것도 짧게 느껴질 정도로 오랜만에 몰입하여 볼수 있었음, 요즘의 억지로 감정을 짜내는 영화보다 훨씬 좋은 스토리텔링을 보여줌, 다들 한번씨 보시길.."
당신 뿐이야? OO 뿐이야다.
개꿀잼ㅋㅋ 잼잇으면서 좋음ㅋㅋ
보스니아내전과 혼돈의 사람들 그래도 살아있는 휴머니즘. 그리고 감동
유머러스함과 감동의 조합.
전체적으로 총체적난국이다. 1시간도안보고 껐는데 그마저도 시간아까움.
솔직히 미스터 굿바이랑 눈의 여왕이 주몽보다 재밌었는데 --
난 밥딜런을 몰랐고 영화를 보고나서도 그를 모르겠다.
제목에 ‘캥거루’를 넣고도 정작 영화는 진부하고 엉성하며 그리 재밌지도 않은 코믹 범죄 영화다.
이 보다 더 슬프고 더 잼있는 드라마가 나올까...?
내 인생에서 가장 고마운 영화.
대체 이게 뭔소리여!!! 방사는 쩌는 바닷가는 가서 뭐할라고!! 로봇은 그래서 뭐 어쨌다는거지??? 뭔가 있어보이게 만들려고 노력은 했는데 완전 개연성 없음.
쓰레기라는말은 이런영화에 쓰는거다 이지승이란 사람은 영화감독이 아니라 어떻게든 여론몰이해서 한탕하려는 사람같다 여주인공의 좋은 연기력을 억지스런 설정과 말도안되는상황들로 관객을 안티로 만들어버리는 저력 전국 경찰들의 사신ㅋㅋ전기도 아까울정도의 영화?
달달해요 ㅠ 정말 사랑스러운 드라마ㅜ!엄정화와 서준이 잘어울리고 새로운 매력을 느끼게해주는것같음!
댓글들만으로도 이 프로그램에 대한 관심이 대단하다는 걸 느낄 수가 있네요
꼭 봐라! 많이 생각해주는 영화..
이게 그런 내용이었나요? 외계인이 착한거였어?그럼 왜 시설은 다 파괴한거죠?잘만든 영화는 확실히아님
재미있내요
장난감 세계의 감미로움
윤주상 배우가 이렇게 훌륭한지 예전에는 몰랐다.
범인도 피해도 없는 완전범죄. 결말이 허무한데 속편을 위한 떡밥인가?
역시 못배운것보다 덜배운것이 무섭다더니 지능화된 간첩들과 동조된 경계인들이야기.
"정말 오랜만에 다시 봤네요, 처음봤을 때와 비교해 순수성을 많이 잃어버린 지금, 다시 제가 옛날 감정으로 돌아가는 기분이네요.. 다시 저런 아름다운 사랑을 해보고 싶습니다."
마운트 버논 중학교 1짱 빅맥 ㅋㅋㅋ
소재가 너무 자극적.. B급 영화라고 해도..
이해하기 너무 난해한 영화. 기괴한 영화
2년만에다시봤는데3일만에다봤어요다시빠져들었네요보는내내웃다가 울다가 ㅎㅎ너무도그리운드라마네요 ㅎㅎ
아이가재미있게잘보네요~~~
애니 본 사람은 이거 안보는게 나음...
최악이야...너무 유치하다
은퇴 후 노인의 심리를 잘 묘사한거 같습니다.
그냥 굳인데 왜 이거를 무시하는지 ....
내가 주인공이되어서 억울하게 느껴지는 영화다.기소하면 무조건 유제라니 썩은판사 썩은제판소
"드래곤볼은 만화책부분만 벗어나면 왜이리 재미가 없는 건가,,"
난 갠적으로 이거 좋은데 시청률이 왜케낮징..ㅜㅜ
도무지 공감하기 힘든 눈물.
천송이 도민준 그 자체로 볼수 있게 연기 잘해주셨고 전지현 누나 이런 역할 너무 매력있네요 엽기적인 그녀 이후로 달달하고 최고였슴 ㅎㅎ두고 두고 볼듯 기분 꿀꿀할때 ㅎㅎ
생각보다 잼있는데여ㅎㅎㅎ 가볍게 볼만함
역시 뭐든지 쉽게 얻어지는 것은 없는듯..이건 전기영화는 아니다. 일전에 이브생로랑이라는 전기영화가 있었는데 그것도 궁금해졌다. 가스파르 울리엘과 루이스 가렐의 연기에 박수를!
잔잔하게 넘치지 않은 듯한 연기와 시나리오등 모든게 완벽했습니다.
역시 사고 치는건 토니군요 역시나 재미있는 어벤져스 입니다.
기대이하
군더더기 없이 깔끔한 영화라고 생각되었다. 쓸데없는 장면이 없어 지루함 없이 몰입하였다.
...남주가별로..
마지막이 조금 슬펐다.집중을 못한 내 자신이 부끄러울 뿐이다.
시간이 너무 남아돌아서 할게없어 미치겠을 때...봐도 지루할영화 으웩
재미만 있더만. 캐러비안에 나왔던 유머감각도 살아있고.
완전억지 감동...개재미없음
오. 캡틴
진짜 괜찮게 봤습니다. 공연하나 보는느낌
재미 있습니다.
나는 주윤발하면 영웅본색보다 이 영화가 더 먼저 떠오른다.
시작만 보면 진짜 대작. 하지만 그의 아들이 그들중 하나일거라고 짐작이오더라..흠흠
김학철을 죽이고 나서 정우성을 죽여야하는거 아니냐?잘나가다가 삼천포로
더빙 안된거루다가 보구싶네..구할방법 없나??
이스라엘 땅을 회복하소서 !!!
생애 가장 감동 받은 첫번째 영화
이런 영화가 평점이 7점대라..평점알바가 있긴 있군요....
적어도 <도둑들>보다는 훨씬 나은데?
"스토리 말고는 다 좋습니다~, 정말 쓰1레기 스토리를 에니매이션으로 멋있게 만들어 놓은 느낌입니다."
어떤 것을 시사하는 지는 알겠다. 문제는 교과서적인 대사들 지루한 컷신
그다지.
왠만해선 안이러는데..평점 진짜 말도 안된다고 생각합니다.ㅡ-; 이게 어떻게 9.1?
일단 보고나서 너무 충격적이었다 ..소름이 끼칠정도로 ..한번쯤 보길 권해요
드라큐라 곧 개봉예정이라 복습하러 왔습니다. 당시 컬쳐쇼크 당한 영화. 희대의 명작이라 믿어 의심치 않습니다.
"어리숙한 감독, 미미한 내용.."
안보몀 바보
17년전 중학교 시절 학교에서 틀어줬던 영화. 그때도 지루해서 안봤는데 지금다시 봐도 역시 지루하다. 결국 재난영화는 실제가 아닌 허구.
몽환적인 분위기와 영상미 빼고는 별로. 3시간 러닝타임에 스토리 전개도 지루하고 바다에 대한 동경보다는 이상한 잠수 대회 얘기나 하고 무엇보다 조안나에 대한 무책임한 태도에 보는 내내 화가났음.
대사가 멋지다. 슬프다.
혹평 하눈 사람들 이해됨 난 책을 몇번 봐서 재미졋음. 최고 스파이 소설 영국에선 존르카레가 거의 국민작가 대우니
전주에서 넘 잼나게 봤는데 개봉하네영 또 보러가야징
미군 미화 전쟁 영화
ROCK N ROLL!! 재밌었는뎁
어설픈경찰양조위의복수를위한친구들의극도의분노는너무나처절했다라스트신은만점이다
지금 만나러 갑니다. 주말에도 갑니다~
핵좀 터졌으면 좋겠다.
"진짜왠만하면1점안준다딱1점짜리영화줄거리는 ㅅㅅ,걸어온다 끝"
사운드가 참 기억에 남는다
왜 이렇게 평점이 높지...? 정말 재미없게 봄
"애들과 함께 봤는데, 애들도 울고 나도 울고. 가식없고 순수하며 진실한 아름다움. 감동 그 자체 입니다."
진짜ㅋㅋㅋㅋ온몸이 뒤틀림 볼려면 손에 쥐어 뜯을거 하나는 있어야함 그리고 소설을 읽어서 어느정도 이해는 가는데 좀 어이없었음 어느순간보면 사귀고 또 보면 희원이랑 화해해서 갑자기 뜬금없이 좋아하고..아무튼 다신 보지 않을 영화...
무슨 동호회에서 나온건가? ㅡㅡ
훌륭한 음악과 함께 긴 여운을 남기는 명작
지루하고 유치한 저 예산 영화
bad
잭 블랙 영화중에 가장 노잼. 출연진이 아까움.
카메론 디아즈의 미모로도 4점주기가 아깝다 보고있으면 실소가 나온다
징기스칸 vs 자무카...줘도 못먹냐???
보영언니 화이팅!!!!
"한심,.,"
후반부 호텔에서의 싸움씬부터 혼자서 얼마나 킥킥댔는지 모른다.너무 재미있는데..자꾸 눈에선 눈물이 흘렀다... 비포선라이즈와는 또다른 가슴두근거림이 있었던 비포미드나잇..
왜 망했는지 알겠다..
최고예요. 너무 감동적이예요.
대작
행복과 삶에 대해 진지하게 생각해볼 수 있게 했던 영화 ~!
임요환 어설픈 연기 웃겻다 ... ㅎㅎㅎ
아.. 힘빠져... 원래 영화는 완전 잼났는데...
이영화제일제밋음 처임시작할때 관이하수구에 ㅋㅋㅋ
무슨재미가있니 에휴 너무재미없네요
이게뭐지 내두시간 ㅠㅠ
저기요~ 여기 안심 한근 주세요~
너무 재미있었습니다!!! 더 맑아지길.
"어떤 천재도, 괴짜도, 이영화가 말하는 메시지가 무엇인지 가늠조차 못한다. 다른 관점에서 이 영화는 한국영화사에 큰 획을 그었다고본다. 망작이란 이런것이란.. 전무후무한 망작의 교과서 같은 영화,"
"착잡하고, 슬프고, 힘들게 하는... 테사, 저스틴."
시적 대사가 그럴듯한 포장이 되기를 바랄 뿐이다.
전 재미있던데요..ㅎ 핀헤드가 미국에 오면서 말이 많아진모습이..ㅋㅋ
운지작
전작이랑 크게 달라지지 않은 패턴으로 계속 진행된다.
우와정말잘했고감동적이었다
지 성격에 못이기고 독설하는 xx들 보단 낫다.
고민없는 아동용 애니.
흥행에 실패한 찌질한 한 감독의 엉뚱한 추리만 보여주다 끝 ㅡㅡ;
왠지 맑고 또 뭉클했다.
baks// 순간 미야베 미유키가 엄청난 우익인 줄 알고 찾아봤다. 당신의 유연하지 못한 사고에 감탄 스럽다. 어떻게 그걸 변절이라 표현하는 건가 ? 맹목적인 이분법적 사고에 질린다. 모든 것을 일반화 시키는 사고에는 실소가 나오고.
다시 재개봉했으면 좋겠다..이렇게 묻히기엔 너무나 아까운 영화고 이렇게 잊혀지기엔 너무나 안타까운 사건이다
3시간 짜리 성경을 그냥 영상으로 배움^^... 그중에 2시간을 잠으로 날림^^
진짜로 한국영화의 한획을 그었다 감독 연출력 스토리 인물 표현을 잘했다 나만 당할수없지
마지막이 시작인 영화 -밤은 그들과 함께 아름다웄다
역겹고 피곤하다. 이영화
K POP 스타는 아닌것같네요. POP스타라고 해야겠네요.?영어가 아닌 한국어로 노래를 불러야할 사람들을 팝송으로 주로 평가한다는게 문제인듯하네요. 예선전 등은 몰라도 생방송에서 우리나라에서 가수할 사람이 팝송으로 평가한다는게 좀 문제인듯하네요
다운받아서보다말고평점씀...전개깔끔하게안넘어가고스토리구조어정쩡...포인트ㅡㅡ^
내가살아야하는 존재 그존재의이유
아 ㅆ바 할말을 잃었습니다
여행 좋아하는 사람을로서 정말 재밌게 본 영화.. 영상미가 예쁘고 사운드도 좋고.. 무엇보다 마지막 장면은 조금 예상했지만 그래도 감동..
레지던트 이블 4: 끝나지 않냐 ? 전쟁!
동호오빠목소리너무좋고영화재밌게잘봤어요
너무 산만했다.
전형적인 OOO기 한국영화
"반올림 너무 재밌게 보구 있어요,,,^-^"
귀가 이득을 봅니다확실히 노래가 정말 좋네여///
이런영화가 5.5라니ㅎㅎㅎ 연기자 내용 모두 좋게 봤어요~이정재는 정말 세련됐네요~
나만잼있나? 한국영화 스릴러중 손꼽히게 잼있게본 영화중하나~~!
"와우,,,,,,,,,,,,,"
슬프지만 액션이 너무 부족해서 아쉬움
암생각없이 웃게되는 영화~잼있으요^^
"아쌀하게 섬짓하기도 했지만, 로버트 드니로의 연기력은 빛났었죠"
니미 졸라 재미없음 ㅡㅡ
요리를 해야지 어째 다큐를;;
드라마속에 인물 이해안가요. 작가님 무슨 생각하신지 이해안가요. 신세경 왜 자꾸 이런 나쁜 캐릭터 받아요? 송증현 좋아하지만 이 몇년간 좋은 작품 없네요... 아쉽니다.
뭔 영화나 재미하나도 없고 지루하는 영화 짜증남 공포영화인데재수없게 만드냐 영화 똑바로 만들어 돈 아까운줄 알아 미친놈아
영화를 보기 보다 1기를 시청하거나 재탕하는 시간이 더 값지다고 할까나...그런데 왜 10점이냐고? 릿카가 나오니까
짜임새있는 전개에 후반부엔 조마조마하며 보게된다 좋아하는 배우들 그리고 마크제이콥스출연으로 더욱 보기 즐거운영화였음
이거 기억하시는분 없으십니까? 옛날에 많이 해줬는데???
"개쩌는데 흥행못한게 정말 안타깝다,, 진짜개잼본사람은 알죠"
생각한만큼의 감동은 없었다. 하지만 엔딩곡은 멋졌다. 여자의마음은갈대!
평점이 비정상적으로 높네.. 뭐지? 이거 진짜 영화 본 사람들이 평가한거 맞나?
영혼을 믿는 사람이나 볼만한 영화
나이것보고이다 987654321
재미있는 코미디 영화인것 같아요^^ 또 보고 싶네요ㅎㅎ
보다가 말았음... 재미없음
여러 영화의 소재를 섞어놓고 캐스팅도 잘못한듯하며 억지로 끼워맞춘 영화..
"좋은 영화 입니다, 이시대의 알아야 할 우리의 의무 입니다"
볼거리가없는영화 의상미술배경 답답하다 이런것도페미니즘이라 말하겠지 연기도그저
아무것도 볼 게 없다
가나다라마바사아자차카
이거 한국나오기전에 일본판봤는데 ㅊㅊ입니담..
어설픈 흉내는 파멸만 부를 뿐..
"스킨스시즌 1 오프닝할때 너무아련돋음 ,보는데 너무행복했음^^"
슬픔ㅜㅜ
일탈이라곤 야자 땡땡이뿐인 당신. '공공의 적' 자크의 마초 카리스마로 대리만족하라
내가 평점 1점 준 영화는 또 처음이군.... 끝까지 인내심을 가지고 본걸 후회한다
평점에 속았지... 완전 쓰레기 ㅋㅋ
이거 재밌으면 영구와 땡칠이도 재밌다고 할 수준임ㅋ
"최악이다, 최악"
최악..차라리4편부터7편까지가 더 났다...철학이 없잖아!
가장 좋아하는 영화다.
그저 킬링타임용
그 롱타임동안 열심히뛰어다니기만 한 오다유지가 안쓰러움.
재밌는데...? 6점대 영화는 아닌듯
두기봉의 최고 걸작!
"정확히 41분 55초에서 멈췄다. 훨씬 일찍 그만둘수도 있었지만, 봐준게 41분이였다."
아 소름돋는다 최고다 연기력도 최고
톰 크루즈가 참여했다는 것만으로도 화가나는 영화!
이거보고진짜로은행터는OO이없길바란다
오랜만에 눈버렸다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대된다 순수하고 소박한 아이들의 이야기라면 언제든지 환영^^
good !
정말감동적인 영화~ 눈물 나네
역시 미야자키 하야오 작품은 진짜 재미있고 감동적이면서 괭장히 그림체도 좋고 와...감탄사가 절로 나옵니다.
위대한 정복왕 아귀레. 신조차도 굴복시킨 신의 사자 아귀레.. 정글의 제왕 아귀레...
최고의 크리스마스 애니메이션
흠.. 심심하네요
와..진짜 정말 재미있는영화! 로버트 드니로 영화찾아보다가 명작발견!
1편을 반도 못 따라가
"잘나가다 빈틈을 보이기도 했으나, 배우들의 매력만으로.."
반전최고
놀랍다 어떻게 이런 영화를 만들었는지..
"서극과 B급영화의 어설픈 만남,."
간만에 제대로된 영화봤내
진짜 이거는 우와 답이 없다고 밖에 말을 우와 진심으로 이야 그냥 답이없네요
악마의 영화 구성은 나쁘지는 않는 영화다 지루 할 시간은 없다
여주인공 땜에 짜증난다
이 영화야말로 한국 영화계의 진정한 걸작이다
가급적이면 보지 마세요...
죽겠다
70년대 초반 쿵푸영화라고해야...
얄리얄리 얄라셩 얄라리 얄라
클레멘 타인 보다 더 후회한 영화였다. 제목을차라리발정난ME친년으로 하지
오프닝은 비장하지만.. 차라리 코미디물로 제작했으면 좋았을듯.. 허풍떤건데 안받아줬다니 ㅋ 뜬금없이 등장해 고뇌에 차려 노력하는 대통령도 공감되지 않는다.. 감정선의 이동이 너무도 어색한 영화..
나띵 나띵 나띵 나띵 나아아아띵
애국심을 이용한 노잼영화
새 장르를 개척했다. 쓰레기. 이건 뭐 공포도 아니고 스릴러도 아니고
유쾌하게 봤다^^
바니 때문에 본다 ㅠㅠ 프렌즈의 빈자리를 채워준 유일한 미드
아가가 있음 집에서 몸조리나 잘 할 것이지......
억지. 억지 영화였다 포장된 감동과 억지 감동 발레만을 그려낸 사상 영화
이거왜만들다말었어
"작가님이 일본 요리 만화 좀 많이 보셨나 봐요?어깨 너머로 슬쩍슬쩍 배운 솜씨로 당대의 명 쉐프 될수 있겠음?그렇다면 나도 요리왕 비룡에게 중국 요리로 한판 승부하자고,도전장이나 써 볼까?아무래도 쇼타의스시쇼타하고 스시대결로 이기는게 더 쉬울거 같다."
빛나거나 미치거나에서 지수원보고 이거 생각나서 다시봤다 젊었을때 쩔었네ㄷㄷ
재미있습니다 정말 재밋습니다
진짜 내용 쓰레기 에효 돈주고보면 아까움
재밌긴한데..뭔가.. 1%가 부족하다고 해야하나...?
이영화를 끝까지 볼수 있는 사람은 진정한 용자임
아무말필요없습니다..
아~ 재방송보다 도저히 못보겠어서 채널 돌려버렸다 이 드라마 망한원인은 배우들의 발연기가 젤 큰것일것이다~~ ㅡㅡ
버즈와 우디의 다툼과 결국은 해내는 최고의 주인공 최고의 영화
감동적이네요
이게 전체관람가 라는게;;
나루토극장판중 그냥 최고다..진심왜내가슬프지 하
불륜과 난민구호와의 상관성???
재미없다
이런 긴장감넘치는 영화가 또 나올까요?
이거 안보면 초 후회합니다...초강추...양채니 미모는...와우...ㅋㅋ
마지막에 시어머니랑 며느리 맞장씬이 정말 대단했는데
마지막에 전투씬이 미래보여주기였다니 안심이 되었지만 반대로 약간 아쉬움도 있었다 볼투리가를 끝장낼 수도 있었다는 생각을 했는데... 그래도 해피엔딩으로 끝나서 매우 좋았다
결말 이해안가요...
평점안하려다 합니다 들마 내용도 막장에서 갑자기 해피엔딩? 내용 전개 결말 참 실망스럽네요
넘 재미있고 소재도 좋은 뎅 왜 시청률이 그러지??ㅠㅠㅠ
재미 있어요.
딸때매 빡침 열받음....
일일연속극에도 변화가 필요한 듯 싶다
Bad
재미는있는데 흥미위주의 내용과 직설직인 표현등 전체적인 완성도에서 딥임팩트를 못따라갔다
"잘 봤습니다....,"
"공포를 조금 즐기는 편이나 이건,, 도대체 ... 휴~~"
실화라니.........
ㅋㅋ제목보고달달한 영화일줄알았는데 보고나니 캔디(마약)에 경각심을 일깨워주는 영화입니다. ㅋㅋ
이 영화 너무 좋다. 영화는 감독이 정말 중요하다.
"시박.....ㅋㅋㅋ 그냥 만화책 보는게 더 잼남 ㅇㅅㅇ; 악귀 CG티 너무너무남 ㅡ,.ㅡ"
의외로 진부하지 않고 좋았다. 마지막 장면....눈부시더라
개구쟁이 아놀드와 친구들의 코믹 어드벤처 '코난 더 디스트로이어!!'
B급 영화에 스토리도 참.... 밑에 3D로 개봉했다는게 욕먹을 짓이다.
지켜야 할 전통과 버려야 할 악습을 구분하라는 좋은 주제만이...
감동이끌어내는게 미숙하다. 영화속 유머감각이 삼류영화란걸 증명하고 있다.
선생님으로 나오는 전운이 인상적이었다.(그시절에)
엄청난 사실감
최고입니다
쏘우를 따라만들었는데 진짜 어설프네
한국이 도대체 미국에겐 어떻게 보이는거임?기분나빠서 1점0점이없어서 못줬다.
이 영화의 장르는 뭘까?
10년전에 극장에서 봤는데...지금도 생각하면 돈아까운 영화!
뜬금포 결말에 당황했다
황당합니다. ...예고편은 일본영화 &#39;비밀&#39;이네요. 고바야시 카오루랑 히로스에 쿄코나오는...네이버 이상하네요
아니다.. 이건 그를 향한 영화가 아니다..
말이필요없다
애들은 좋다는데...
잠지를보여줘서너무좋앗다
11점도 부족한 영화다~임수정 다시봤음
예전에 본건데 너무 뻔해서
재미있었어요 또보고싶네요
로코+스릴러 = 甲 = 냄새를 보는 소녀
정처없는 그리고 무엇보다 재미없는 영화
모든 설정이 억지스럽다
정말 어렸을때 봤지만 상당히 지루하고 재미없었다는거..
그럭저럭 볼만
배우는 일류 내용은 뷁
"뻔한스토리, 허무한 결말 , 지루한 전개..."
이런 영화가 사람의 마음을 움직이게 하는거죠~ 좋은 영화 감사드립니다.
잘못
여균동박광수만인권/정재은일본공포(최고)/박찬욱인권농락/임순례박진표순진한페티쉬
이런건 안보라고 있는거다
영화에 나오는 미국사람들이 내내 OO 어썸을 외친다. 나는 이렇게 말하겠다. '니들이 짱 먹어라!'
아오 13구역 생각하면서 골랐는데 스토리를 3살짜리가썼나 아오 진짜 개빡
그냥 쓰레기 에로영화
중국인들은 희생할줄아는사람이 극히드물다.그래서 항상 소수민족들에게 지배되왔지.
기대없이봐서 그런지 기막힌 연기력과 나름 반전 좋음
하나도 안 웃겨.
분위기도 우울하고 개연성도 없고 재미도 없고. 뜬금없는 교훈을 주는 마지막 장면이 압권.
다시한번 느꼈다.프랭크밀러는 절대 단독으로 감독하면 안됀다...
생각지도 못하는 반전에 자칫 잘못 하면 지루할 수도 있던 영화를 한번도 안지루하게 만들었다
레닌: 영화는 정치적 선전의 도구. 빵점이 없어서 1점 준다.
"그냥 미쳐 돌아버린 완벽한 영화 대단한 발상과 당시 상상도 할 수 없는 기술력...철학적인 내용...배우,연출,OST 어느 하나도 빠짐없이 완벽함..."
"가족은 늘 그리운 사람들,자주 만나고 전화안부 하는게 후회없는 가족의 그림과 추억이 될텐데...가족영화의 특급 명화이다."
상영관이 부족한 게 참 아쉽다. 보고 있으면 어느새 미소가 지어져있는 영화.
빵점이없네
이건 아니다. 김치녀들의 최후의 발악. 하룻밤의 대가를 합리화하는 더러움이란...너무 지나치게 여성중심적인 편견에 가득한 졸작.
악취나는 쓰레기
"이상하게 사랑을 시작할때의 기분,기억들이 생각나네"
억지로 오바하는데 웃길리가 있나 ㅉㅉ
어지럽고 어수선하고 짜증 이빠이
몇번 봤던건데도 올만에 또 보니 잼있네요. 중간중간 코미디 요소들은 지금봐도 웃기네요. 가볍게 재미나게 볼 영화.
갠적으로 별로였음...
진짜 개노잼 개개개개노잼
의문을 밝힐 알맞은 타이밍이란 것이 있는데 감독이 너무 뒤로 미뤄놓는 바람에 굉장히 지루한 영화가 되버렸다. 얕은 과학지식과 스릴러의 어설픈 조합의 슬픈 SF. 가타카의 스토리의 탄탄함이 비교된다
"도저히 몰입이 안돼서 보다 껐다. 연기부족, 연출부족, 쓸데없이 분위기나 잡고.. 나도 상업성보다 작품성을 추구한 영화를 좋아하는데, 이건 아니다. 보다가 포기한 영화는 정말 평생 다섯 편도 안되는데 , 이게 그 중 하나가 됐다."
신선한 공포감의 시도는 좋았으나 너무너무 지루함
많은걸 생각하게 하는 영화네요..참 따뜻한 영화!!꼭 보시기를..
죽음앞에서의 실존. 그러나 죽음에의 선구조차 일시적일뿐일 관료들의 타성.'죽다'
사람 찢어 죽이는게 그리 좋아요? 싸이코패스들..ㅡㅡ
사다코 3탄도 나오겠구나.
아놔 다 좋은데 시걸이 때문에 몰입이 안돼
적어도 이영화는 성우들을 썼다는거지 연예인들 되도 안되는 사람들 대려다 쓴것 보단 100배 났다
아니 저시대에 중국인이 왜 영어를 쓰냐고..이런 끄레기영화
굿이옰시다 잘만듬~~~!
내생에최고의영화
스파이영화라 그런지 스파이활동떄매 개연성개나준거랑 막판이좀 뭥미스럽네
인과는 없고 무조건 감정적. 짜증이 날 정도. 우리편은 무조건 착한편. 반대하면 다 죽일놈이라는 무식함이 영화 전반에 흐름. 장면장면이 고통스러움.
결코평범하지않은리틀맘의이야기연기도좋고마지막장면은눈물이..
욕 제대로 배웠따
셀리아는 보면 안다 가슴이 큰여자는 마음씨도 넓다능~
너무 잘못된 평점일듯
그냥 뭔내용인지
아 추천해준 친구새끼 사지를 비틀어버리고싶네
"영웅본색은1,2편만이다.... 3편은 제목만차용한완전별개!!!!"
전형적인 용두사미 영화
너무하네... 리얼리티를 바라는 건 아니지만 그래도 이건 뭐 ㅎㅎ 너무하네요.
"주말 드라마를 막장으로 몰고가는 작가,연출자는 생각 좀 하세요. 이게 뭔지요."
너무 슬프고 감동적이어서
충격적이고 매혹적
평점 왜 이 꼬라지냐!? 또 누가 전쟁만 주구장창해대는 판타지 생각하고 아이플레이좀 할라했다가 지루하니까 평점 낮춘거 바라 . 이거 볼만한 영화다. 보지 않았다면 꼭 봐라!
재미없어
케막장
재밌었다
"과학의날엔 무조건 보는것같음.,그래도 꾸르잼"
원작에 훨씬 뒤따라 주지 못하는 건축 스릴러.
재미면에선 별로였습니다
"헐;;;헐.,,.,.,.,.,,."
진심으로 말하는데....이거 암 유발 영화다....네이버 알바들 열심히 일하네....
시즌2 적극추천~^^♡♡♡
"정말 눈물나는 작품, 바니 왜 죽은걸까ㅜ.ㅡ"
이런 아담 샌들러 같은 영화같으니..
"역사를 안다면 이 영화가 다큐가 아니라, 많이 각색되었지만, 그만큼 훌룡하게 인생과 역사를 조합하여 실제적인 역사로 까지-다큐로- 보인다는 점 역시 비판받을 부분이 아닌 강점이며, 역사에 기초해 그의 삶을 재조명 한점 역시 이 영화가 걸작인 이유다."
2012년 최고의 영화
예고편에 낚였다...-_- 킬링타임용도 안댐
시간이 아까움
재미있는데 평점이 낮아서
상당한 수작인데 평점이 왜 이럼? 최소 8점짜린데 균형땜에 10점줌. ㅡㅡ
다양한 학원폭력영화가 나오긴하겠지만 이 방법은 좀 별로다.
그냥 시간 떼우려고 보러 들어간 영화인데 나중에는 박수치고 싶을만큼 영화 좋았어요!
아휴 평점에 낚였네 ㄹㅇ 무지 지루하고 연결고리없고 그냥 지 멋대로 갑자기 나타난 악당죽이고 마물
코미디영화는 코미디영화답게 잘 만듬
"송승헌 + 김희선, 연기는 누가하냐?"
"제시카가 열심히 한게 보이고 , 좀 무섭기는 하더라, 하지만 태연한척 해야겠지?"
나도 지금 승질나는데 머좀 때려 부수고 싶다. 쓰방
아무리 어린이날이라도 이런 영화는..
[3점] 이런 공포는 이제 질리잖아
"배우들의 뛰어난 연기와 현실감있는 내용이 몰입도를 높이고, 세밀하고 짜임새있는 구성과 연출이 돋보인다. 이 정도 영화면 할리우드 영화 부럽지 않을 법한데, 평점이 낮은게 이상할 정도."
액션? 멜로? sf? 한국조폭영화? 히어로물? 그냥 다 싹싹 비벼서 내놓았지만 한 입먹고 내려놓은... 도대체 뭘까? 하나만 가자!!!
시리즈중 가장 아기자기한 재미.. 다시 보니 신선하기까지 하다..
가장 슈퍼맨다운 슈퍼맨 스러운 영화
군대 내무실에서 휴일날 빌려본 추억의 영화. 예상외의 재미를 선사.
바보영화
진심이거 0점 못주나? 이런OOO기같은 영화는 첨보네
보고 판단 합니다. 원작에 대한 모독 입니다.
영화배우가 아까운 영화 같네요
허수경씨!!!! 자식 농사 잘 하셨네용 ~~ 맘 고생 많으셨던 만큼 앞으로 행복하시길 바래요^^
가슴이 아련한...노부부의 사랑과 익숙함 그리고 인생의 덧없음이 짠한 영화
5공때 김수환추기경의 침묵은 성직자로서 옳았는가??
나름 재미있게 봤어요. 날 울리지마~~~~~~~
1980년작 귀타귀와 연관 지어져서 귀타귀2로도 알려져있는디 이 영화는 귀타귀2 아니예유. 그냥 인혁인이에유. 귀타귀2는 1990년작 귀요귀라는 제목으로 따로 있어유. 이 당시엔 영화 수입을 바보가 했나보네유.
인도영화 좋아해서 찾아봤는데 정말 재미없습니다. 보다 졸았습니다.
어휴... 그래 애썼다
재미없어
너무 기대하고봤는지 오래된 영화여서인지...난 잘 모르겠다...
루시 루의 연기 빼면 남은게 하나 없는 영화. 제작의도가 궁금
그냥 말이 필요없는 최고의 공포걸작!!! 아직도 이 영화보다 잘만들고 무서웠던 공포영화 못봤다!! 지금이야 사람들이 간댕이가 많이 올랐고 눈도 높아져서 유치할지 몰라도 당시에 이거 보면 심장마비 걸릴정도로 엄청 무서웠던 영화다!!!
다시봐도 감동이에요ㅠㅠ
나름괜찮았음.......
^ㅁ^ 이거 평점이 없서야됄탠데........ 망할영화가 모이래 썩어...
혹시연예계가진짜저런걸까요? 장모모씨도 자살....세상이참어지럽네요..
케이온 클라스 유이다이스키!
아이돌만 내새우는 mbc
사랑받지 못한다는 것은 너무나 슬픈일.그것도 가족에게서.제임스딘의 눈물가슴아팠다
이정도믄좋제안근가?
굳
아니 ...진짜 왜자꾸 끈을동여매?
감독의 이름을 잊지 않겠다.
한국 재즈의 역사이며 재즈가 전부였던 선생님들의 감동적인 영화!
[러브스토리]의 어설픈 재탕..
"애니에서나 볼 듯한 과한 연기! 허접한 CG, 오글거리는 연기 등이 스토리를 말아 먹는 듯!"
영화 보다가 잔적은 있어도 보다가 화가 난건 이게 처음이다 단체관람으로 4천원 내고 봤는데 세상에 살면서 4천원이 그렇게 아까운건 처음이었다
영화가이것저것 보여주기만하지 재미가 없네..좀더 빠르고 단순하게 잘만들지
너무질질끌고결국막장드라마로가는게질리게만드네요
감동적이고 정말 소장~
영상이나 음악이나 몰입도나 모두 좋음. 상영시간이 길었는데도 그런 느낌이 들지않았음.
나는 고기가 없어서 못먹는다...ㅜㅜ
가상과 현실 사이를 잘 표현했네요
부모 자식 애증관계를 확실히 보여준 드라마
주인공의 차분한 연기가 무서움. 마지막씬 여주장면도 짜증. 영화주인공들이 평범한 사람들은 아님. 연기를 잘해서 영화 몰입도도 좋음.
"마치 시트콤을 보는 듯한, 그래서 더 정겨운 영화였다."
이 영화를 끝까지 보신분들께 경의를 표합니다
너무 감동적이다 펑펑 울었음..최고의 영화
여론상 욕먹을 것 같지만 현실성없는 나를찾아줘 보다 재미있게 봤던 영화.
다큐멘터리에 가까운 영화... 액션 스릴 그런거 없음 그냥 보피 선전용 영화
노래들도 좋고 재밋어요^^
액션이 마음에 듭니다.
적절한 긴장감과 스토리! 재밌다
너무 진부해 너무 조용해
평점이이렇게높을필요까지는없는 보통 코미디
송윤아 문정희 두분의 연기 정말 박수를 보냅니다!!
윤리적으로 이상하다...
"정말 작위적이긴 하다. 만들어 궤어 맞춘 스토리.. 샤를리즈 테론, 벤 애플렉 왜 이런 영화에 출연했니?"
4.44 어너뉴누나나미카우우
1편만큼 재밌어요~ 대박웃긴 영화~ 코미디 장르의 지존인듯~
대박 완전 짱 재미있어요 ㅋㅋ
고도의 상업전략이 탄생시킨 일루젼...90년대의 문화비극
또 보고픈데 볼 방법을 모르겠다. 온리유보다 반해버린 그때의 로버트다우니주니어...
생각 보다 재밌게 본 영화...모니카 역시 아름답다.
뭐니뭐니 해도 이특 강소라가 진리인 듯...살아있는 감정을 느끼게 해준 최고의 커플이었어요.^^
이렇게 몰입안되영화도있다니.. 킬링타임용도 안됨 비추
긴장감가지고 쭉봤습니다
죽음은 의외로 가까운 곳에 있을지도...
아이돌 연기에대한 편입견을 싹 날려주는 폭풍재미 드라마예요~~~괜찮아요괜찮아요~~~ㅋ
일본판 삼시세끼. 중간에 자막올라갈때 나가려고 폼잡으면망신당해요
"확실히 다른건 별로더라도, 한층더 진화된 시각적효과와 살해방법은 기상천외하다."
내인생최고의 영화
별로던데
어렸을때 감명깊게봄
손예진이 짜증나는 영화는 처음 존나 ... 정신세계를 ....하... 말이 안나오고 이건 머리속에서 짜증 이란 단어밖에 생각안남 개빡쳐
평소 애청자였지만 아무리 그래도 한국 방송에 기미가요를 틀었다는건 정말 있을수 없는 일이다 제작진들 정말 반성 한다면 양심껏 프로그램 폐지하세요 이 프로그램 좋아했던 애청자로써 정말 실망스럽고 한국 방송에서 기미가요가 울려 퍼졌다는게 너무 창피하네요
"코미디 보다는 드라마에 가까운,,,좀 지루할수도잇다.."
"커터칼로 그렇게까지 사람몸파고할수잇나요 등이고뭐고다파였던대 .ㅡ,ㅡ.,남자는그냥 당하기만하네 얼굴그이면 발로차던가 싸울생각부터해야지 죽게생겻는대"
정말 멋진 영화다. 왠지 모를 강력한 흡입력과 예술세계
100년후 타임캡슐이 열리면 우리 후손들은 우리를 얼마나 부끄러워할까..
정말 이영화보면서 울었는데
이념이잘못되면. 지금우리는?
평점깎기잼 ㅎㅁ흨ㄹㄴ
뻔히 알고 있는 내용이였지만 영화로 보니깐 새로웠다~ 잼있어
웨스 엔더슨의 미적 감각과 유머를 또다시 느끼게 해준 작품.
솔직히 재미없었습니다
지루한정도가 아니고 수면제다..이게 왜19세인지..
다시봐도 재미없네... 빨리 28개월후나 나와라
"살인마의 흉측한 아들, 시체웅덩이, 아직도 기억이 생새하네요~"
내가 본 괴수영화 중 최고닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별론디...ㅋㅋㅋ 원채 놀래질않아가 그런가...
'뭥미?'
이정재의 울부짓는 마지막 공연장면 그리고 클라이막스를 달리는 Last Present ost 감성을 자극하는 바이올린과 피아노 선율은 영화를 본지 10년이 지났음에도 눈물샘을 자극한다
짱!짱!짱!짱!짱!짱!짱!
나쁘지는 않았다 재미있었음
귀여운남자애가84년생이라닠ㅋㅋㅋ
이런.
흔한 B급영화인데 킬링타임용으로도 부족하다.
내용 없는 일본 영화의 전형
아... 진짜 재미있어요!!! 내가 유일하게 본 프랑스 애니
일부러 알려주는 건가 싶을 정도로 앞의 내용이 뻔히 다 보이는 전개 내용은 식상 두 여자배우 예쁜 맛에 보는 영화인듯 남자주인공은 얼굴이 작음
일본적인 분위기도 좋았고 영화 속 연극을 통해 스토리 이해도 잘 됐어요. 살짝 뭔가 끊기는 감이 없진 않지만 너무 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
평점이생각봐다높아서놀람완전무섭지도않고만들다만영화같애잼없어티비결제한돈도아까움
준멘루야~~ 준멘루야~~
"정말, 좋은영화에요. 진짜 감동.."
왜 이런영화을 만들였을까..좀너무했네..
내가 봤던 영화 중 최고의 영화였다!!
재밌는데 갠적으론 3보다 나았다
선동영화 ㅁㅈㅎ
영화제목은 분명 관객들에게 하는 협박일 것이다
1같은 속시원한액션은 없지만 2에는스토리가있다 1에엑션을몰아넣고 2에서설명하는느낌
솔직이 재미없어요..좋다는 아랫분들 전 이해가 안됨..돈 아깝당
시간이 너무 많아서 주체 할 수 없는 분에게 추천함.
안 보는게 정신 건강에 좋을듯..
아빠를 가장한 짐승 한마리를 보여주는 영화
3류 쓰레기 감독 영화에 한 떨기 꽃처럼 피어오른 고은아님의 봉긋한 물방울^^
느와르 더히어로 두영웅 이야기 재미있네요
잘 짜여진 리얼리티 드라마를 보는듯 하다. 근데 남는 게 없네.
ㅈㄴ 짜증나는 영화..남녀쥔공 둘다 죽이고싶었다.
멋진배우들과 난해한 스토리의 만남
"1976년, 지금은 2014년. 도대체 뭐가 달라졌는가?"
중국영화라 기대치가 낮았는데 완전 재밌게 봤어요 일본이란 10대일로 싸우는 장면은 정말 자꾸봐도 좋음 ㅎㅎㅎ
진짜무지막지하게재밋음ㅋㅋ
초중반까지는 몰입감 괜찮고 재미있었지만 중후반부에 살짝 늘어지는 듯한 느낌이 아쉽긴 했지만 마지막 결말도 괜찮았고 반전도 좋았고 전체적으로 만족하고 재미있게 봄... 블랙잭 내용을 알고보면 더 도움이 될듯함... 치밀한 머리싸움은 없음...
액션영환데...일케 허접한 액션은 첨본다...더 웃긴건 밑에 평론가 반응...이 세기들 돈받고 쓰나??
한국드라마중에 최악의 드라마로 여전히 1위다ㅋㅋ
좋은영화입니다
결론적으론 김혜수 짱!!!..... 김혜수만 남은 드라마
소장하고픈 드라마. 한회한회가 지나가는게 아까웠음. 시청률을위한막장드라마가 아닌 진정 힐링의 드라마였음.스키조를바라보는편견이한편의드라마로도이렇게달라질수있는건지..그어떤교육프로그램보다도낫다. 모든배우들의연기도빛났고 무엇보다노희경이천재인듯.
"좀, 고급적으로 못 만드나?? 참 한심하네,,,"
"재미있음. 연기, 대사 굳"
이게 국산애니 수준을 올렸다는놈은 뭐임? 그냥 OOO
나는 네이버 평점은 예전에 죽었다고 미리생각했었음 ㅇㅇ
미켈란젤로 프라마르티노. 또라이 아니면 천재다.
전작 을 능가하는 지루함. 역시 속편은 강도가 세다.
어릴때 보고 정말 소름끼쳤음.
완전 쵝오 였져~~!! 쾌걸춘향 시즌 2는 안나오나요..ㅠㅠ
라틴 여자의 알몸 몸매와 음향 빼곤 완전 꽝!
"""감독은 에이리언의 프리퀄이 아니라고 대답했던건""""그저 단순한 프리퀄이 아니다' 라고 말하고 싶었던게아닐까?감독이 에이리언 부터 지금까지 보여줬던 기막힌 영상미는 이번에도 끝내줬다"""
왜 무엇때문에 이게 스릴러인건지..그냥 유명한배우 나오는 애로물
보다가 졸려서 기절함ㅋㅋㅋ
지루하고 지루하다..별로 남는것도 없음..
상노잼 아이가하나도안무섭고 영화관에서 돈내고보기 개아까움이건 희대의망작
내용도 없고 잔인함만... 재미도 없고...
조작할거면 티라도 나지않게 하던가현실 군대랑 너무 다르잖아 녹화 안할때는보나마나 발 뻗고 눕고 자고 먹고 이럴게 뻔하다그래놓고 힘든척하면서 시청자들 감동시키는 작전이냐조작 사나이ㅉ 연예인이 군대간다는 소재 자체부터이상하다했어.. 폐지해라ㅉㅉ
나름 재미있게 봤는데....
내가 조니뎁 나온대서 왕기대하고 봤는데.... 낚였다 조니뎁 주연이라더니 그냥 홍보용이었나봄신데렐라 결혼하고 끊었으면 좋았을텐데ㅋㅋㅋ..갑작스러운 불륜은 또 뭥미 스토리 노이해그래두 노래 취향이었구 조니뎁이 잘생겨서 좋았다(???)
재미없어
아 네이버..영화 설명에 스포일러좀 빼라..끝맺음까지 나와..무슨..ㅋ
겁나 재미있게 잘본드라마임.. 최초롱이 7번방의 선물에서 경찰청장 딸로 나온애 맞는거같음
27살을 뛰어넘은 변태적사랑! 그 주인공이?
성숙한 성인에겐 더한 감동을 줄 영화
진심 개 대 박 이거 1995년도 영화인줄 CG처리 ㅋㅋㅋ 기가 막힌다 ㅋㅋㅋ 이걱 평정-10 주고싶내
우리는 시키는 대로 해왔고 또 그렇게 살아가고 있다. 그런 수동적인 생활은 소심한 행동과 발언을 낳게 되고 그렇게 낮고 안전한 그늘만 찾아 피신한다. 우리는 기억해야 한다. 책임감과 부담감을 짊어지고 팀을 위해 희생하는 리더라는 위치의 고독과 용기를.
이게 뭐람... 시간이 아깝다. 찝찝한 영화.
증조할아버지가 애아빠역을..ㅋ 미스캐스팅. 내용도 허접.
너무 유치했어요....
이 영화가 가지고 있는 가장 큰 힘은 관객과의 공감.
엄마까투리의 품이 참 포근했어요.
지구는 인간들만이 지키는 것이 아니다라는 걸 가르쳐준 멋진 결말. 인간의 가치를 깨닫게 해주는 영화. 우리는 어째서 여기에 생존하고 있는가?
블랙코미디로는 높은 점수를 주고 싶지만 음악영화로서는 개연성이 많이 아쉽네요
"정말 미안하지만, 이렇게 재미없을진 몰랐습니다."
박평식이 영화나보고 평가하냐? 니가왜평론가인지 진짜의문이다 창피한줄알어 이양반아
옛날에 레알 이거 시사회들어가서 보다가 그냥 나왔음
아OOㅋ ㅋ ㅋ그래픽처음다루는새.끼가더잘만들겠닼ㅋㅋㅋ
아 별점 조차 주기싫어..1점도 아깝지만 글등록 안되서 어거지로 준다
영상이 애들카메라들고 지들끼리 장난처럼찍으것갘구 솔직히 좀 엉망이네요..허접..
그냥 미국식 코미디. 호불호가 갈릴 듯.
여미을 님이 여기에 나왔다니;;;
나로맨틱코미디영화많이봤지만...이건정말 아니다.. 시간이아까움
조금뻔해서그랬는지 막엄청울고그러지않음 그래도가슴먹먹한데다가 기억돌아와서급하게편지쓸때 정말슬펐음
6살 딸아이랑 같이 봤어요..그런데..너무 지루하네요..시작한지 얼마지나지않아서부터 계속 언제 끝나지 하는 생각이 머리속에 맴돌았네요.. 딸아이도 빨리 끝나고 나가고 싶다고 했네요..파이스토리 자리가 없어서 할수없이 봤는데...후회중입니다.
내가 본 한국 스릴러 중 최고
세계관이 비슷한 반지를다루는 어떤영화와 너무나도 비교가된다
윤시윤 여진구 박상면 이경영외 조연들도 빵빵하던데 시나리오는 읽어보고 영화를 택한건지.
1편부터 4편까지 정주행 했는데 제일 망작. 인정하시쥬?
크리스마스 영화의 레전드!!!!
재미있었어요 피바디귀엽ㅋ
유독 남자 몸 좋아하는 여자나 게이들이 눈물 흘리며 좋아할듯 겉멋만 잔뜩 치장한 게이물이다.동성들이 꽤나 손잡고 보러갔을듯한데.. 동정할수있어도 절대 인정될수없는것이 바로 동성애다
스릴잇고 무섭고 좋앗어요 ㅋㅋ
"재미있게 봤던 영화, 좋았던 영화~"
큰지루함없이 그냥저냥 봐줄만은했다만 딱거기까지.
스토리도 탄탄하고 남녀노소가릴것없이 충분히 볼만해요.재밌고
마이너스 평점을 주고싶다...-10
셀마 액션 섹시하네~ 근데 유승옥은 이 영화랑 뭐 한거임?
당시..초딩이었던지라..지금보니..전혀공감안된다..
보는내내 머리를 쓰며 재미있게 본 영화. 이런영화 좋다.
멍하니 보긴 했는데 별로 재미없음. 끝까지 다 보긴 봤으니 1점아닌 2점...
까미유 끌로델. 줄리엣 비노쉬. 예술가. 천재. 감수성.
돈내고본사람은 환불좀
기대이상으로 너무 좋았습니다. 모든 사람들 특히 모든 학생들이 봐야할 영화입니다.
왜 하필 돼지인지 모르겠다 붉은돼지 따라서 이유없이 돼지로 했는지 ??
짧지만 긴 여운을 남기는... 사랑해 파리....
내용도 연기도 개떡인데 참젖.
밸붕 안타깝다....
11편까지보다가도저히더못보겟다결말도안궁금하고 드라마에서도낚이네
굿구ㅅ굿굿굿굿구굿ㄲㄱ굿
이렇게까지재미없을수가...
보다 지루해서 아예 잣다....
영화 진짜 답없어요 ㅇㄴ
진짜로 재미있었어요!!
정말 좋은 영화였다 우리 가족도 오해가 있었는데 이영화를 보고 깨달음
무조건 벗는다고 해서 모두 공감하긴 힘들다.
전 인류 중 이 영화를 보게되는 불행한 사람이 내가 마지막이 되길 바라며 기도드립니다. 아멘.
"카펜터옹, 중국 영화에 심취하더니 괴작 만드셨네."
유쾌하고 잼있고 편안하게 웃을수 있는영화 잘 봤습니다...
재미up~~~~~~~~~~~!
보는데 한계가느껴짐
1점도 아까운 쓰레기 오락영화
에디머피는 이런배우다쳐도 관록의 로버트드리노는 왜여기서장난치시는지...
현실적이네요ㅎ가슴에 와닿습니다
"연출,연기,대본 모든 면에서 최고 점수를 주고 싶다."
히든카드까지 궁금하지는 않았는데....
최고의 서부영화.. 난 디비디도 샀음
헉~~ 평점은 정말 확인하고 감상해야 하는것인가?
같이 영화관 가서 본 동생한테 아직도 욕을 먹는다
재밌었다고하네요^^
짱재밋고 서교연기잘하네요
이거 보고 제 인생이 바꼈습니다. 걷는것만으로도 행복합니다.
좀 뻔한 전개였지만 무시받던 주인공이 인정받아가는 걸 보며 카타르시스를 느꼈다. 개인적으로 드래곤 타고 날라다니는 장면에서 아바타에서 날라다니는 장면 볼 적의 자유로움과 해방감이 느껴져서 좋았다. 결말은 애니메이션 치고 현실적이어서 소름 돋았다;;
저중국인 조폭마누라3세서나손사람이군
이런 배우들로 이런 퀄리티를 내놓다니. 이건 죄악아닌가?
찍는 영화마다 내용은 없구 요부같은 역할 배우맞냐 ?? 항상똑같에
내가 볼때는 남자분들은 평점 짜고 여자분들은 평점 높을만한 영화....논리적으로 따져보면 좋은 평점 주기는 어려울지는 몰라도 감성물로는 괜춘하다...가아니라 좋다!!마츠야마 켄이치 보는 맛이 아주아주 쏠쏠하다
이렇게 재미있는 영화는 처음임!
볼만한드라마ㅋㅋ진짜리얼하게액션신들이너무재밋고흥미진진!!!
러닝타임 모르고 봤다가 도대체 언제 끝나는거야..............아....내가 본 영화중 정말 최고로 지루한 오..단 뭔가 흥미로운점 몇몇외에는
쓰레기 영화ㅋㅋㅋ보다 잠
기분 좋아지는 영화
지루한 예술 영화 한편 본 기분
봐도봐도 감동이 남는
잠깐만 봐도 눈물나요. 배종옥 강혜정 두 분 연기 짱 잘하세요 ㅠㅠ
역시 으리가 없다
킬링타임용 으로 추천그냥 멜로네요
이거보다 속터져 디져분다.
완전 최고
ㅋㅋㅋㅋ내위에 모니터 불태우고 싶다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터졌네..
완벽한 코믹영화. 최고임
어설픈 시나리오에 어설픈 연기까지 마음에 드는것은 엔딩뿐...
왜 일본이 저모양인지 알 수 있는 영화
"사랑, 트라우마, 각인... 현재를 극복해서 그 현재를 현실에서 즐기는 것이 진정한 행복이고, 그건 당신에게 달려있다. 눈을, 떠라."
시대극의 장인 김종학-송지나 콤비의 낯설은 외도
좋은영화였습니다....
가슴이 따뜻해지는 영화
여태본 한국영화중 3손가락안에든다
평점이 낮네 생각보다.
재미없다 시간아가운영화
중학생인 내가 봐도 ㄱㅐ 오글 ..ㅇㅏ내 손발 ㅜ.ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐 고딩들이 축제 상영용으로 찍은것도 아니고
액션씬도 너무 좋고 스토리도괜찮은듯ㅎㅎ재밋어요
군대 가기전에 다 헤어져라 그게 상책이다. 차라리 제대하고나서 만나면 만나지 기다릴거 기대하지마라 여잔 절대 못기다린다
어설픈 부분도 잇지만 애교로 넘어갈 수준 ㅋㅋㅋ 내호기심을 충분히 만족시켰음 ㅎㅎ
간통한 부인을 용서한는 남편의 관대함을 담은영화
던킨밀스가 이 영화를 좋아합니다
흉내내기도 힘겹지???
흥미롭게 시작하다가.. 점점 지루해진다. 진부한 치정극
무간도 한국어판 잘봣씁니다 ^^
평점에 낚이지말아라 제발~
쓰레기영화
알바생분들이 많은것같네요 공포영화로 기대하고 보는것보단 그냥 링시리즈의 번외편 추가 내용을보는것에 의의를 두고 보는것 정도로 만족해야할듯합니다 평론가분도 평점 너무 후하신거같네요...
의리있어 보인다 왠지...이영화...
최고네요~ 앞으로도 재개봉 영화가 많아 졌으면 좋겠습니다.
이런게 10점이지. 뮤지컬과는다른느낌 노래하나하나가 너무 감동..
정말 재밌게 봤어요 ㅜ_-
난 이런영화 좋아요오오오
목적을 이룬 자=목표를 잃으버린 자. 오랜 집념과 기다림 끝에 목적을 달성한 사람에게 찾아오는 건 순간의 기쁨보다는 공허한 허탈감. 비글로우는 중동에 파견 된 미군상황을 가장 잘 그려내는 감독이 아닐까 싶다.
상중형님 멋집니다.슈퍼바이크 장수하길
말이 필요 없는 가치를 보여 주는 영화
오 꿀재미. 애들이 봐도 좋고. 난 어른이지만 너무 재밌다.
평점이 너무 높게 잡았었네.
우리들의 일그러진 영웅은 일그러질대로 일그러졌다
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음봤는데.....댓글이 왜이렇게 다들 좋은지......
성룡 짝퉁영화성룡 닮은 배우가 나오는 성룡 짝퉁영화성룡 본인도 몰랐던 영화
사랑해요~ 슈주
날믿어라~ 볼만하다
"잔잔한 바다를 보는 느낌. 아무런 재미도, 박진감도, 그렇다고 진한 감동도 없지만 뭔가 넋놓고 바라보다 끝내 여운이 남는 영화"
아메리카 대륙 전체에서 최악의 영화들 생산하는 캐나다.
독특하고 귀여운 존쿠삭~ 자녀와 함께 보기 좋은 애니^^
"종교판 배트맨이군요, 지금 봐도 구닥다리 영화처럼 보이지 않네요. 8.5점 주고싶은데 주는 방법이 없어서 반올림."
시나리오가 별로임. 한쪽이 매번 기억을 못한다면 그건 아무런 의미도 없는 것이다
진짜 이거 안봤으면 드라마 봤다고 하지마라 황진이 대박이다하지원의 연기는 그냥 대박이라는 말 밖에 안나온다김재원도 최고... 멋있음
너무 깊고 어둡고 환상적이라 만점
시간이 아깝지않다고 생각이 든 영화
따뜻한 이야기 임에도 불구하고 음침하고 기괴함이 공존해서 어떻게 받아드려야 할지 난감하고 전체를 위한 하나의 거룩한 희생을 거부감을 가지게 만드는 방식은 아쉬웠다.
인간적인 이야기
기대안했는데 재밌다! 괜찮은 하이틴영화 두 주인공 외모 캐스팅 잘했음 남자연기 너무 웃김
다크나이트 연관 영화라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쪽팔린다 ㅋㅋㅋㅋ 개형래
아니!!!결국 피리부는사나이
공포영화가 보통 재미없지만..이건 진짜 쓰레기다..
"인생이란,타이밍...사람이란,끝내야 할 순간.바로,끝을 낼때를 알아야 한다..."
배우들의 감정에 전혀 공감이 가지 않습니다.
최고다.. 근데 저 팔다리순대 언제 다 치워.. -ㅠ -)
난 이런영화좋아
영화 실제 인물인 수잔 브링크 씨가 암으로 투병 중 돌아가셨다고 하네요..
괜찮은 주제였는데 그걸 살려내지 못하다니... 스릴도 없고 재미도 없다.
케서방도 대본 잘못 고를 때가 있구나
"인간은 동물을 위해 살고 있지 않지만,동물은 인간을 위해 살고 있다..신이란건 존재하지 않지만 만남을 이어주는 신같은 사람은 존재한다.."
계단에서 거꾸로 내려오는거 진짜 지리겠네 ㅋㅋ
신성일씨랑 배슬기랑 배드신을 기대했다면 버리세요 하나도 안나와요 뜬금없는 남자랑 갑자기한번 ㅋㅋ 내용을 잘풀어갔다면 좀더 재미있는 영화가 될수도있었을꺼같은데 뭔가 많이 부족하네요
추운 겨울 오랜만에 사랑스럽고 따뜻하고 잔잔한 감동을 느낄 수 있는 좋은영화입니다
스릴러나 액션이나 기타등등 없음.. 예술 비스무리한 영화. 밀라의 섹시함만..
끔찍한 지루함
송선미만 봐줄만했다
배우가연기를못해서..그렇지만 이런고발영화가좀많았으면..
삼류구나....
"아예 진지했더라면... 좋은 연기들에도 불구하고, 수시로 남발하는 유머1번지식 개그는 고스란히 함께 보던 이들의 한숨이 됐다. 이런 스타일의 연출이 자꾸 우리나라 영화의 하나의 공식 처럼 되가는게 아쉽다."
폭삭 늙어버린 카메런 맥력하나도 없넹. 톰이 아까워
주인공영화판엑스트라써달라고인간극장에서밨는데이훈이랑비슷하게생겻다
나도모르게 끝이나버린 영화
전체적으루 지루한느낌...
정말 재밌었던 기억..
"완전 재미없어요 ,,"
명작이란 그누구도따라올 수 없는 작품이어야 명작이다.이건 나도 따라올 수 있겠더라
로랜만에 눈을 땔수 없는 르와르 드라마ㅋ 너무 수고들많으셨어요..감사해요 보는내내 가슴 떨리게 해주셔서
리메이크작이라서 다른배우쓴거일수도 있지만..가야코랑 토시오..에바였음..토시오는 완전 어른이 되버렸다는..내용도...이건뭐..
다큐영화 딱
평점 왜이렇게 낮지?
예고편 보다가 중간에서 뒤로가기눌렀다. 차라리 중국판 색즉시공 이라고 하지????
.....................................노코멘트
연출이 조금 나아지겠지 생각하며 보고 있는데 후반부로 갈 수록 초등학생 드라마처럼 재미가 없습니다.
책만 봤지만 10점준다 ㅋ
마지막에서 울컥했다. 결국 한명도 못구했단 소리....
괜찮고 스토리 좋은 영화
"아이들이 시간 가는 줄 모르고 재미있게 보았고, 멋진 바다 속까지 구경하고 좋았어요"
"어제는 영화관에서 오늘은 집에서 레미제러블을 보게되었네요. 개인적으루 마리우스는 12년도, 장발장은 99년도 작품이 더 감동적이네요..."
용쟁호투에 나왔던 존색슨이 나오는군. 인육을 추천하는 영화!!
일본사람 아니면 누구도 안볼 정크무비
정사를 읽어보니까 이 영화가 얼마나 쓰레기인지를 뼈저리게 느끼게 할 뿐이다. 고작 관우 따위에 무려 견자단씩이나 되는 배우를썼다는 것도 노어이다. 견자단은 손견 역을 해야 마땅하며 관우 역에는 차태현을 써야 어울린다. 감녕이 무서워서 벌벌 떤게 관우다
도모토쯔요시 의외의 연기실력.........!
상당히 괜찬은 좀비영화인데.. 평점이 왜이래. ㅋㅋ
긴장감 조성하려는 산만함이 너무 아쉽다
영화 최초로 1명 대 500명 싸움에서 1명이 이긴 영화
언제봐도 명작!
소재는 좋았는데 내용은 흥미롭지 않다
"같은 분위기의 영화를 만들려한 것 같으나, 내가 나이 먹었는지 영 감흥없음"
역시 미국의퀄리티와 한나라를위해 목숨을받치며 애국심과 전우애 거창하게 꾸미지않고 화려하지는않지만 재미있게보았고 나또한 미필이이만 한번쯤 두렵지않고 당당히 입대하는 날을 기다리며..
굿~
진리는 무지의 지각이다. 난해해도 메시지를 파악할수만 있다면.
도성풍운2를 보았다.망작이었다..근데3를 만들다니..돈이 많나?난 오늘 홍콩영화가 완전히 망가지는 것을 보았고 이제는 절대 홍콩영화를 보지 않겠다.잘가라 어린시절 나의 홍콩영화여~아근데 너무 많이 줬어 평점을..ㅜㅜ
"쏘우 가 대중들에게 말하려는 목적은 인생을 허비하게 살지말고 좀 더 열심히 살라고 를 잔인하게 표현한걸 개인적으로 쏘우 라고 생각함 ㅎ 만든 감독이 머리가 좋은게 내용이 오직 잔인한것 뿐만 아니고 반전,스릴러,액션 으로 만든것을 칭찬한다."
정말 마음을 다잡고 보아도 하염없이 무너지는 눈꺼풀을 어쩌면 좋은가...
맨날 울고불고 꼭 누구 하나 죽고.. 뻔한 구닥다리 방화.
사랑함ㅋㅋㅋ
말하는원숭이
후.. 이한마디 그런대10글자이상쓰래
매회 몰입도 짱입니다 시간이 너무 빨리 지나가요 오늘도 본방사수 ㅋ 좋은 드라마 고마와요 !!
친구랑 시험 끝나서 집에서 보는데 ... 시험보니라 피곤한거 어케알았는지 잘자게해주네요ㄷㄷ
보는 동안 매우 슬펐고 특히 밀러대위의 죽음과 노인 라이언이 묘지에서 하는말을 듣고 눈물나올뻔했다. 전쟁의 참혹함과 끔찍함을 잘나타낸 최고의 영화
내가 만들어도 이것보단 재밌겠다.
"진짜 우리모두 환경보호합시다^^ 내년이면 서른인데 재밌네요 UNLESS someone like you cares a whole awful lot,nothing is going to get better. it's not."
진짜재미없다 진심.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사형집행전 존의 대사가 떠오른다 모든것이 지쳤다고 말하는 존의 모습을 보고 눈물이났다
완죤 별루...재미없다
솔직히 지루하다 그리고...그래픽이라도좋으면 말을안해-_-
중국 무협영화은 어설픈 삼류 CG가 아닝 와이어와 무술인데... 20년전에 나온 서유기가 훨씬 낫다
"드라마틱하지만, 그래도 삶에 대한 생각을 조금은 발랄하게 바꾸어주는 영화"
나에게 6년이라는 시간을 함께한 그녀.. 냉정한 그녀는 아오이와 너무 닮아있다. 난 그녀에게 쥰세이로 남아있을까.. 아니다 난 쥰세이 만큼의 열정이 부족하다..
참 좋은 드라마. 따뜻해서 좋다.
개.........쓰레기 영화다....ㅋ
이걸 만든 감독이나 출연한 배우나 정말 쪽팔린줄 알아라. 니네들이 한국영화 20년은 퇴보시킨 장본인들이다.
거장의 손길이 느껴진다
권지용니가최고다 짱먹어라 사랑해
술한잔걸치고 드라마 보는데 로망스가 나오니까 눈물이 나오더라. 만족해 지금난.
역시 모르는 맛에 보는 반전영화보다 재밌는 것은 없지.
정말 어릴때 봤던 기억이 어렴풋이 떠오르는 영화.. ㅎㅎ
감독은 언제까지 자기복제 영화만 만들 것인가!
"진행도 내내 지루하고 뜬금없고 연출도 싱겁, 장르도 애매."
감독님 친구 후속편을 만든다면서 여기저기 널린 충무로 양아치 영화를 만들면 어떡합니까ㅠㅠ
명작이다
재밌있어1번만보세요
"1, 2를 뛰어 넘지 못한 약한 스토리와 너무 만화같은 캐릭터들, 대충 디자인한 변종 에이리언. 약점이 너무 많다"
올림픽이랑 이런 영화 만드는 거랑 뭐 아무 관계도 없구나.
솔까 이거 재밌다고 하는 애들은 전부 빵셔틀 아님? 학창시절에 찌질이 빵셔틀로 살다가 이렇게 영화로나마 간접 일진 체험좀 해보니까 마냥 재밌고 빙의까지 된거 같은데. 평점준 꼬락서니가; 평점 8.56은 말도 안되는 영화
별하나도 아까움 홍대가믄 저리사는애들 널렸음 무슨영화씩이나만들어 마지막에쳐맞고 입술비비던장면 키스라하기도짜증남 정말 토나올뻔
원작만화 안보고 보면 괜찮을지도모르지만 보고보면 진짜 후회합
최고.
롤링 스톤즈 음악은 들을 수록 좋다니까
밋밋하고 신선함도 재미도 없어서 이시간에 잠을 한숨자는게 더 이득..
끝날때가 돼니 은퇘하는군 내리막길은 여기서 끝이다
완전 최고!!! 촘촘한 수사드라마!
아 길다길어 잼없는 영화의특장 길다
1.4
장진이 생각한 천국의 세계 공감되지 않는다
인셉션과 동급이라하긴 뭐하지만. 이정도면 진짜 수작이다. 놀란감독의 트랜센던스 포스터가 이영화의 포스터를 배낀듯... 이영화에서 뭔가영감을 얻은듯하다. 아무튼 진짜 재밌게봤다. 기대하고봤는데도 기대이상
재밌나? 우린 죽을 맛이다
"평점 너무 낮네, 다니엘 데이 루이스를 역대 최다 남우주연상을 받은 역대 최고의 배우로 만들어준 영화인데"
너무 재미 있네요..^^
영화관에 아무도 없어서 혼자 앉아보다왔어요. 야구가 좋아서 서울까지와서 봤는데 진짜 야구 좋아하시는분들은 좋아할만한 영환거같아요. 코치님짱ㅋㅋㅋ 다시한번 프로선수들의 대단함을 느꼈습니다. 잘보고갑니다.
엔딩 너무 뻔하고 아름다운 얘기도 아닌데 뭔 포장을 이리..하두리 ㅋㅋ
다시보고싶습니다
도대체 뭐꼬?
어이없는 영화다 보다가 그냥 꺼버렸다
지금봐도 충분히 재밌는 영화입니다.. 티비에서 할 때마다 봄ㅋㅋ
마치 각본이 초딩에 의해 쓰여진듯한 착각이 들정도로 훌륭함
"서커스의 화려함x, 리즈의 열연x, 감성적 스토리x...타이타닉을 선망한 감독..."
버스에서 보다가 눈물 흘렸다.. 아 창피해 ;;
대박재밌고 연기력들 쩌심ㅠㅠ
장면 하나하나가 짠하네요
ㅋㅋ올만에 티비로 해줘서 보는데 ㅋㅋOO전에도 빵터지면서 봤는데 또 재밌어ㅋㅋㅋㅋ차승원 진짜 연기잘한다 ㅋㅋ
폐지에 박수를 보낸다!!
영화 참 예쁘네요 열글자
이 장난스럽고 휙휙 나는 홍콩 무협영화를 즐겨 볼 때가 있었건만.
터보빠르다유후달팽이
1편~73편 1.5배속으로 속성 관람했습니다. 1달 걸리더군요. 감동
거창하게 벌렸다가 띡 하고 끝나는 느낌
간만에 속이 뻥~~뚤리게 통쾌했어요..오늘 맡은 배역들과 배우들의 연기가 너무나 잘맞는거 같아요..완전몰입..나도 저런 형님 계심 진짜 좋겠다...ㅋㅋ
영화보고 8번이상 운 적 처음이다
이민정이 나온다 말이필요없다
하나도 안 무서워~~~~~~~~~~~~~~~~~
일베로
영혼적 관계 보다는 추잡한 육체적 관계에 집착한
정말 뭔가 많은 깨달음을 주는 작품 인 거 같아요 재미있게 잘봤습니다
지금까지 피아노 만큼 여운이 남는 드라마는 없었던거 같다
어메이진
"""공포 여부를 떠나 """"최고다""""라는 말 밖에는 더 할 말이 없다. 몰입도도 매우 높고, 두고 두고 잊지 못할 영화"""
"""""""정"""" 우리 정서를 너무나도 잘 느낄수 있게 해준 영화"""
ㅆㄹㄱ
아놔 눈꺼풀이 침몰중이래 ㅋ 댓글이 영화보다 더 재밌어 ㅋ
달달하지만 씁쓸했던 그들만의 레시피 급작스러운 끝맺음이 조금 아쉽다
괜히 봤다
대작입니다 아시겠습니까?
영화 번역이 정말 잘못된것 같습니다. 그렇지만 번역을 제외하더라도 ... 좀 실망이 큽니다. 영상미만 갖오하다 끝난거 같습니다.
이... 뭐... ㅂ
점점 B급배우화 되는 스나입스의 한계..
유우의 또다른 매력을 볼수있는 영화.
1점도아깝다 내인생 최대의 쓰1레1기영화 ㅋ 재미없어
"네사람의 1년으로 인해 전 105분동안 감동과 ,잊고있었던 무언가를 결심하게 해준 영화네요. 또한 arco 의 stars ..지금 몇번째 다시듣기 하고있는지 몰라요 :D"
good good!^^
보지 않는게 좋을지도... 애들한테는 인기짱!!!
그냥 말이 필요없음....황당함..
너무 잼나.
볼수록 빠져듭니다
재미있는데 왜 평점 낮음?
마지막 귀신은 아쉽다... 그래도 장국영이라 10점 ..
지금 봐도 최고인 명작 중에 명작..... 다시 이런 홍콩영화가 나오기를...
소재는 정말 유쾌하지 않지만 영화보는 내내 재밌었다는건 부정하지 못한다
맥라이어의 젊은 모습을 볼 수 있다는 것에만 의의를 둘 뿐
쓰레기계의 신지평을 열었내 ..ㅋㅋ 떡장면은 훌륭하다 ㅋㅋㅋ 그길로 가라 감독아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전미 박스오피스1위 말도 안되 ㅡㅡ
"울고 웃으며 공감하며 이 드라마 봅니다. 이런 잘 만든 드라마, 제대로된 연기들,볼수 있는 것이 얼마나 고마운 일인지...소음이 아닌 감동, 그냥 대충 봐선 안되는, 앉아서 귀 쫑긋 세우고 배우들 표정 하나하나 유심히 보게 되는, 그런 드라마에요."
아... 오랜만에 진짜 잘봤다!
보는 내내 불편함만 가득하고 결론도 무얼 얘기하는건지 모를정도로 완성도도 많이 떨어지는 졸작임.
지루하기 짝이없다. 공감 제로.
"꿈, 현실, 두려움,공포"
니콜라스 케이지 필모그래피에 먹칠하는 영화 중 하나
아이들이 재밌어해요^^
사실 우연하게 케이블 티비로 끝에만 봤지만 왠지 모르게 자꾸 끌리는 영화
과거 김희선에 버금가는 충무로의 부도보증수표 김태희.ㅋㅋ 서울대 브레인과 정반대로 작품고르는 안목.센스 완전저질이네. 게다가 발연기... 지루.짜증 그자체임.
어렸을적 최고의 공포영화
음침함 속의 행복...ㅎㅎ
한국판 제목이 아쉽다 제목만 보고 B급 영웅활극인줄..
퀼이썩엇다
한심한심한심한심한심
대전 동생들이랑 같이 봤는데 너무 재밌네요 ^^
잼있어요
정적인 화면도 그렇고 내용도 불편하고 친절한부분이 하나도 없는 난해한 영화..결말역시..
밑도 끝도 없네... 3류가 그렇듯 스토리 부재...
봐도봐도 재밌다.... 수수하고 조용히 흘러가는 느낌에 빨려들어간다.
완전 재미있어요!!!ㅎㅎㅎ 아이들도 귀엽고 아빠들도 아이들에게 잘해주는 모습이보기 좋아용ㅎㅎ 재가 여태까지 봤던중 프로그램중 최고인것 같음!ㅎ^^
"프랑스인것의 모든 것, 그들의 대화에 빠져든다!"
재밌게잘봤다 ~
보는 내내 지루함이 없고 재밌었던 영화.박해일 역시 진정한 훈남이다.10점만점에 10점.남자가 봐도 멋진 박해일의 연기력 대단하다.
잔잔한 스토리 기억에 남을 영상과 음악
제일 좋아하는 영화. 내가 너무 때 탔다 싶을 때 보는 그런 영화.
재밌다 근데 정말로 대통령의책이란게 있을까?ㅋㅋ
"그냥뭐 0점이 없으니 1점준다고나 할까,,"
고양이 전자레인지하고 목돌리기 외엔 다 재탕이네;;
2am완전 대박 짱이다!!꼭바야함 레알 짱
송어 회 뜨는 씬과 윤길강과 서영희의 옥상씬말곤 건질게 없다. 감독이 멀 말하려는진 알겠지만 풀어가는 솜씨가 미숙하고 어수선하다
관객은 안중에도 없이 지들끼리하는 은행강도놀이...
우연찮게 본 스토리좋은 영화
굉장히 재미 있습니다.
굿굿굿굿!!~~재밌씀요
이딴 영화 보는 것 자체가 시간낭비며 인생의 낭비다.
이거 평점이 왜이렇게 낮지? 문근영은 여전히 귀엽고 예쁘고 영화도 재밌었다.
심사위원 심사가 너무 하네요 잘나가는 기획사의 횡포처럼 심사가 편파적임
이건뭐......휴......거지같네영화가-_-
40대의 혈기왕성함을 보여줬던 끝내주는 액션물
교육용 애니라고 해도 수준이 한참 모자라
별점 2점이라도 주는건 순전히 김인권 때문. 극장에서 보고 기억에서 지우고 싶었던 영화였음. 영화보자고 했던 친구가 극장을 나오면서 알아서 자기가 밥을 사겠다며 미안해했던 영화.
굿굿 즐겁지만 굉장히 멋잇는 영화
쫌뻔한스토리네여;;;
해도해도 너무한 영화.고평점을 준사람은 정신병자인듯.
평점에 낚였네..
소통부재의 세상에 살고 있는 우리들의 모습이 아닐까?
이 영화를 다시 볼 용기가 생길지 모르겠다.
스토리는 짜임새있다. 다만 그들이 말하는 정의가 점차 공감될 수 없는 영역으로 가는 것이 문제.
그냥 할말이 없는 영화..;;
나는 너무 좋던데. ? 자꾸만 자꾸만 떠오르는 영화이다.
마지막 식당씬이 잊혀지지 않음~~
딱히 잡아끄는 뭔가는 없는데.....세계 10대 영화까지 들었다니.....
뭐하냐..
99년인데.. 그래픽이.. 그래픽은 제외하더라도 연기하고 또 설정이 미국인데 파괴된도시하고 차들은 한국?
상당히 어린시절에 봤던 영환데 아직도 여운이 남습니다.
"디졸브,오버랩 꼐속기법을사용하여 어지러움과 50분동안 아무일도안일어나는느린진행"
"남주 완전 ㅄ이네 발음도 이상하고 연기도 이상하고 생긴것도 재수없고, 감독 친인척이니? 그나마 이소정 때문에 4점준다."
박은혜는 청순하게 이뿌다 ^-^
중요한 건 애티튜드야. 우리안에 숨겨져 있던 시크함을 일깨운다.
아름답다.
진짜 션자이 너무이쁘다 커징텅도 진짜 잘생겻고 진짜 어울리는커플이다 ㅋㅋ 둘이 이어지는 내용으로 한편 더개봉햇으면 좋겟다 이건 진짜 명작중에 명작인듯 .... 여운이 너무남아서 잠자기전에 봣는데 잠도안옴 진짜 너무좋은 영화엿다
이계인보면서 화가나네요ㅡㅡ왜캐스팅한건지 어울릴줄모르고 지성격대로 내뱉고버럭대고 저런모습때메 싫어했는데 저양반여전하네
유쾌한 악당에 박력 넘치는 주인공에 묘사된 미래의 모습도 너무 재밌음
"영국 3대 판타지라 하면 반지의 제왕과 나니아 연대기, 해리포터 를 들 수 있다! 책으로 읽어 보시길!!!"
"외국배우는 모조리 3류배우로 연기꽝,스토리꽝~"
꿀잼. 별 생각없이 봤는데 여운이 남음.
어벤져스따위와 비교할 수 없는 수작. 철학적 히어로물
배우들 모두가 정신병자처럼 보였던 개막장드라마 마지막씬 다같이 노래부를때 완전 코미디 정말 이런 드라마 두번보기 싫다.
시나리오만 좀 좋았어도 좋은 영화가 될 수 있었는데
프랑스 사회의 일반적인 사상이 궁금하다!!
마이크 마이어스의 1인 4역은 훌륭했으나 그뿐이였다
그저 느슨한 전개와 밋밋한 내용이 전부일 뿐..
더빙이 다 망친 영화
이영화에서 케시베이츠의 연기는 정말이지 경악할만한 경지. 공포와 서스펜스를 경험하고싶다면 이영화를 봐야한다.
너무 재미있어서 끝나서 아쉽다
재미는 있는데 감동이없었다
진짜.. 영화보면서 완전 오언조 한테 빠져버렸음.. 내가 주인공이 된것 같았음..
아름다운 염세주의의 노래
극장에서봤는데...정재와 은하는 좋았다;
9년만에 보니 9점을 줍니다.
감히 일본공포영화 링을따라해; 재미없더만 내용도똑같아
"진짜 이영화는 현실을 잘 반영했다 서번째 보면서 눈물을 흘렸다,,정말 답답하다 ,감동과 설움이"
허허허..웃음만 나는구나..
달달하고 좋아요~ 주인공이 둘다 넘이쁘고 장생겻어요ㅎㅎㅎ
평점이 너무낮다. 기대보단 이상
군대에 구타가 없어지면 기어오르는 쫄따구들만 득실거린다..
높은 주제 의식을 지닌 충격적인 작품
차분한 영화네...
뭐지 평점이 너무 낮잖아
진짜 너무하네...아들이 기다려 달라고 애기했는데 .....자기혼다 막무가내로..자신은 늘 구리워 했던 아들이었겠지만 아들은 기억도 못하고 25년동안 다른 가족으러 살았는데 어쩜 그리 무정한지....
정작 열어보니 아무것도 없더라
배우들의 어설픈 연기와 엉성한 감동이 재미를 반감 시킴.
소재만 대박이고 완벽하게 망한 영화 진짜 이 영화도 명품 도자기 가져다가 개밥그릇으로 쓴 경우
두근두근
"지금보니 좀 유치하네요,...당시로썬 좋았겠지만 그럭저럭 재밌다."
영화 제목부터 바꿬ㅋㅋㅋㅋ
한 세대를 이끈 문화 아이콘.
진정성이 있는 영화....가슴이 아파서 눈이 퉁퉁 부었습니다
수입사가 거하게 낚았네요ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
나오는 배우들은 참 괜찮은 것 같은데 뭐가 잘못된건지 참으로 지루한 작품이다
세계관 설명이 너무 불친절하여 원작 모르는 사람은 스토리 이해가 힘들다
"아동영화라지만 유치하지도 않고, 적절한 감동과 재미, 길지않은 러닝타임, 모든게 굿"
무슨 스토리가 이거냐야경꾼보다 재미없음개막장인데 시청률은 왜이리 높아 이거 말고 대기획이고 흥미진진한 비밀의문 보세요
사랑은 내 속에 피어나는 감정의 이름이 아니라 너와 나의 관계의 이름이다
비틀즈라는 이름과 존레논이라는 타이틀보단 노웨어보이로서 와닿은 영화
쯔쯔...어렸을적 생각혀...이 며느리 구박하는 시어미같은 것들아
송새벽 연기너무잘함...
감동잇고후반에약간의반전...신비로우면서도묘한감정을섬사하네요
전문가평점에 김형석님이 딱 정확히 꼬집은듯.. 그냥 애들보라고 만든 영화같다 송중기 키워주기 위한 데뷔작?
설마 했더니 역시나
"제발 한국인이면 '보리밭을~' 봅시다.. 라고 말하고 싶다. 창씨 개명, 민족 말살 정책, 군대의 압제, 비슷한 외모지만 2류 국민, 그 와중에 브리티쉬 앞잡이.. 독립 후 내전 발발.. 왜 이리 어느 나라의 상황과 유사할까?"
고2때 봤었는데.. 감동
냉정하게 말해서 시간 낭비가 무엇인지 알려주는 영화다. 90분 아껴라.
전직 특수요원 잘못 건드렸다가 수십명 황천길 보내는 내용.
메기큐와 데프레파드의 음악빼곤 좋은점이 없음
소재는 좋았으나 어이 없는 귀신 설정이 헛웃음 유발. 허술한 스토리와 연출의 한계.. 제작비가 아깝다
"남이 하면 죄, 우리가 하면 로맨스와 같은 논리의 이야기"
아 시즌2보고 싶은뎈 ㅋㅋ
"이건... 호러영화보다 더 오싹하다.. 다 집어치우고 라스트 헬기씬봐!! 와이어 cg없이 목숨걸고 찍었다. 것두 불혹의 나이에... 정말루 다시는 이런 영화, 이런 배우 안나온다. 이 위대한 배우와 동시대를 함께 했었다는 자체가 너무 감격스럽다."
종교라는 이름으로 벌여지는 여성 인권 유린에 대한 한방의 어퍼컷.
나만당할수는없지ㅋㅋㅋ꼭보시길
"잔잔한, 숨어잇는 명작, 나의 마음도 그 내리막길에 한없이 남아있다."
재밌으면서도 감동이 있는 영화~
남녀노소 누구나 싫어할만한 영화.
생각하게하는 영화. 꼭 볼만.
챔프등극...감동
겉멋만 들엇구만
금성무가 이렇게 매력없어 보이기는 처음이다. 차라리 이걸 보느니 배트맨시리즈를 몇번이나돌려보겠다. 너무 허접해서 할말이 없다. 그나마 마츠 다카코 때문에 참고 봤음.
대체 왜 4점조차 평점으로 있는거지.보자고 졸라서...같이보던 사람한테 민망했던영화...
감독이 잘못했네
이런 일이 일반화되면 국가의 그 어느 구석에도 희망은 없다.
모처럼 가족 모두같이 관람한 좋은 영화였어요...
야하지도감동적이지도웃기지도의미있지도않은난해하기만한영화
꼭 봐야하는 영화 마지막이 정말 소름끼치고 시민들의 하... 걍 닥치고 보자
평점깎기.
10점이길래 봤는데 두명이 10점 준거였네 개인 취향이지만 그닥
옛날에 본 것이지만 괜찮은 스토리 였던걸로 기억
80년대 중후반에 이 영화 정말 끝판왕이었음...미키루크와 킴베이싱어가 가장 아름다웠던 시절...가장 아름답게 촬영된 섹스 판타지
외계인이 너무 웃기게 생겨서 2점
만약 진부하지 않았더라면 평작에 불과했을뻔...뻔했기에 명작이다..
어렷을때부터 007 마니아라... 설정은 그렇다 치더라도 재미있었음.
정서상 맞지 않는 내용이지만...머 영화니까!연기자들은 모두 훌륭하네요.
닥터챔프.. 꼬박꼬박 챙겨보던 드라마였습니다
10점은 뭐냐?ㅋㅋ 2점대 영화 보기 힘든데...ㅋㅋㅋ그래도 예의상 1점은 줘야지...
나름 애써서 만든 영화 새벽에 집에 오다 지하철 귀신이 떠올라서 오싹했네
솔직히 이게 재밌나..전혀 다시는 보고 싶지 않다..
걍 올려 별들에게 물어봐
별점 -가 없는게 아깝다
이 정도면 수작 이지. .
"출연자는 딱 두명, 미친 여자들의 정신없는 싸움"
진짜 이 영화는 최고의 영화였다는!!!
아침 드라마는 왜다들 이정도 수준인지?한심하네요?
진짜 이나라 국민이란게 수치스럽다 윗물이 너무 더럽다
"5시즌 들어서 끊었다,"
미 ㅇ
진정한 사랑이 무엇인지 알려준 영화
내 삶에도 바람을 일으켜준 영화 정말 고맙다
책으로 다시 봐야겠다.
굿굿
허허
"영화스토리, 한효주, 소지섭의 캐스팅..완벽,, 제 생애 최고영화중 하나입니다. 못보신 분들 꼭한번 보세요.."
다시 한번더 보고싶은 영화
잔잔하다. 그것이 매력
으릐를 보여라 ~!!
ㅋㅋ이거 책으로도 나와있는데 책도 은근히 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
새벽에만 즐겨라.
너무 꼬였어. 3시즌 전까진 최고!
진짜지루하고반전스릴러중에진짜재미없는영화
시작하는 이들에게 전하고 싶은 메시지가 아주 따뜻하고 좋네요...
저는 별로요.. 코미디라는데 왜 내겐 유쾌하지않을까~ 그냥 씁쓸하고 지루한 드라마같은 느낌이예요 전
시간낭비다.그냥 음식점 타이쿤이나 해라
아베 히로시는 뭐가 아쉬워서 이런영화에..
진짜 가족이란 무엇일까
해리와 샐리를 만났을 때만큼 재미있다..
케서방 믿고 봤는데 역시..믿고 보는 니콜라스 케이지
위인 한경직이 아니라 인간 한경직의 가치간과 삶의 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다.
"극장에서 본 영화중, 돈 안아까웠던 몇 안되는 수작"
엄청난 걸작.'러시아에서날아온사랑' 최고의 영화중하나
밀라 요보비치때문에 차마... 1점은 못주겠다 ㅋㅋ
명작중명작이죠 진짜잘만듬
이거 동대문구 휘경동 휘경여고 건산홀이라는곳에서 시사회 해서 저희 학교 학생들 보고싶은 애들 공짜로 보여줬는데 ㅋㅋㅋ
감춰야 할 건 못 감추고 감추지 말아야 할 건 감추고
노잼 ㅅㄱ ㅅㄱ ㅅㄱ ㅅㄱ
꾸준하게 비공감을 누르는 사람들은 나만 죽을수 없다는 생각인가?
Sad Ending...
원작은 어디 간 거니?
참 괜찮은 로맨틱 코메디ㅋㅋ
꼴라스씨 본인도 출연한 걸 분명히 두고두고 후회할거야.
"역사의 한 조각 속, 한 사람으로서의 링컨을 보았다"
배우들의 절제된연기와 ost의 조화여운이 오래가네..
7점은 되는듯...
....너무 기대했다..;;;;;;여기선 케빈 코스트너 연기 너무 못하는군..;;;;;;정말...
제일 순수하고 아름다운 드라마
ost는좋아요
안 봐도 전혀 후회없을 영화
재미없고 감동없고 내용없고 도데체 이런영화를 왜만드는건가
"완전 최고 입니다. 우뢰매,, 에스퍼맨과 데일리`~! 한국 최고의 작품~!!"
무간도를 안봤다면 조금더 새로울지도... 위장경찰과 경찰의 우정..?
잘못 선택된 영화가 주는 병폐감.
왕짜증첨부터 꼬박봤는데 어제 진짜 루나엄마땜에 그동안 본거 후회했음아주 루비를 죽여라 그냥저게뭐냐진짜
재밋고스릴있네염!!
ㅋㅋ 개콘만큼 웃기다
난 재밌게 밨는데?
"1,2,3편 다 재밌는데 그중에서 2편이 제일 재밌었다 무전기씬에서 스티플러 너무웃김"
사랑은 버리는 법도 알아야 하기에 아프다..
시즌제의 의미를 무시한 스토리라인 시청자를 기만한 시즌12 진심 실망
너무하다.. 무슨내요인지
원작소설을 따라갈수 없다는 것을 다시 확인시켜준 B급 영화
박보영 연기 진짜 잘하는듯 bb
5점만들기 ㅋㅋ
평점 조정용 5점정도가 ..
왕조현은 인류 역사상 최고의 동양 미녀다. 전무후무.
1점짜린 아니지만.. 평점이 너무높다. 개연성이 있어야 거부감 없이 보지 얘네 왜이러지??? 이런 생각뿐이었다.
마지막에 모두를 올킬 시키고 쇼파에 앉아있는 삼인팟이 아주 멋졌다
그저 그런 작품. 할리 베리를 볼 수 있었던 것으로 만족. 평점 6.5
귀여니 요새 뭐하나 ...
D-egle과 스콜피온 한손으로 쏘는거 볼때 내팔이 떨어져나가는 느낌이었다. 영화자체는 괜찮은 시도라서 3점
"망해도 괜찮아, 실패해도 괜찮아...우린 젊잖아!"
쩝쩝.쩝.
ㅡ.ㅡ
베트남판 경극인가? 아름다움을 빼면... 무엇이 남을까?
장진 마이 죽었네~ 원래도 좀 오글거리긴 했어도 이정도는 아니었는데..
나카타니 미키때문에 그나마 1점 주고 간다.
별~로
역시 원조가 맛있듯이 제일 수사물 답고 짜임새를 가지는..
영화보다가 중간에 나간건 처음이다 진짜 재미없음
오랜만에 감동을느낄수있었던 작품이에요
존나재미없어 개망해라
그냥 보지 마셈
"임창정,류승범이 눈물겨운 분전하고도 결과가 이렇다면 감독은 영화계 떠나라."
이 드라마 좋았지
죽이잘맞는배우들~재미있어
남자들이 누구나 맘속에 숨기고 있는 더러운 욕망을 예술로 포장한다= >김기덕영화
"개봉 초창기에 봤었는데, 엉성한 스토리로 인하여 최악의 망작이었음... 솔직히 하나도 안무섭고 도대체 범인이 누굴까 궁금하게 만들었는데... 말도 안되는 반전흉내로 망중에 개망이 되어버림. 영화관에서 곳곳에서 어처구니없어 하는 소리가 들렸던 영화임."
OO전까지도 비디도테잎 가지고 있었는데...잊어버리고..이 영화 진짜 정말 다시 보고싶은데 어디가야 볼수 있나요???찾을 수가 없군요
좀 별로..
결말이 참... 우연히 날아온 도끼에 맞아 죽다니
내용전개가 좋아요 ^^
절대보지마세요유덕화랑서기나온다고해서기대했지만문화차인지중국영화는정말못보겠네
1점은 주려다가 이감독 작품들을 보니역시 0점인데 0점 주기는 안되니..울며 며자먹기로 1점ㅋㅌ
간간히 웃긴다...박상민 애받는 장면 명장면;;
방자 멋쥐다 나도 방자 같은 사랑을해보고싶다는 느낌이드는영화~~막판 감동
급전개와 딱딱하고 어설픈 CG. 픽사 영화들을 보다 이 영화를 보면 머리가 어지럽다
"작품수너무적음 / 나레이션번역 형편없음 /나래이션이 미술작품영화에 저해수준/라파엘로와 미켈란젤로 프레스코화 10분정도가 점수만회/한국개봉구상단계에서 관람객수준 낮게 평가하고편집한듯/ 불필요영상(연기,모래 물) 삽입/작품을 기대한 고객실망/미완성수준영화"
자본주의의 추악한 뒷모습과 인간의 욕망에 대한 냉소적인 시선을 보내다.
단 한번도 영화 평점을 써본적이 없는데 처음 써보네요... 별 한개도 아깝습니다... 에코 나오는 장면 1시간 반동안 5분 될까 말까에... 이 영화 보면서 내가 이걸 왜 보고 있나... 아 진짜.. 영화 참...
재미없었음.
방어율 죽이는데?
후하다
내가 여태까지 본 더 지니어스들 중 가장 쫄깃했던 시즌이자 플레이.. 그리고 무엇보다 장동민이란 사람의 재발견... 이번 시즌은 그냥 감동이었음
B급 배우들의 북치고 장구치기....
별로...
의도적인 평점높히기 극단적이네요..김일성찬양가도 민주주의자 간첩도 민주주의자...
뭐지 난 재밌던데.... 전편하고 비교도 안될정도로 2가 더나았음; 차라리 이게 1이였으면 좋았을듯?
최고다 무엇보다 해피엔딩으로 끝나서^_^*
아이들 동심의 눈으로 바라보는 물질주의 세상 별 기대 안하고 보면 乃
마지막에 진짜 쿵-하고 가슴이 내려앉았음. 너무 아름답고 슬프네요 ㅜㅜ
기대보다 재밌었고 이민기 연기 생각보다 잘함
제목만 봐도 어떤 영화일 지 알만 하네. OO같~퉤~
대한민국 사람으로서 공감되는 부분이 있어서 더욱 처절하게 느껴지는 영화였다. 다시는 이런 만행이 일어나서는 안되며 일제검거날 23000명을 검거하려던 계획을 프랑스인들이 나서서 10000명을 숨킨 사실에 큰 감동을 받았다.
"3점도 아깝네 괜히 봐서 눈만 버림 ㅡ,ㅡ"
분위기 버프가 장난이 아니네
투니버스에서 했던 기억이.. ㄱ- 조낸 재미있었는데
보통의 사람이 겪는 보통의 사랑. 그리고 보통의 감동.
제작비 1원도 아까울만큼 OOO 졸작.
냠냠냠뱉으라고있는 대사들 마니잡솨ㅡㅡ 현실성없어 않보구있는데 뉴스뜬거보고 오지랖질.스팩도 뭣도없는게 착한걸로 재벌사위될꺼같은 딘부한 스토리짱남
결말이 조금 아쉬웠지만.. 채플린 연기중 최고인듯.
보다가 일본인의 정신상태를 알게 되엇고 영화도 참 뭐같이 만들어서 아빠 죽는거 보다가 진짜 영화 안볼려다가 데스노트라서 다보긴 했는데 시간아깝고 참 영화 못만드네
휘성편 굿굿이었다.bb
마이크하고리버가어떤일정부분상당히겹쳐보인다는것그래서더욱슬프게다가왔더라는.
재미있다근대 왜 평점이 낮지?
"....엑스맨을 깔끔하게 정리를 했다는 자체가, 이미 뛰어난 영화라는 것을 증명하고 있다"
인생은 여전히 아름답다.
찌질한 평론가 평점을 보지도 마라 니들이 그럼 영화 만들던가 수준은 용가리 티라노의발톱에 때만도 못한 것들이 ㅉㅉ
진짜 아역배우 이레의 톡톡튀는연기 너무 대단하다 진짜.진짜 연기력 대박
"오빠는 알고보니 그냥 부처, 보살이구나.. 너무 불쌍하네.. 초 중반의 지루함을 이겨내는 반전은 괜찮았는데 마무리가 너무 허무하다"
이거수작인데.-ㅁ-평점어이가엄씀.
소설 보고 기대했는데 긴장감도 없고 캐릭터를 너무 바꿔놨음
이거 완전 호불호가 갈리는 영화임. 나는 재밌게 봤음.
잘봣어여 ㅠ 보고싶은 무림커플 ㅠ
"처음에는 4점 줬는데, 아무리 생각해도 1점도 아까움"
이번 추석에 티비에서 보게되어 5번째 보게되었군요^^영화를 두번 이상 본 몇 안되는 영화중의 하나입니다.
여주는 말이 캐나다지. 러시아 여성께 기대한 세계 모든 남성들의 상상력을 완성한다.
마스터피스를 다듬어 내놓는 것 또한 과정에 있어서 훌륭해야만 한다는 증명
베니치오 델 토로의 연기가 너무 좋았음
라바처럼 재미난데요 ㅎㅎㅎ
순순히 금을 넘기면 유혈사태는 일어나지 않을것입니다
하아....짱깨영화는 진짜 무협일부 아니면 죄다 쓰레긴데 이것들은 지치지도않나... 쓰레기양산을 멈추질않네....
보는 내내 한쪽 가슴이 저려왔다. 무엇을 위한 누구를 위한 전쟁인가...참으로 가슴아픈 역사다. 마지막 imagine 이 그 어느때보다 마음에 와 닿는다.
1점도 아깝다 개노잼 베지터 저따구로 망가뜨리고 스토리도 그렇고 흐유 초사이어인 이름은 또 저게 뭐여 개억지
열번넘게봄 개인적으로내인생최고애니메이션여주남주매력넘침
대박ㅋㅋ
?딸보단 아빠한테 문제가 있는거 아닌가?ㅋㅋ 문제를 해결하려고 하긴 커녕 알려고 하지도 않고ㅋㅋ 어린이의 호기심과 탐구심이 부른 결과이긴 하지만 돈때문에 집에있는 큰 문제를 간과하고 방치한게 나쁜거지. 딸이 도움이 안됐다고?ㄴㄴ아빠가 도움이 안된거지.
배우가 아깝다
내용이랑 액션이 조화롭지 않고 견자단이 이 작품에 안 나왔더라면 평점 엄청 저조한 점수를 받았을지도
시간 아까우니까 안보시는게 좋습니다. 그냥 2시간 동안 변기에서 똥싸는 걸 계속 보시게 될 겁니다.
너무 좋아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
"과장된 액션cg와 맬로, 사극,드라마 라는 장르들이 만나는새로운 시도는 좋지만 서로 불협화음을 이루는것 같고 이야기상에 구성이 구멍이 숭숭뚫린 느낌"
대학생들의 작품치곤 수작이네요
존내 재미없다
1개주기도 아깝다 진짜
가을에 어울리는 드라마
평점에 낚였음. 내용이 없어!!!!
zzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결론이뭐야?이렇게살라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴진짜킹오브쓰래기
내용은 없다고 보면 됨.
아~ 이영화는 꼭 보세요..
원작을 망친다...그래도 미국TV에서 해주는 애니는 볼만한대...그거였다면 별3개 반
"진부하지만 모두가 원하는 결말을 지을 수 밖에 없었던 듯, 후반부로 갈수록 힘이 달린다. 그러나 지금 사회생활에 지친 사람들에게는 매우 매력적이다."
그저께 프놈펜킬링필드를 다녀와서 이영화를 본다~ 84년작이라 볼수없을만큼 걸작이다~ 폴 포트는 ㅁ ㅣ친 년이다~~~ 역시 빨갱이 공산당들은 ..........
말이필요없는걸작-음악이예술
"이 영화가 말하고자하는 의미에 분노가느껴진다. 감동의 눈물이아닌 분노의 눈물이 흐른다. 감독, 이것을 원했나?"
엉성한 스토리. 주인공은 칼날리는 연습해서 다행이었네? 뭐야 이영화;;
"이 영화 하나로 금지된 사랑과 비운의 여인, 주인공 불치병, 이런 주제들의 작품들이 많이 등장한듯. 무엇보다 프랜시스 래이의 음악이 너무 슬프고 아름답다는.. ㅠㅠ"
이게 영화야? 비키니 때문에 끝까지 봣다. 잘만드는게 야동뿐이지?
기대보단 별루다... 한남자의 아련한 첫사랑의 멜로를 회상하듯 연출한 작품인데... 그냥 독립영화 분위기...
뜨겁지 않은 애잔한 영화입니다.
"영화관에서혼자봤음...참....참..............재미없는영화,,,,"
정말 짜증난다
설마설마 했는데 역시 류수영이였어...놀라워라!
최고 문명진 슬펐네요
아버지의 아들을 찾기 위한 박력!!
사장님.. 그냥 수지가 버는 돈만 받고 사세요..
살짝 긴장은 되나 시걸이나 반담이 나오는 싸구려 영화류. 허풍과 억지. 몰입안됨.
90년대 한국영화수준보다 못합니다. 정말 재미없고 지루했네요.
어깨가 들썩이는 즐거움을 함께느껴보세요.다큐형식의 영화가 이렇게 끌릴수있나요 ~~~:)
진짜재밋음!!!! 이원근 눈웃음 성인역으로 안바꿧으면조켓다ㅠㅠ
너무 풋풋하다.보고나서 입가에 웃음이 나는 영화
똥석오빠가 짱!!!!♡.♡
"재미라곤 눈꼽만큼도 없는데, 알바들 보소. 평점은 왜이렇게 높냐?"
완전기절
"산뜻하게 느껴지는 작품이나, 저예산이라 허술한 데가 있다. 차라리 만화라면 ^^"
"아,, 뻔한 스토리에 엉망인 격투씬까지.. 거기에 이요원의 발연기까지 합쳐지다니.."
에이 뭐가 재밌는지. 자기전 수면제대용으론 최고
영화보는내내 집중력을잃지않고봤다 10점짜리
내가 봤던 sf물중에 가장 별로였던 영화ㅋㅋ영화관에서 이렇게 재미없는 영화는 처음 봤다. 좀 어릴때 봤는데도 다 예상되는 스토리와 전혀 흥미진진하지 않은 스토리전개에 놀랬었다..
그당시 박은혜씨 팬이라서 극장에서 봤었어요. 대장금 전부터 좋아했음
"낙태, 모친 살해 등 위험하고 자극적인 소재지만, 지루한 스릴러에 예상되는 반전이라 재미가 없다."
소외된 이들이 전해주는 진짜 그 때 이야기.
"성룡, 크리스터커의 콤비 그 하나로 충분하다"
"자정 넘어 먹으면 괴물 되고, 물에 닿으면 등에서 새끼나오고... 얼마나 매력적인지"
내용자세히몰랐는데 로맨스 우정 액션 코미디 다있네요ㅋㅋㅋ연기를너무잘해서 웃겼어용 훈훈함
메리 루이즈 파커 너무이쁘다 사기다 영화재밋다
또 봐도 좋다. OO전 영화인가요. 참 이젠 다르게 보이네요.
푸른거탑이 낫네요 ㅋㅋ
"모험과 액션, 유머에 장르의 활용도를 극대화한 기술력까지! 스필버그는 역시나 오락영화의 천재다."
셰릴이라는 캐릭터를 보고 처음에 받았던 충격이..영화를 보는 사이 나도 모르게 존경스러운 마음으로 바뀌어 있었어요. 마크의 순수함과 그게 고스란히 드러나는 표현력들도 정말 따뜻하고 싱그러웠어요.. 정말정말 아름다운 이야기네요.. -고마워 홍^-^♥
시간 죽이기용 영화인데 소리조절 잘하고 봐야함.
seungkuk70/ 베트남인데 일본영화래네 보기나 했냐 무개념 지가 본거 전부 1점줬네 ㅄ
"눈이 팅팅..... 정말 ,..... 대박이다......"
보고나니 긴 여운이 남네요~ 몽상가들에 이어 베르톨루치 감독! 역시 감성표현이 좋네요
예전에도최근에도다시봐도훌륭합니다
발연기랑.. 복수가 너무 허술
많은 걸 느끼게 한다.
영화가 야한건 전혀 아니고 지저분하다....정상이 아닌 사람들 천지라 짜증...
잔잔하고 힐링되는 시간이였습니다.
아놔 뮤지컬배우 좀 않나오면안되나?아침부터 기분 짜증나네 빨리 퇴장시켜주세요 보기싫으니까
왜 만들엇어요????
이런 젠장 온갖 쌍욕 다 나오게 일본애니 몰다이버를 표절하고 있다
더 이상의 드라마는 없다 그 시절 너무 행복했었다는
도대체 먼짓을 하고 있는건지 원 ;;;;
유치함 --;
고잉홈........ 소름과 전율을 한번에 가져다준 작품...
역시 명불허전.. 다시 봐도 최고다
옛다 D급 영화 이게영화냐
차라리 TV틀고 6시 내고향을 봐라 그게 더 재밌으니까.
"권력에 대항도, 없는자의 위로도 할 수 없어도 신념의 새싹은 피어난다"
아카네 핡핡 이거 외에 다른 거 필요한지?
이게 그 사이보그만 제외하고 총몽을 빼긴 에니메이션인가요?
할말을 잃었다
역시 크리스파인은 믿고 보는거다.ㅋㅋㅋ
"한일 합작영화라고 알고 봤다. 30분 정도 남았을 때 일본영화구나 싶었다.ㅋ.. 좋은 아이디어 말아먹는 밋밋한 전개. 무엇보다 일본어를 그대로 한국어로 번역한 듯한, 어설픈 한국말.(욕은 제외) 극중 대부분의 한국인들이 일본어를 할 줄 안다!.?."
2002년 작인 걸 감안해도 0점도 아깝다;;;;
그나마 유덕화가 조자룡연기 잘해서 3점. 조영은 쓰레기. 이건 삼국지도아냐.
브랜던리.. 쩐다 라는 말만나옴
"ㅎㅎㅎ 코리아 아침드라마 보다 더 우연이 넘치는 , 처음 도입부에서의 우연은 끝까지 이어집니다. 무엇보다 그렇게 리사를 찾던 놈이 하룻밤을...."
흥미로운 주제를 잔잔하게 즐겁게 풀어나가서 좋았어요
기웅오빠♥ 사랑해요♥
이거야말로 제대로된 조난영화임
던짱을 보기 위해 이정도는 참아야지...
근래에보기드문 촣은영화 좋아요
"정말 완벽한 짜임새, 연기이긴 한데 시즌 2,3에 비해 시즌1,4가 아쉽다."
진짜 지금도 생각나는 명대사가 많은 드라마는 처음이에요^^
역시 어려운 영화인듯~ 아마 깊은 뜻이 있겠지만~
이거 진짜 시청률 57%찍은 드라마임??? 존11나재미없네;; 동이가 100배나음;
불결한 영혼들 같으니라구....
백옥담 나오고 노래방 나오길래! 또 임성한이야?! 했다...노래방 백옥담... 비슷한 대사 또 뻔해...MBC왜이러나~ 수준좀 높여요~~
뭐가 재미있을까?? -_-
치밀어 오르는 답답함과 짜증스러움. 권력에 대한 탐욕으로 인한 순수함의 파괴
옛날추억이 생각나서 감동
지루하고 이상하고 변태적인 OOO기
하ㅡ이번에도 출발 비디오 여행에 낚였다.ㅜㅜ
지루하네... 별볼일없음...
"NO 기대, NO 실망."
꼭 챙겨보세요...여운도 남고 예술과 함께한 좋은시간이었네요
존 그리샴의 다른 작품에 비해 2% 부족한 원작. 영화는 더욱 실망스럽고~
도대체 왜 그러는지 이유나 좀 알자.
본지 너무 오래되서 기억이 안나지만 두근두근한 맘만은 여전
액션은 여전하지만 이미 한번 맛본거라 감흥은 별로
지금보면 어이없겠지만 어렸을땐 나름 재밌었음
노무섭 초반부는 지들끼리 농담따먹기 후반부는 지들끼리싸우고 끗
누구를 위한 과외란 말인가?
난 유치한거 좋아한다.이런사람도 보지마라..재미 존나게 없다.
이쁜영화---
이 드라마를 보고 신선한 자극을 받았다. 1주일간 속앓이 한듯
"요즘 골든타임,추적자,나인,너목들같은 웰메이드 드라마들이 많이 나오긴 했지만 연애시대만큼 배우들 연기,연출,각본,bgm까지 완벽하고 재밌는 드라마는 없었음..진짜 한국 드라마 역사상 최고의 드라마라 부를만한듯. 작년에 처음봤었는데 정말..여운 오래감"
나만 재밌으면 되지 뭐나도 원작 본 사람이지만 드래곤볼 에볼루션보다는 잘 만듬 ㅇㅇ
욕이나 담배피는것이 나오긴 하지만 연기력 너무 좋고 재미있었습니다
이거볼시간에 박경림 얼굴 2시간 보는게 낫겠다
개억지
배우들이 아까움... 내가 지금 왜 이걸봤지 아 내 시간... 임상수감독 영화 다신 안봐야겠음...
최고의 영화인것 같습니다 Good!
귀엽고 따뜻한 예능..☆ 재미있어요! 샘들 힘내세요~~~~
이거 보다 클레멘타인이 잼있음
박평식이 영화평론한거 보소 .. 경망스러워? 이 영화를 보고 어떻게 경망스럽다는 표현이 나오냐? 그러다 벌 받는다.
혹시 여기 나왓던 샹송 ost 아시는분 계실까나ㅠㅠ
쥬라기 공원 짝퉁
보검이 처럼 처음보는 싸가지없는 애한테 그리 들이대는 애들이 실제로 있을까... 그리고 무엇보다 진짜 안 어울리게 쎈척 오짐ㅋㅋ
이게 어떻게 7점대인지 안타깝다;; 스토리 탄탄하고 볼거리도많고 재밌었는데 포스터보고 기대를 너무 안하고 봐서그런가... 같이본사람들도 다 재밌다고했는데 적자가 너무심해서 힘들겠지만 2편 너무 보고싶다! 안본사람 점수보지말고 SF 좋아하면 꼭보셈
이런멋진신인을어디서!!^^ 시나리오가좀아쉬웠지만감동적임
"관념은 없고, 행위만 있다."
10초씩 빨리돌려서봐도 내용알수있는 오랫만에 대작ㅋㅋ
영화를 많이 안본 사람은 혹시 재미있게 볼수도?? 영화 매니아 특히 스릴러 장르 매니아 들이 보면 그냥 엉성한 3류 영화임..소재만 흥미롭다
보고나면 시력이 감퇴되고 눈이 점점 썩는 듯한 효과를 겪는다.
내가 살면서 쓴 시간중 제일 아까운 시간
콩은 2.22가되야지
"아들을 이해해가는 과정을 유쾌하게 풀어내면서도 그안에 노년의 외로움과 우정을 잘 버무려 섞어낸 영화, 정말 재밌었음!"
"인도에 대해 몰라도 재밌고, 알면 더 색다른 재미가 있는 영화."
내 안에도 천사가 있을까.
끝가지 볼려고 노력을 했다....전작에 대한 평가를 너무 좋게 했기에...노력만 했다
우베볼 감독 영화보다 못한;; ㅋㅋㅋ
주인공의 삶의무게를 느끼기엔 그 삶이 너무 짜증나고 보기싫을 정도였습니다
덕분에 숙면을 했네요.불면증 치료에 도움이된 영화였어요.불면증 있으신분들한테 강추드려요.
역시 희대의 명작이네요 재미있습니다.
짜고 치는 고스톱 같은 프로그램 맹 보단 저를 출연 시켜 주세요~~
쓰레기 3류 공포 영화임 ㅋㅋㅋㅋ 보다보다 이런 재미없는 공포는 정말...
모야 삼다수나 미네랄월터정도는되야 먹어주지.. ㅎ 어느시대유머냐
이걸 보느니 그냥 야동을 봐라
진짜 골 때리는 영화 웃겨 죽는줄 알았음
평소에 TV 잘 안보는데 우연히 달래 된 장국을 보고는 주말엔 푹 빠져 사는데 조기종영이라니...흑 더 해줘요.
중반이후..너무 늘이빼는바람에 지쳐버렸다
나 이거 당시에 영화관 가서 봤는데 맨앞줄에 앉아서 목이 너무 아팠다엔딩크래딧 올라감과 동시에 뒤에서 팝콘 음료수통이 스크린으로 날아가는데 처음보는 광경이 너무너무 재밌었다 영화말고1점도 아까운데 별점 안주면 댓글 못달아서 1점줌
이게 뭡니까 이럴바엔 왜 만들었는지 억찌로 기워맞추는 퍼즐 형식.
쾌락인가? 사랑인가? 돈인가? 재벌과 미혼녀의 은밀한 폭로
정말 담백하게 공감이 가네요. 안타까울따름ㅠ
개성없는 캐릭터들의 부조화
죽기직전의 마지막 탈출구. 그리고 깊게 들이마시는 숨.
보는내내짜증나죽는줄알았다.그냥클라라특집아닌가?승리는왜불렀는지이해가안된다.스캔들질문만하고대답할라그러면또짤라먹고.다른게스트들은병풍?방청객분량도그보단많이나왔을거다.게스트질문에거지같다고하는엠씨는뭐냐?완전어이없었다.별반개도아깝다.그냥접어라프로그램!
45년생 70되신 감독님..이제 쉬세요...
불량식품이 맛까지 없다니
[No.1] 최고의 만화
영호ㅏ는 진짜 쓰레기중에 쓰레기 탐크루즈 미모만 보이는 영화
재미없네요~~
현실과 영화를 구분못하는 사람이라는 말하는 말도 안되는 이중성 ㅡㅡ; 어디 이완용 미화한 작품이라도 나오면 거세게 나오는 비판속에서 저말 그대로 반박해보시던가요. 기황후나 라스트 사무라이나 다를게뭡니까?
한세경 왜이렇게 당당해? 마지막까지 봐줬는데진짜 못봐주겠다.. 뭐이런 불쾌한 드라마가 있는것인지... 연기자들의 열연에도 불구하구 이렇게공감이 안되는 드라마는 처음~!!
나의 추억의 드라마 입니다.
시스루 입고 런어웨이를 걸어??? 에라이~런어웨이?
재밋네여~!~!~!
초창기 심형래 영화보다 못하다. 그나마 특급 배우들을 한꺼번에 볼수 있다는것 때문에 1점~~!!
"관능미가 없고, 육감적인 생각도 점차 철학적이 되는 몇 안되는 작품은 확실하다."
이뭐병
사나다 히로유키 때문에 본영화. 하지만 잔잔하고 은은한 느낌이 좋다.
진짜 이건꼭봐야되는영화
잭블랙땜에9점 난 재미만있더구만. 5점밑으로준사람들은 노총각노처녀 히스테리인가?
시체만 끝내주게 잘만들었다. 이건 뭐 시체땜에 점수 좀 주지
무슨 제우스가 머글한테 도둑맞냐ㅋㅋㅋ 차라리 간달프가 낫겠다ㅋㅋ
6.76점이라니 생각보다 존나 높다
고차원적인 코미디라고나 할까? 어쨌든 사람마다 유머를 느끼는 부분은 다르겠지만
와!!!! 독립영화관에서 봤는데 진짜 재미있네요ㅎㅎㅎ 감독님 천재인듯!!
추리좀햇으면....
안봐서 모르니까 1점줘야지
아련하고 순수한 사랑 이야기ㅎ
"거지같은 영화 ㅡㅡ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 러시아의 몽골 합치기 프로젝트?"
진짜 재미없다.
갈수록 퇴보하는 내용과 그래픽... 시간이 지나면 보통 시리즈영화는 발전하기 마련인데 우뢰매는 거꾸로 간다. 1편이 그립구나.
스토리는없고 죽어나가는 영화..
"시대착오적인 에로영화. 베드씬도 구리지만, 이야기는 더 구리다."
제이슨이 죽는장면이 참 리얼했고 재미있었던영화라고봅니다.
돼지 씹덕 통수 새끼때메 보다 빡쳐서 비추.
설명 완전길어
시즌2 에서 깔끔하게 끝났으면 더욱 명작으로 남았을껀데... 점점 억지 전개의 시작...
어린 시절 꿈이 생각나네
최악 보다 접음
이걸보니 가족이 더욱 생각나게하네요 정말 감동적입니다
시걸영화에서 언더씨즈 같은 히트작이 별로 없다는게 아쉽다
10자 채우자자자자.
유럽 노년 부부의 이야기라 그런지 그다지 공감은 안 됐슴
왜 로마사람이 일본어를 쓰는거야
존노잼ㅡㅋ하ㅋ지루해라
액션영화팬이라면강추ㅇㅇ
이연걸 초기 작품은 다 재밌어
오돈이 아니라 오도네입니다.
용서란 무엇인지에 대해서 다시 생각해 보게 됩니다. 좋았어요.
잠시도 눈을 뗄 수 없었다
"그의 다른 작품들과는 대비되는 가슴 벅찬 드라마. 나는 그의 이런 이야기도 무척이나 좋아한다. 영화를 보는 내내, 나는 그 여배우와 쉼없이 달리며 그를 찾았다."
마지막 엔딩 연주 20분정도가 일분정도로 느껴지네요. 흐르는눈물을 주체할수 없었다
"고향이 없거나, 고향이 있어도 못가거나, 고향이 사라진 세남녀의 동반길, 그리고 인생길."
필립스아저씨가 귀엽고 멋있었다. 잘생기셨다
지루하고 재미없다. 기억나는 대사는 '내짱(누나)' 뿐...
잔잔하게 좋다
재밌어재밌어재밌어!
인시디어스 제작진...하 완전 낚였네요
뚱대이들부그부그그그그그입니다
김선아 초매력녀.차승원과도 참 잘어울리는 여자다.
이종원의 몸때문에 실망
얘네들 왤케 노닥거리는거야...
이건 아니잖아.............................. 심심... 지루..
영화의 진심이담겨져 있는같아 너무 잘보았습니다
단순한 동성애 물로 보면 안된다는 사실!
누구에게나 있을 인간의 이중성
선생이 뭐가 아쉬워서 데모하다 수배된 놈 숨겨줄까? ;;
심리전도 추격씬도 있었지만 무엇보다 마지막 여운을 남긴 스토리가 마음에 들었다.
사랑스러운 캐릭터들..
발정난놈 깔아죽이는 장면은 정말 속시원하다..근데 평점좀 내리자..
영화관가서 영화 보다 짱나서 나오긴 처음이었어요 ^^ 별 0개는 왜 없는건가요...?
마지막 한방에 별 한개반 더 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아 웃음난다 ㅎㅎㅎㅎ
어떻게 이따위 고등학생이 할법할 연기하는 배우가 주연이지? 영화가 도저히 공감이안돼
한시간 반 정도면 더 좋았을지도.. 그래도 지금 평점은 너무 낮아서 10점 줌..
잔잔하니 그림두 이쁘고 지루함 없이 정말 갠찬은 영화~ 여성들 강추
게임을 하시면 더욱큰 감동을 느끼실수 있습니다
3D라는걸 너무 자만심으로 세워 스토리는 마치...
아저씨를 이을 최고의 액션영화
평점이 왜이래;;8.5이상은 되야하는데
"""""""If you're gonna be bear, be a grizzly"""" 이 말 밖에 생각 안난다..."""
한숨밖에 안나오네;
중학교때 혼자 비디오 빌려서 본 영화. 감동적이고 다시보고싶은영화
차가우면서도 뜨거운 영화
재밌지 않던가? 동양여자애도 이쁘고
우주의 진리를 찾기위한 과학이라..
배꼽잡고 보았어요 ^ ^ 넘 넘 잼나요
가히 국내 최고의 드라마라 하고 싶다
부디 좌빨들이 이걸보고 게정신을 차리면 좋겠다
감동적이다. 여자의 행복뒤엔 남자의 희생이 따른다는 것 그리고 그것마저도 남자는 행복하다는 것이 인상적이네요. 사랑의 힘이죠!
우리나라 사극은 역시 안되겠구나하는 생각만 든다 옆동네 초한지 삼국지 얼마나 재밌게 만드는지봐봐
이거 봤을때가 초등학교 저학년 그당시 나로써도 이건 뭐지? 지금 와서는 나름 2000대 초반 식의 개그와 유머 풍자 수준?을 볼 수있는 그리고 가수들의 상업적 파급력이 얼마나 어마어마 했는지 알수있는 영화. 코미디로 치부하고 봐도 썩소수준?
연기자들 보는 재미.
이사장 딸이 너무 불쌍하다
탄탄한 스토리 연출력 연기자들의 호흡이 좋음
내인생에가장큰영향을끼친영화지금봐도흥미롭고감동적인영화앞으로도계속보고싶은최고영화
붉은옷의 소녀는 도대체 누구?
타워따위 보다가 이거보니 정말 소름돋는다 화재영화의 정석!!
"임예진, 이덕화 콤비가 아니라서 그런지 좀 별로"
너바나까지 이용해 먹고 인디라는 뻔뻔함을 내세울것인가
이게왜 조니뎁출연창에서 나오는거야 - -;;;
너무 감동적이에요 ㅜ...
또보고싶음
아는만큼 즐길수 있는 영화. 풍자가 껄끄럽지 않고 유쾌하게 느껴진다.
수천명 수만명이 죽어도 상관없다 알량한 내 도덕적 우월감이 우선이니=경찰과 시민의 안전보다 연쇄살인범 강간범의 인권이 더 중요하다고 주장하면 내가 도덕적으로 우월해보이겠지
감독님 영화하지 마시고 딴 일 알아보세요
끔찍한 사건은 그렇게 덮여졌다. 그리고 1차대전이 발발했다.
재밋는데별점이낮네..
평점 왤캐 낫지.. 단순 좀비 영화 나부랭이가 아닌 연기와 스토리 거기에 오스트까지 완벽한 명작
순풍산부인과에 무슨 설명이 필요하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 브금부터 구리다 쌍팔년도 영화에나 나올법한 브금. 대사도 한글로 번역되서 그런지 오그라든다 중학생이 쓴듯한 대사. 전개도 초반부터 촌스러운데 갈수록 심각하게 산으로 간다. 예고편만 그럴듯하다.
어린시절 누구나 한번쯤 타보고 싶어했던 에어울프~
울부짖을 때마다 너무 슬펐다...
결국 가벼운 플레이보이 윌은 계획대로 싱글맘 레이첼을 먹는데 성공했구나
연출이 신기하기만 한 영화.
영화가 끝날 때즈음 병상에 항상 누워 계시던 할아버지가 몸을 일으켜서 보고 계신걸 봤습니다.
생각보다 지루하지 않았으나 스릴이 없음
난 2가더 재밌음 아 진짜 마지막 총격전에서 침흘림 ㅅㅂ 6.5는 너무낮다
"1편이 B급이라면, 2편은 D급 수준.. 적은 위협적이지 않고, 주인공은 넉살만 있고.. 사장 때려치우고 다 기부하고 다시 경비원이 된다? 그래서 결론은 행복은 사랑하는 사람과 원하는 것을 하는 것이다? 1편 본 김에 봤다만 이런 영화는 절대 비추다."
그냥 그랬어유....
재밌다 ;ㅁ;
"의외로 어머니로부터 정서적으로 독립하지 못한, 남자들 많다."
가족을 지켜내서 다행이다
죤내 잼는데
예 일본이 망한다!!1
미국의 세대주의자들이 주장했던 잘못된 종말론이 영화에 들어있군요... 한마디로 신학적으로나 내용면으로나 정말 쓰레기영화입니다. 과거 한국교회에서 얼마나 잘못된 종말론을 가졌는지 그 병폐를 보여주는 쓰레기 영화임... 진리에서 벗어난 영화...
와~ 진짜 나 초등학교때 봤는데 건물 부시는것만 기억난다 ㅎㅎ
수행평가때문에 겨우겨우봣다
지금 TV에서 하길래 보는데.. 진짜 이건 뭔지.. 도전히 못보겠네.. 정준하가 연기를 제일 잘하네. ㅎㅎㅎㅎ
전쟁물은 밴드오브라더스와 그 외의 것들이 있다.
오랜만에 본 가볍고 즐거운 영화~^^
연말에 보기 딱이네요 강추합니다
소름끼친다!
대사도 없고 쓰레기-_-;
밤에 혼자서 보다가 소리없이 울었다. 내 인생을 되돌아 보며... 보고나니 왠지 속이 시원한 듯. 몇년만에 다시 이런 영화를 볼 수 있어 기뻤다.
주인공 인상이 너무좋다..
결말이좋다 진짜 슬프다..안젤라 나쁜년
가정주부가 일탈하다가 OO가 되가는 죄의식을 타가족의 근친원죄와 섞어버린 괴작
영화의 존재가치가 충분하다.
이렇게 엉성하고 재미없고 어이없는 영화는 처음인것 같네요.
옴니버스의 승리
1점도 아깝다 보다가 화나고 멘붕이와서 꺼버렸다 진짜 쓰레기영화! 에라이 퉷
무슨사람이 종이작도아니고 뭐이리 쉽게 찢어지냐
반전만 좋으면 영화가 구제되는가? 난 아니라고 본다..
언 20년 지나서도 다시보고싶다는 생각이든 영화....
내가 진짜 좋아하고 재밌게 봤던 책이 영화로 나온다고 해서 신기했는데 내가제일좋아하는 하정우라는 배우가 감독을 맡고 주연을 한다는 소식이 더 신기했다 영화도역시 너무좋았다.
나는 당연히 좋아할 수 밖에.
재미없다.
후반기교육가서 봤는데 정말.. 할말이없다... 난 영화관에서 봐서 어쩔수없이 끝까지 봤지만 다운받아서 보는애들은 10분이면 휴지통에 들어가 있을 영화다. 그러니 지금 다운받으려고 고민하면서 평점보고 있는 애들은 조용히 닫기를 눌러 다른영화를 찾아
이건 이상인이 주인공아니야? 박용우는 나왔었나? 전혀 몰랐네~
이게 뭐지??...영화맞음??
정말 엉성한 스토니에 그래픽이 아깝당...엔딩 결말도 엉성하고....완전 삼류 엉성한 스토리~~
짱!
게임을 영화화 한 듯한 단순무식과격하면서도 유치한 맛
"소장하고 있는, 정말 좋아하는 영화, 유머러스하고 사랑에 대한 성숙한 철학이 돋보임"
정말 재평가받아야하는 영화 아름답다
"인간이 만들어낸 종교의 이면, 모순, 절대자에의한 믿음을 통해 용서와 구원을 받을것이라 믿는 맹목적 신앙심이 빚어낸 부끄러운 결과를 통렬히 구현한 수작."
공짜라도 절대 보지마시길 관객에 대한 모독입니다~
너무 많은걸 전달하려다 보니 혼란을 가져와서 약간 주제를 전달하는데 실패한 영화
유명가수까지마라진짜 한국노답이다
최고.. DVD 소장하고 싶다.
옛날을 느껴보는 걸로 한 번은 볼만.
완전 재밌게본영화...코미디인데 스릴러적인면도있고 배우들도 선남선녀다 강추!
재밋네여 역시 코난!!!
인터넷 광고의 착각... 광고창을 계속 뜨우면 언젠가는 접속해주는 줄 안다
진짜 한마리만 키우고싶다 너무 귀여워..ㅠ
카리타쿰...!!! 카리타쿰...!!! 이 장면....
영화보는 내내 화면에서 눈을 떼지 않네요. 특히 티미가 나올 때는.. ㅎㅎ 정말 아이들한테 딱!인 영화인 듯~
ㅉㅉㅉㅉ한심하다정말
다좋은데 택시기사 왜욕해 ㅁㅊ넘들아
미리 쓰는 우디앨런의 귀엽고도 사랑스러운 유서적 농담
비록 요즘 영화처럼 자극적인 과장은 없지만 황신혜를 향한 안성기의 진심어린 연기에 동정이 가는 배창호감독의 작품성이 엿보이는 영화
다시봐도 재미있는 하이킥 !
나도 이제 영화감독이다!!!!
남다정이때문에 보기 싫다 악역보다 더 재수없네
디스이즈 인피니트 대박나♥♥♥그리고 앙콘짱이었어♥♥♥
10년만에 다시봤는데도 잼나당
산으로 가버린 엑스맨의 출현.
아 이렇게 재미없게도 만들수 있단 말인가
영화중에 제일 최고 재밌음♥
조폭..돈세탁..장자연...이런넘이 떳떳히 활동하는 대한민국 자체가 코미디영화
내가 이때까지 본 거짓중에 최고의 작품입니다..(빛나는 거짓)
잼있음
아....그겨울 ㅜ.ㅠ 첨부터 그겨울볼걸 ㅜ.ㅠ
꽤재미있고 의술적 굳
진짜 잘만든 애니 최고다 진짜 최고
1빠
멀쩡히 살다가도 가끔 문득 떠올라서 다시 보는 영화 2005년 작인게 믿어지지 않는다 연출bb
흥미진진한 킬링타임 영화
"'사요나라, 한국 영화' ... 제발 우려먹기나 거저먹기는 이제 그만. 영화 감독이라고 불리우고 싶다면 창작 좀 하고 삽시다."
사랑에 빠졌던 시절의 두근거림을 불러일으키는 영화 공유 임수정 완전체 그자체^^
존나재미없고 무섭지도않고 ㅉㅉ 장난하냐괜히봣네
주피터 어센딩의 허접함과 너무 비교된다!
내 그동안 본 최악의 영화로 기억되리... 밑에 10점준 것들은 다 알바다.
다른 사람의 시선에 항상 신경쓰고 사는게 참 행복하지 않은 삶이고 행복은 자신의 기준이라는거!!!
평점이 너무높은것같아서...1점줌 이게 재밋는영화는아님
처음엔 봐줄만 했는데 갈수록못보겠어지네요
계속 주인공들이 바보같이 털리는것만 보다가 이거보닌깐 속은 시원하다
이 영화를 보고 암이 나았습니다
최악이다 ㅗㅗ
"순수하고,본능적이었던 여자의 가장 순수하고 본능적이었던 시절..."
인투더 헬이다 그야말로...
제니퍼코넬리.. 긴 러닝타임이지만 몰입할 수 있는.
정말 지루합니다.
캐릭터들이 다들 너무 독특함. 21세기 새로운 버젼으로 리메이크만든다면....
진지희 OOO아 아가리 좀 닥치고 있어라
마지막 인터뷰영상은 정말 좋음. 아 내 평점은 신경쓰지마셈ㅋ
아진짜 자증나
당췌 뭔 내용인지 이해가안감....아무리 옛날영화라 하지만 무슨 80년대 영화도 아니고 진짜 해도해도 너무하다는 생각이듬....
에슐리 주드 치어리더 춤출때가 가장 인상깊네요
정말... 재미없다.. 한국은 지하철도 틀리고 차도 다 못 보던 차들이야..ㅎㅎ 스케일만 크고 때려부수는 것만 대단 할 뿐.. 잘만든 저예산 영화보다 못하다.
무슨 싸이코같은 영화
1편보다 더 재밌게봄.
아놔 댓글보고 뿜고갑니다ㅋㅋㅋ볼라했는데 안봐야지죄다 0점영화라고하네ㅠㅠ
빅뱅
"조촐한 음모, 따분한 추적"
파니핑크 우울할 때 보면 꽤 좋을 영화. ^^
에라.. 1점 받아라...
졸작
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미없게 봄///
내가 문제인진 몰라도 너무 손발 오그라드는데?
색이 형광형광이라서 눈이 즐거웠다. 동양적인 연출이 아름다운 애니
"표정, 해프닝, 발견... 정말 잼있어요. ^^"
똥이또르르라잌개똥벌레
마지막장면을보지못했는데...
난 경기도 안양의 이준영이다!
왜 망했는지 알겠다...
와~~ 재밌다 ㅎ 큐브하고 비슷한 분위기라 넘 재밌었어요~~ 마지막에 해피엔딩도 나름 맘에 들고요 ㅎㅎ
범죄스릴러 치고 긴장감이 조금 떨어지고 살짝억측스러운 반전코드
감동도 없고 재미도 없고 사투리도 어설프고 이야기도 약하고 아쉽습니다.
기억에 남는 드라마
브레스트~파이~어!!!!
당시에는 나름 볼만했음. 지금 보면 유치해서 못 봐줌
나이는 어려도 사랑도 슬픔도 다 알죠 용기있는 커플 멋지다
"베인이 더 근육질이면 좋았지만, 다크나이트 시리즈는 역시 엄청나다."
여러가지로 의미도있고 재미있네요~^&
감독이 바뀜과 동시에 추락하는 2부.. 그저 안습일뿐..
파스타랑 분위기비슷~
내가본 최고의 영화중 한편으로 각인될것이다.
이건 그냥 명작이야 원래 애니 잘안보는데 추천받았는데 진짜 울었다
노잼입니다 ..ㅜ놘전진짜
너무너무재밋어요
영화만든 감독이 불쌍하다
중년 배우들의 열정과 꿈이 참 뭉클했어요. 꿈꾸는 건 사치가 아니인것 같습니다.
미쳤다. 보는 내내 긴장을 늦출수가 없었다. 아직도 심장이 두근두근. 결말이 별로라는데 의외로 통쾌하던데? 볼까 말까 고민되는분 강추입니다!!
와우
별다섯개! 세번 봐야할 영화.
4.44 만들기
공공칠 두번싼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었음. 추억도 떠오르고
1편은 명작인데 2편부터 이상해지기 시작...
희망 없이도 떠나야 한다.
예술이고 뭐고 다 좋다 이거야. 근데 너무 재미없잖아
기대한 내 잘못이지
각본이 훌륭하더라도 감독이 연출이 딸리면 그영화 망하지 ㅋㅋㅋ
잼써요
여고생들이 죄다 이러나?
진짜 완전 꿀젬 트와일라잇 다음으로 좋아하는 영화 진짜 주인공도 잘생기고 여자 넘버6도 이쁘고 진짜 다음편이너무 기대대고 빨리나왓음좋겟어요!
스토리가 치밀(?)하네요 ㅋㅋㅋ 굳
최고
늦었지만 볼수록 두 배우의 연기력과 진정성이 느껴지는 영화네요 아주 좋습니다.
배우들 연기가 왜 이래.... 결말은 왜 이래....
i like watching you move..
현재 평점 4.39 사실 이것도 좀 높은거 같다...
간만에 본 진짜 괜찮은 영화~!! 프랑스의 대부라고 불리는 영화~!!
"디즈니 작품중에서 가장 좋아하는 것 중 하나. 아무리 봐도 안질린다.재미, 감동은 말할 것도 없고, 참 잘만듬 ㅠ"
깊이 생각하는 척 하는 영화
good good good
"막장드라마가 가지는 내용이 다 나오네요치매, 백혈병, 불륜, 이혼과 양육문제때문에 싸우고 결국 부인은 지고 불륜 친구가 그 아내를 사랑하고 결국 그의 어머니 딸이고 ㅋㅋ이제 뭐가 남았을라나ㅋㅋ"
진짜 감동
두남성의 마음을 가지고 노는 망할 벨라
옛날생각 나는 영화;;
선동영화....미국판 두개의문
3하고4편 쓰레기
뻔한 스릴러....아니 이게 스릴러야?
"뭐야..쥐를 가지고 가족이라고,,, 미친사람들같다....대체 뭐하자는 플레이야"
유 치 뽕 짝
유채영 연기가 맛깔스러운 영화
공감 그리고 이해하기에는 다소 막막한 영화
기막힌 영화에 찬사를 보내는 바이다.
한마디로 노잼 영화 설명 줄거리 예약편등 보고 기대만땅인 상태로 봐서 그런지 개노잼 심지어 반전도 너무 뻔했고 주인공들의 연기도 어색하고.. 마지막 장면은 오글거리기까지함 . 하지만 영상미와 내용의 흥미 때문에 4점
뭔가가있을거란 생각은 절대하지말자 ㅡㅡ 나는속앗다 진짜시리즈중가장 최악.
"공유 , 이연희 너무 매력적이였음 ㅠ.ㅠ"
재미는 모르겠넹요ㅡㅜ
모녀가 이리저리 왓다갓다하며 애쓰는데 재미가 없다..
이런영화가 즐거운거지.
주말에 할일엔절아이즈보기라고 할만큼 재미있네요ㅎㅎ
CSI 시리즈..최고..
최고! 연기력 대사 모두 멋진영화
유치하고 손발이오그라들어 못봐줄지경
평점 왜이러지...?난 괜찮았는데...
크리스토 램버트 영화라는걸 알고 본다면 볼만한 B급영화
"강태식이 나를 울렸다.최민식, 류승범의 연기가 미쳤다."
와우..놀랍다..연기력 연출 영상미 스토리 어느것하나 건질게 없는 정말 대단한 영화다..끝까지 다본 나자신의 인내력에 치얼스~!
"군대가기 싫다고 나라를 버리더니, 일본에서 강아지놀이 하나? 적어도 여호와 증인들은 너처럼 나라는 안버린다!하데스의 신전? 까는 소리하네.. 영화도 꼭 본인과 어울린다하고, 출연했나? ㅎ"
부질없는 복고의 추억
이거 뭐하자는 거야?
살다살다이런쓰레기영화첨보네요..ㅉㅉㅉㅉ
네이버 평점에서 처음으로 1점 준 영화
찾아 주니 데려 가는 거 보소
으리!!!!!!!!!! 사나이를 울리는 으리!!
넘 재밌게봤어요 푸하하
1점이 뭐냐 그렇게 관심받고 싶었냐.
다시봐도 재미있는 영화. 인간의 상상력은 어디까지 인가.....
스토리와 배우들의 연기력 그리고 감독의 메시지....그냥 최고였다
저는 마니아는 아니지만 재밌었던거 같아요. 감동도 받고요.
스토리 진행이나 연출은 개판인데 그렇게 무섭지도 않음. '나기'역할을 맡은 아이가 너무 귀여워서 4점 준다
완전구려ㅡㅡ 아무리 영화라지만... 아 너무 유치한거아냐?? 킬링타임용도안됨
보다가 몇번을 잔건지...
유영철 살인사건을 모티브로 만들어진 영화...
그들이 진정 액션배우다.
명작
흠잡을 데 없는 완벽한 영화..
쩐다... 이렇게재밌는건 처음
짱께 리우가 미녀 2총사 사이에 옥의 티인 추녀인게 아쉽
소재는 멋졌다
매우 루즈하고 답답하다..그러면서 어찌보면 현실적이다~
미친 쓰레기영화
라디오 생방송의 재미 100% ㅋㅋ
이거 본다음에 살파랑 다시 봤습니다..^^;; 전체적으로 어설프네요 액션도 액션이지만... 예전의견자단이 아닙니다. 견자단 팬이라면 아실겁니다. 제가 무슨말 하는지 말로 표현이 안됨 ㅠㅠ
승자와 패자의 숫자는 같다.
"독립영화의참신함도 없고, 호흡은 너무길어서 맥빠지고, 적당히 TV서본거 따라한느낌"
이것도 영화라고..
머리쓰는 추격전이었다면 더 잼있었을텐데...
재미나 나도내일봐야지 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎㅋ
작가증말 반성해라 10년전에 김수현 작가 이영애 차인표 주연 불꽃 흡사하게 스토리 따와가지고 보고 적었음 더 잘 적던가 너의 그 억지상황극에 시끄럽기만 한 대본 읽고 연기하며 욕먹는 배우들이 불쌍하다
젊음의 스피릿이 불타는 그곳엔 자유와 열정 그리고 러브앤피쓰
재밌게 잘 보았습니다.
박정철 스트레칭장면은 꽤나 웃긴
이건 좀 아니다. x-art에서 나오는 포르노 배우를 기용해서 뭘 보여주겠다는건지...
"유명 감독과 페이스북의 관한 이야기가 아니었다면 아무도 거들떠 보지도 않았을 영화일텐데... 정말 지루한 두시간이었다. 그리고 자막없이 영어듣기 되는 사람만 볼것, 대사 너무 빠르고 엄청 많음"
이거 10점까진 아니라도 최소 8점 수준은 안되나?;;;
알바들 쩝니다 점수ㅋㅋ
"스토리를 전달하지도 못하고, 장르를 제대로 표현하지도 못한다"
웃기는건 하나도없고...그냥 다큐보는줄 ㅋㅋ
재밌고 감동적이에요~~~좋은영화에요~~^^
좀비가안나오네 이제 엑스트라수준도 못되는 오리지날좀비들
"뮤지컬도 봤는데 음악, 무대적 퀄리티가 차원이 다르네요. 브레겐츠 호수를 활용한 무대가 특히 좋았고, 멀리까지 안가도 한국 극장에 앉아 세계적 인 페스티벌을 편하게 즐길 수 있다는 점이 정말 큰 메리트 인것 같음. 이게 좀 짱임"
러닝타임이 긴데도 시간가는줄모르고 푹빠쟈서 봤던영화..진짜실화가아니라서다행이다..후ㅎ
정말로 사랑스러운 영화...
가슴을 먹먹하게 만든다.
ㅂㅅ
7점대의 점수는 너무 높다. 개인적으론 4-5점대...
잘못된 성우선택 만아니었더라도 더 잘나갔을영화
진짜 왠만해서 영화 재미없다고 잘 안하는데 개인적으로 재미 없었던거 같아요ㅠ 죄송...
코미디는 국 끓여먹었냐?
최고의 감동....감동의 무대
ㅄ같은 또라이 왕이 전나 안웃었으면 10점줬다 ㅅㅂ!!
이준익이 중국집에서 엑스트라로 살짝 나오는 거 같음 ㅋㅋ
최고다.시청률이 아쉽지만 정말 좋은드라마이다백년의유산은 내용이 추측한대로 흘러가서 재미가없었는데 이 드라마는 아니다.백년의 유산 보시는분들이 조금만 이드라마를 본다면 푹 빠져서 넘어올것으로 예상한다
말이필요없는 쓰레기영화 시간아까움
지루하고 집중도 안되고 실망이다 이영화
재미잇는뎅
인생에서 가장쓸모없는영화
레알병맛
화난다 재미없어서 ㅅㅂ 감독이 OO인듯
ㅠㅠ 보면 돈이 아까워서 안됩니다.
10년 전쯤 본 영화인데 아직도 기억에 남는 영화
이렇게 어려운 영호ㅏ는 처음이다...
감독이 노망난 듯.. 윤발이 아저씨 정준하 같아..
새로운 시도가 인상적이네요
이걸 점수를 주라고???
드디어 끝났네요 정말 욕하고 손가락질 하면서 본 방송은 처음이였습니다마지막 기대했던 우승자도 아쉬운만 남는...
시미즈 다카시 주온 3탄 기다리며...10주년 기념으로 만든 었지만 주온 단어 좀 빼으
동화같은 영상 + 따뜻한 느낌 = 때깔 좋은 영화
소리로 놀래키는 전형적인 한국영화.스토리로 좀 무섭게 해주면 안대겠니?
평점이 이상.; 인상에 강하게 남았던 영화.추천-
코미디도 공포도 어느 하나 만족스럽지 못하다.
헛웃음만 나오게 하는 코메디
흥미로울게 없는 이야기가 쓸데없이 2시간을 넘기는군
평수낮아도 볼꺼자나 그러치?
미션 감독이 노망난이후 내놓은 작품.
올해 본 영화중에 가장 마음에 듭니다. 집에 오는 길에 다시 보고 싶은 마음이 들었어요. 마음 아프기도 하지만 재밌는 장면들도 있어서 더욱 좋네요.
정말 이렇게 말도 안되는 사람들이 재미있나? 그냥 웃으며 보기에도 한심하다.
나츠메나나 은퇴하고 훅간 모습이 젤 충격..리즈 시절엔 미즈노 미키랑 닮았었는데
유치의 끝자락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린이동화ㅋㅋㅋ
주인공이 잘생겼네
좋아했던 여자랑 본영화.영화보다는 그 친구보는게 더 좋았다..
정말 쉽구나.
흥미를 이끄는 것 같은 그림체가 마음에 드네요.
좀....신생아한테 지이름 붙여놓은거이상하고 목소리는 변조하거나 나이먹어도 분석가능한데 아니라고 나온거면 범인아닐텐데 마지막 웃는거 범인이란건가 ㅡㅡ공소시효가 같아서 그런건가 생각도 해봤는데 다른해에 한짓이니 아닐테고...그냥 좀 안맞는부분이 많음
게임하는것처럼 재미있는 명작
OCN에서 해주는데 잼나기만하네요
그냥 별로 아랫분 말씀데로 고교영상동아리 출품같은삘만느끼네요
"아, 들려고 싶다, 보여주고 싶다. 나부터 깨닫고 싶다."
재미있게봤어요 ~남주 매력있네요 ^^
아이가 아이였을때 아이는 무엇이든 될 수 있었다
"상처를 받고, 준 사람들의 애틋한 구원."
재미있어요
왜그래 조선미녀삼총사보단 괜찮자나 한국 영화는 조선미녀 전후로 나뉨
내아까운1시간40분실종사건
지금 우리나라에 일어난 현실....
겉만 번지러한 영화
감독이 장난으로 만들어본 것 같은 영화. 추영이라는 C급 영화도 비슷한 수준이었는데... 광고하는 거 보면 정말 사기꾼들임. 그리고 홍콩 영화중에 코미디라는 단어가 들어가면 절대절대 보면 안됨. 얘들 코미디는 관객 농락.수준임.
패닉룸보다 100배 낫다...릴리도 예쁘고
노래딱봐도 립싱크고 후반에 억지스럽게 끝났음.걔내들은 일진인데 착한것처럼 나옴.감동도 별로.
스토리는 뻔한것이지만 재밌게 웃으면서 영화에 몰입할수 있어요
"또 다른 브로큰플라워??...but, 이 영화는 로드무비는 아니지.."
유지태 질린다.;ㅓ'ㅓ'
아 또 보고 싶당^^^ㅋㅋ
불쌍하다 너 태어나고 니엄마 미역국 먹었나 하고 같은거네촬영끝나고 박수치고 쫑파티했냐 감독닝아
아! 옛날이여~
메시지 없는 불분명한 스토리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김 진짜 웃고싶을때 추천
기대않고 봐서인지 너무 훈훈한 감정을 느끼게 해준 영화
저질영화... 경극화장하면 다 귀신이냐?긴장감 스토리 연기 제로
후. . 내시간. .차라리이시간에잠을잘걸
우연히 봤다가 찾아 다시 봤어요우리가 생각하는 삶의 우연과 인연 현실과 공상그거다 공감되고 너무 기억에 남은 스토리였어요
보는내내 광대 승천하게하는 신하균의 로코연기!이게 마흔살에 가능한 연기력이란 말입니까?그의 연기의 한계는 어디까지인가요항상 기대하게되는 배우입니다^^
진짜 개같이 재미없다 병맛임 돈 500원주고 다운받아봤는데 500원이 아까워보긴 처음임 놀랍다. 놀라워....
말이 필요없네요 한마디로 표현한다면 기대이상 입니다
이거 내용 산으로 간다는 사람들은 이해력좀 높이길.. 그 수준으론 상업적 오락영화 이상은 이해못함. 기존 강시를 제대로 재해석한 영화.
그를 누가 죽였을까...그의 죽음이 아니였다면 흥행하기 힘들었던 수준의 영화.
사실상 리들리스콧감독의 마지막 액션영화나 다름없는 작품. 영상미도 훌륭하다
먼저 책으로 접하고 영화로 봤는데 좋은듯!
"한때 헐리우드 최강수준의,극강의미모를 자랑하시다가,배트걸 따낸후에,스스로 쵸콜릿&아이스크림 끝없이 쳐먹어대다가,그대로 사라져간 자칭 여배우.극악의 디자인 센스를 자랑하는,OOO 달린 슈트입고,사람 웃겨대던 조지 클루니와 함께 두고두고 회자되는 놀림거리"
영화필름 조각 내 불태우고 싶다.
처음으로 영화관에서 봣던 영화예요ㅎ 완전 잼잇는데 어디서 다시볼수잇을까요ㅠ
정말 멋져요^^ 다시봐도 좋을 것같은 영화.
인피니트 사랑합니다~!!!
1편까지가 딱 좋았다. 2탄이라 2점준다.ㅋㅋ
코믹하게 잘 만들었군... 배우들 연기 잘하네..
모든 배우들의 연기와 결말이 너무 좋네요
영상미는 있지만 맺음이 없다.
"캐릭터도, 스토리도, 배경도, 음악도... 무엇 하나 놓치지 않은 영화였다. 그야말로 완벽했다."
음식에 비해 그릇이 너무 요란하다. 먹기도전에질려
이렇게 유쾌한 19금 코미디 영화가 있다니... 정말 재밌어요. 강력 추천!!
"오호 ,,"
역시 사람마다 취향이 다르군...
"뭔가나올것같은데95분내내아무것도안나오고,그냥끝난다!정체모를여자귀신의깜짝등장과 환영이보였다사라지는등의전개로짜증나게몇번놀래킬뿐..의문의죽음에대한이유가밝혀지지않은채영화는그렇게끝난다..거기에마지막장면뭥미?뭐이런영화가다있는지..어이없고짜증만난쓰레기영화!절대비추"
언제까지 집밥소재방송을 봐야하는건가요 집밥이라는 컨셉이 무색할정도로 현실성이 떨어집니다 또한 모델하우스같은 연예인집 구경도 한두번이지 계속보자니 짜증납니다 좋아하는 연예인이 나온다고 봐주는것도 여기까지입니다 더이상은 시청자를 우습게보지말기를 바랍니다
20년 전에 본 영화를 그저께 다시 봤는데 다른 감동이 밀려왔습니다. 무삭제라서 더 좋았답니다. 음악도 좋구요! 보세요~~
"이평점..솔직히오바아니야?한국엔,네멋대로해라와연애시대가있다"
"1편에 비해 한참 스토리나 노래 다 모자람, 평점 7점대가 맞음"
전쟁에 승자는 없다 폭력만 남을뿐
울트라막장 이거도대체누가보는겨
역시 뽀통령은 최고다!!!
스티브잡스 타계 1주기에 맞춰 개봉한다고 하니 더더욱 기대되네요~
기대되는 영화네요 여자주인공이 이뻐요
사람들이 천상의 피조물만 극찬하던데 개인적으로 천상의 피조물 보고 오히려 그 수준을 이해할 수 있었다. 창자가 하고픈 이야기가 분명이 있지만 그내용자체도 흔한 고민이고 로봇을 해체하기위해 하는 사람들과 부시려는 사람들의 대화내용부터가 억지촌극.
추천합니다~꼭 보세요
재밌어요!!!
"살다살다 이렇게 헛웃음만 나오고 긴장감 없는 영화는,,1편을 3번 봤고 재밌게 봤었는데 이건뭐,,? 더이상 왜 rec인지도 모를 제목과 흐지부지하게 진행되는 스토리 정말 짜증나는 엑스트라들 말투 그리고 호구같은 연구원들 한가지 장점은 여주가 이쁘다"
케이타가 어쩜 그리 연기를 잘하던지...여운이 오래남는 영화
"내가 박지윤 좋아해서 이 영화를 보긴 했지만, 박지윤 성격이 막 초반이랑 후반이랑 변해서 이해도 안됐고, 정말 여운이며 남는 게 없는 영화다.. 최악이다 최악.."
왜들 그러시나
이해 못하는 사람은 안웃김. 이해하면 완전웃김.
불후의 루키! 서지안!~좋은 가수 발견이네여! 많이많이 나왔으면 햅니당..!!!
출연진 모두 연기가 돋보입니다
담담하게 서술해낸 기적같은 스포츠사의 한 이변..
"오글거리는 손가락을 펴가면서 끝까지 봤음.. 봄봄은 그나마 볼만했고, 나머진 그냥 고등학교 교과서 복습하는 느낌이었음."
여주연기최악....
정말재밌습니다.볼지말지고민하는분꼭보시길!!!!
할거없을 때 가볍게 보기 좋음
최소한 원작의 분위기라도 살렸어야지. 무슨 단순유치한 어린이물로 만들어놨네.
존쿠삭 귀여워 왕 귀여워
대한민국은 이렇게 되질 않길 빈다
배우들 연기가 너무 가슴에 와닿았음..
여자주인공만이쁘다 ㅋ
영화 좋아요. 잔잔한 감동 좋아하시는 분들에게 추천!! :)
한국어 발음도 부자연스럽고 미국 없으면 한국이 북한에게 점령당하는 전개도 황당하고 북한 테러리스트가 동해를 Sea of Japan이라고 하질 않나... 뭐 이런 영화가 다 있어? 내 인생 최악의 영화였다.
아놔 완전 잼씀 ㅋㅋ
정말 감동적이네요 ㅠㅠ
아.. 내내 나오는 음악도 좋아하는 장르가 아니었고.. 처음부터 끝까지 고문이었음..
휴지가 필요 없는 영화.
범죄를 포장하면 이렇게 아릅답게 변하는 구나...역시 일본은 이런거 참잘해..
안봐도 스토리에 전혀 영향을 끼치지 않습니다
"그닥기대안했어서..실망이그닥크진않았지만..너무흔하고흔해어디선가본듯한,뻔한스토리에..긴장감없이지루한전개..그놈의샤오아이의사연이궁금하여끝까지보긴했으나...결말도..그닥....너무뻔했다....평점이렇게낮게준건진짜처음임..;;"
OOO 오브 OOO 라고 할수 있겠네요...적어도 아이스퀸 보단 낫다
보면 후회합니다 정말 쓰레기영화
3류 한국영화보다 못한 미국 쒸레기영화..제작비 1억이나 썻냐??
최고임
그냥 노망난 노인네들 나오는 영화 개연성이라곤 찾아볼수없고 왜 이런 행동을 하는지 이해할수가 없었다 영화 보는 내내 짜증만 났다 오로지 차이코프스키 라는 이유만으로 오케스트라의 감동을 불러일으키는건 무리였다
오래 전 영화인데도 촌티가 거의 안난다. 정말 잘만든 작품. 보는내내 감탄.
족발먹으면서 보고 있는데 중간중간 족발 티비에 집어 던질뻔함^^화나고 싶을때 강추하는 영화
주연 세사람을 골든트리오라고 한다던데.. 라민의 팬텀은 완벽하다고 밖에 .. 정말 팬텀 그 자체였어요...영화인데도 저도 모르게 기립박수 칠 뻔 했어요..^^
"애니메이션을 개인적인 취향으로 좋아하는 편인데 이번 애니메이션은 보는 내내 잠이 와서 죽을 뻔 하였네요. 끝난 순간. 내용이 기억에는 남는데... 뭐랄까? 지루하였던?? 즉, 한마디로 정리하자면 재미없었던 애니매이션.. 코믹도 약하고.. 뻔한 스토리."
재밋던뎅 ㅎ
"""s본부 """"그린로즈, 하고 다른점이!? 마왕 평점하고 생각나 평점하고 가는 1人"""
보고서 순천이 가고싶어졌다작년에 순천에 다녀왔지만...이렇게 자세히 세세히 사람 사는 모습을 본적이 없어는데...이번에 놀러가면 사람들 사는 모습을 보고싶다
에비같은 여자 만나고 싶다. 사랑스럽고 똑똑하고 겸손하고 동물사랑하고
진심.. 이거 보고 웃는 사람 있음? 처음에 조금 보다 껐다 코미디영화를 이렇게 진지하고 심각하게 본 적 처음이다
"최고의 영화, 무슨 영화를 이렇게 잘 만들었지? 정말 사랑스럽다 이 재응과 윤진서이렇게 좋은 영화를 지금에사 보다니"
고쿠센은 고등학생에게 깨닭음을 주는ㅋ그래서 평점 10점
이 영화 평점이 왜이리 낮죠??
연기력이 좋은 영화였지만 구성이 이상했지.
마마죽는다해도 전남편 현남편 이랑같이산다는게말이됨?ㄷㅋ글고 남자게이만들고잇어 ㅋㅋ 아진짜웃긴다
젤좋다
"둘만의 대화가 단조로와 보이지만, 점점 둘의 대화속으로 빠져들게 만드는 영화."
정말 재밌습니다. 어쩜 이리 꼬일 수 있는지..ㅋㅋㅋ
다세포 소녀를 다시 보는 듯한 끔찍한 악몽에 시달렸다.
엔딩은 마음에 들었지만; 음;
딴건 몰라도 캐릭터만큼은 대단하다 <환상의 커플> 안나조 영화계까지 진출...
미친 여운 남는거 봐... 브래드형님... ㅠ
이것도 저것도 아닌
진짜발연기였어요..내용도없고이건뭥미?
말이필요없는영화 발상이돋보이는영화
ㅋㅋㅋ이송감독자기같은영화만만드네...제작비가 너무 아깝군
재밌당!!!!)!!
최고 앞으로 월화기대됨
진짜 아름답고 사랑스럽다 ㅠㅠ
이 돈으로 엄마랑 유생촌가서 돈까스나 먹을걸
아 내 눈 정화가 필요하다구
홍진호가 최고여야 하고 홍진호만 우승해야 한다고 주장하는 콩빠들 극혐;;
참고 보기 힘들구나
장백지 유출동영상바께 생각이안난다.희극지왕때의 순수함이 안드로메다로~
연산군의 해학을 잘 드러낸 이야기를 영화화한 것
7.99 인거 내가 올려줌ㅋ
기대를 했던 포스터나 스틸컷 장면은 나오지도 않고 솔직히 기대했던것 이하다. 아줌마들 정사신들로만 가득차있고 정작 보고싶은 태희의 정사신이 너무 짧다. 감독: 기대하 지마..
캐감동..
감동..여운이 오래남는 영화..
감동적입니다 꼭 보세요
오랜만에 평점남기려고 로그인했네
오랜만에 나오는 마징카이저 스컬! 극장에서 한번 더 봐야겠어요
이건 언제봐도웃깁니다 ㅋㅋㅋ
이 영화.. 최고다..
여배우 이쁨 병맛스토리인데 나름 재미남
눈물펑펑감동의도가니
난 꽤 괜찮던데.. 16년전 영화라는게 믿어지지 않음..
한국의 저급한 영화
말없는엔딩은 좋았는데... 그 과정이 너무 늘어져요
살인자를 미화하는 인간 쓰레기적 발상.
우리 모두는 시한부 삶을 살고 있다. 조금 일찍 도달하느냐..늦게 도달하느냐의 차이만 있을 뿐이다. 열심히 삶을 살자.
"카리스마 넘치는 맹인검객 역할의 기타노 다케시,눈부시다"
스포츠팀 감독 알파치노도 후륭하군..
남주인공 정말이지 죽이구싶을정도로 끔찍했음. 잼있었음...
사람냄새 뭍어나는.......병원 드라마중 제일 좋았던거 같다...
아주 잼 있었습돠
별론데...80~90년대 한국영화 보는거 같음...파프리카는 무언가 새롭고 재밌었는데...
.
"평점주기도 아까운 영화..개인적으로,액션영화라지만. 나오는 액션은 손에 꼽힐정도고, 예고편에서 나오는 액션이 그게 전부다다..이제까지 영화보면서 이렇게 리뷰쓰는건 처음이다. 다른사람도 이영화를 보면알겠지만.. 보고난후에 나와 같은 마음일것이다."
포스터 조차 다크나이트에 나오는 한 장면을 담아놨네..ㅡ.ㅡ
불륜이 아름답다..하지만 별로...
역시 옛날 영화티난다 개노잼 밑에년 개때린다 댓글알바새;끼
내가 영국식 유머를 이해하지 못하는거냐? 정말 재미가 없는거냐? 1초도 재미없다
디게 재밌는데...
진심..재미없다..
"주제나 다루는 문제는 그렇다고 치고, 대체 구성은 왜 이렇게...."
재미있다
기독교인이긴 하지만 종교영화라기 보다 자아성찰(?)을 위해 볼만한 영화인듯 싶어요.
개인적으로 디즈니 영화 통틀어서 이 영화를 제일 재밌게 봤다.감동이나 ost 그런걸 떠나서 한편의 로코물 보는 기분?아무튼 제일 재밌었다
우와..처음봤는데 진짜 감동적이네요..죽음을..받아들이는 시간이 좀 오래걸렸을뿐..현실적이면서도 너무 아름다운 영화예요..ㅎ
오빠들사랑해요!!오래보자비스트♥
올리비아 메가턴 = 우웨볼 시간과 돈을 버리기 싫으면 이 감독은 반드시 걸러야 할 것이다.
중국 전쟁영화중 제일 쾌적한거같다
사랑한다
나 진짜 평점 웬만하면 짜게 안주는데 어쩜 저리 좋은 배우들을 쓰고 이런 영화를 만들 수 있는지 ㅠ_ ㅠ 중간에 이정재 노래방에서 노래부를때 진심 끄고싶었다 개연성 진짜 어지간히 없네 ㅠ
이토록 소박하게 원론적이고도 거시적인 것을 담아내는 재주.
짱짱
배경이 부산인데 사투리를 쓰지 왜 표준어를 씀?너무 허무한 영화다
이 영화의 스토리와 인물들의 연기는 정말 최고다.
취향도 바꾸게한 소지섭의 매력
이 영화 감독이 12명 이면 무서워야 하는거 아님? 전 별로 이영화 ㅡㅡ
이런영화는 최소 7점대는 나와야지...마지막 대박..초반은 작전 D-Day 긴장감.. 연기 좋았다 100% 확신된 정보가 아닌데 이런 작전을 실행하다니...굿뜨~
여기도 평점 조작하나보네...이게 무슨 영화냐..
스텔론의 특유의 살짝 어눌한 눈빛에 트럭운전사 팔짱짱맨 영화 별거 아닌 듯 한데 은근 흡입력 있던 영화
그의 세상을 바라보는 따뜻한 시선과 사람에 대한 애정이 온전히 담겨져 있다
송가 세자매... 이렇게 재미있는 스토리를 이렇게밖에 연출 못했다는 것은 재앙이다.
"프랑스영화 특유의 일상적이고 과장없는 스토리,극적인 요소는 0"
눈물난다
잼땋
원랜 1점짜리 영화인데강동원 나왔으니까 2점 등록ㅋ몇년전에 이영화 개봉했을땐 내가 어려서 이해를 못하나?싶어서오랜만에 다시 봤는데..역시나 이상하다.너무 억지로 예술성을 끼워맞추려했다.
그냥저냥 봐도그만 안봐도 그만...다음 스토리가 그닥 궁금치않음...누구라도 말 안해도 알듯 ...그분의 어색한 연기...봐주기힘듬...의학드라마 이케 재미없는건 첨 인듯 쩝..
재미더럽게없네 2점부터 점수준것들 M창
질렌할 연기지렸음 첼린져srt 배기음도 지림
병맛영화의 신개념 난 극장가서 양껏 재밋게봤소이다ㅋㅋ
"공유가 좋아서 본 영화인데더 좋아졌고, 영화 자체도 참 따뜻하고 설레는,폰에 넣어두고 가끔씩 보면 마음이 간질간질 할기분 좋은 영화"
"킬링타임용으로조차 시간이 아까웠다.. 초반은 그럴싸했는데, 살인마들의 정체가 밝혀지면서부터 긴장감과 함께 재미도 놓아버린 것 같다.. 반전도 그저 그랬다.."
스토리도 꽝이고 볼만한화면도 전혀 없는 b급 저예산영화...
관심 가지려 하다가도 도망가겠다. 마이클 무어처럼 못 만드나.
반전도 이젠 없다. 인물에 초점맞추기엔 너무 화남 .인물이 짧지만 캐릭터가 강렬해서 맘에 들거나 살았으면 하는 애들 밑도끝도 없이 다죽임. 놀라운건 또 다시 살아돌아옴. 다음편에서.. 갈수록 쓰레기까진 아닌데.. 감독이 인물을 너무 우려먹음 사골같이.
이영화가 왜 18금????
마초 카리스마와 백발백중 눈매에 BB총급 시나리오 선택.
반전이있는 영화였네요..최고
볼건 프레디 하나...
아름다워요..
중반부터 봤지만 정말 흥분되는 영화
이게 뭐야 의미없는 오락영화
대작과 망작이 이렇게 가깝다니까.
한국 영화의 위기.
액션이라면 다 잘 보는 편인데 돈 주고 보지도 않았지만 정말 시간 낭비.
구혜선이라는 편견을 버리고 볼려고 했지만 아쉽구만....
무척 재미있게 본 영화!
"청춘, 통제할 수 없는 열정! 조이디비전이 그리워지는 영화! 좋다~"
재미는 정말 없엇던
발로 만든 대단한 영화!! 시간의 소중함을 일깨워준영화!!
완전애들용 애덜이 보기엔 재밌었을기다
최고로 꼽을 만한 영화..
뇌리에 각인되어 버린 영화. 다시보고 싶네요.
위대한 걸작은 아니다. 서랍속에 넣어놓고 생각될때마다 보고싶은 걸작이다.
배우가 아깝다...ㅉㅉㅉ
완전 마음에 드는영화 !! 이런 잔잔함과 감동이 구굿~ㅎㅎ
재미있게 보고왔어요><
울궈멱은 소재
제발 스페어2가 나왔으면 !!! 너무너무 재밌어요
이명세를 보면 패셔니스타가 되고싶어하는 시골아저씨 생각난다. 심형래 이전에 이명세가 있었나니..
엇갈린 언어로 의사소통한다는것부터가 넌센스다! 김기덕작품중 좀 빠지는느낌.
이문식씨 팬으로서 정말 눈물날뻔 했어요.. 우째 이런일이
에피소드 나열. 설렁설렁.
가슴이 짠~ 무언가 계속 여운이 남아요 성룡의 멜로 연기 가슴이 아팠어요
보통 이런 류의 영화들에 비해 감동과 재미가 아주 딸린다고 할까...보다 졸았음
영화의 흥행요소는 모자랐지만 그래서 더 좋은 영화가 아닐까 싶다.
재미있었다. 진심으로
노잼노잼 돈 아까버죽긋ㄴ?기
즐겨보긴 하는데 수정이 캐릭 진짜 짜증나네요. 어장관리도 정도껏 해야지.꼴보견이네요.
설명할수 없는 매력과 이끌림에 대한 고찰?이 담긴 영화같음.실제로 이런 사람들 현실 세계에 존재함
인생과 죽음에 대한 아름다운 고찰.
우리 사는 이야기..슬펐다
명작은 영원해야지..
올해엔 롯데 자이언츠가 꼭 우승했으면...
끝나니깐너무아쉽네여 다음편은없나여 성유리연기짱잘해요
여기가 TDN성님이 나온다던 그 영화인가요?
난지루한걸참고봤다재밋을줄알고하지만그게아니었다그게반전
평점이 높으므로 죄송! ㅋ
노잼;; 이게 어딜 봐서 전체 관람가야...겁나 선정적 걍 트랜스포머나 보셈
내가 없어질 내인생. 제목을 참 잘 지었다.
이게 대한민국 현실...한숨만 나온다.
재미있네요.
명작이라 일컬어지는 잔잔한 문학작품이 전해주는 여운을 영화에 그대로..
예쁜영상과 너무 맘에들었던 음악들 그리고 귀여운 실비
사람이 만든 영화가 아니라 마치 괴물이 만든 영화같다... 걍 밑도끝도 없이 쓰레기영화... ㄹㅇ 감독이 하드고어물하고 살인영화를 너무 많이 본것같기도 하고...
그의 죽음은 오직 이 영화 관계자들에게만 호재
오늘비오고어두침침한날을틈타친구랑비디오로봤는데완전깸 -_-한개도 안무서움
설경구란배우아니었음 안 됐다 이렇게 심금을 울릴 줄은 몰랐음. .. 그리고 엄지원님 역시 매우 잘합니다 배우분들 다 연기잘하는' 꾼'들만 모여서 조합 아주 좋습니다.이거 나영이 사건 이죠?나영이가 수능끝나20되면 그 때 나오는개판현실 나영이안녕하길
완전한 시간아까운 그런작품
어둡지만 기억에 남는 영화
보는내내 스트레스만 주는 드라마... 통쾌 시원 이라곤 전혀 없었다
감독이 관객을 울리기 위해 애를 쓴거 같긴 한데 안쓰럽다. 뻔한 스토리 뻔한 연기 억지스러운 전개
이 영화를 보고 어떠한 일이든 웃으면서 씩씩하고 용감하게 해쳐나갈 것이다
결말은 살짝아쉬웠지만 개인적으로 아주 만족!!여운이 남네요
어릴적이 생각나는 미국식히어로물의 수작!!!!! 근데 전형적인 나치까기영화
억지 눈물 짜내려는 감동없는 영화...식상하다
"우리나라에 피겨가 공중파 정식 쇼 프로그램으로 발전하다니,,이것만으로도"
이걸 볼시간있음 차리리 길거리똥개를봐라~그게더역동적이고잼난다
......... 진짜 어휴...;;
알바섀퀴들 3대가 저주받아라!!!
한국드라마의 십분짜리를 영화로 길게 묘사하는것밖에 안되는... 영화본 돈이 아까움.
개꿀잼입니당 .3번봐
이게 바로 한국 코믹 영화의 문제.
내용 식상해 여쥔공 겜썸의 엠버 허드인줄 알았네 ;;
너무 너무 재밌습니다 !!
궁이랑 둘다잼있게보는데... 솔직이 궁보다 훨남...
재밌고 감명깊은 드라마였어요.
적어도 마지막엔 볼만한 장면이 나올 줄 알고 견뎠다.. 하지만.......
멋진 시나리오 세련된연출 볼만한 영화!
애세이들 보는영화네
80년대 외화시리즈인기의 기폭이 되었던 명시리즈 다시보고싶네...ㅠㅠ
굳이 교육적인 내용은 접어두고서라도 다 보고나서 왠지 기분이 불쾌하도록 만드는영화.사람들이 왜 쓰레기영화라고하는지 보고나면 충분히 이해가되고도 남는영화입니다.별점1개조차 아까운영화.
재미없는데 평점에 속아서 봤다~~
나도 재미있던데...
저예산인건 맞고 시나리오도 허접하고영화가 참 케이블드라마 같네요 ㅠㅠ이정도일줄이야 ^^;
이주 노동자의 삶과 꿈..내 자신을 돌아 볼것이다..
시얼샤로넌 짱!!!!
감독이 무술감독 스턴트맨 출신이네 그래서 영화가 역시나 이모양
이병헌 때문에 망한 영화
등골이 오싹...지대로다!
논 농사 대박상품 허수아비
범인은 감시라이 아시라-레트시리(미나) 일까?(0_0)
"킬링타임용, 마지막 급 마무리가 당황스럽게 함"
유다이 ㅋㅋㅋ 넌 죽었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ엿같이 잼없다 쓰레기임 쓰레기
6.5
이영화가 왜 망했는지 의문이다 정말 재밌다 안본 사람들은 꼭한번 봐라
볼만한데?
눈물 나게 만든 영화 ㅠㅠ
기대를 많이하고 보면 실망스런영화 .
플롯 퍼즐 맞추기 쑈
영화 혹평 진짜 잘안하는데 뭐라 설명할수없는 난잡함과 답답함 평점 4점정도가 적당하다 생각함니다.
제발 시즌2야 나와라 무한감동 무한재미 입니다 ㅠ_ㅠ!!!
어중간한 야동영화!
나레이션도 좋았고 OST도 좋았고 많은 생각을 하게 해준 드라마였다
맨 마지막에 le couperet 뜰때 그거 보고 2탄나온다는지 알고 검색하고보니 이거뭐냐?
스토리에 5점 배우들연기에 4점 류덕환에 1점
천안함 용사들을 욕되게하지마라. 종북세력들을 척결해야한다. 니들이 진실을 왜곡하는거다 부끄러운줄 알아라 .
펑크는 스피릿 아니던가요?
뭔진모르겠는데 울었다
"억지스럼, 오버가 짜증나네요"
감독색하 역대 작품을 봐라. 욕이 나올만 하지 않는가?
돈주고도못사는 교훈감사드립니다
주기도아깝다 리얼진짜개노잼
성장영화는 이래야지 ^^ b
이런스타일좋네요지루하지않고 나름신선~남주의 이중인격연기도 좋고 끝도맘에드네요
엉터리 프로그램. 조작이 얼마든지가능한 얘기꺼리.
개봉했을때 보고 방금 CGV에서 해줘서 또 봤는데 역시 긴장감이 굿 영화관에서 볼때 혼자 봤었는데 그땐 너무 놀라는 장면이 많아서 팝콘 쏟을뻔하고 옆에 모르는 사람 손잡을뻔 했다ㅠ
처음으로 일본 영화가 재밌다는 걸 알게해 준
2.31 이야 얼마 안남았어 좀만 힘을내자
둠이더 잼슴
끝나고 아름다운 피아노음악과 함께 스크린도어가 올라갈때 내가 주인공이 된 마냥 너무 행복해서 울컥하더라..중간중간에 보여줬던 장엄한 자연은 얼마나 아름다웠던지..다시보고 또 보고싶은영화다. 엘리자베스와 다이시의 서로를 향한 눈빛은 잊을수없을거같
박인권 만화 황금제비 원작 베껴와놓고 말도 없네...와...
연예인 더빙 사절 ㅗㅗㅗ
영화 속 남자들 정말 추접스럽네...
진짜 무시무시한영화다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오래된 영화인데도 불구하고 내용이 탄탄합니다.
어설프다
내용이 부실함! 김현중 너무 폼만잡고 연기가...! 잘생기기만 하고 연기는 별로임! 짜증남!
애들이 보면 쓰레기영화. 어른이 보면 걸작영화.
10점10000점에100000000000000000000000000000000000000000000000000000점!!!!!!
지루하고 따분하긴 했지만 색다른 시점의 영화라 신선했다.
다 저질
솔직히 여주가 첩보원하는데까진 재밌었음
정말 재밌는 영화입니다
감동도잇고 웃기기도하고 재미없다는사람들이 이해안됨 ㅋㅋㅋ
보는 내내 매스껍고 어지러워 죽는줄 아랐네보면 병걸림 촬영 장비가 비듀오카메라 ㅋㅋㅋ
너무 재밌습니다. 마지막회가 끝나고 깊은 여운에 한동안 고생했던..
좋다~!
재밌게보다 끝이 어이가 없게 끝나네... 시리즈물인가?
"짱 재밌구요... 제가 송지효,이광수 팬인ㄷ0너무 좋고 재미있네요..!!!!~~"
이연걸의 귀여운 모습.ㅎ89년작이란것을 감안하고 보시길
"연출,영상,편집,연기 그리고 음악의 사용까지 모든게 산듯하고 상큼하다."
은근 내용있더라구여. . 잼나게 봤네요^^
총알을 칼로쳐낸다는 기발한 아이디어조차도 제대로 살리지 못하는 조잡한 연출.
내용도 별로...
골때린다 ㅋㅋ
볼만한 영화임엔 틀림없습니다.
매력적인 sf물! 묘하게 재밌고 생각나고 인상적이다. 미래세계를 표현한게 창의적이다~~
스토리 너무 별로...애 데리고 갔는데..자꾸..이상한 장면이...너무 지루했다.
엄청재미있어요! 코믹이어서재미있네요. 지고는못살아대발나길....
지금봐도 충분히 멋진영화다! 깨끗하고 아름답다...
반담영화 중 진정한 수작.. 반담의 우수에 찬 긴 속눈썹이 너무나 매력적이었던 영화
-10 점 없나 완전 개 쓰레기 영화.. 그냥 보지마 절대
다큐이긴 하지만 잼없음
남기남 감독 그 이름 하나 만으로도 10점
보다 나왔음 지루해 죽는줄 알았음
영화내용은 사실 별로였습니다. 그러나 고은총님 연기와 얼굴이 매력적이였습이다. 고은총님에대해 더 알아보고싶어 인터넷검색해도 나오는게 없어 아쉽습니다. 고은총님 자주 뵈었음 좋겠습니다.
오빠눈은 거짓말탐지기야 오빠는 세상에서 거짓말하는 사람들이 제일루다가 싫어 아주 시바 쳐 죽이고싶어
굿뜨~
솔직히 별 주기도 아깝다. 케이블에서 봤는데 정말 보고 토할뻔 했다.
다시보고싶다. 연애시대배우들도 다 너무 좋고 대사 연출 센스도 대박이고.....근데 나는 도대체 연애시대 언제오는거임 ㅡㅡ
납자루떼와 비견될 위대한 영화
처음에는 몰랐다 몇번 보게되니 인간이 정말 타락하고 자비도 없는 말종이다.
아.. 어쩌란 말이냐 ..
쥐를 어찌나 맛있게 먹던지... >.신고
재밋네ㅋㅋ 적당희 웃기고
정말 주체할겨를 없이 눈물뚝뚝흘리면서 봤다. 그간 묵혀둔 감정까지 같이 흘려보낸것 같아서 좋았다. 굿!
민준이는 언제나처럼 멋있다 ㅠㅠ
시사회 보고 왔습니다... 영화를 만들다 만거니??? 너무 기대를 하고 봤나보다.. ㅠㅠ
뭔가 있겠지 하고 마지막까지 졸지 않고 봤는데 엔딩에서 재털이 던져버렸다
최악의 영화..여주인공의 비명소리 정말 짜증난다. 소리 지르다 소리로 끝나는 개소리 영화
최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고의b급영화
웃겨요~~~
"감독의 나라에선 어떤평을 했는지 궁금하다...그리고, 여자가 똥을 싼게아니라 귀신에 의해 빨리 자란, 탯줄이 형성되지 않은 태아를 낳은게 아닌가싶은데.."
정~말 재미따 ^*^☆
전 별로..
즐길 수 있는 영화.
감독 배우 스텝분들 열정이 넘치네요.
볼만하던데
솔직하게 평점 좀 올리자 이게 7점대 중반 영화가 과연 맞는지??? 나만 죽을 수 없다라는 건가?
영화의 코드가 별로인 경우.
학교괴담 이 더무서울듯
재미 더럽게없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 매미 OO들있네..
예전 영화지만 지금봐도 재밌음!
루시루... 빚보증 때문에 출연한 영화...
아주재미있는 명작이고 흥행작이다
난 이영화좋다 로맨틱해~
조폭 코미디 전성시대에서 심각한 수준으로 치닫은 사례 중 하나.
이걸로 연평해전 까내린 그 영화죠? 미나인가 뭔가 성격도 이상하고 현실에선 없는 이야기 그냥 어둡게만 표현하면 예술성 인정받는거 극혐 갑자기 과장한테 왜 들이대는거임? 거기서 부터 보기 싫던데 의지할거 없는 사람이라고 아무한테나 몸준다는 발상자체가극혐
영화보다 더한 실화 무거운영화
"흔들리고 겁먹은 눈빛, 손짓 모두 좋았어요~연기력 굿!!"
모든 장면들이... 영화를 다시 보고 싶게 한다.
끝까지 보지 못했던 몇 안되는 영화..
어색할것 같지만 나름대로 잘어울리는 아놀드와 아이들!!
점수를 줘야 하는거임? 30년후 구구절절 설명하며 끝나는모습 이라니...
이 영화나 영구씨리즈나.. 제니퍼 코넬리가 예뻐서 점수 많이 준다.
70~80년대 영화라는것이 믿겨지지 않을정도로 엄청난 스케일을 자랑하는 작품.
"재밌다가 재미없다가 요세 다시 재밌어지네여,,,ㅋㅋ"
2번 봤다.
마지막 3분을 제외한 엄청난 쉬레귀
이런 영화에 투자하는 넘은 머냐 ?? 극장에서 봤으면 환불 받았을 영화
똘기 떵이 호치 새초미 자축인묘 드라고 요롱이 마초 미미 진사오미몽키 키키 강다리 찡찡이 신유술해
전현 공감가지도 이해도 하고싶지 않은 그들만의 세상.
"시간이 흘러도, 잊혀지지않는, 당신의 모습."
동기는 좋았는데.. ㅎ; 저는 잘 모르겠네요..
왜이리 재미가 없어??
전형적인 휴먼 영화의 맥락을 따라가는 쓰레기
잔인하기만 함 싸이코영화임
갈수록 발전함 한번 보세요~~
별점에 속지말자..0점 옆커플싸우더라 혼자봐서 존니 다행..
신선한발상과 스토리!!! 보는내내 유쾌하고 가슴따뜻했습니다^^
픽사의 대표작중 하나지 ㅋ
너무 재밌어요
모든 예술을 꿈꾸는 이들에게 감동을!!!!!!!!!!!!!
와..진짜 넘한다는 생각안드냐??영화를 발로 만드냐?
지금 극장서 보고 있는 중인데사람이 아무도.....정말 단 한 사람도 없네요ㅠㅠ6살 아가도 지루해합니다예전엔 정말 재미있게 봤는데~~이건 쫌 ㅡㅡ;;
물 좀 주소... 목마르요...!!!
심심할때 보니까 재밌다.
요즘나오는 CG로 도배된 영화보다 훨씬재밌고 스펙터클한 아키라감독의 또하나의 수작
0점도 점수다. 그건 왜 안만들었나?정말 보여주기만을 위한 영화(빛좋은~
박용우씨를 다시보게한 드라마!! 탄탄한 스토리에 간간히 재미요소까지
같은 농담은 익숙해지면 모조를 잃은 존슨과 같아진다.
이현지..참기름 찾을때 ..다포기했다
도대체 이런 쓰레기 영화에 10개주는 인간들은 비디오 수입사??
감동을 받기에는.너무 지루했다
감동적이었다 아담샌들러 짱
이런 영화 또 나왓으면 좋겠당ㅠㅠ 아만다돌아와 이때로!!
굿 재밌었응~~~~!
"연두 너무 너무 귀엽고, 모든 연기자분들 연기도 너무 잘하셔서 재밌게 잘 보고 있습니다. 끝까지 열연해주세요!"
"알바아닌데 이거 정말,, 내가 대작 본영화들중에서 최고5번째 안에드는 감동의 영화.."
색즉시공은 웃기기라도 하지..
"꺄~악 수현오빠 연기력 짱이에여~해품달을 잊어달라 하였느냐, 미안하구나 잊으려 하였으나, 너를 잊지 못하였다♡"
"내 생애 이런 초특급 액션 블록버스터 영화는 처음이었다. 스토리도 탄탄하고 배역도 초호화고 스릴있고 ,손에 땀을 쥐게 하는, 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화였다. 중국 근대사의 지도자와 그를 위해 희생한 사람들을 기리는 정치영화이기도 하다."
시즌2에서는 제발 유리 빼라.
극과 극으로 나뉘는 영화는 두종류조. 대중영화거나 예술영화. 저는 GOOD에 한표 던집니다. 개인적 평점은 9.5점
우리나라 교육관계자들은 다 봐야함! 보고 정신들 좀 차려라! 감동 그 자체!
정말지루하고 재미없고짜증난다 질질끌고 공주역할하는배우 연기력이의심스럽고 얼굴보기가싫다 표정연기너무못하고 짜증나는 드라마 오래오한다
이해를 못해서 그랬을까 지루하고 재미도 없었다.
아프리카 좀비와 버디 로드무비의 참신한 결합. 걷는 좀비의 긴장감 약하고 구성 빈약
세상에서 가장 똑똑해 보이는 멍청이의 요절복통 코메디
드라마도 재밌고 무엇보다 강대성 짱♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
흠냐.... 뭔가.... 흠.. 그냥 할말이 없네요....
원작은 안봤지만 재미있을 듯 하다. 다만 영화는 정말 구리게 찍은듯.
새벽 3시 30까지 안자고 봄. 진짜 쵝오!!!!!!!!!!!!!!
이 결말 보려고 늘 챙겨본게 아닌데.. 마지막 준구 다미 이어진거 보고 그때부터 헛웃음만 ㅋㅋㅋ...
황인영엉덩이만 생각난다
너무 진부해
유쾌
나만 당할순없지!!!
넬슨 만델라... 우리나라도 동서를 화합시킬수 있는 대통령이 나올수 있을까?? 정치인들이 그것을 조장하고 나눠먹기 수단으로 사용하는건 아닐까... 많은 생각을 하게됩니다! 우리도 화합하는 나라가 되었으면 합니다!
와 송강호 정우성 이병헌 톱스타들이 대거출동하고거기다 마동석 ㅎ
10대 여자들이나 보면 딱 좋을 영화..질 떨어지는 영화가 관객수가 머가 이라도 많아? 나참 기가 막혀.
웬만하면 영화보고 잘 안우는데 이거 보고 울었음 특히 해티버그 홈런치는장면.. 빌리빈을 너무 미화시켰다는 얘기도 있지만 그래도 실화 바탕이라 그런지 너무 감동적이다
예술가의 삶이 다 그런 것
다른분들처럼 저역시 메리다 목소리가 넘 거슬리네요~메리다 더빙을 성우분이 하셨다면 느낌이 많이 달랐을 것 같아 많이 아쉽네요....
영화 전반적으로 흐르는 분위기가 참 좋다. 자유분방한 주인공 영호충이 좋다. 동방불패와 영호충의 만남과 감정의 교류가 좋다. 이 영화의 모든 것이 좋다...
웃기기는 하다~
재밌었당ㅋ
너무 재밌어용
유쾌하고 현실적이다
아 개빡쳐!!! 시작부터 반말까고 있네 아줌마섀끼가 목소리 존ㄴ나 빡친다 진짜 와 OOO 목소리가 걍 졸1라 때리고 싶어 아 눈1깔 먹물 쪽 빨1아버려 와 개빡쳐 더빙에서 저 상어가 보이지? 안보여 싑호1로섀꺄 길거리에서 만나면 뒤통수 후려친다 개섀꺄
재미없는데 재밌나
감독이 전달하는 의미를 꼭 이렇게 어렵게 해야 하나?
보지마십시오 제발 돈날립니다
두 배우에만 집중?하라는 영화인가 ...그나저나 그녀는 예뻣다.
"존 스미스... 아, 매력 터짐... 디즈니의 다른 왕자들과는 다름"
내평점 도대체 춤 못추는 여주를 왜 캐스팅한거지 스텝업만 봐도 다 춤 좀 추던 배우들 캐스팅했는데 그리고 스텝업 댄싱나인보다가 이영화 보니까 퀄리티가 한참 아래다;;; 춤은 안추고 그냥 몸만 흔들고 있음
무소유는 이상이며 상징이다. 난 이상과 상징에 매진했던 승려의 진정성을 느꼈다.
1편은 좋았는데 이건 평균 이하
해피를 보려다가 피를 본 케이스
완벽에 가까운 영화였다. 하지만 영화는 답을 내리려 한다 . 너무 빨리 답을 내리려하고 상황을 반복하는 부분이 맘에 들지 않았다. 배우들의 연기는 훌륭했고 그래서 더욱 더 빛이나는 작품이다.
압박에 못이겨 점수를 주리다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화제목 좋은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴거 내가 본 영화중 최악이닼ㅋㅋㅋ머 이딴 쓰레가가다있노 영허ㅡ관가서 본사람 돈 개낭비다 진짜...
2등인가..ㅋㅋ
1위는 아니죠 평점 조절 ㄱㄱ
"뱀파이어 영화중에서 1위 추천 /블레이드 1,2는 꼭보고/3은 기타 선택사항(비추)"
진짜 배꼽빠지게 웃긴영화..ㅋㅋㅋ 임창정 너무웃기다ㅋㅋㅋ
"못생긴 사람을 무시하면 벌을받아요,"
나머지역은다이해가는데박용우역만이해가안간다제목과너무어울리는영화
보고나면 허탈해지는 베테랑보다 훨 낫다. 베테랑 평점은 지나치다.
도대체 상영관이어디냐고
"오늘 성인이되어 다시 본 이영화 그립다 그때가 마지막에 동현과 수현이 만나는 장면은 잊지못할것이다 한석규는 정말 최고의 배우 어떤 여배우와도 어울리는 케미를 선사한다 전도연,한석규,추상미,김태우 최고"
헨리를 캐스팅한건 진짜 초대박임!!! 회사에서 조용히 진짜사나이 보다가 빵 터진게 한두번이 아님..특히 그 넥 슬라이스^^
"더 하지도 덜 하지도 않은 딱 적당한, 너무나 자연스러운 두 남자의 연기에 취해 시간 가는줄 몰랐다.그저 소통해주고 함께 해주는 것이 이토록 중요한 일인것을 새삼 깨닫는다.."
저는 다 보고 나니 이게 뭔가... 싶은.. 실화라 좀 무섭네요..
오세아니아의 바람에서 온 정취적 풍경.
지겨운 소재의 로맨틱코메디.
볼건 없다. 그러나 왜일까. 아주 조금 슬펐다.
쓰리데이즈 완잔 잼있어요 몰입감최고
액션걸작이 겨우칠점 정말 네이버평점ㅋㅋ웃음밖에 안나옴
짱재미써요~~!!♥
평범한 영화. 예상밖의 전개나 반전은 없다. 단순한 스토리 라인에 편하게 볼 수 있는 영화
아주아주아주 좋아요아주아주아주 좋아요아주아주아주 좋아요아주아주아주 좋아요
"여주인공이 너무 못생겨서 -10점,헐리우드엔 인물이 그리없더냐?"
매력적인 영화
완성도를 떠나 이야기 자체의 흥미가 떨어진다.
"이걸보니 확실해진다, 지구 공공의 적이 누구인가, 변호사들.."
간만에 펑펑 쏟앗네~ ㅎㅎㅎㅎ
삶의 뿌리 자체를 저주하는 영화
아이들과재미있게잘봤습니다^^
"그냥 28일후, 새벽의 저주를 한번 더 보세요"
진정한 무인은 생명보다 귀한것이 정의와 정직과 사랑이다!
스토리가 빨려든다 연기도 잘하고 30년전 영화라니 워 놀랍다.
시리즈는 진보하나 제임스본드는 숀 코네리에서 멈추다
정주행 했습니다. 와 ... 엄정화씨가 작품보는눈이 있네 싶었다가 박서준이라는 배우에 눈을뜨게 되었네요 푸욱 빠져버린것 같습니다ㅠㅠ 배우분들 모두 흥하세요
쉰들러리스트에 이어서 왜 이영화를 이제야 알았을까
"짜증나!!!! 이번공포본거죄다실패ㅠㅠ 불신지옥,요가학원,그루지3까지.... 내돈내놔!!"
밋밋하다 못해 맹탕인 영화....이게 영화냐? 한국말로 떠드는 동영상에 불과하다! ....한편의 영화가 탄생하기까지 배우이하 스텝들의 최소 수개월의 시간과 노고를 생각해 웬만하면 끝까지 보는데... 시간낭비라 생각해 보다가 말았다....이건 아니다
이런...
포르노와무비를 구별못하는 영화천재의 치기.그후로 까락스는 영화를 떠나야만 했다.
쓰레기선동영화 이런거 만드는새끼들 다잡아가야하는데
둠을 해서 그런가. 아주 재밌게 봤네요. 특히 마지막 부분이 정말 재밌었어요.
점수가 너무 낮은 8점대는 되는 영화 당시 케리 코란 감독의 등장은 획기적이었지 너무 낮어 점수가
일본영화가 다 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부잣집 딸들은 악의 꽃?
완성도가 전혀없는 3류영화.배우들 연기력은 초보수준.이런영화도있다니..
다니엘의 눈빛을 봤다면 이런 평점 줄수밖에
재미없다진심
프랑슨 먼돈으루 갔데?
가다다라마바사아자차
좀 너무 하긴 하네여..ㅡ.ㅜ
남자를 위한 영화... 최민수의 눈빛이 모든걸 말해준다.
OOO기 드라마.다신 글써지마라퉤~~
아프다
극장판 안봤는대 저 가면닝겐이 오비토?
여자가 벗는다는데 스토리가 필요한가?
스트레스 해소하려고 허접하게 만들었나보다. 평점 조정.
영화를 다 보았지만 생각할수록 여운이 남네요
이거 첨 해봄 이거 최악임
지금봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ 차태현패는건 지금봐도 너무웃기고ㅋㅋㅋ 박중훈연기 굿ㅋㅋ
나루토가 짱
관객을 스스로 생각하게 만드는 영화
"참신했지만, 스토리는 없다."
초록매실CF를 100분동안 본 기분이다. 날 살려줘
스토리가 탄탄하다
송재림♥김소은커플너무좋아여!!
나오는 건 한숨뿐...
굿
다가가긴 쉬어도 만들기는 어려운 장르를 택한 영화.
조니뎁목소리 감상하며
매드시티와 더불어 잘 알려지지 않은 90년대 사회풍자 수작
노래가종ㅇ어/서민호
형편없지는 않지만 9점이라는 점수는 너무 높아서-_- 완전 지루하고 뻔한 스토리..
이 작은 영화로 그 많은 걸 보여주다니.. 결국 보는 관객들도 다우트
영화전개는 빠르나 이해가....
책으로도 읽고 영화로도 봤는데 이정도면 훌륭하진 않아도 좋은 영화라고 생각한다. CG 티 나고 결말도 뻔한 영화지만 이정도면 잘 만들지 않았나? 평점 엄청 낮네
장난치낰ㅋㅋ 드럽게 뻔한스토리전개ㅡㅡ 코난특유의 신기한맛이 점점없어짐.. 이건솔직히 돈주고보기 매우매우매우 아까움..
중간중간 봐서 다 보진못했지만 재밌게 잘봤는데;; 주인공들 심리묘사 정말 좋았음
말이 필요없다.. 엑스맨 최고..
팔뚝의 압박
몇몇 호평있길래 좋은영화인줄알았네; 두목곰 팬으로 설정한건 무슨 의도인지ㅋㅋ
왠만하면 끝까지 볼려고 했는데...현실감 제로...배가 산으로 간다 ㅋ
"긴장감 제로, 참신성 제로, 재미 제로, 연출력 제로... 용가리 이후에 가장 짜증났다."
아이가 정말 좋아하네요 !!! ^^
평점이 왜이렇게 낮아 ㅡㅡ..이런 명작을..
무려 15년전의 나의 첫사랑이 생각났다.몇달간만 봤을뿐인데..너무 아쉽게 헤어져서그이후 어떻게 사는지 .. 잘지내고 있나요?이명언이 와 닿네요.
귀신나왔는데 왜 방 불을 안켜냐
"감성이 살아나는 너무나도 아름다운 이야기. 나는 왜 저런 청춘을 보내지 못하였는가, 지금같은 시대에도 저런 풋풋한 청춘들이 있을까? 라고 생각하게 되는 이야기"
너무 아름답고 가슴시린 영화입니다
언더씨즈2 이후 최고의 작품! 액션종합선물세트(관절꺽기포함)+몰입도100%
이 영화를 눈으로 쳐보지 말고 마음으로 보아라!!
"왠만하면 이해를 해보려고 노력하겠는데, 이건 대체 어떻게 이해하고 받아들여야할까?"
정말 잠오는 영화
말이 더 필요없다 명품만년필을 코를 파는데 쓴 격이다 스케일이 커서 기꺼이 3점준다
정말 얘들영화다
경쾌한 음악과 웃음이 끊이지 않는 가족 코미디 영화의 진수를 보여준다.
네다음 범죄자 미화영화
감동
이정도로노잼영화는처음본다..ㅎ.... 이거본 후로는 딴사람들이재미없다고한영화도재밌게보게된다
스토리는 둘째치고 그 시절에 저런 미모를... 우연히 보다 왠 이민정이 튀어나온줄... 이민정보다 예쁜거같아.. 정말 놀랐음 너무 예뻐서ㄷㄷ 정윤희씨가 제일 예쁜줄 알았는데 아니었다는.
"이 느낌, 이 생각 기억할꺼야. 내가 살아있는 동안. 변종 괴물. 나도 변종 괴물이 되어 살아갈 수 있을까? 현실에 맞설 수 있을까? 생존할 수 있을까.."
불끄고 혼자 야밤에 봐도 졸린 영화
정말 최고의 영화. 꼭 보십시오. 후회 안해요~~!!!!
"스토리도 시망, 상황설정도 시망, 설득력도 시망, 재미도 시망."
연기압권같은소리하네.완전지루하고 짜증나는영화.노인을위한나라는없다2
감독 상상력 보소 오진다
아기엄마라면 눈물이 마르지 않을 영화.. 실화라서 더 가슴아프지만 필로미나의 용서로 아픈 마음이 치유가 된다
말레이시아 영화라는걸 염두해두고 10점 한국쓰레기영화들이랑 비교해보면 100점이상
아쉽다 ㅠㅠ 우리나라 독립운동의 한획 ㅠㅠ최고
늦둥이 동생 데리고 시사회 봤는데 뽀로로급으로 좋아하더라구요 ㅋㅋㅋ 어른인 저도 완전 몰입해서 봤어요. 여진구 목소리도 좋고~연기를 잘하니 더빙도 역시나 잘하더라구요. 추천!!
좋아요. 좋습니다. 유익합니다.
좋네요..시험 끝나구 오랜만에 본 영화~진짜 슬프다..~
두고두고 생각날 드라마!
그저 이 평점을 주기위해 로그인했다.
"사건을 상세히 보여주는 부분은 좋았습니다만, 영화적으로는 다소 지루했습니다."
용두사미. 시작할 땐 괜찮았는데 뒤로 갈수록 엉망이다
별로다
발로 만들어도 나름의 의미가있는데 이건 도무지 알수가 없더라.
소재하나는 끝내주네요.
이거 왜 디비디가 안뜨나요?? ㅠㅠ
지루하다..뻔한스토리..전편이 훨씬 괜찮은것 같다..
라디오스타 막말하는거 보면 재밌겟다 그래 ㅋㅋ
모성에 대한 감동. 작품에 대한 찬사 가득 담아!
어이털리고 또 털리는 그런 영화
설마 설마 했는데 역시나 어이가 없어 서 ~~
이런영화를 대단히 싫어 한다. 이건 멜로 영화가 절대로 아니다. 그냥 감독 주관으로 연애할때 잘 하라는 괜한 꾸짖음이다.
마지막에 이수가 죽어서 넘 슬픔ㅠㅠ 좀 우울하긴 하지만 전체적으론 재미있었다
정말 진짜 사람들 후기보고 기대하고 봤는데 cg도 너무 티나고 진짜 귀신도 유치하고 별로 기대치보다 많이 낮음
제목 번역은 어느 바보가 한 거여. 서유기 : 악마들 정복하기. 댓나 드릅게 재미없어유.
이 좋은 영화를 한국에서는 호암 아트홀에서 일주일 동안만 상영했었다.
"주인공 하는 놈은 둘중하나....빽존나있거나(그래도 외모 OO이면 안됨) 인기있으면..전자가 sm 소속 연예인들, 송강호, 김주혁, 박신양, 김아중, 신민아, 이승기, 고현정 등등"
양익준아저씨 너무 좋아해서 봤는데 진짜 충격이었다...
뭐가뭔지 모르겠다...ㅋ
...솔말해서 스토리가 돈주고 보게아깝다 ........
"나도 그냥 1점 줄란다 ,"
고풍스럽게 만들려고 한 것 같은데 지루하기만 하다고 할까 ...
기존 시리즈 배우들만 계속 썼어도 3점대는 안받았겠지
정신분열증 환자를 아주 정확하게 표현해냈다는점에서 크게 점수 드립니다 :)
"자극적이지 않아도 충분히 재미있게 이야기가 전개됨. 지루하지 않고, 감동적이었다 :D"
로맨스 영화인데 별로 로맨틱하지 않고 핵노잼..
감사 ㅋㅋㅋ볼려고 그랬는데 안봐야겠다 ㅋ
여자 조심해야한다는 것. 레나올린과 올드만 연기 정말 끝내줬던 영화..
중간까진 괜춘하다 갈수록 추리가되고 마지막엔 범인얼굴이 공포가되더라 무슨장르야?
재밋드만 신기하고 자세하고
수작.
내용도 뭣도 없는 덕후 뽕빨물. 애니기획사들이 머리 굴려서 작품성있는 애니를 만드는 대신 모에 판치라 뽕빨물로 돈이나 벌자는 마인드를 심어준 작품.
한효주 ....-_-
억지설정과 뻔한 에피소드.. 어설픈 감독의 연출..;; 이쁜 로라 램지 때문에 별 하나.
머여..결말.ㅋㅋㅋ.일주다처제ㅋ
"실화라 그런지 쩝 액션, 스릴 기대하는 사람은 그다지."
재밌는데 평점이 왜 이러지?
액션과 스토리의 절묘한 조합에 영상까지 좋은 최고의 영화.
지루함 억지 그 자체
뭐... 이런영화가 다 있는지... ㅜㅡ
영화를 진짜 발로 찍었다 제프 브리지스랑 줄리안 무어 데리고 겨우 이따위 3류 영화를 만들다니 감독 진짜 단단히 미치거나 도랏멘???? 처음 마녀 탈출해서 존 스노우 죽일 때 널 찾아가겠다 장면 보고 어이털림 술먹고 찍었냐 ㄹㅇ
돌려봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 남자들이 아무 생각 없이 눈요기하며 즐길만한 팝콘 무비.
여주가 프랑스 혼혈이라더니 이쁘긴 하다. 음악이며 영상과 분위기는 좋은데 좀 지루하고 이런 영화는 그리 취향이 아님.
더빙 이따위로 거지같이 해놓고 돈 받아갔습니까? 진짜 짜증납니다. 왜 그러세요 진짜?!!!
희생과 헌신의 두려움에 대한 진지한 고찰.
제목이 엉터리
검색하니 이게 나오네.... 일본께 훨씬 낫지. 이건 졸작
유승준 그의 수준을 딱 보여주는 영화..
1+1= 2 같은 뻔한 영화
압도적인 스케일...미국을 다시한번 다시한번 생각하게한다..
한마디로 말해서 졸작..
초 울투라 캡숑 블록 버스터
독특한 소재와 좋은 배우들만 있을뿐. 짜집기한듯 어수선한 전개 & 어처구니없는 우연에 기댄 스토리진행 & 식상한 대사 박유천이나 한지민 같은 A급 배우 없었으면 20년 전 아침드라마보다 못한 드라마.
관에 총까지 넣어 주는 적절한 센스~
삼총사 진짜 짱짱!!! 박달향 홧팅!!!
이런영화 나온다고 신뢰가 회복될까
"나도 좋은 평가 못 하겠음. 서극이 제작한 영화는 성공, 감독한 영화는 망한다는 소리가 한번 다시 입증됐던 영화."
야 이영화가 뭐가재밋냐
평이시원찮아서 별로겟지하고봤는데절게재밌다ㅋㅋㅋ
완구장사바람잡이일에 눈이 어두워져서 영혼을 악마에게 팔아버린 애니메이터의 비애.
마이너스는없나요??
그냥 볼만은 한데 재미는 없는
지리한 전개의 현대판 노아의 고뇌
왜나왓니 ㅜㅜ 왜나왓어 ㅜㅜ
장애도 있고 애 까지 딸린 여자가 결혼한 남자 부터이해불가 .이쁘거나 매력젹인것도 아니고...
영화에 이렇게 악평을 하긴 처음이에요. 정말 반개도 아깝고 진짜 어이없는 영화.
이영화 좀봅시다
아자니의 눈부신 열연
더 지니어스 표절의 법칙
개명작이죠.. 그때 당시에 한국에서 이런 액션이 가능했다는거 자체가 놀라울 따름ㅋㅋ 어렸을 때는 그냥 재미로 봤었는데~
완전재미있어요. 또 보고 싶어요
굿
이거 미국 영화관에서 개봉하자마자 본영화. 같이 간 독일친구들이랑 하품하면서 봤는데.. 지루한데 끝나지도않아서 정말 죽는줄 알았음. 평점이 너무 높은거 같으니 제가 좀 깎겠습니다. 개인적으론 별로였어요
진짜 재미있어요. 또 저희 동생은 이거 너무 좋아서 보고 또 보고... 어쨌든 재미있었어요
대박 이거 완전 그리운데..이거 또 보려면 어디서 찾을수잇죠??아시는부ㅡㄴ...
영화가 너무 지루함
뭐지 결국엔 성형이 답이네
정말 시원하고 ..좋은 영화였어요
도대체 여배우들 얼굴도 안보고 뽑은거니?? 최악 여배우 캐스팅...
이렇다 할 흥미거리가 없군
지금 봐도 좋을까 하고... 봤는데.. 새벽3시네.... 아.. 출근 ㅠㅜ... 나이 들어서 봐도... 좋네...
이런사람들이 나중에 공산주의 하자며 설치는거임.. 피해망상에 빠진 탈북자들..
엉성한 영화 애니로 바르면 단가??
피콜로더듬이빨지마천진반윙크하지마베지터흑채뿌리지마크리링가발쓰지마
sbs가 돈벌라고 작정함 ㅇㅇ
비디오드롬 이후의 또 하나의 오묘한 영화
"감독, 배우, 시나리오.. 모든 것이 신들린 듯 최고였다!"
솔직히 재미없다 설정도 엉터리고
진짜 재미도없고 유치하고
김우빈 존잘이다진짜굿굿ㅅ
진짜 재미없음 케서방이 아깝다
이연걸 팬이었는데.. 요즘은 3D라면서 액션씬이 추하다 ㅡㅡㅋ 초반부만 쪼금 보다.. 지웠음.. X같아서
"정말 새로운 느낌의 드라마, 빠른 카메라 워크, 배우들의 탄탄한 연기!!"
평점이 10이라고?1 내려줘야지!
관객에게 승리하다. 큰일했다.
혹시나가 역시나인 영화..스토리가 엉망이다..
초딩한텐 최고
여주연에 실망하지 않다.
야설록 원작의 오글거림을 잘 살렸네..
앨빈과 슈퍼밴드 따라한거임
이종석의 연기가 괜찮았다구? ㅋㅋ 빠순들아 정도껏해라~ 무슨 연기학원생이 연기하는줄 알았다~
정말 감동적인영화.. 편견으로 못보고 지나쳤을 희망들이 얼마나 많았을까..
pierre et gilles의 동성애적 사진영감에서 감독의 발상이 신선
"작가 천재, 감독 천재 아직 미혼이지만 오랜 결혼 생활후에 보게되면 느낄게 더욱 많을 영화."
내가본홍콩영화중 베스트 !!!
[3점] 너도 라면먹고 가지 않을래?
왠만해선 평점 잘안다는데 볼때마다 눈물이 나네요... 너무감동적이고 쓰나미의 위력에대해 새삼느끼고 너무 마음 아픕니다
정말 소름돋게 이뿌다 줄리아 누님!
주성치만 할수있는 영화 주성치라 가능했던 영화
"와... 액션 특히 견자단 매니아로서 이 당시에 1972년도에 이런 작품을 만들었다는건 정말 최고다. 엽문이나 옹박, 황비홍, 도화선 이전에 맹룡과강이 있었다"
영화가 기존의 영화에서 본듯한 내용과 전개 좀 실망
이 영화좋다고 하는 것들은 가식이다 정말영화적으로 좋은진 모르겠고 네이버에서 추천하길래 한번 봤는데 앞에는 재미있고 흥미있었지만 뒷부분에 저 괴생명체가 남주 유혹하는 그 표정이랑 그짓하는거 일부러 건너띄기 했지만 잠깐이라도 봤는데 토할것 같다
후덜덜 오프닝씬이 무섭다...
억지감동 억지웃음 ... 봐주기 힘든 영화네 ㅠㅠ 나 영화눈 안높은데 ㅠㅠ 처음부터 어색
"미이라, 잃어버린세계를 찾아서..등등 좋아하니까"
재미없고 재미없고 개같네
굿
007 영화중에 최고다~ 사운드트랙도좋고 볼거리가 정말 화려하다. 최첨단무기 뿅간다
실화인데 심심하다
10점준사람들이 너무 많네.... 우울한 현실에 영화만이라도 속좀 시원했음 좋겠다..이런 거말고...
최고의 여운을준 감동영화다
감명깊고 잠시나마 작가 꿈을 갖게 한 작품....그리고 작가 꿈이라면 봐야될 영화...
"신선한소재로 이렇게 밖에 못만들다니,, 어이상실이구먼"
박재정 연기력 논란은 끝. 부천영화제에서 봤는데 예상 외로 연기가 좋아요.
솔직히 4점 까진 아닐것 같음.6에서7점이 적당할듯요
이솜말고 볼게없어서 1점드립니다 ^오^
너무 현실적이어서 개씁쓸ㅋㅋㅋ
"홍상수브랜드의탄생,그리고 역작!"
개실망
"성룡액션도좋고,성룡이부르는노래들 스마트폰에저장해서듣고있는데...구월폭풍좋아요!!"
식상한 주제라면 남자주인공이라도 멋잇어야 양심있는거 아닌가?
애잔한 느낌??
모냐...할말이없네...-ㅅ-
내용 영상미 모두최고
이자벨아자니는 증말 연기파~!
배우들 매력있음 초반은 그렇지만 재미있게 본영화~
내가 본 영화 역사상 최고의 결말. 이 말로 밖에 설명할 수 없다.
내용이고 뭐고 두서가 없다... 이 영화가 추구하는 것은 무엇인가? 제목도 센스 제로
전대를 모르면 전대를 말하지마라
아련하다..
쓰레기다. 이런 영화가 어찌 맨오브스틸 같은 잘 만들어진 영화와 경쟁을 했는지
여기서뭘더바라나. 그냥이건 두고두고또보고또볼 명작이다.
너무나 허접하고 지루한 선데이서울 잡지같은 영화
진짜 명작 중에 명작임 독일 저격수 소령하고 바실리 1:1 싸울 때마다 긴장감이 너무 감도는 느낌이 들어서 역시 이건 시간이 지나도 명작이라는 거 변함없는 영화 평점 10점!
"[ 스토리 3, 비주얼 2, 연출 2, 연기 4 ] 박건형의 연기와 개드립이 살렸다."
뭐어 암흑의 힘!? 장난하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
007하는 이유를 알겠네 너무 늦게봐서 안타깝다 스펙터는 꼭 영화관에서! 볼거리가 많았고 영상이 전편보다 긴박하지않고 편안한 느낌이었다 긴 러닝타임 지루하지도 않았다
"아련한 첫사랑과 그때 그 시절 친구들, 주변 사람들을 생각나게 하는 영화. 아역들은 현재 20대지만 개개인의 추억처럼 영화 속에 초등학생인 모습으로 영원히 남아있다. 원작소설을 읽고 보는 걸 추천."
추억은 슬프다..
바스코진짜 오바인듯해요. 락인지 힙합인지..자기가 무조건 힙합이라고하면 힙합인가.. 보는우리가 힙합이 아닌데요즘 보기 싫어지네요. 시스템그리고 좀바꿔야할듯..아까운랩퍼들 다떨어지네
대통령 경호에 대해 자세히 실감할 수 있었던 좋은 영화.
"금지된 사랑, 그것은 열정."
파격적인 소재의 이야기였다.
종로 피카소 극장에서 만난 보석같은 이자벨 아자니..매력적인 영화 포스터는 한때 내 방에 걸려있었다. 이자벨 아자니만큼 신경쇠악에 걸린 여자를 잘 표현할 배우가 있을까?그래도 이 영화에서는 귀여운 신경쇠악이었다. 그립다.. 이 배우
원작붕괴하지 말아주세요..........실망이네요.
"경찰서를 털어라, 마틴 로렌스 영향때문인지 정말 웃기게 봤음 시리즈 중에 제일 나음"
신나는 에어쇼 귀여운 나이스
오늘 아이들이랑 보고왔습니다어떤부분이 교육적이었는지?...초등1학년 아들은 집중해서 보는듯했고 초등2학년 딸은 계속 지루해하더군요와이프는 금방 잠들어버리고 계속 보긴했는데 애들 만화라지만 억지스런 부분이 많았고 그닥 흥미롭지 않네요
밑에 좋은 점수들은 다 가짜입니다. 진짜 재미없음.
"그래픽은 좋지만, 내용은 갈수록 유아용으로 흘러간다."
이 감독은 안 되겠네.. 노수람 통수부터 해서...
한10번쯤 봤나? 이상하게 이영화는 구리면서도 매력적이다
역시 유위강감독...곽부성과 정이건의 눈빛...크...
위대한 영화... 영화란 이런 것을 보여줄 수 있다.
쓰렉................
원래 이런거 잘안남기는데 역시 엄정화 연기 진짜 갑이다 ;;;짱잼 ㅠㅠㅠ 제일재밌다 본영화중에 ..
"성폭력, 여성비하대사 장면으로 여성들을 화나게하는 영화- -"
"""너는 """"늑대와춤을""""에서 마감됬다"""
뭘전하고자하는지는알겠는데 중간중간 어이없는연출들 빨간머리여자는왜나온거야
요즘시각으로 보면서 평가하지마라. 이래서 네티즌 평점제도를 없애된다...
특급쓰레기.. 보면안다.. 그냥 웃음이 나온다.
유령나올때 멜로디는 어릴때 충격적이였지 ㅋㅋㅋ
1점도 아깝대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔
딱 2점.. 진심돈아까움 주인공들 비쥬얼만좋음 내용너무 뻔하고 감동도없고 잘뻔함
이렇게 재밌었을 줄이야 ㅠㅠㅠ
감동감동.. 영화보고 집에 오면 브람스 피아노협주곡 1번을 다시 찾아 듣게된다...
이제 유명한 아빠를 둔 꼬마들이 전문 성우들을 앞지르는 시대가 된 건가? 제발 정신 좀 차려라...
어릴땐참재밌게봤는데 지금보니까 유치해서못보겠음 이드라마 초딩없었으면 시청률10퍼센트도안나옴 10대들때문에 시청률30퍼넘음 뭐 초딩때는유치한거한창좋아할나이니까
재밌고스릴있는영화라고생각해요
우스꽝스런 애들영화
"전역하고 수년이 지난 지금 다시보니 감회가 새롭고 대단한 영화다. 본 영화만큼이나 군대내에서의 조직원들의 심리묘사를 사실적으로 표현한걸 못봤다,사회나 군대나 정해진 매뉴얼대로 따르는게 왕도다. 어리광,응석부리며 고집세우면 본인뿐아니라 주변인도 피곤하다"
"돌려차기,클레멘타인은 위대한 영화였다."
너무 개그영화가 된 것 같아서 아쉽긴 하다.
부끄럽다 한국인으로서 마스터 킴을 몰랐다니... 강추!
30분정도 보다 졸려서 삭제했네요.. 너무지루.. 저에겐 안맞네요.
?구성도 엉성하고 옛날 드라마 방식.. 완전 초짜 작품이든지 아주 고리타분한 감독 작품? 스토리도 유치하고.. 잘 알려지지 않은 배우들로만 만드려면 나머지라도 완성도가 높아야 균형이 맞는데 왜 이런걸 만들었나 싶다.
감동적이다감동적이다
초 중반 고속열차를 탄 듯한 흡입력과 후반 남들이 뜬금포라 말하는데 그 판타지가 사극의 스릴러에 오묘한 느낌을 만들어 냈다 이 처럼 흡입력 있는 사극을 본적이 없다
이종석 연기하는거 예전 지붕뚫고하이킥에서 최다니엘따라하는거같음ㅡㅡ꼴보기시름 이종석 연기 존나 지꺼아님 이종석연기빼곤다마음에드는듯
케릭터들이 귀여워서 볼만하더라구여 좀 제미있네요10만점에10점입니다^^
내용도 없고 별로인 삼류영화..
주성치 불후의명작
진짜 재미없다 프랑스영화를 좋아하면 모를까 나한텐 뭔내용이야가 머리에서 안떤난 영화
보는내내 불쾌한 느낌
전쟁을 보는 다양한시선 독일의젊은이들의 눈으로 본 2차대전 매우 잘만든명작
그때부터 였죠...제 시력이 나빠지기 시작한게...
"고소영이 장동건과 결혼하기 전 만들어진 17년 전 이 영화에서, 고소영-임창정 커플은 어울리지 않네요. 색즉시공에서 정자나 튀겨먹던 임창정이 이 영화에서는 고소영과 엮어진건 정말로 해가 서쪽에서 뜰만한 영화 줄거리네요. 임창정은 손예진과 나와야지 맛"
단순한 이야기에서 특별하고 복잡한 감정을 이끌어내는 힘. 여운이 깊다..
재밋엇어요 진짜재밋게봐씀
화면하나하나가 깊이가 느껴지는 숨겨진 명작
이 영화가 내 얘기라면 점수10점 만점을 줄 수 있을까?
내가 본 영화 중 제일 별로
어렸을 때 티비 돌리다가 본적이 있는거 같다. ㅎ
액션영화답지않은 지루한전개에 시걸의 얼토당토않은 명언은 더욱 최악 ㅡㅡ;
잔잔하면서도 왠지모르게 먹먹하고 감동깊었어요
너~~~~~무질질끄네요...삼생이가 훌륭한 한의사가 되는 과정이라더니...이건 뭐 며칠만에 봐도 답답한 삼생이와 사기진의 악랄함과 억지스러운 스토리네 앞으로 이작가가 만든 드라마는 안봐야지
마지막에 뜬금없는 공포영화로 장르 바뀌는게 이해가 안되네요. 배신감 때문에 1점...ㅋ
구가의서 최고
자신들이 만든 기본적인 설정마저 무시하면서 극을 전개시킨다.
명작 로보캅이 삼류 코믹액션으로 전락해버림 ㅎㅎ
에잇 찌질해라 이딴걸 어찌보냐 0점줄라다 봐줬따
여러번 리메이크된 화제작 바디 에이리언과 비슷하면서도 다른 소재로 주목받았지만 첫 리메이크작... 관록있는 배우진과 중반 이후까진 연출의 힘이 좋았는데 미스테리가 드러난 후 급격히 힘이 빠지고 저예산의 한계도 벗어나지 못했다
음..
아트시네마 갔다가 대실망...
"10월에동거한놈나타난후부터 영화개판이네.동거,섹스,프리한인생을말하는쓰레기영화냐"
"삼성이 스폰이냐?국민을 우민화 시키는 쓰레기 영화,,억지 다문화를 이런식으로도 표현하는구나,,비상식을 상식으로 포장하지 마라,,,역겨울 뿐이다....어거지 다문화가 이나라의 미래를 어떻게 바꿀지 진정 모른다더냐?"
끝나지 않았던 방황...
기대보단 기대보단...우연의 과도함
평점은 4~5가 적당. 깊이따위 없음. 굴곡따위 없음. 걍 성공이여. 이게 뭐여.
아름다운 영화 ~ ~ ~ ~
액션 스토리 연기력 연출 장난 아니고 요즘 영화보다 더 뛰어나다 존트라볼타의 연기가 장난 아니다 진짜 ㅋㅋ
한번 본 영화는 끝까지 보는 주의라 힘들엇다 재미도 없고 의미도 딱히 모르겟는 영화
한석규 최고의 연기
내 기분도 덩달아 다운!!!
1편은 잼는데 왜케평점이낫냐
한국코미디영화중 여태껏 제일웃겨서 미치는줄알앗다!!
바로밑에 댓글처럼 밑도끝도 없는 저질 똥남 (糞男)똥녀(糞女) 영화
내가 본것중 가장 OO같은 전쟁영화. 제발 오우삼은 영화에서 손을 떼라.
스토리가점점산으로......잼있었는데 ㅡㅡ 빨리끝내삼
전시리즈를 다봐서 재미있었는데 모르는 분들은 재미를 모를거 같군요.
하루중 유일하게 드라마볼수있는 시간인데 이런 짜증나는 스토리만 계속되니 원...막장이라도 도가 지나치네요 요즘시대에 아이유괴에 약물범죄라니.. 공영방송이라면 작가 자질 고려해서 드라마 편성했음좋겠네요
재밌네. 코미디 무비 ㅋㅋㅋ 웃겨
재밌어요 ㅎㅎ
내가 진짜 영화보고 시간낭비했다 생각해보는것도처음이네.... 이걸 영화라고 찍은거니?
허접하고 수준낮은 영화
"꿈보다 해몽이라더니 감독의 의미없는 자위질에 같이 사정해버린 관객도 있었구나. 감독지망생에거 용기를 주가위해 일부러 대충찍은 영화길 바란다, 아니라면 영화찍는걸 진지하게 고려해보길,,,,"
"영화가 쓸데없이 잔인한씬이 많음 눈알에 딱밤때리는 이런씬,칼집넣는거 이런것들"
으..당시 이정재 이름만 믿고 만든거지..
일본 영화가 생소하던 시절..일본 영화의 감성을 진지하게 느끼게해준 영화
김민준 사채 썼나요? 왜 이런 영화에 출연?
드라마가 재밌는데 그렇다고 너무 가벼운 것도 아니고 나름의 스토리도 있고 약간의 뻔한건 있지만 재미로 커버치는 듯ㅋㅋㅋㅋ솔직히 노다메 이런거보다 훨배 재밌는뎅
향수를 불러일으키는 90년대 영화 중 하나
하하하
이딴걸 돈주고 빌려본게 창피하다 샹
마지못해 살아가는 지금의 아픈 청춘들...
기독교신자의영화란평은 오판
잼따
핳핳보진못햇지만 오늘쿡티비로보꺼에영ㅇ..근석찡기요미닿ㅎㅎㅎ
재미와 호기심과 혼란까지 선사하는 고양이와 연인과 인물들은 충분히 매력있다
재미없다. 무엇을 말하려하는건지..
존경받을만 하다.
스릴러도 공포도 아닌 영화.... 내용이 진행될수록 지루해 진다....
"'정신적, 육체적으로 온전치 않은 가족은 나머지 가족에게 인생의 짐이 될 뿐이다.' 라는 非윤리적 메시지가 보이는 反인간성 영화"
ㅎ
최저평점 신기록을 위하여~~~~
"세르지오 레오네, 클린트 이스트우드, 엔리오 모리꼬네"
위대한 탄생같은 소리하고 있네
배우들의 연기력과 캐릭터가 아니었음 한개 주기도 아깝다 개망작이다 이 영화로 장진에게 실망했다
can't understand the music ...
감동!!!
정말 멋진 영화이군요 잘봤습니다.
클로버필드 짝퉁....기법만...
그릇도 안되는 넘이 모든 방송에서 너무 나댄다. 수근아 초심으로 돌아가라. 팬에서 안티로 돌아간 1인...
재미는 있었다ㅎㅎ 평점 좀 올려주자
재미없내요
Good!!!!!
처음외엔 정말 볼게 없는 영화
"3부는 1, 2부에 비해 약간 늘어지는 느낌이 있었지만, 북부의 왕 롭 스타크와 어미의 죽음 같은 예상외 반전이 마음에 든다."
소재는 좋았다. 제목도 좋았다. 하지만 기대치의 명작은 아니었다..
사회문제 다뤄주는 영화가 고맙습니다
좀 멍청한 영화.. 그래도 피비 케이츠는..
"상상력을 자극하는 엉뚱한 스토리, 가족애, 그리고 엄청난 반전까지! 어른이지만 재밌게 봤습니다ㅋㅋ CG가 엉성하긴 하지만 몰입에 방해될 정도는 아니었어요. 평점이 좀더 높았으면 하네요. 리뷰에 1이 명작이라는 말이 있던데 한번 봐야겠어요ㅋ"
"적절한 긴장감과 수다, 캐릭터간 갈등 구조가 조화롭다."
분노의질주 7편에 사람들이 오바하길래 함 봤다..후속편 안봐도 되듯
??이게공포영화?? 졸려서 디질뻔
"사람들이 진정으로 원하는 민폐(?)경찰, 액션은 정말 bb"
늙어서 본다면 다르겠지만 와닿지 않았다저런 감정이 누구에게나 필연이라면늙고싶지 않을것 같다
본지 10년정도 됐나? 초등학교 다닐때 봤는데 너무 재밌게봐서 잊혀지지가 않는다
보영누나 연기갑 사랑해요!!!
아 퇴폐적이고 어두운분위기의 영화
0.5점도 신설해 주세요...
영상미도 좋고 환상적이에요 동화보는느낌
남장여자..복수 맨날 하나가이기는내용..뻔해서 틀어져있을때민봤어요. 설도현 라희와 결혼하면서 뭔가달라서 흥미진진했는데...키다리아저씨의 기다림?같은 뻔한결말을 드뎌 지우는군아 했어요. 하나가 도현을 선택하는이유가 윤찬의 존재보더 더 컸어야했어요
내용이 뭐 산만하고 재미도 업고 이건 이도 저도 되지 않은 느낌
식상...지루....왠만한 인내력 없으면 끝까지 못봄...158분..덜덜.....2/3보다껐음..
로맨스를 좋아하는 분이 시라면 꼭보시길...!!
내가 이 쓰레기 영화를 보고난 뒤 영화보기전에 꼭 평점 먼저 확인하는 습관이 생겼다
모두가 원하는 것은 행복이었는데 사람들의 지나친 욕망과 욕심.. 엇갈리는 이데올로기들이 갈등과처참함을 만드는 것 같다... 데미언은 참 곧다. 나라면 테디의 유혹에 넘어갔을건데....보는 내내 육이오가생각나 슬프고답답하다..
너무 슬프네요...ㅠㅠㅠ 해피엔딩으로 끝이 날줄 알았는데... 그래도 정말 아름다운 영화네요..ㅠㅠㅠ
저주받은 코알라
"쓰레기영화....프로스트가 악역이네 막말로 프로스트가 죽고,세나가 살았으면 세나가 악역됬을영화임.세나와 프로스트의 명승부를 프로스트의 찌질한 마음으로 고통받는 세나의 모습으로 표현하다니 이런 쓰레기"
추리스릴러
마우스론 마우스론 마우스론
80%줄거리 뻘짓장면 20%줄거리 재난장면
포스터처럼 아들을 구하러 가는 벤자민의 모습이 정말 인상깊었음. 잠자는 여우의 부활을 목격한 아들들의 겁에 질린 표정도.
5000명... 역대 최고다 진짜 최시원
평점이 낮은건...아마....머리에 피도 안마른 두놈뇽이....이완 맥그리거 엿먹인거에 대한 분노였을거다..솔까 한국영화 도둑들보다...허술한 영화
"간첩 미화에 스토리, 연출력 허접 그 자체. 연기도 꽝"
어릴때 봤는데도 많이 유치했다.. 에구...
아이들이 재미있어하면 끝이죠. 그런데 1이랑 큰 차이가 없는 것 같아 아쉬웠던.. 너무 교육적인 측면을 부각시키려는 모습이 역력하여 좀...
숨겨졌던 걸작이네요
왜그래? 연기도 잘하고 잘생기고 몸도좋던데ㅋ 아물론 괴물여 ㅎㅎ
안재모가 김두한역 맡을때가 제일 스펙타클하고 재밌었음
님들 정말 이게 재밌어요? 내가 제임스 맥어보이 팬이라 꾹 참고 빠른재생으로 봤는데 이건 진짜 아니죠! 개연성도 부족하고 다들 눈 삐었어요?
이요원 팬인데... 진짜.. 이번 영화 연기는... 바닥이네.. ㅠㅠ
나쁘지는 않은데 연출이 굉장히 후지다...좋은 배우들 제대로 못써먹네.
지금보고있는데 연출력개같애서 욕나오네ㅡㅡ잘만만들면재밌을거같은소재인데 범인 잡는건 아예진행도안되고 별.. 아휴 사람지루하게만들려고 작정하고만든영화같다
아주 재밌지는 않지만 고전스탈 좋아해서 괜찮네요. 다른 사람의 생각을 자신에 맞추어야지 그대로 하면 안된다는 교훈도 좋네요. 이 사람이 캐스피안 왕자였다니 얼굴 못 알아봤어요...
이영화는7광구못지안은쓰레긴데평점이이게뭐냐 조작이다~
평점이 넘 높아여. 평점 6.49
369게임 할때가 가장웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"재밌음 왠지영화친구의 느낌이풍겼었다 이상하게,,,"
코난이라는초깡패련이나대는것땜에재수없음 맥스윙키같은코난련
이 영화 뭔 영화유..
서론 너무 길고 진행도 느리지만 결말은 맘에 드네
"동물적 인간심리에 관한 영화 ,,, 잼나고 좋았어욬ㅋㅋㅋㅋ"
80년대 영화...
이영화 내가 제일 싫어 하는거1년동안 동거한 남자친구를 아무 거림낌없이 잊고 경찰한테 쉽게 가랑이 벌러주는 장면을 보며 화가 났다 저렇게 쉽게 잊을수 있을까 그리고 저렇게 쉽게 다른남자랑 잘수있을까 하고 정말 똥같은 영화다
좋아요!!파리 가보고싶네요
제목보고 놀랬다
대단한 여배우 전도연!! 그녀의 존재만으로 영화가 풍성하다!
9점 / 시대를 앞서간 영화...
개독미화 영화라고 해서 안봤음...내용은 보나마나해서 1점 줌.
분명 한번 본영화인데 다시보니 모든내용이 새롭다... 신기한현상그정도로 몰입감및 재미가 없던걸까..다시보고있는 지금도 보면서 평점쓰고있음 ..그냥 감독이 간지케릭하나 망친듯....더이상 이감독은 히어로물 안찍었음 좋겠음..ㅅㅂ
3번 봤는데도 볼때마다 설레게하는 영화. 배우들 한명한명 연기력 쩔고 나오는 배경음악에서 화려한 뉴욕의 모습을 대변해준다
완전 좋은데요? 1편은 너무 비현실적이였어요. 무기들이 완전 너무 발달(?)되어있어서...2편이 훨씬더 현실적이고 좋습니다. 다만 만약에 1편을 보셨으면 미래 무기들이 현재 무기들로 대체된것입니다. 오히려 그게 더 좋은데요?
"사전정보 없이 그냥 봤는데, 끝나고 감독 스티븐 스필버그 딱 뜨는데 아 역시.. 싶었음"
쿠리야마 치아키 예뻐서 2점. ... 영화 설정은 뭐라 할말이 없네요.
와 77년도에 봤으면 정말 재미있었을 액션스릴러영화!
3d그만둬
내가 하면 로맨스 남이하면 불륜
이런 고풍스럽고 복고틱한 촬영기법으로 만들어진 전통 한국 에로티시즘을 그저 벗기기에만 급급하고 에로영화로 치부며 폄하해서는 절대 안됩니다 따라서 전 심도있는 평을 다시하기 위하여 문걸어 잠그고 한번 더 보려구요
원작은 안봤으니 세세하게 까지는 않겠지만 적어도 스토리에 무게에 맞게 캐붕의 비율도 맞춰야할거아닌가싶음...
진짜 몰입하면서봤던 영화 그때는 오글거리는지 하나도 몰랐고 재밌었는데 다시보면 손발이 오글하다 그냥 지금은 나의 초딩시절의 한날 추억이다 역시 인소야
우리에겐익숙하지만 누군가에겐 잊을수없는 아름다운일상
OOO기영화 볼것하나없는 최악영화
임영동이 얼마나 대단한 거장인지 알수있는 영화!!
꼭 봐라 열번 백번 꼭 봐라 강추다
인간들이 소리지르면서 뛰어다니는 작품
이딴걸 재밌다고 평점을 주고 ㅋㅋㅋ
"이건 저예산 독립영화도 아니고 참! 한숨만 나옵니다. 꿈보다 해몽이 좋다고, 위에 글 쓴 분은 영화사 알바인가 봅니다. 이건 킬링타임용도 아니고 시간이 참 아까운 영화입니다."
내가 이거보고 얼마나 울었는데ㅠㅠㅠㅠ
재밌다
억지스러운 스토리의 영화를 살리기 위해 혼신의 연기를 보여준 두 배우에게 찬사를 보낸다
공포에서 SF로 넘어갔네.. 그래도 재밌던데? 딴 분들 뭘 더 바라는거요?
CJ7 - 장강7호와 웬지 많이 비슷한... 정신 산만했던 오프닝부터 시작해...마구 흔들어대는 카메라...미안하지만 흥미롭지 못했던 아동용/SF...
"보고 한참웃은 학생입니다...^^ 쓸데없는 극장판이 아닌, 옛날 시리즈중 가장 재밌는걸 뽑아 모은 합본판인데 그세 80분이 지났더라구요^^ 주변 모르는 아이들도 1시간20분이 20분처럼 금세 지나갔다! 하고 말을 하더군요 만족해요 ^^"
유치해서 말하기도 싫다
아 진짜 내일이 마지막이라니 믿고싶지않아요 하 허허하하허허하 이럴수가 이럴수우가아
이 영화 평점이 왜이런지 모르겠다...
굳
익숙한 음악과 맥가이버칼 하나면 뭐든 해결하던 해결사 맥가이버~ 아날로그 감성이 좋았다.
깡패를 미화하는 것을 넘어서어쩔수없이 싸우게하는 상황이 마치 히어로물 같다.니 내랑 부산 접수할래?가 아니라니 내랑 그냥 영화하나 찍을래?다영화는영화다를 보겠다
대한민국 최고의 청춘 영화..
한국 영화의 정점 의리!!
공포 영화인데 웃으며 보다가 끝난 영화.
도대체 무슨배짱으로 개봉한거냐????
아빠 어디가 봤으면 익숙할것입니다. 재미 보장합니다.
잔잔하고 재미있고 좋아요
행복한 영화 너무 좋습니다^^
"배우가 문제 or 쓴 사람이 문제...아, 이거 어렵네. 올랜도 블룸(-1)"
난 정말 재밌게 봤는데...평점이 낮네;
최고의 소설을 가지고 최악의 영화를 만들다...
OO넘은 영화인줄...좀 촌스러운 잔잔함ㅜㅜ반전.. 너무 찝찝해요
뭔내용인지 이해는 했으나 (스포때메 못올림)본 장면 몇번 반복해서 보고 겨우 이해함
재밌습니닿ㅎㅎ스페인 역사를 알고 가면 더 좋을꺼 같네요...ㅎㅎㅎㅎㅎ 단순히 영화만 보시면 안되구~ 주인공들이 상징하는 것과 내용들을 잘 이해하셔야 합니닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
일본최고의 성우 메구미가 나왔으니 10점
1점도 과하다.0점없나?네이버영화판 운영진은 하루라도 빨리 영점을 신설하라
아직도 이런 영화 만드냐?
시대적 의미는 있으나 황당하고 어이없는 설정.. 별루다..
솔직히 아들이 해낸건 하나도 없다~ 아버지만 X나 개고생한 실화네~
"No 에로틱, No 미스테리, No 스릴... 지겹게 흐르는 시간"
완전웃김
이것은 한마디로 레전드입니다.
옛날에 봤던거네..모르고 또 받았다..재미도없는거..포인트 아깝다..
어른들을 위한 동화..
재미없다 ㅡㅡ;;; 클루조-_-;;; 댐버거도 그닥 썩...;;
창살 없는 깨끗한 유리로 된 감옥은 공포심을 배가시키는 장치이기도 하지만 렉터에게는 감옥에서조차 사각지대를 줄 수 없다는 두려움. 그리고 그 렉터는 냉철하고 세밀하고도 섬뜩한 듯 하지만 그 감옥 속에서 조차 핏물 흐르는 고기를 원하는 미치광이.
헐.....이드라마 시청률이50%엿다니;; 내가이거봤을때가 6살때엿던걸로암
조연들이 날라다니는게 가장 인상깊었던가 같네요...
시나리오가 너무너무 구리다...
베르세르크 고드헌터의 시초
.......내가 아무리 공포물을 못봐도 이건 너무하다;;
최악의 영화
가족과 같이 보면 안된다. 평점에 속아선 안된다. 감동없는 저질코미디.
보다가 후두부암 걸릴뻔했다사이다챙겨가서봐라꼭
숨겨진 명작을 발견했다 단순히 오컬트영화일것이라는 예상과는 달리 많은 교훈을 담고 있다 초반부 지루한것은 옥의 티
다이애나의 숨겨진 사랑이야기를 감동적으로 그렸네요
곽지민이랑 김민준이 너무 아깝다. 연기는 진짜 좋은데 뭐임
몇번을봐도명작이다.
일본사람들이 군사경험이 없어서 만화같은 내용이 너무 많네요. 군인들 머리도 너무 길고. 자위대는 머리 기르는건가? 헬기 바람이 얼마나 쎈데 활을 쏴서 맞추나요. 좀 어처구니 없네요.
여름하면 생각나는 영화 ! 일본영화는 억지스러운 감동과 유치함만 있을거라는 편견을 없애준 영화입니다. 특히 학생들에게 강추예요 ㅎ
아주좋군.
"말이 필요없다, 세심한 것 하나 놓치지 않는 완벽주의자 장 피에르 주네!"
빨간구두에 반한 분이라면 보지마셈!!! 이태리판 홍상수감독?..
너무 잘한것 같아요.
시저 겁나 웃김ㅋㅋㅋ 7점정도가 적당한데 현평점이 너무 낮아서 10점
잔인하지도 않고 스릴도없고ㅋ 그리고 살인마가 너무평범함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무산만한것같다처음엔막빠져들다가뜬금없는혈연관계...끝으로갈수록...알수가없는...음...진짜기대이하....ㅠ
명절특선영화 콜렉션만 늘어가는 소리.
이유없이그냥1점드릴게
이정재 진짜 개잘생겼음.. 하.. 웃을때 특히 왜케 멋진거냐.. 같은 남자가 봐도 멋있다
솔직히 첨엔 장난치는 서유기영화인줄 알고 생각없이 봤는데 전개가 흐를수록 이것이 서유기영화라는것을 일깨워주더니 막판에는 내가 본 영화가 명작이라는것을 깨닫게 만든다...
재미가 없는데 열 자 이상이라 쓰라니
유쾌하고 상쾌했던 드라마~~시즌2 정말 기대합니다
재미다
이거 다시볼수 없나요??.제발 ㅠㅠ
1화부터 빠짐없이 보고 있는데 정말 유익한 것 같아요!!
정말 지루하고 재미없던 영화
"내용의 뻔함이 초반에 노출, 관람에 인내심 要 ..."
최고
왜 11점을 줄 수 없는가?
무엇을 상상하던 그 이상을 보게될것이다 ㅋㅋ 무슨색 페인트 썩어 냄새맡아야 이런생각을 하게 되지
"올란도 블룸이 미치지 않고서야,이런 쓰레기 졸작에 그냥 출연했을리가 없다.뎁사마처럼,자식을위해,애니메이션 성우목소리연기에 도전해도,시원찮을판에,애아빠가 되어가지고서는...자식새끼한테,부끄러운줄을 알아라.마누라는 도대체 뭘하고 있음?런웨이 누비고 있음?"
볼만하던데
허무한 결과! 스트레스만 받는 영화!
잔잔하고 담백한 사랑 이야기. 나른한 봄기운이 느껴지는 영화.
"어릴 때 보고, 또 보고싶어서 봤네요 역시 명작입니다. 이 영화를 보고 론 서바이버도 보세요. 추천해요"
난잡하고 얽히고 섫힌 가운데 뚜렷한 주제를 찾지 못하다가 허무하게 끝나버린 ..
그저 생존을 부르짖었을뿐인데 대명천지에서 벌어진 잔혹한 화형극. 5년이 지나도록 정부는 침묵하고 살인을 승인한 자들은 승승장구하고있는것이 지금 대한민국의 현실.
대체 먼 스토리냐..
11점이없어 1점 .. 클레멘타인 2를 보는 감동의물결 !!!!
라민이랑 시에라가 대박인데....너무 안타깝네요 1편에 비해 기대도 못미치고..
이수근같은 개그맨들 더빙에 참여시키지말아라.
재미업다고 하는 사람 웃낌 이정돈 훌륭하다
오웬윌슨꺼면 무조건짱!!!!!!!
의도는 좋았을지 몰라도 설득력 있게 표현해내지 못했다.
진짜 봐도봐도 질리지 않는다..
ㅋㅋ 10점은 개뿔 너는 쓰레기마인드라 안되
별로....
원서대로 풀면 오류투성이가 되는 이미지의 세계.
수취인불명.. 절망적인 것들의 삶을 예술적으로 보여준 명작
아 파이트클럽하고 비스무리한 전개에다가 하고싶은말보이지 않는 의도 돌려서 말하려고 한것같은데존나재미없음
지금 다시봐도 넘 재밌는 드라마~ 배우 이민호의 연기가 매력적이다^^
"설마슬라이가 AV영화출신이라고해서,이런거임?못말리는람보와 만듦새가 너무 비교된다"
한 소년의 성장영화 잘 봤다..
따뜻한 영화. 당신이길 바랬어요 !! ㅋㅋ
오랜만에 생각나서 다시 봤는데 역시나 눈물콧물 ... 먹먹하다. 정말 명작이다
에로로도 어설프고.. 멜로도 뜨뜨미지근하고..
동물병원 시트콤드라마전문방송
역시 영상미 부터 최고 재밌다 아련하고
이런 시간 아깝다
정말 오래 기억에 남는 좋은 소품. 의미를 모르면 재미도 없겠죠.
"박미현씨 이감독영화에 계속나오는데, 불쌍하네요 ㅡㅜ"
관객의 마음을 열지 못했다.
이건 좀 아니다 싶다 일본영화는....
"배우들의 연기는 괜찮았다만, 플럿을 꼭 이렇게 그지같이 짰어야 하는가? 자살이라는 컨셉 하나로 영화 전체가 X같이 되어 버렸다."
견자는 검술 실력을 숨기고 있었나 참 몇일 사이 일류 고수가 되다니 백지는 뭐냐 왜 사랑한다고 그렇게 따라 다니겨 참 멍청하고 한심스러운 캐릭터만 나와 정말
서방♥대빠조아><
1980년대에 만들어졌다는게 믿기지 않을 정도로 영상미가 돋보이는 영화. 성에 대해 완전히 무지하던 두 남녀가 성장해가는 모습이 너무 귀엽고 사랑스럽다.
15분이라는 짧은시간안에 하느라 독특한 요리도 나오고 쉐프들의 새로운도전에 멋진요리도 나오고..좋은거같음!! 가끔 실수하시면서 인간미도 느껴지고요 ㅋㅋ 근데 2회분방송은 그렇다쳐도 투표방식은 다같이 투표했을때가 더 좋은거같아요! 바뀌었음 좋겠음!
재밌다재밌어 ㅋ이런영화좋다
"정말 재밌게 봤던 프로인데,,,너무 광고효과만 신경쓰신듯,,,결승에 인물반반한 최광호랑국가비가 올라가다니,,,요리에 대한 스토리나 과정이 없습니다,,,그냥 위에서 번지르한애 뽑은듯,,,진짜 개실망입니다,,,"
"연극, 그을린 사랑을 통해 먼저 접한 이 영화는 단순한 '반전'의 묘미가 있는 영화는 절대 아니다. 영화가 이토록 무겁고 강렬하게 남을 수 있을까. 개인의 인생, 시대의 비극이 머리를 누르고, 다리에 힘이 풀리는 기분이었다."
이런드라마를 찍고 앉았으니...
입는 스마트 기기 '웨어러블'웨어러블 디바이스의 진화 웨어러블 디바이스의 진화앱스토리 | 웨어러블 체지방률 측정 웨어러블 체지방률 측정 웨어러블베타뉴스 | 웨어러블 더 좋은 음질을 위하여소리 좋아지는 메모리카드? 소리 좋아지는
"전 공포영화를 너무 무서워해서 안보는데요.. 3년만에 혼자 봤습니다. 왠걸.. 장난해? ,,ㅡㅡ"
일베 오유 OO들땜에깍는다 김보성나온영화는
스릴러라고 하기엔 민망한 수준. 그렇다고 야하길 하나..
최고임...
유명했던 샹송을 들으며 추억에 잠길 수 있는 영화. 빠담빠담빠담~~
원작을 봐서 .
최악
스티븐시걸의 연기가 일품이라...
"몇번을 봐도 재밌다, 이건 진짜... 명작이다."
어이가없음
재미는 둘째치고 지나치게 표절했다는 느낌이..
사채라는 위험성을 재미로 표현하면서도 잘도 엽기적인 상업극
이걸 영화라고 만든거야 ㅋㅋ 별반개주기도 아깝다 ㅋㅋ쥬얼리 뮤비인줄알았듬 ㅋㅋ
"멋있는 얼굴, 늘지 않는 연기력."
한번보면 모르는 영화. 두번이상봐야 하는 영화
겉멋만 든 쓰레기영화라고 생각함. 내용이 개산만.. 그리고 서영희가 분한 케릭터가 대체 뭘 나타내주고싶었는지 알수가없다. 김기덕도 한물간듯..
추천해 준거라 봤는데 여자는 변덕심하고 이해 할 수 없는 성격...남자인생 자기 맘대로 좌지우지 하고 이상하고 뭐지싶었다 그리고 지루하고 재미도없고ㄷㄷ 엔딩도 그렇고;;;; 하튼 별루였음
나만 지루한가? 사극매니아인데..별로였음 ㅜ
지금까지의 슈스케 중 최악~그리고 더이상 해외 애들 불러오지마라~세금 내는 입장에서 돈 아깝다~슈퍼스타k지 슈퍼스타w냐?
아...
"이영화는 정체가 뭔지 쯔쯔,,,,,,,,,,,한심하다"
짱 ㅋㅋㅋ
안봐도 된다. 시간이 으
잊혀질만 하면 생각 나는 영화 개인적으로 센스가 넘치는거 같음
너무 말도 안되고 그야말로 전형적인 B급 영화라고 해야하나.
친구처럼 재밌는 영화
16년 전 애니메이션의 느낌과 음향이 줄 수 있는 최고의 섬뜩함
마약 술 그리고 로큰롤
진짜 너무 좋았다. 보는동안 달달하고 좋다가 후반가선 펑펑 울었네..
엄석대 같은 놈을 동경하는 사람들이 더 이상 안나왔으면 좋겠습니다.. 저건 절대로 멋있는게 아닙니다 차라리 한병태처럼 순수한게 나을지도 ...
아나 로그인하게만드네 아나 신발 아나 내시간 어쩔꺼야 아나 ㅡㅡ
재밋
어린시절 보물섬이었던 문방구.. 옛생각에 잠시 머물수 있어서 좋았던 영화입니다.
"이연걸 연기는 맨날 똑같으나, 액션하나는 아직도 기억나는군"
외국이여서 나올 수 있는 막장.. ㅋㅋㅋㅋ아만다랑 벤 너무 이쁘고..솔직히 배우들의 연기가 너무 아까움 ㅜㅜ
나름 손에 땀나게 봤음 ^^
"우연히 다시봄,중추훙 박선영닮앗고 윤발 무지 젊고,나의 사춘기때 영화~"
왜냐고? 아무이유없어
광고천재 이태백 드라마가 좋은게아니에요젼 이태백이란사람이 어떤 어려움에 처해도 긍정적인 모습 활짝웃는 모습 이 너무좋습니다. 그리고 거짓없는 모습 사람이 사람상대로 진실하고배푸는모습을 생각하는 이드라마 제 인생에 롤모델로 삼을꺼에요~
시윤이오빠너무 귀여워♥♥ㅋㅋ
뭘본건지 몰것다..
차만있고 내용은 없는 영화
92년 당시에도 허접..이영화가 1억불이라니??미국에서 3600만달러 벌었는데..
화이트 마사이? 저여자가 과연 마사이족으로 보이는가??
밍키 목욕해주세요 ~~
진짜 명작인듯....... 엔딩이 좀 빠르게 전개된것같아 아쉽지만 .. 하루 12편씩 이틀만에 다볼정도로 몰입감은 최고ㄷㄷ
"잔잔하고,소박하지만 매력적인 영화다."
스필버그가 기획을 맡다니 꼭 봐야겠다
극장에서 보신분들에겐 죄송하지만 다운받아 본 저는 잼있네요....
연기 대사가 너무 어색해요.... 요새 대학교졸업영화도 이것보단 재밌던데
2번째 보구 평점올리는 것이지만 2번 봐도 재밌어요 ㅎㅎ 송강호 강동원 연기 너무 잘혀 ㅋ
10점 만점영화!! 추천합니다
그냥 저냥 볼만합니다.
재밌어요. 대단한 창작욕와 창의성이 본받을 만 합니다. 70먹은 나이에도 여전히 왕성히 활동하고 노트를 여러장 틈틈이 써서 영화 소재로 사용하고요. 17살부터 스탠드업코미디언으로 부모보다 많은 돈을 번 우디 알렌!
정말 감동적이내요 야 굿이에요 굿 최고 ~
책은 모르겠는데 영화는 최악 그자체고 쓰레기다 무슨 감독도 개 OO같은 조무래기가 찍은 허접한 영화가지고 뭔가를 느꼈네 어쩌네 하는데 어이가 없다 백인 애새끼들이 장난이라는 명목으로 집단구성하고 누굴 죽이고 내용도 그딴거밖에 안나오고 그거에 대해
정말 최고.
영화다보고 욕햇다
극장에서 영화보다가 잠든 적은 이 영화가 처음이다...
"나름 잘본 영환데 왜 이렇게 평점이 낮을까....전쟁이 멋있지도 재밌지도 않은 것이라는 것을 잘 보여줘서 좋았고, 마지막에 둘이 이어지지 않은게 너무 안타깝지만 그게 현실이라는 것을 알아 씁쓸했다..영화를 보며 이렇게 많이 울다니.."
",,연기들이 .. 마스터네요 ."
진짜둠스데이네...
1점 감점은 연기자의안전보장못한스탭때문-- 나머진 엑설런트
업소에서 몸파는 거랑 서로 인사만 하는 사이에서 섹파하는 거랑 다른게 뭐고 이 딴 상업성 쓰레기 영화에 평점 가관이다
감동적임ㅜㅜ 김상경 머싯음..
허탈한 영화...배우들이 아깝다.
최악의영화.. 질질끄는 수준과 막장이어우러져 정말 눈뜨고는 볼 수 없는 상황들을 만들어낸다.. 정말 내 인생 최악영화중 하나.. 어떻게 평점이 7점대일수있는거지 ?
그냥 최고 ㅋ
은은한 감동이다
무고한 누군가가 랜덤하게 죽을 확률 4%인 음료가 있다면 그냥 판매될 수 있도록 방치할 수 있을까?
이런영화보기힘듬
배우의 연기력 특색있는 연출 모두 좋았다 결말의 아쉬움이 남는다...
노래는 좋지만 음... 내용은 음
ㅅㅂ 말이되나 ㅉㅉㅉ휴
이제라도 개봉해줘서 무한감사.ㅜ ㅜ
진짜비추해요
여자라면.. 꿈이 있다면.. 사랑을 꿈꾼다면..............
나는 누군가를 아프게 슬프게 그리워 할 자신이 없어요
"요즘 추억을 찾는 방송들이 많다. 그것이 만인이 함께 겪은 추억이라면 <러브레터>는 혼자만의 추억이다. 히로코와 이츠키는 추억을 나누려하지만, 그럴수록 ' 히로코'는 자신의 추억을 '후지이 이츠키'는 또 자신만의 추억을 발견한다."
더그가 죽었지만 그더그는 다른 시공간에서 온 더그고그시공간은 이제 사라졌으니 더그가 살아있는 거구나 아 죤나 복잡하다 근데 개잼씀 미래에서온 더그가 불쌍해서마냥 해피엔딩이라고 하기도 뭐하네..
난 재미있는데 ㅋ
백인들의 인종차별을 비판하는 것 같지만 역으로 다른 인종들을 비하하는 것 같다
쌈질말고는 주제가 없다 그냥 최악
평점이 너무 낮다.ㅋ 개봉작도아닌데. 독특한전개와 뼈대있는 메세지. 나의욕망이 나의것인지 생각해보게 하는 영화. 별점 8.0
좋았는데...연기력도 좋았고...원작 을 잘 살리면서도 동양정서에 맞게 잘 만든 영화였음.
이건..아닌데.. 그림체도 애매. 스토리도 애매. 재미도 없고 감동도 없음.
"Cats & Dogs: The Revenge Of Kitty Galore, 2010"
그냥 저 5명 행복하게 살게 해 줬음 좋겠다
어린애들이극장은못가는데보고는싶어서어른들까지돈애야하는x같은영화
유동근의 찝찝한 배드신.. 70년대 멜로영화 수준의 영화..
재밌습니다~동심이 가득한 영화^-^
무섭다기 보단..너무 어이없어서 웃음이 나오는..ㅎ
이안감독은이왜 이런 저질 영화를 감독 했지?
전혀 무섭지 않습니다
....병....맛.... 시간아까움
이건 아니잖아 이건아니잖아
봐보라고요봐보라고요
12세는 아닌듯-_-언니랑 보다가 그냥 끔;;괜히 돈아깝다
영화라는 매체의 범위를 넓힌 작품
희곡보기 귀찮아서 영화로 봤는데 내용이해짂빵이네요..
소름끼쳐;; ㅇ아.. . .
.. 보지마요~!!
"김수현이 자기 롤모델이 크리스토프 왈츠라 했는데, 한참 멀었구나"
황정민 연기가 장난없더라 진짜 나쁜새끼..라는말이나올정도로
북한 전투기 5대만 더 왔다가는 대한민국 전체가 초토화될 듯..아무리 영화라지만 현실적으로 너무 말이 안되는 영화..서울 상공은 자동문 마냥 뚫리고..국가 비상사태에 전투기 2대만 믿고..나라의 운명을 맡긴다는 것 부터가 문제...
1편에서의 재미와 감동을 기대하고 봤지만 역시나 유치함. 유아용
역시 쩐다ㅋㅋㅋㅋ 근데2가더재밋는듯
4.44깨주마아아아아
"악마와의 대결, 흥미진진"
악마에게 영혼을 팔고도 잘도 구원받았다. 암울하고 찝찝한 분위기 쓰읍...
오늘처음봤는데정말감동적이고인상적이었어요 마음속깊이 우러나오는 진심가득한 배우들의 연기며 짠한 스토리가 너무 좋았어요^^ 그런데 이렇게 괜찮은 영화가 왜 관객수가 낮았는지 이해가 안가네요ㅠ개인적으로 저는 너무 잘봤는것 같네요
최고
2000년대의 명작 중 하나
더빙 진리.. 코다 귀여워 죽겠다..ㅠㅜ***
평점주기도 아깝지만 이영화를 볼까하는 사람들을 위해 말릴려고 평점준다
"의도, 연기 등 인내심 테스트하는 듯."
"가발 선물 받을때 음산한 분위기 살짝 조성되었다가 이후의 스토리 전개가 무척 지루했다. 나중에 게이 악령의 기억이 담긴 가발이란 비밀을 알게되어 경악을 금치못했다. 전체적으로 지루하고 짜증나고 역겨움, 우울한 느낌의 실망스런 공포영화. 시간낭비만했다."
화질도 별로고 캐릭터도 별로고 내용도 별로다 내용은 단한가지!!꿈가지고 살아라가 전부다
러셀이 살다보면 제일 따분했던 순간들이 가장 많이 생각난다고.... 그말듣고 어이없게 눈물 계속남
아이가완전좋아하네요
ㅋㅋ 나도 속은기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤다.
영혼이 뒤바뀌는 이야기네요시크릿가든이후로 짱짱맨
상투적이지 않게 잘 표현한 영화긴 여운이 남을듯
여주인공 겁나게 못생김 ㅋㅋㅋㅋ
완벽한 영화다. 에릭빼고..
헐개재밋다
피아니스트와 같은 동급 영화라생각합니다 보시면 후회없을거예요 실화영화이니요
진구는 이제 그만 배우생활을 해야함..매번 범인은 진구임...
왜 최저평점이 1점이냐...0점주고싶다
뭔짓이래~?일반인 토크를 몇분을하는거야?해투도 화신따라가나?해투보다 짜증나서 채널돌리긴 첨이네...이게 걸그룹과삼촌팬이냐 오타쿠특집 아니고?유재석도 다됐네....게스트는 왜부른거야?
그냥 그럭저럭 볼만했는데 공포물 맞나? 오싹하는장면은 없네;;;
어린이용 영화~어른은 보지마시요
내인생 최고드라마ㅎㅎ사랑한다 쓰레기♥♥♥
전편에 비해 정말 재미없다 -_- 잔인함도약하고 포스도 떨어진다
아.. 정말 해도해도 너무하네.... 어휴.... 그냥 할말이 없다... -점수줘야되는데..
정말 힐링되는 영화 우리의 일상이 얼마나 행복한 것인지 알게 해주는 교훈 영화
"영화가 말하고자 하는건 딱 이거임 '완벽한 섹스파트너' 그 이상 그 이하도 아닌 섹슈얼 코미디인데, 스토리는 있는데 정작 섹슈얼 코미디 다운 야한 매력이 없음. 딱 프렌즈 위드 키즈랑 동급인 영화임. 섹슈얼 코미디에 섹슈얼이 빠졌으니 별 하나 드림."
평점은 자기 주관이다 난 재미있게 보았다 예진아 화이팅^^
시간 때우기
남자라서 그런지 아무리 영화래도 남자끼리 키스나 벗고 끌어안는 영화는 보질못하겠다.모르고 보다가말았다 조인성주진모나오는그영화도 아예못봤는데..다른남자들은 잘보려나 궁금하다
영화정말좋은데 왜 평점이낮지
평점자체를 안주고 싶다
조카를 기르는 고모의 안타까움을 표현한 진부한 가족영화.
"별이 백만개라도 부족한 영화.. 레오나르도 다빈치의 천재성 가득한 작품들과 버금가는 가치라고 감히 평가할 수 있겠다.. 아래에서 언급한 매트릭스, 제5원소 등.. 모든 헐리웃 SF를 아류로 만들어버리는 초 예언적 스토리와 시대를 초월한 압도적인 스케일"
진짜 거짓말 안하고 수십번은 봤던 만화영화 지금다시봐도 재밌죠
나만 죽을수 없다...완전 재밌음...손발이 오글오글...
몰입도별루..지루해.. 끝까지보는데 53분이넘길게느껴진다.. 평점에낚인건가ㅋ
이게 무슨 드라마 말이 말 같아야~~
전형적이어도 난 이런 영화가 넘 좋다 행복해지는 느낌!
영화 진짜 병맛이네.
기발한 아이디어. 다큐와 극영화를 오가는 삶과 죽음. 영화일 수 밖에.
헐/.. 쓰레기다 !!!!
후속작 플리즈으~~!!
나의 2시간을 돌려줘라!!!! 예교편한편본것같군 ...그래서 끝이여?
쓰레기.
"""이막수가 생각나는 영화. """"정이란 무엇이길래, 생과 사를 가름하는가?"""" 김용 팬이라면 기억날듯...."""
이건평점쫌낮춰야댕재밋긴한데 개유치하자나
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
"굿,,"
재밌게 잘 봤다.릴리 콜린스도 이쁘고...^^
한국애니의 한번의 뒷걸음질
이름은 거대한 짐승인대 왜 사람 만한거 하나만 나오냐
마지막 엔딩곡은 박지윤의 성인식 리메이크곡이군요...
다보고나니 이게 뭔가 싶다...
JJ에브람스가 스타워즈를 만드는것이 걱정되기시작했다
날 바보라 불러도 좋다....이 영화는 오로지 소피 화보집 그 이상은 아니다.
미란다 줄라이의 한편의 에세이! 나의 미래는 고양이처럼 살금 살금 올까? ^^
더이상의 드라마는 없다! 김정화 1%의 어떤것 짱!
최고의 전쟁영화
바로 이게 한쿡영화지!
하룡이 형이 괜찮지만 사장되서 아까운 영화라 해서 봤는데.....속았다!!
꼴데 껒여ㅋㅋㅋ
What a MASTERPIECE~!!!!! 이 영화를 이제서야 보다니... 비욘세가 누군지도 몰랐던 내 자신이 한심 ㅋㅋ ㅠㅠ 좀더 영화에 관심을 가져야하겠다..라고 생각하게 만들어준 영화!!! 노래 겁나 잘함 ㅋㅋ
이해하고 못하고의 문제가 아니다 그냥 재미없다 그냥 재미가 너무 없다
옛날에봤는데최고다ㅋ
외모가 떨어지는 여배우들이 입으로 떠든다..
애
우리가 몰랐던 진정한 한 시대의 영웅을 알게해준 영화.. 감동적입니다.
각본의 세밀함없이 대충결론으로 흘러가는..
80년대의 촌스러움과 떠들썩한 맛이 좋다~b급 호러물의 클래식이나 명작은 아니다.
1500원주고 봤는데 진짜 재미없음.. 오버도 쩔고 갑자기 뜬금없이춤추고.. 돈아까워죽겠음
십몇년 후에 다시봐도 넘 재밌다 ㅋㅋㅋ귀여운 영화
바지사장 역할 배우의 줏대없는 연기.. 개봉까지 했다니;;
보다보다 머리가 띵한 순간이 오다.
오유가 갑이제~
내가영화보고후회한영화중 손가락5개안에들어간다.
하지원의 데뷔작 데뷔치고는 연기를 아주 잘했다
코믹요소가 있는 영화지만 중간중간 발라드곡이 너무 좋더군요.
역시 픽사
프랑스에 대한 반감만커진다. 재수없어
어둠속의 한줄기 빛같은 영화입니다..
잘만든 공포영화 피아노소리 그림벽화 아직도 기억남
역시 김수현은 미모의 신이자 연기의 신.정말 멋진 훈남이다.
박보영만 봣는데 별로네 ;... 별루임..내 스타일이아니얌..
울면서 봤어요 ㅠㅠ따뜻하고..감동했어요~~
일본성장영화 부럽지 않은 구성. 근데 마무리만 좀 아쉽네요
60~80대의 공감대 영화. 우리는 이해못함.
전반적으로 1편에비해 퀄리티가 너무 떨어짐 실망
기대안하는 이유는 드라마봤는데 스토리가 왔다갔다하니까 짜증나
90분 동안 그들의 이야기와 함께 아일랜드 더블린 거리를 거녔다..
어거지 설정 실망스럽다. 채널을 돌린다.
아직도 피날레의 여운이 가시질 않는다.
몽타주의 엄정화보다 오로라 공주의 엄정화가 더욱 슬프고 눈물난다.
최소한 12명은 성이 났을 시드니 루멧의 악수
재밌었다
수치스럽다 발전이 안된다 한늠들 니들이 만들어봐라 얼마나 잘만드나 보자 'ㅅ'
새장 여인숙에서 빵터졌음 ㅎㅎ. 영상은 예뻐요. 우리 마음속에 위선 추잡한 것을 다 보여주는건 좋은데 OO. 섹스로 나타내는게 기분이 나빠요. 재밌게 잘 봤어요. 왜 김기덕 김기덕 하는지 알겠네요. 근데 기분은 나빠요.
와~이광수 악역 소름돋는다.... 대박이네
재밌어요 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를 보는 내내 답답해서 참을 수 없었다 ㅠ 재미도 없고...
"풍자적인 영화, 토요명화같은데서 우연히 볼만한 시간때울 영화"
슈퍼카만 초점 맞춰서..엠씨 개인에 취향에 편중된시승평..다양하고 폭넓게 자동차를 소개하고비평하는건 없고..그저 내달리는것만..한국도로에서 시속200넘게 드리프트 하는곳이 어딨어. 특성에 맞게 차를 소개하고 알려줘야지..영국탑기어랑 너무 비교된다.
말이필요없는 드라마인듯
진부한 스토리를 가지고 철학적이고 감성적으로 만들었다.
이걸 왜 보는지 봐도 봐도 알수 없는 스토리.
굿
500만달러 저예산으로 다른 몇 천만들이는 영화들보다 뛰어난 데뷔작을 내놓았다
스릴..긴장감 최고 !!
한국 멜로 영화에 뻔한 스토리와 결말!!
내용이 어렵네요.대체 아버지가 쌍둥이 자식을 왜 죽이죠
빅뱅앞으로도화이팅!♥
완전 컬렉션전에 얼마나 디자이너들이노력하는지알게됬어용 근데이거 연기자들인가요 진짜 사람들이 영화찍은건가요??
너무 가슴아프고 애절한 사랑 이야기
은근히 보게돼는 영화...ㅎㅎ
잔잔한 행복이 담겨있는 영화.. 금성무 너무 좋다.
어디서 본듯한 영화가 떠오른다 부자연스러운 영화
시리즈라는걸 감안하면 재밌기만한데
욕심을 너무 부렸음
진짜 이 영화 너무 좋음!!
몰입해서보긴했지만 너무 기운빠졌던 영화
진짜 이런 영화야말로 그만 나와야 될 영화들이다.
지브리 최고작품.. 하울이다 센과 치히로다 뭐다 하는데 난 개인적으로 이게 최고다..
아니 평점은 둘쨰치고 이게 왜 영화에...;.???
헐리웃 공식에서 1%오차도 없는 영화. 너무 익숙해
야하지도 않고 특이하지도 않고 재미도 없고 쓰리고
끝인가요?ㅠㅠ디저트더만들어보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ결방ㅠㅠㅠ
3 나오지마세요
별루던데요~ 밀라 만 빼고
"가짜와 진짜, 남과 녀간의 실체를 증명하다."
잃은 것에대한 순수한 사랑. ost가 참 인상적. 여운이 길게남는 영화
정말 돈 아깝고 시간 아까운 영화....ㅜㅡ 켁켁....
개인적으로 주인공 이름이 상당히 인상적 ㅋㅋ
보는 내내 시원한 청량음료가.너무 간절 했습니다.
1.3
그냥 최고다. 마지막 마피아와의 사투가 가장 압권. 진짜 요즘 영화나 아이리스랑 비교도 안됨.근데 윌스미스가 내새울 영화는 이것뿐....그만큼 잼있음
재밌네요 산타크로스 이야기 최고
마지막 해피엔딩..정말 억지인거같다. 거기서 키스는 왜 하는겨?
괴도키드랑코난중에누가이길까
최고의 영화가 아닐까 싶습니다.
정재영 연기력이 예전에 비해 기량울 발휘하지 못하네
나름 철학적인 영화. 아 자유여
소재의 다양성을 갖는 일본영화의 감동적인 수작입니다.
여러모로 충격적이라고 밖엔
재밌어요^^ 내인생최고
감동적이게본영화ㅠㅠ
카리스마~
그냥뭐 좋던데뭐
다섯 손가락 안에 드는 명작
과외에서 다른학원생들은 다봤다고 보여줬는데 졸았음 ㅡㅡ 완전졸려 죽는줄
재개봉해라 그냥 묻히긴 아깝다
tkghl tlrksdp dlrj qhkTsmsep tkghlrhdqndp ehdnaehla!!한국어로 고쳐서 해보삼
배경이 너무없다;; 너무 전개도 느리고 예술영화 볼줄모르는것도 한몫했지만 이건 솔직히 너무 별로더라
담백하고 신선하다.
10점때릴 만큼의 영화는 아니었다.근데 이거 90년대 영화 맞나..
오우 최고으 명작
"90년대식 없는 감동 쥐어짜는 영화 잘 보았습니다. 주연배우들 연기력과 내용전개, 화면구성 등등 일요일 아침 서프라이즈에 나오면 딱!이라는 생각을 했습니다."
평점 1점 주는님들은 머임? 어휴 일베츙들 ㅉㅉ
도저히 끝까지 볼수없게만든..진짜나쁜영화
아내와 아들이 너무너무 재밌어합니다.이건 1등급영화~~
헛주먹을 적시는 비 무슨뜻인가요? 니암리슨이 더이상 늙지 않았음좋겠다. 계속 그를 보고싶다.
"스포츠에 관심없어도 재밌고요,전율비슷하게 느꼈네요 꼭보세요!!!"
중학교 때 봤던 걸로 기억하는데 그 당시에도 반전이 뻔했고 다 보고 난 후에는 정말 찝찝 했던 영화...
로빈 윌리엄스꺼인데 별루였다.
이거 8점 이상 주는 정신빠진 새끼들 뭐냐 영화 내용은 둘째 치고 앞뒤 개연성 종범인 쓰레기구만. 도데체가 뭘 말하려는 지 알수 없는 개졸작인데 김기덕이라니깐 파블로프의 개 마냥 헉헉 대는거 좀 보소.
음악이 너무 좋았어요~ 그대오네요~!! 지금도 컬러링임*^^*
연기대상 대박이더라ㅠㅠ
이건 정말 슬펐지 ㅠㅠㅠㅠ
뭐야
한개도 주기가 아깝다 이런 영화 돈 낭비인듯
평점좋아서 봤는데ㅜㅜ첨 15분..끌까말까 고민하다 평점보고 꾹참고봤지만ㅜ 보는내내 시간이 아깝단생각...그냥 강아지 고양이들이 연기를 너~무 잘해서 사랑스러운거빼고 볼거없었음ㅜ 2점은 강아지 고양이점수..여배우 연기는못하는데 유이닮아 이뿌장하긴하더라
추억속에 명화 날반하게 했던 데보라카 다시보니 가슴설레이네요^* 아름다운여인 데보라카 다시보니좋네요
좋은데 조금 짧네요
"취지는 좋으나, 영화로선 0점이다.. 줄거리가 없다"
R2B 리턴투베이스 알투비평점속지마세요들 보고후회하지마세요한국영화는 알바고용하면서까지 다른영화이길려는자세 창피여겨라
이게재밌다고?
군더더기 없는 만화캐릭터를 잘 살린 영화
한국판은 해학을 중시했다면 이것은 강렬함!
록키ㅡ전설이여 영원하라.
1점도 아까운 에로물...남주인공부터 짜증나게 생겼음
사화의 현실을 담으면서도 유쾌한 아주 달콤한영화 제목그대로 최강인영화!대박!!
진짜 숨겨둔매력도 보니깐 더 좋아지구진짜 머싯어요♥♥ 제작진님 너무감사해여♥♥본방사수♥♥
시작후 10분도 안되서 배우들 첫연기 대사 하는거 보고 바로 끔.나 살다살다 이렇게 연기 못하는 배우들 첨 봤네.
이런 쟝르와 배우 정우성 그리고 감독 김지운이 좋다. 한 마디로 내 취향!
괜찮은데?
증인을 죽이기 위해 따라다니며 주변사람 막죽이는 허좁한 영화
재미있었어요^^ 전편을 보지 못한사람은 이해 못하겠지만은...
"정말 재미있었다.. 프랑스영화는 역시 다르다는걸 느꼇다.,"
20여년 후에 보아도 전혀 촌스럽지 않음.
"스토리, 설정, 소재 다 마음에 들었습니다. 정말 재미있게 봤네요."
전쟁의현실이니 사실적으로 그렸느니 하는말이 되려수준 낮다 관객의 수준은 한참위에
보는 내내 졸았다.
줄리아 로버츠의 광팬임에도 너무 지루하게 봤음.
헐리우드 보디가드를 노골적으로 각색했지만 이연걸의 액션씬을 빼면 흥미로운 점은 없다. 엔딩 장면은 본토반환을 앞둔 홍콩인들의 마음을 대변하는 것 처럼 개연성이 떨어진다.
왜 양자경을 썼었어야 했을까? 미얀마어 대사는 수치 여사의 육성 녹음을 더빙 했고... 영어 대사는 어눌하고 .... 덕분에 모든 상황설명을 남편이 해주는 형국이 되어버린다.
평점 첫페이지에 속지말자 제발..
내가 극장에서 영화보다가 유일하게 꿀잠잤던 영화. 불면증 환자에게 강추함
트롤러새키들아 반성좀해라ㅡㅡ
삼류공포
유치 뽕짝;; OO.. 예전 향수 떠올리는 선플때문에 보다가 토나올뻔했음;;
박미선 김병만씨가 튀어나올거 같네요 나문희씨 중복된 캐릭터 중복된 시간에 좀 헛갈리네요. 평점하신분들 다들 재밌다 최고다 하는데 시청률이 왜이렇지? 나문희씨는 강한 어머니 연기는 질리네요
킬링타임용으로도 안되는 영화
2008년에 봤지만 이제 개봉한다니 놀랍고 반갑네요 당시에 주변 지인들에게 추천했었는데 ㅎㅎ 이처럼 프랑스 영화중에 걸작이 많습니다
아무리 김수현이 좋지만 이건아닌듯...어떻게 이런배우들로 이런영화를 만드시는지 정말배우들이 아까운 영화네요. 졸작
제발 부탁인데 죽일려면 대사 하지 말고 죽여좀. 뭔 말이 그렇게 많아?
어휴 이것도영화라고 정말재미있는영화였습니다.........
내가 고백을 하면.. 이영화 보고 찾아보게된영화다 그영화안에 이영화가 등장한다는// 여주가 무슨영화가 먹기만하냐고함ㅋ 이런 소소하고 편한하게흘러가는 영화가 좋다 이영화에서도 내가고백을 하면이란 영화에서도 강릉과 커피숍이 나온다 결론은 강릉가고싶다는거
종북좌파들의 가면 속 얼굴...
좀 미지근한 로맨틱코미디! 별 로맨틱스런 재미를 주지 못한다
난 비쿨도 정말 재밌게 봤다!ㅋ
임수정 캐스팅 자체가 잘못됨..이미지가 너무 이영화랑 안맞음...
내가 아는 많은 영화들이 이 영화로부터 얼마나 많은 영향을 받았고 얼마나 많이 이 영화를 따라했는지 알게 되었다.
예고편만 몇번을 봐도 이건 진짜....노답. 제발 전문성우 씁시다
많은것을 배울 수 있는 영화
짜증나는내용
독고구검 초식을 외치는 영호충의 모습이 10년이 지나도 눈에 선하구나 ㅡ
초등학생 수준의 영화에 이렇게 욕이 많이 들어가도 되는거야? ㅡㅡ
감독세끼 면상 보고싶네 ㅋ
젊은 그대여 마른 기침을 쏘아내라
마음이의 연기 잘봤습니다. 영화제작의 노력은 보였으나 충분하지는 못한거 같네요. 개인적으로 성동일 팬이라 엔딩곡까지 끝까지 보았는데 저같은 팬을 꼬드긴(?)거면 어느정도 성공하셨다해도 무방합니다..
여진구 밖에 생각이 안나
진짜 재미있었던!
천박 똥폼만 덕지덕지..
이 영화 현실에서 일어난 일처럼 긴장감을 준다. 특히 하정우 연기는 끝내준다. 정말 행동 하나하나에 연기가 아닌 진짜처럼 영화에 비춰진 모습이 멋지다.
스칼렛 요한슨이 나오는건 함정
좋아여
김기덕 소신있는 영화. 유령이 된 주인공 남자의 모습을 보며 많은 깨달음과 감동을 받았다. 영화 참 따뜻하면서도 씁쓸하다.
좀 밝은 영화를 볼껄 그랬다~입술 부르튼 현빈과 이보영~그들삶의 무게가 더욱 무겁다
너무 질질끌고 정권을 악당에 조폭은 미화가 너무 되어 장철환은 오뚜기 마냥 불사조로 악연과 원수를 왔다갔다 너무 끌다보니 깔끔한 맛이 없네
화려함이 없이도 보기만해도 행복해지는 요즘 영화들에서 찾을 수 없는 순수함乃
요탄 목소리가 애늙은이.... 애니메이션 색감도 영 80년대?
서로 교환테이프 주고받는 장면 잊혀지질 않아 ㅠㅠ
뮤직비디오같은~~
양조위..역시ㅏ
별 두개짜리 영화. 알바들 괘씸해서 한 개 줌
어릴적 추억땜에 10점준다!!!
이 시대의 자화상... 꼭 한번 보고 싶네요
김민정 겁나 이쁘다. 그거 아니었으면 1점
spider pig. spider pig. does whatever spider pig does.
지금봐도 재밌는 코미디영화
드팔마감독님 영화는 역시 엔딩에 큰 한방이 있다
뭐여.... 야마다군과 7인의 마녀 남녀주인공 모티브여? 완전 주인공 따라했구먼... 1화에서 사고로 넘어져서 키스하는데 꺠어보니 체인지됨....뭐니...
내용도없고 아무이유없이싸우고 누가나악당인지 별하나도아까운영화? 아이동영상
재밌는데 뻔함
평점이 생각보다 낮군요... 이정도는 아닌데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와ㅅㅂㅋㅋㅋ더빙진짜웃음밖에안나온다ㅋㅋㅋㅋㅋ꼴초하하의 걸걸한목소리는 예능에서조차 듣기거북하더만ㅡㅡ 최효종유행어남발에 어색한더빙은 손발이오그라들고 김원효는뭐 말할것도없지
이거 평점이 왜이럼? 난이거 무섭게봤는데 다소 분장이 어설퍼서그렇지 최소 7점이상은 받아야할 영화를!
감동적이고 보기좋았슴
소름끼치긴했지만 한정된 내용을 90분동안 지루하지않게 이끌고 간 훌륭한 작품에 박수를
마다가스카가 휠씬 낫다
오랜만에 봤는데 역시 재밌네 ㅋㅋ
너무재밌었는데 .....
허비하는 폭력은 곧 자신에게 향하는 것을.
아진짜 외국로맨틱코메디는 거의다봐서별기대없이봤는데 정말...정말 재미있고 보는내내 너무설레고 재밌었어요!!!ㅜㅜ♥ ♥
누적관객 55명 어쩔거야 ㅜㅜ 혹시나해서 다시해번바도....55명 내눈을 의심했다 누적관객 55명 ㅜㅜ
장난하냐?진짜 보기 싫다....작가 피디 뭐하세요?
1점이하는왜없는가 하게만든 억지
실화라니더재미있네요:)
"도대체 왜 죽이는지, 통증못느끼는 아이는 아무의미도 없고, 내용도없는영화 ㅡㅡ"
내생에 최악의 영화 으~~ 영화가 이렇게 지루할수있는지를느끼게해주는영화
에이 평가 안좋아 안보렵니다
"마음한켠이 짠. 했어요,, 오래 여운이 남네요,,"
너무 재미있게 봤습니다. 유쾌한 명작이예요.
"이거 평점 믿지마라. 다 알바다. 스토리는 기대도 안했고, 액션도 그닥이다. 기억에 남는건 다리만 엄청 찢어대더라."
그래도 볼만했는데 평점이 너무낮네
"조악한 스토리, 억지 감동, 오글거는 대사"
진짜 봐야 알수잇는드라마 그당시 시청률은안나왓지만 완전 터진다ㅋㅋㅋㅋ
초딩 오락영화다 그냥 ㅉㅉ
그냥 허접영화일뿐... 평점알바 꺼져라!
보고 충격받은 영화....
흉내는 내되 수준미달의 아류는 어디나 있는 법. 새삼스레 확인한게 유일한 소득.
최고
세 여자 갖고 놀기?
나에겐 특별한 외출 같았던 영화^^ 게다가 아트선재 조조는 모닝커피까지 센스~
이영화 국이 였어요
일점이다 시간 아까움
스릴 있고 액션감 넘치던 귀여운 인형같은 악마이자. 천사. 그램린
와..난 진자 이거보고 너무 무서웠다15세임에도 불구하고 스릴짱이었음..평점 왜이런지 이해불가
성동일 가난한 과거 시절얘기하는데 강호동 계속웃으면서 장난치고몰입이안된다진짜.강호동이 국민엠씨??정말 공부많이해야겠다1점도아까움
쇼생크탈출이 1위였는데 좀 전까지만해도..
최고의영화!ㅋ
지루해
진짜 재미없었어요. 개그맨 더빙 이젠 그만해도 될텐데.. 캐릭터도 못 살리고재미도 감동도 없고.. 보는 것을 포기할 정도의 애니는 이게 처음이었어요.
그저 이쁘기만 해보였던 제니퍼 코넬리를 다시 보게 됐던 영화.. 사실.. 그녀 나오는 영화를 다 섭렵했겠지??ㅋㅋ
1억달러 들여 만든 싸구려영화
인간의 영혼을 노래하는 블루스 ~ ♫♬♪
밤샘을 밥먹듯이 하며 보게 되는 영화
장징추5 점 + 린즈링5점
감독의 이야기 혹은 나와 너의 이야기
오~하나님! 앞으로 영화보고 화나게 않게 해주세요.
짜릿한 원나잇?! 작품은 괜찮지만 이야기가 너무 지루함 파격적인 성현아 노고에 3점
에효 알바들이 아주 생쇼를하는구나 최악의 쓰레기영화 남주연의 발연기 일품
너무 너무 재밌고 웃게 해줘서 정말 고마운 프로그램 인것 같아요~~~~ ㅎㅎㅎㅎ
"끝이 별로다.... 니콜라스 케이지,드팔마 이 영화로 기점으로 하향세"
이선우 이선우 이선우 잊지못햐 ㅠㅠ 보고싶다 다시 한버뉴ㅠ
탁월한 캐스팅
사나이는 의리!!
다이하드 4.0으로 소생시킨 시리즈를 다시 땅파고 묻어버리다니
솔직히 난 이런 영화를 보면 어떻게 봐야 작품성있게 볼 수 있는지 모르겠다. 어쨌건 난 재미없다.
이 행복감
너무 재미있어서 시간 가는줄 모르게 봤다. :D
시간이 아깝다. 코미디인데 웃을 포인트가 없음
박근혜 깨알 드립이 존나 웃겼다 ㅋㅋ
한마디로 먹고 먹이는 영화
기발한 사건없이 욕만 더럽게 많이 나오니 나중엔 무뎌져서 별로 안웃기더라는.
봐도 봐도 잊혀지지 않는 이 영화!!! 환상적이고 여러 재미있는 사건들!!흥미진진한 사건이 있어 재미있었다.~
이건머.. 영화본 시간이 아깝다
킬라킬이 10배 명작임
그냥 갑자기 생각나서 찾아와씀.. 내가 일말 상병 초 까지 봤던건데 군대에서 진짜 숨죽이게 봤던 작품 애들이랑
안봐서모름니다니다니다
역대 나루토 극장판중에 최악 여태까지의 나루토 성격 다버리고 여자한테 차이고 아무것도 안하고있는 나루토 여태까지니루토가 아니였음지라이야 죽었때도 안그랬고 카카시 죽은줄 알았을때도 안그랬는대 러브라인도 좀 그럴법한 러브라인좀 급전개 개쩐다
라이언 고슬링이 나온다는 이유로만 본 영화인데 이런 여운을 주다니...
짐 이비에스해서 보는데 잼있네..둘사람 뭔가 연기할때부터 눈빛이..신성일 연기잘하고 지금시대봐도 멋있네요..엄앵란 귀엽게나오네요
시나리오가 물 건너오면서 방사능 먹은듯..
평점 이해가 안가네요...왠만한 영화는 재밌다하는 저인데도..
유치하고 지저분하고 재미없음
이게 영화냐?
유준상의 연기가 볼만 했었다
전형적인 미국주의
한 번도 웃지 못했다.1편으로 끝났으면 좋았을 것을..
우리엄마가초등학교4학년때보시던거라는재미있게봣다 ㅎ
"일반인의 이야기.,.,.,"
조금 별로네요..
내용도괜찮고 곰그래픽도괸찮았던영화 보기전에는뭔가시시할거같았지만 그렇지않았다
으악 뭐야이거 !!! 깜짝이야 포스터 뭐나 저거 그냥 붙여넣기야
오늘 재방으로 처음 봤는데 몰입도 상당했어요영화 화양연화 생각도 나구요감히 드러내기 힘든 그래서 더 아프고 조심스러운 어른들만의 사랑 혹은 불륜~ 좋아요
"CG는 기대 이상으로 휼륭했고, 고릴라가 보여주는 액션도 꽤 괜찮았지만...스토리와 연출이 참.... 웃음 포인트도 약하고, 감동도 어정쩡하고... 게다가 중국풍인지, 인도풍인지 난해한 배경음악이 심히 거슬림."
OO들이 스토리도 없는 영화 빨고있네 발정난 OOO랑 영화랑 현실 구분 못하는 정신병걸린 년놈 깝치는건데 이거 레알 쓰레기요 언젠간 터지겠지 하고 기대하는게 OO 진짜 결론같은거 없음
최악이다 재미없음
(시나리오x 0 + (CGx0)+(심형빙의x9+(성룡이름값-5)-(대륙망신x7)+(장백지얼굴+1)
98년 논산입소대에서 봤던 그영화...
시청료로 이런 기획사 연예인 띄어주기 장사하지 말자.
자밀라는 사탕만 먹네
액션영화이지만 차분하게 볼만했다.
새벽에 생각이 많아졌을때 보기 좋은 영화. 하지만 다시 잠들기까지 더 생각이 많아지는 영화. 기대했던만큼 좋았다. 잔잔하고 어두운톤이였지만 지루하지 않았고 어색함이란 찾아볼수없는 연기에 감탄했다. 불편한 본능으로 시작했지만 그래도 바람직한 엔딩이였다.
"뭐야, 평점하고 영화하고 다르잖아!"
뭔가 웅장하고 거대한 스케일을 기대했으나 실망이다.
난 재밌던데
애니 진짜 재미없네요;; 차라리 스페이스침스가 나아요;;
짱♥♥♥♥너무재밌어요!
남자 주인공 얼굴이 문희준같이 생겨서 보는내내 역겨웠다.. 담배는 왤케 펴대는지..
공포영화가 아니라 대본연습하는 배우들의 모습만 보인다
억지로 웃음 코드를 넣으려고 했다기보다는 엉뚱하고 골 때려서 더 귀엽다. 유쾌한 영화.
최근 본 영화중 몇 안되는 수작
사극과 테크노의 조합? 임해군 연기력 좋아서 2점준다
0점 주고 가야 하는데...
후배 건축인으로 선생님의 뜻을 마음깊이 간직하도록 하겠습니다. 마지막에 선생님께서 하신말씀처럼...저또한 고맙습니다.고맙습니다.
무슨..
억지스러움이조금 느껴지긴 하지만 재미있고 가슴따뜻한영화 ^^
내가 본 최고의 드라마 .
이따위영화로 할리우드에 도전할 생각이였냐 영구야...
교과서적인 킬러영화. 차가운 스타일에 멋진 액션.
정말슬프네용ㅠㅠ 난재밌게봤어용..ㅠㅠ
요리는 대충해도 얼굴과 빽으로 나오는 요리사들이 공중파 채널 낭비중.
평점이렇게낮은영화처음봤다
"올해 아이를 낳고 젖몸살에 도저히 잠을 잘 수가 없어 한밤중에 일어나 오랜만에 다시 본 영화. 처음 볼 땐 아가씨였는데, 나도 이제 엄마가 되어가고 있다. 젖몸살에 자꾸 열이 나고 아파서 옷도 제대로 입지 못한다. 엄마가 된다는건 뭘까, 생각했다."
전형적인 한쪽만 보여주는 영화
일본영화는 항상 유아용ㅋㅋㅋㅋ
무슨내용이야?
내가 본 드라마 중 최고 미안하다 사랑한다보다도 최고
최고...더이상의 액션영화는 나오기 힘들듯
덴젤 워싱턴 이름값 못한 영화
잘 봤어요 떡 영화~~~
원작을 망친 영화 쓰레기
1시간30분동안 말만 하는데 안질리냐?
노잼 영화. 기대가 큰 만큼 실망도 크다.
너무나 뻔해서 당황했다.
탄탄한 스릴러+ 샤론스톤
"아 ~정말 재미있었는데...내용은 장진구의 불륜도 나오고, 찌질함도 나오긴 하지만 그것또한 유쾌하게 풀어내서 즐겁게 본 드라마입니다.돈을 줘서라도 다시보기 정말 하고픈데...자료가 전혀 없어요 ㅠㅠ케이블서 재방이라도 하면 좋겠어요"
"연출력이 부족할뿐, 김고은 연기정말잘하네.. 난 코믹영화였다면 100점을 줬을껏같다. 이민기도 기대하지않았는데 싸이코패스 연기 잘하더라.."
Find me or not
"어이없는 목적, 어이없는 마무리."
숀 윌리엄 스콧은 10대코미디에 잘나오네
박상민 최고의 연기를 펼쳤던 전반부만 좋았다.
아....말이안나옴
어느 이야기건 사실을 미화시켜서 왜곡되게 만드는일은 없어야한다고 생각합니다. 영화의 또다른 주인공인 주민들에 대한 예의가 아니죠.
-_-
Not Bad
차라리 20년전에 본 홍콩3 류 영화가 더 낫다 정말이지 오랜만에 재미없는영화봣내 완전 쓰레기영화
그냥 명작이란 기대까진 하지말고 그냥 봐라.. 시간훅간다.. 잔인한거 못보는 나도 눈 한번 깜빡안하고봄
시간때우기에도 점점 지루해졌던.. 보다가 잤던 영화
진짜 지루함
와 인생 영화 내사랑은 진품이길...
그레이스 켈리가 아니라 그냥 니콜 키드먼이다 무슨 프랑스가 모나코를 위기로 빠뜨려서 그녀(그레이스)가 마치 나라의 당락을 쥐게 만든 여자로 미화 해놨는데 그냥 그녀는 왕궁생활에 지겨움을 느껴 가출해서 유랑다니다가 교통사고난 비운의 아름다운 여배우일뿐
연기력은 대단~ 역시~
정말 오래전에 보고 다시 봤는데 또 새롭다...정말 엄청난 명작이다
자연속에 내가있다! 운지운지운지!
강문어짱ㅋㅋ간만에 너무웃었네요~~
꿀잼ㅋ.ㅋ짱이네여 장쯔이
뭔가 어설픈 영상.... 우리 나라영화가 훨씬 더 퀄리티 있다.
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
83년 촉산이 전설이 되었다면 이건 만화가 되었다
전정말 이영화 너무 좋은데요? 역시 한편의 영화에는 한명의 천재가..
시간이 조금 아깝다는 생각이드는 이유는 뭘까?
크린트이스트우드 전설이되다
심오한 애니메이션. 애들은 이해못함
겨울밤 새벽에 보다가 감성폭팔하는영화..후반우에 카메라짊어지고 석양이 지는 황혼을 걷던 박신양 뒷모습이잊혀지지않는다...
마땅히10저받아마땅합니다.
한번 구해서 보고싶은 영화
영화 안보고 ost만 듣고 올린다 보노도 불렀다고!! 무슨 말이 필요해 ...ㅠㅠ
평점이 좀 낮네...DD
보다가 깜놀
정말 귀여운 이야기가 딱 맞는말^^ 남자여자주인공 다 멋지다
음... 잘 보고 왔습니당.. 음악과 영화가 너무 잘 매치되었네요... ..^^
영화의 색채..느낌..내용 그 모든것이 마음에 찌잉~자리잡다.
정말재밌어용..
이번 시즌 정말 재미있어요! 현숙님 결혼 축하드려요^^
0점 없냐? 이걸 누가 돈 주고 보냐
진짜 몇년전에 영화관서 액션씬 재밌게 보고있다가 갑자기 끝남 ㅋㅋㅋㅋ 사람들 수근수근 뭐지 이런분위기 개황당했음
음..이제 시걸도 은퇴할때가 온거같다.
3류 코믹영화
제가 봤던 영화 또 안보는데 8번 봤던 영화입니다. 이정도면 말 다했죠.
"분위기는 꽤 살벌했다만, 상식을 벗어난 전개에 사건의 핵심을 해설로 마무리 지어버리는 과도한 친절함이 거슬렸다. 내용보다는 캐릭터만 기억에 남는다."
"리얼한 백치미남,녀들의 인생!ㅋ 참 재밌는 영화ㅋ"
"""이 영화가 벌써 20년이나 됐네요. 전 극장에서 봤는데...클래식과 팝송의 여운이 오래토록 남았었죠. 그 나이때 감성에 참 많은 감동을 주었습니다. 아직도 그리운 영화 """"레드핫"""" 다시 보고싶네요."""
너무 하군요... 안 보신 분들은 보지 마시길 바랍니다.
또러이들의 로드무비
안드레이 줄랍스키 영화는 좀...그렇지만 생각을 좀 하게해주는
비디오용.
음악만으로도 즐거운 영화
암울한 현실 속에서 만들어진 수작.흑백영화라 더 슬프게 느껴져
꼭 보시길..
소피의 커가는 모습..그리고 또한 음악성.. 아름다운 영화죠.
시나리오가 뭐 이래!!! 짜증만 가득!!!
6점대라니 숫자가 거꾸로 된 거 아니야?
요즘 감수성 풍부해서 그러가 점수를 후하게 주네한국정서에 맞춘영화인데 마지막 장혁이 은은한 반전을 주네요
왜 이게 개봉예정작인데
평점조절이 필요함ㅋㅋ
어렸을때보고 가슴에 아직까지도 와닿네요아이들도보여주고싶은데어디에서볼수있는지
웬만해선 평점 이렇게 낮게주는 타입은 아닌데..이 영환 진짜 너무했다 원작을 먼저 봐서그런가 진짜 이건 못 봐주겠다.. 맛집 따라한다고 겉모습은 똑같이 베끼고선 맛을 내는 가장 중요한 소스만 쏙 빠뜨린거랑 마찬가지다..특히 김규리 진짜 미스캐스팅ㄷㄷ
영화가 참 재밌는데 내용이...
제발 애들 울리는 사회는 만들지 말자.
구간호사가 사강으로 나와있는데 전혀 아님
실화인걸 모르고 본 나는 별로.. 스토리 진행이 늘어지고 겉멋부리는 장면만 많음
제목만 보고 SF인줄 알았는데....낚였다.
정말 절박한 상황이어도 긍정적이고 이것저것 너무 재밌네요
한국영화 진짜 이러면 안돼요 챔피언마빡이랑 다를게뭐있니
"너무 길어서 지루하기도 하고, 유치하기도 했지만 감동이 컸습니다 사랑에 빠진 분들이라면 꼭 보세요"
쓰레기
이런 영화는 후세에 남겨둬야 한다 이렇게 찍지말라고
참아야 되느니라 도를 닦을려면
금요일밤마다 즐겨보고 있습니다.근데 한혜진씨 소개할 때 왜 인사를 안하시는지보기에 참 안좋아요
솔직히 내용도 없는 영화
당신이 꼭..!!! 보지 말아야 할 영화....
어릴적 봤던 최고의 드라마... 갑자기 OST가 듣고싶네요
감동이있네요. 굿!!
우리나라 재즈의 인간박물관들이시죠..
이영화가 너무 무섭다...보다가 소름이..끼친다
보는내내 이게 지아이조2 맞나 확인했다 첨단무기는 어디로 가고 그냥 특수부대 영화 수준이다 시나리오도 너무 엉성하고 코브라군단과의 대결 보다 잠입 액션 영화 같다
낮 익은 한국배우가 나온다는 것 밖엔...
재미있고 아이들과 같이 볼만한 영화. 우연히 보게 됬는데 재미있었습니다.
구려...
이딴 쓰레기영화 평점이 왜일게높음?어릴때 본 쓰레기중 제일!
원작 소설을 보지 않고서는 초반 롱테이크 부분을 이해할 수 없는 영화...
어설픈 반전과 지루함... 주인공 미스 캐스팅..
"붕뜬스토리,허깨비쇼,시답잖은반전.. 한국공포물이 지양해야할 스타일의표본"
인연이라는함의가잇는 영화입니다.재미있게봣습니다 ^^
그래도 재밋게 봣어요 ㅎㅎ 보는눈도 즐거웟음 ㅋㅋ
1점도 주기 아깝네요... 결국 제목이 패션왕인데 제목에 맞지 안게 머가 어떻게 된단말인가... 이도 저도 못하고 죽는 주인공.. 작가님들 이번계기고 작가 하지 마세요... 진짜 추접하네요...
매주 일요일 아침을 기다린 작품
1점도 아깝다
나는 관대하다...
뭐가 소녀팬과스타의 만남이냐?스폰서와꽃뱀의만남을 뺨쳤는데?정우성 속인건어떻고?
일본영화의 치욕.최근본일본영화중가장완성도가낮은작품.어설픈연기.
악!!! 내눈!!! 호강한다아아아
다다ㅏ다다다ㅏ다 좋음
"80년 후의 지배계급과 먹이감로의 대중, 지배계급이 가축들의 정신세계를 지배하는 방식이... 세월호 이후 전국민이 세삼스레 알게된 현실과 사뭇 비교된다. ㄹ과거는 바꿀 수 없지만.. 미래는 우리의 행동에의한 선택이라는 메시지가 인상깊다."
굿
웃기면 된다 웃기면 된다 하는데 아무리 단순한 유머도 적절한 상황과 포인트가 받쳐줘야 웃지 아무렇게나 막 던지는데 거기서 웃음이 나오냐..최소한의 생각은 하면서 영화를 보자
"책읽고 약간 이해 안 되는 지리, 지도들 영화로 참고해서 보니까 참 괜찮네요."
솔직히 재미없었다.
"현실은 영화, 인생은 예술"
최신 cg로 리메이크 해도 좋을 영화!!
현실과 괴리가 크니 까이는거지. 이 영화에선 학생이 임신하니 학교에서 축하해주고 부모도 결국 인정해주고 뭐 이러지? 현실은 미혼모되서 인생 망하는거야. 애들한테 그릇된 인식 심어주기엔 딱 좋은 영화
재밋다
안울려고 마음 먹었지만 결국 울어버렸다... 슬프다ㅠㅠ 하지만 재밌다!
진짜욕나오네여ㅡㅡ시간아까워요보지마세요결말도이해안되고도대체가무슨영환지ㅡㅡ별그지같네
오 기대안하구 봤는데 넘 잼나게 봤내용 ㅋㅋㅋ노래도 너무 좋구~~~~
답답허다... 1편이 홍콩에서 성공했나..왠2편?
지금 꽃보다 할배에 나오시는 박근형어르신을 다시 보게 된 드라마~ 연기 정말 잘 하시더라 주로 악역(?)을 하시는 것 같던데 이런 드라마 다시 한번 찍으셨으면 좋겠네요~
피티그린..작은 혁명..문화를 만들어버린 주변인..행복했습니다
진짜 어렸을때부터 항상 보던 영화!!더빙은 노래가 좀 아쉽긴하지만..우리나라니까...ㅠ사람들한테 영화 추천해줄때 꼭 해주는 영화예요.아나스타샤 졸예 드미트리 존잘..
진짜재미도없고 시간만 낭비했네요
개판인 스토리에 와나 이런걸 어떻게 보라고.. 만들다 말았냐 진짜
이런 섬세한 연출을 연출이라 느끼지도 못하게 한 그 겸손함이 아쉬울 뿐.
Carey Mulligan ( 10 )
놋북은 애플
겟 쇼티가 너무도 아쉬운 영화
네이버 평점은 믿을 게 못되...
"포르노를 가장한 상업(?)영화,,, 정체가 뭐냐 넌...ㅡㅡ"
진짜 대박 ㅠ 말이필요없다...
"동생,엄마가 넘 진상으로 나오고 짜증나서 안보고 있어요"
볼만하지도 않을것
베스트오브베스트~넘 멋찐검술영화다!
내평생태어나서 처음으로 기다려졌던 드라마 ㅠ_ㅠ 용우씨
정말재밌어요
평점이 극과 극이네...ㅋㅋ
'브루스 윌리스가 이 영화에선 이렇네?ㅋㅋ' 빼곤 볼꺼 없는 영화.
볼만하다
스토리개연성이떨어진다니뭐니 지루하다니 뭐니할거면 니들이만들어봐
음악을 좋아하는 사람이라면 꼬옥 봐야 후회없어요^^
정말 추천 입니다 크크~
"최고 ,,, ㅎㅎ"
끝나지 않는 그들의 노래. 두리반에 얽힌 이야기를 몰라도 어렵거나 불편하지 않게 볼 수 있는 영화입니다.
허세가 뭔지 보여준다. 허세남 돈.
이거 보고 나서 내 친구와 싸움이 날 뻔 하였다(왜 보여줬냐고)
신기하게 잼 없는 영화
"ost 정말 사랑스럽기 그지 없는, 추천합니다."
개 쓰레기 영화 롯데팬만 좋아할 영화 이런것도 돈 주고 볼 사람이 있나?
취권에서 나온 배우들의 번외편이랄까나 취권보다 코믹성을 더 넣어서 배꼽잡으며 봄ㅋㅋㅋㅋ
시체만 멋지다.. 맥빠지는 스토리의 영화..
진심 재미없음... 오바스런 캐릭터 연기... 억지 감동... 혐오스런 거인... 한심하고 단순한 스토리...;; 이거 볼 시간에 잠을 자면 정신이 더 개운해짐~!!
미국이나 우리나라나 정치판은 다 똑같군..
dvd 4000원 내고 봤는데 돈이 아깝습니다.무슨 말도안되는 해골에 cg는 개판입니다.
재미없어요요ㅋㄱㄱㄱ
감동입니다.
좉나 잼있엉!
어라? 갑자기 저게 뭐지? 응? 저건 무슨 상황? 과 같은 의문이 중간 중간 계속 든다. 즉 감독의 연출 부족. 그리고 스토리도 콜하스의 신념이 감동스러운 것도 아니고 철학적 의미 표현이 깊은 것도 아니고 이게 왜 평점이 7.9나 되는지 이해불가
너흰 언제 본거냐?? 이제 링 보고 평점쓰는거냐??
고전적 잔인 코믹 명작 영화
절대 안정을 취해야한다는 팔잘린친구가 멀쩡히 상어 잡으러 물에 들가면 어떻해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴장감 제로 화만나는 상어영화
어디서 공포를 느껴야하는가. 헛웃음만이 나오더군.개연성이 참 부족하다..
강추. 탄탄한 시나리오. 훌륭한 연기. 초심을 잃지 않는 위트들.
보다 잤다... 결말이 궁금하긴 하다...
습작기의 수준이다. 볼만했던 건 어설퍼서 귀여웠던 곽지민의 일진연기 뿐이다.
"현실적이지도, 그렇다고 환상적이지도 않은 불행한 로맨틱 코미디."
뜨레기.. 내용은 3류 장면은 표절 장비는.. ㅜ. 공군 장비가 좋아 2점이다..
실제 사무라이들은 난쟁이 수준의 왜구. 미화가 심하네
재밌었는데 뒤에갈수록;;
지금 당장죽고싶은사람들은 김명민의 연기를이해할것이며...싱크로율 100%의 역을 잘 재연한것같다..둘다 극중의 연기는 100프로이며 12세인게믿겨지지않는다 성행위씬도나오는데대박..이네~
재밌게 봤어요 아이들이 좋아해요
잊을 수 없다.. 영화가 끝난 뒤 여기저기서 터져나오는 욕설들..
아니 내생각쓰는곳인데 왜이렇게 뭐안돼 뭐안돼 아오
종교를 떠나 휴머니즘에 대해 한번쯤 생각하게 만드는 희대의 명작~그 유명한 넬라 판타지아 가브리엘스 오보에의 선율은 소름 돋게 만들고 엔딩신에서 나도 모르게 흐르는 눈물을 주체할 수 없었던 영화였다.
판타스틱 4 리부트를 보고 와라. 이 영화는 완벽하다.
정말 재미있어요^^울엄마아빠때문에 비디오로 봤어요....
별점은 마이너스없나요. 이상윤 때문에 진짜 참고참고봤는데 구혜선 화장이며 연기며 너무거북스럽고 작가님 너무하신것같아요. 차라리 마지막을 비극으로 끝냈으면 그래 있을때소중함을 느끼자 한번 느끼기나하지. 정말끝까지 실망시키시네요. 비판을위한 비판이아니고요
빈약한 스토리 하지만 몰입도 만큼은 부정 하지 못했다
웬만해서 평점 이리 안주는데 영화 진짜 어설프다는 느낌만 받았네요.
보는 내내 오직 한생각. 찢어버리고 싶은 이수근 아가리.
재밌음 생각없이 재밌게 볼 수 있음
"영화 속에서 고양이와 코브라의 결투 장면, 고양이가 코브라를 이기다니 . 놀라와라 !"
내손발좀......오글거리는건좋아하지만...대사가안맞던데..뜬금없이 엄마심부름 툭하면 전화...이상함 억지로 기억끄집어내는것도 자살한다고 전화를하질않나..ㅋㅋㅋㅋ진짜이건아니다 차라리 그놈은 멋있었다늑대의유혹이짱이다
6년만에 개봉한 영화치고는 어처구니없네.. 개봉하지말지..
우리나라 비하고뭐건간에 영화의 Dmz장면에 농부가아프리카물소?같은이상한소로 밭가는장면 개어이없더라 영화를 얼마나 준비성없이만들었으면 그따군지
내가 좋아하는 드라마 요소 다모였다
평점이 생각보다 많이 낮네;;; 나름 재밌다가 찡해지기도 하고...볼만했음ㅇㅇㅇㅇ
개인적으로 류승범씨 연기스타일 별로 안좋아해서 출연하는 영화 다 안봤는데 이거보고 류승범씨 팬됐어요ㅋㅋ수학천재니 수학에 관련된게 좀 나올줄 알았는데 별로 안나오네요 그게 좀 아쉬움
실제 사건을 다뤄서 그런지 리얼하고 처절합니다. 충격적이네요
별로였다. 개연성없는 장면의 연속. 좀 뜬금없다.
1편 아이들이 2편보다 '덜' 악질이라 좋다.
정말 감동적이네요..
좋아요. 나만 당할수는 없지요
로버트 진짜 최악이다 새로 나타난 여자때문에 오년넘게 지속한 썸녀를 버리냐 ;; 초반까진 너무 좋은 영화라고 생각했는데 그닥. 디즈니중 최악
애매한 아름다움. 그러나 이해해 주고싶지는 않아.
백성현군이 심페소생술 한 영화
올레티비에서 영화찾다가 욱일기보고 놀래서 영화찾아봤는데 과연망작.
재밋어!!@@!@!
더락이 출연해서 1점 더준다
에밀리 블런트 때문에 봤는데 엄청 재밌었네요. 브루스 윌리스 노익장 끝내줌
전작에 비해 공연도 스토리도.. 스토리는 그렇다 쳐도 공연은 정말 너무 실망했음. 무스 아니었으면 1점도 주기 아깝.
입에도 담을 수 없는 욕을 통한 이 따스한 마음과 주인공의 그토록 차가운 눈빛을 통한 이 뭉클한 감정은 직설적인 친송과 직접적인 동정보다 몇만배는 더 와닿는다.
진짜 넘 지루하다.뭔가 코미디나 포인트라도 없어.
비장미와 유머 스타일리쉬한 화면의 환상적인 조합
진장감있는 성장드라마야 뭐야
완전코난스럽게재미있다
평점이 객관적으로 8점이상 되어야 된다고 생각해서 10점 줌
최근 본 영화들 중 가장 충격적인 반전!!! 강추~
설득력 없는 결혼.출산 장려 영화. 이렇게까지 실망스러운 일본영화는 처음.
90분내내 이영화보느라 고생햇다;;
OOO 한쿡영화 보다가 눈정화했다!!!
미국 대사에게 테러한 현실을 볼 때 충분히 개연성 있다.
1편보단 낫다..1점더주껰
맥스페인3에서 머리 대머리로 깎은거 맥스 브루스 윌리스 닮았다.영화 맥스페인은 그냥.. 게임유저 조롱
가엘 가르시아 베르날은 연기나 작품 선정이나 반타작은 하더라..
45분만에 결국 멈춤을 누르고야 말았다...
잼네요
3주가 지난 지금도 생각하면 잔잔한 흥분을 주는 영화
사랑을 하고있는 어른들을 위한 동화같다. 흠이라면 너무 아름다운 이야기라는 것.
복수는 무슨.
tv 전기세가 아깝다!!
정말 재미있어요 ^.^
와...내 평생 이렇게 안무섭고 재미없는 영화 진짜 두번봤음. 너무 재미없어서 꼭 보기바람! 완전 추천! ㅋ
한 8점쯤 되지만 균형을 위해서 10점줌. 소설을 아는 입장에서 봐도 괜찮게 만들었음
"중국이나 홍콩은 드래곤볼 에볼루션이 있다면 일본엔 독수리 오형제가 있다. 역시 아시아 국가들은 SF,판타지 영화를 만들면 안돼."
정말 재밌게 봤어요~^^
아놔 평점보고 봤는데 진짜 보는 내내 속 터지는줄 알았네요. 주인공들 FBI 프로파일러 교육 이수하는걸로 나오는데 진짜 하나같이 말도안되게 멍청하게 행동들해서 ㅡㅡ
"너무나 조은 드라마~~!! 김유석, 염정아, 신은경, 정준호 네분 모두 어쩜 이리도 명품 연기인지~~!!눈물과 웃음을 함께 주는 종합선물 셋트같은 드라마김유석님의 내면 연기 ~!! 감동과 놀람 그자체입니다 앞으로 더욱 대박나세요~~♥"
"조금 돌아가도 괜찮아, 조금 늦어도 괜찮아. 위로가 되는 영화였다."
아들사위 먹었네..냠냠...딸-> 괜찮아..난 쿨하니깐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이병헌은 진짜 미스캐스팅!!
너뮤좋았습니다 많이만들너주세요
"감독이 색맹이나 색약,또는 난시가 아니고서야 영화가 이 따위로 나올 이유가 없다."
미국의 피비린내가 이렇게 멋지다니....
투표하지 않는 유권자는 관심 조차 받을 수 없지만 하나의 큰 의견을 가진 집단은 선거단의 프레임 마저 바꿔버리는 민주주의의 양면성을 잘 알려준 영화 같습니다. 투표는 권리이자 의무입니다.
rhadlajtwjdy
형제들한테 보자고 했다가 끝나고 욕먹은 1인.. 수면제영화
0점이하 마이너스 점수도 가능하게 해줬으면 많이 공들여 만든 영화 같지만 너무너무 지루함 극지루
다신 영화 만들지마쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 말이 필요없네.. 역대급 명작이다. 난 왜 이런영화를 10년이 지난 후에야 보고 있는걸까..
죽이는영화~ 굿~
내가 이래서 도리스되리를 좋아하지.
흠 파리의연인이후로 재밌는거나왔다
"진부한 스토리 뻔한 결말, 사랑, 댄스 어느 하나도 깊이있게 담아내지 못한듯. 주인공의 스트릿 댄스에 대한 사랑도 느껴지지 않았고 라틴에 매력을 느꼈다면서 라틴을 전혀 이해하지 못하는 주인공.. 그리고 결정적으로 배틀하는 팀들이 월등히 잘했다는거 ㅡ,"
참...별로다... 대체 살인범은 왜살려주는거임?! 유치하다 유치해
와 재밌겠다!
"제목이 잘못됐네 , '불사조 포레스트'가 맞는듯^^ 좀 지루함"
다들재밌다고하는대 그거 낚시다.. 속지마라 시간아깝다...시대생각? 비급호러? 웃기지말자 지금처럼 수준이 높아진많큼 이정도영화론 웃음도 쾌감도 그무엇도 줄수없다. 발연기와 말도안되는 스토리에 감탄을 자한다...피터잭슨이지만 너무했다....
요리에 대해 다시 한번 생각하게 됬고 감동받았다
일단 남자 주인공이 너무 허접하고...옆에 놈들은 다 멍청하다...쓰레기 영화
완전제미있어요!!다음에아이유언니또나왔으면좋겠네요~^^(양요섭도)ㅎㅎ 암튼대박나세요
스토리도 스토리지만 그래픽이 좆쩜;;;
이게 뭐지 이게 뭐지 이게 뭐지
궁금해서 보고 싶어 지네...
"표지만왜그리뜸을들이나요. 내용은유익하고좋은데 감동도없고, 재미도없고 왜그리질질끄는지모르겠네요!"
최고...
예능은 쎄고쎗다 ...식상하다
구려..
와 놀랍다 이런막장영화가 한국에도 나오는구나;; 이건 뭐 재미도 없고 감동도없고 현대의 성문화를 비판했다고 하기에는 너무 심했다.
내가 좋아하는 영화중에 하나 와타나베 캔도 멋있고 배우들 연기도 좋고 영상미도 아름답다
빌리에리어트 줄 알았다가 동생에게 굴욕 나에게 굴욕을 준 영화
좋은 배우들을 두고 희한한 스토리로 별 거지같은 영화완성
"배우들도 멋지고 음악도 좋았고, 마지막 감동적이었음. 난 좋더라~"
평범보고 안 볼뻔 했는데....평점치곤 괜찮은듯 ㅎ 애기야 나도 사랑해♥
니콜키드먼땜에 억지로 봤지만.. 아.. 난 정말 피곤했어
이지현의 몸매 하나만으로도 10점 충분하다. 이런 영화에서 연기력 찾고 연출력 찾고 작품성 찾는 애들은 뭐냐? 그냥 봐라.
살인마가 무슨 불사신이냐. 어떻게든 이야기를 만들려고 억지 열심히 부렸다. 보는내내 괜히 시간낭비했다는 생각부터듬.
빨리좀 끝내라 그럼 진정 좋아해줄테니~~~
슈스케도 이제 끝났네 ㅋㅋ 다른 프로그램 찾아보라 이제 빠질 단물 다빠짐 ㅋㅋ
완전재밌어! 밤에 혼자 소리지르면거봤어요 꿀재미 김혁 혼자 독파해서 슛넣는정면 명장면이네요
"재밌다. 흥미로운 소재와 독특한 진행방식, 그리고 반전의결말"
미국의 용감한 고딩들이 잔악한 테러리스트를 무찌르고 학교와 나라를 구한다는 교훈적인 영화
초딩때 영화관에서 재밌게봤는데 지금은어떨지잘모르겠다ㅠㅠ
한마디로 최악이다. 한국영화를 더욱 싫어하게 됐다. 영화가 스.레기 인거랑도 별개로 박평식 저 인간이 어떻게 7점이나 줬을까 다크나이트에서 개.솔하면서 7점준 인간이..평론가 평점보니..확실히 알겠다..평론가들 확실히 돈받는다..
"고등학교때던가, 중학교때던가, 주온때문에 일본공포물에 빠졌었지. 하지만 이건 쓰레기였지"
시작 부터 끝까지 둘이서 대화를 나누는 영화. 자신없다면 보지 마시길..
괜히봤어 괜히봤어 괜히봤어 괜히봤어 다시안볼꺼야
뻔뻔한 영화.
이걸보면 임권택이 고리타분하지 않다는 걸 확실히 느낄 수 있다.탁월한 힘
지루하던데..
어떻게 이게 9점대지.. 너무 심해서 1점준다.
저 깊은 곳에서부터 솟구치는 마지막 장면의 감동으로 지금도 잊을 수 없는 영화
열라 실망이었음 이도저도아닌영화
1%의 어떤것 정말 재밌어요.. ㅋㅋ
GARBAGE
잘나가다가 도끼자국이 당혹스러웠다..
개미 사회를 주제로 한 영화라 참신했다
이민기는 도대체 무슨빽이 있길래 나오는 영화마다 다말아먹고 얼굴도 그닥 연기도 그닥인데 계속 주연급으로 나오는지 진심 미스테리다
"솔직히 얼핏봐도 방송의도나 뜻하는 바를 모르겠다?어느순간 취지와 다르게 흘러가는듯하다.잘사는 연예인집에가서 밥먹고 땡~오히려 위화감만 조성한다 그렇다고 소소한 밥상이 자주나오는것도아님,?"
막무가내 잔 다라 비비기.
다시 보고싶은영화 따뜻해요 스스로 어디에 붕대를 감아야 할지 생각해보게하는 영화
개똥같은 드라마 이걸 극본이라고 작가가 맞는지 의심스럽다. 도저히 역겨워서 못보겠다 눈버리겠다 이제좀 끝내지 방송낭비 하지말고...
잼있었음 친구의 죽음 만타까움
ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 영화가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 뻔해서 재미없으면 반전영화를 빼곤 다 영화가 아니냐? 말이되는소릴해야지
주제에 대한 진지함도 없고 재난의 처절함도 현실감도 없다.
아이들이 보기에 참 좋습니다..
잘 봤어요^^
뜯어보면 별건 없지만 빠져들게 만드는 화법. 우린 모두 가슴속에 해적을 품고 있었나보다.
솔직히 감동 (10자)
인간의추악한본성을잘보여준숨겨진수작이다.
"전개 방식이 독특해서 2점. 그걸 빼고나면 습작수준. 더불어, 의도가 뭐였건 여성의 순결에 집착하는 모습은 풍자를 넘어 참고보기 힘들정도다"
"작화, 스토리, 성우 연기, 어느하나 제대로 갖춰진건 없었다. 히소카는 성우의 연기가 제일 중요한데......... 그 사이코 다움은 전혀 느낄수 없는 차분한 히소카였다. 스토리 유치하기 짝이 없다.단 하나 액션만은 볼만하더라."
나때문에 10점! 왠지 재미있을뜻~~
이것보고나니 다른영화보면 뭐든 재밌게 볼수 있을거 같다 ㅡㅡ^
제 이름에 똥칠하기.
부족한 연출력이 속편의 활력과 세부분장효과를 반감시킴.
말로설명할수없네요 당했다 속았다 이건뭐지?
젤제미없음 정태원저 감독이 젤못만든것 같음.
평점에 속지마삼...30분까지보다가 그이후론 10초씩 넘기면서 봄...4-5점짜리 영화임...
그냥 포르노
아이들도 귀엽고 배우들도 멋있었고 감정연기가 특히 멋있었습니다 아이들의 순수함도 좋았구요♥
고양이가 너무 못생김..
이게 스릴러고 범죄고 액션이냐? 완전 개독교 영화!!!!
에휴 진짜 삼류영화 출연진들도 다 할아버지들
가슴이 먹먹하고 미어진다..흐르는눈물이 멈추질않는다..
살다살다 이런 ㅆㄹㄱ같은 영화는 첨이다..스토리는 지구는멸망해가는데 사령관은 탕비실에서커피타며 지시하고..시지는 80년대도 가능할것같고.. 배우는 연기지망생들모아놨냐?? ㅋㅋㅋ 걍 영어공부한다생각했다. 올레 진짜이번건 니들이잘못했다
수작이다. 좀더 좋은 평가가 남겨지길
보다잤다! 영화보다자긴근래들어첨...
아무리 영화라지만 정서상으로나 말도안되는 스토리네
스토리 라인만 원작 시나리오이지만.. 휴.. 솔직히 책읽고 이거보니까 재미없었어요
아이씨.. 돈아깝다ㅠ
대작이다.. 야속한 세월이 느꺼질뿐
너무 감동적 그 자체였다..
재밌어요! 왕추천 이거보면 갑자기 긍정적이게 된다
감동.....
감동~~~한국인으로서 자부심을 느껴요~^0^
영화라기보다는 박보영이 나오는 영상이라고 보는게 맞다고봅니다.
왠만한 일본드라마보다 훨씬 재밌다...
"당신이 완전 호러,반전 매니아급이아니라면 최고가 될 수 도있는 수작(8점)"
그냥 물만 잘주면 되요. 장미는 가시에서 나고 가시는 장미에서 난다.
김정은 성우님은 진짜 이것만 생각해도 원통할듯..
이정도면 잘 만들어진 속편
우리나라에도 이런 음악영화가 있었다니..놀랍다. 마지막 데블스리사이틀 무대 최고였다!!
졸라웃김. 주인공의 눈물한방울은 드래곤볼 7개급.
어제 이수가서 완전 재밌게 보고왔습니다. 아즘마들 짱 조아함ㅎㅎ꼭보세요!
영화 시작하고 1시간은 욕만 나온다!!진짜.. 이걸 영화라고... 쓰레기도 안된다!!
이 영화가 8점 아래라고? 전문가 평점만큼이나 이해가 안간다.
최고 !!
진짜재밋엉요ㅠㅠ 얼떨결에재방을로1회부터보게되었는뎅.. 하루도안빼먹고보고잇어요ㅠㅠ정말짱이에용 이장우도멋잇공 김선아매력에푹빠져듭니다용^^♥
정말로 재미없었습니다......돈이 아까워서.....ㅠㅠ
손가락이멕시코인꺼라는분들있는데 로즈껍니다 여주가 로즈를 요양원에서 찾았다고 두번째로 뻥칠때 로즈가 뭐달라진거없었냐고 물었죠 그게 자기손가락자르고 떠본겁니다 만약 여주가 진짜 로즈를 만났었다면 달라진게 뭐넀을때 손가락이없어졌다는것을 말했을테죠
역시 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋ
"남들은 잘 모르는 인물의 내용이고 시대적 배경과 새로웠고 사극에 전혀 나오지 않았던 배역들의 캐스팅이 특히 새로웠고 연기또한 일품이었다 무거운 사극임에도 예술력으로 커버를 잘했고 , 카메라가 제3자의 입장에서 보는 각도로 잘찍은거 같다."
솔직히 너무재밌고 깜끔한마무리였습니다 영화대략 1시간50분동안 영화푹빠진게 넘조았습니다!
주성치 형님 정말 존경하고 대단합니다. 향후 100년이내 이런 배우가 또 있을까?
평점1점준 사람들이 정확하게 봤네.도망만 다니고 뭔가 나올듯했는데 그게끝이야;헐..뭐이런영화가 다있지?평점알바가 진짜 있네.그냥 남는건 지니어스 배경음악뿐?ㅋㅋ젠장
무섭거나 반전을 원하는 분에게는 비추~
지인짜 아이들이 귀여움이 가득한 영화
넘치는 위트와 잔잔한 감동
나는 오늘 또 하나의 ㅆㄹㄱ영화를 보게 되었다...
별 간장감도 없는 단순한 액션 영화
간이 덜된 음식..
일본은 걍 야동이나 만들어라.
감동적이었습니다. 감사합니다.
빈틈이고 뭐고 난 전문가가 아니라서 잘 모르겠지만 이 영화 개인적으로 좋았다. 배우님들 연기도 너무 잘 소화해주셨고 영상미도 좋았고. 만족스러운 영화다.
"중간중간의 대사'만' 좋았다. 영화 전체적으로 봤을때 짜지도, 맵지도, 달지도 않는 싱거운 영화. 왜 슬로우 비디오에는 박평식 평론가의 평점이 달려있지않는가."
설마 귀신이 접속했다는 게 트루?
작품이 어쩌고 저쩌고간에 일단 흥미유발에서 부족한 영화 작품성으로 접근한다면 요소요소 마다 괜찮은 장면이있지만 결국엔 개봉을 한 상업영화라면 흥미유발이 계속 이어져야하는데 굉장히 부족한영화 한마디로 시간아빨리가라...
안좋은점만 말하면 수도없이 많은 영화.. 그래도 인도영화 치곤 잘만들었는대 솔직히 6점대 인거 같음
제8요일의 느낌을 다시 받았네요...
이게 점수냐? 올리자.
연기디게못하던데 스토리는괜찮은데
섬세하면서 감각적이고 지루하면서도 지루하지는 않는데 재미는 정말 없음.
봐도그만 안봐도그만.. 나에게 큰 의미가 있는 영화는 아니었지만 같은 소재를 다루고도 억지눈물 쥐어짜는 다른 영화와는 크게 다른것같아 좋았다. 주인공보다는 그 아내의 연기력이 더 돋보였다.
재밌다
이건너무하잖아요;;
다시 볼수있을까... 이런드라마
재밌게봤어요^^나오는음식들도 괜챦고..보다봄 맥주땡겨요^^
평점이왜케낮노 재밌게봤는데너무낮아서 10점한다
노래가 귀에 익네
마치 중국이 민족간의 화해를 우선으로 해오던 나라처럼 묘사하면서 다민족 분열의 위험이 있는 내정을 무마해 보려는 중국판 내셔널리스트 영화로서 역시 청룽이구나... 정계진출 하려나...
서글픈 이야기에 수긍이 가는 세상에 살고 있다는 것에 깜짝 놀라다.
귀여운 악동들의 유쾌한 이야기. 또 보고 잡구먼 ㅋㅋ
묻지마 직접보고 후회해
깨달음은 자연히 찾아올것이다
베스트 글들의 눈물의 의미를 알게해주었네요...CG의 그 예전 백사때의 그리고 분장역시 유치함때문에 울었다는 사실을...님들 낚이지 마세요 ㅎ 눈물의 의미는 결코 러브스토리가 아닙니다..ㅋㅋ
닥쳐 이드라마는 10점 받을 자격이 있어
이게 왜 인기있냐 전형적이다. 재벌아들 가난한여자 ㅉㅉ
지겹다. 별한개 주기도 아까운영화
나는 일본을 싫어하지만 일본영화가 참 좋다. 평범하면서도 소소하고 우리 일상같은 느낌이라서랄까... 어떻게 된게 우리나라 영화보다 일본영화가 더 현실같아 보이는건지...
스토리가 너무지루하다. 후반 서양얘들은 왜나왓는지도 모르겟고
원작보다 느슷한게 아쉬우며 특유의 앙상블이 없다
아 이대로가면 2기는 나올까? 나왔으면 아무튼 졸잼ㅋ
한국영화특선은 제발 작품 선정에 신경좀 써주시길
이게 당최 왜 19금? 그냥 개노잼...
OO 낚였네 이거 완전 개빨갱이 영화.. 절대보지마셈 쓰레기임... 시간만 날렸네...
내 생애 최고의 로코~♥
ost도좋구 너무재밋는 로코ㅋㅋㅋ
망해라!망해라!^^
너무 너무 재미있어서 잊을수가 없네용.슈퍼배드 영화 제작진들님 영화가 너무너무 재미있어요.
워터월드 쇼에 비해서 영화는 별로라능
good
잔잔한 음악과 잔잔한 그림들
내 인생에 최고의 영화!!!!
나는 개 싸이코패스 짭쎄다ㅋㅋ스토리도 감동도 뭐든 있는게 하나도 없는 삼류영화ㅡ
내가 영화보고 쌍욕나온건 처음이다.똥폼만졸라잡고 쓰레기같은연출.. 카악~
왜 11개는 없는거요????
완전 재미잇고 또 보고싶다
"first thought, best thought."
못살겠다! 나 이 영화 진짜 좋아해~~!!
1편에 비해 너무 허접함.
가장 순수한 것의 절정을 본 느낌입니다. 모든 것에 감사드립니다.
"구로자와 아키라의 잘 알져지지 않은, 숨겨진 걸작.. 정체불명의 괴이하지만, 정의로운 주인공의 캐릭터가 살아있고, 그를 둘러싼 아홉명의 어리숙한 사무라이들도 코믹하게 잘 연출하였다. 무엇보다, 후반부, 동백꽃을 소재로한 긴장감이 일품이다."
"빈약한 상상력, 느낌없는 영상, 감동없는 음악...잔뜩기대 완전실망"
시간이 한참 지나 보아도 촌스럽지 않은 영화.
감미로운 음악과 함께 첫사랑의 애틋한 심리를 잘 표현한 명작품이다.
"나에게로 온 길은 내게서 나가고 만다. 길 위의 길, 아, 인생!"
이건 아니다 최악 나 유치한 거 좋아하는데 이건 뭐 ......아 시간 아까워
주인공 임사체험 후 히어로물로 가다가 결론은 그저 그런 오컬트.
기대에 미치지못함
다 좋은데 베라파미가 통수하고 안나켄트릭 징징때문에 4점줌
부드러운 그리고 아름다운 영화
"시대상을 보여주는 다큐에 불과.. 언제 재밌지, 언제 재밌지? 하다가 끝까지 재미없이 끝난다."
우리가 먼저 나서서 실천해야 합니다..
원작을 2시간동안 화려하게 불태워먹었네
"각시리즈에주인공들,특히유희가나와굉장한기대를햇다만시간도너무짧고..머랄까본건3대1듀얼뿐너무내용이급조적이다.좀더길고심오한스토리엿다면..무튼재밋긴재밋다 유희짱"
지루긴박감넘치는스토리가부족함유아용영상은잘만듬평점5점인데평점이너무높아서깎음
이런영화를만들엇으니 클라우저씨가 지옥에서 강림하셔서 너희를 겁탈할것이다!
난별루..;
평점조절위원횤ㅋㅋㅋ
이 영화는 주인공이 거슬린다
막판의 IQ 200 드립에서 너무 황당해 웃음이 터져나옴
모든이들이 봤음하는 영화입니다..가슴이 따듯해졌어요..강추!!
별로였다..그냥 역겨웠을뿐
정말로 빔 벤더스를 사랑할 것 같다.
즐겁다.
지루하다. 이런영화가 3부작이나 나온게 놀랍다.
간만에 만난 망작이네요 다시점 시도 좋았고 중반까지도 좋았으나 말미에 엠뷸런스 틀어버릴때 황당 그 자체
비명 소리가 그냥 시끄럽게 들릴 정도로 몰입이 안되는 공포영화도 드문데 이 영화가 그렇다.
맥라이언의 상큼한 영화
우리가~ 무엇을~좋아하는지~ 어른들은 몰라요~
나라누나 나오면 다좋아 jakwonigon나가 죽어 니 정신이 삼류다
의외로 가볍지가 않다.
초등학생이 보기에 최고인 영화. 아이들 정서에 도움이 될 영화. 굳~~
졸았다 ㅠ
유쾌한 매력의 아만다 바인즈를 보기 위해 찾아 본 영화. 그러나 쉬즈 더 맨에서 보았던 통통 튀는 매력이 없어서 아쉬웠음. 손이 잘 안가는 소재의 영화
엄청 재밌게 봤어요~ㅋㅋ춤도 정말 멋지고~^~^
본지10년이 넘어지만 음악관련 영화를 추천하라면 꼭 추천순위에 넣는 영화.4명의 여성탈옥수들의 각자 맘속에 있는 자유를 음악으로 표현한다.옥상게릴라콘서트씬은 정말 짜릿한 전율을 준다.뮤지컬로도 만들어질 만큼 ost는 정말 좋고 숨겨진 로드무비의 명작!
정말로 멋진영화. 특히 그래픽은 당시에는 화려함의 절정이었지요..
진짜 재미없다. 보다가 꺼버렸음
기대했던장면들이 나오지않아 원작에비해 아쉬운점이너무많지만ㅜㅜ 그래도 해리포터시리즈는 다최고♥
똥영화. 느와르에서 신파극을 만들면 어쩌잔건가. 개티즌들의 의견은 들을 필요가없다. 망한 영화는 망한그대로가 끝이란걸 알려주는 교훈.
사람의 생각과 느낌으로 그려내는 작품인듯. 어찌보면 일상탈출의 경험...?ㅎㅎ 생각보다 분위기 있는 영화인거같다.
피해의식을가진 몇몇이 과대망상으로인한 편견으로 평점을 깍았지만 몰입도있는 영화
간만에 좋은 드라마 봅니다 굿~
블라인드 시사회로 봤던 영환데 정말 흡족했던 영화. 유쾌하고 발랄함 그자체. 보면 기분이 좋아지는 류는 어떤 것들을 불문하고 가장 좋아할 수 밖에 없는 매력이 있다!
사랑에 대한 많은 생각을 하게 합니다..
스토리도 좋았고 ..여운을 남기는 영화였다!
94년 경 TV에서 봤는데 정말 충격적이였죠. 완벽한 공포영화입니다.
옛날 극장에서 봤을땐 공포영화라는데에만 너무 중점을 두고봐서 이게뭐야 시시해 했는데 시간이 지나고 나니 영화 장면장면이며 배경음악이며 잘 짜맞춘 스토리하며 잘만든 영화같단 생각이 든다.
내가 니노미야 덕후 여도 쉴드는 못 치겠다 ㅅㅂ 원작자에게 걍 똥을 쳐먹인 수준
원래 영화에 댓글 안 남기는데 4.4.4 로 맞추신 분들의 노고를 생각하니 눈물이 다 나서 저도 동참합니다
가장 사랑했던 것들이 너를 노리고 있다!
지루해둑는줄. 과정뻔해 결과뻔해.
평생 사랑하고픈 여자...경아
"1점도아깝다,,,진심짜증낫음여자주인공하고딸"
"2011年 4月27日/ 초록물고기, 게임의 법칙, 그리고 이 영화의 아련한 냄새가 좋다."
"이걸 수입해서 판매 하다니,,,,"
"진부하고 뻔한 스토리, 거기다 마지막 결론은 너무 억지설정임."
영원하지 않다.
크리스탈 ㅡㅡㅡㅡ 열자
일부 인본인의 하는 짓거린 싫지만 좋은 것은 좋은 거임~! 나의 아이들과 보는 애니!
진실을알면서도 계속해서묻는다진실이맞냐고~ 알면서도말이다.
유치하고 식상한 소재 한국인에대한 부정적 인식 보기 껄끄럽네요
방금TV에서 하길래 봤는데.. 와 정말 벅차다ㅠㅠㅠ
배우들연기짱이다ㅋㅋㅋ
1995년작 지금 작품에서 나오는 내용은 앞으로 30년후에 같은내용으로 영화로 나와도 SF라 칭하기에 부족함이 없다. 인위적인 고스트란 무엇인가?
배우의 연기를 보고 이렇게 소름끼친적 처음입니다..감사합니다 이틀만에다봤네요 몰입도최고..!!!신하균씨 팬됐어요. 믿고보는 배우 화이팅!
한국 영화의 통속성은 여지 없음.
오래간만에 보려니 엄청 유치해서 유치원생도 못볼 지경
"아무리 그래도 봉태규가 카사노바캐릭터는 아니잖아,, 감독 미쳤음?"
헉 . . . 나왔는지도 몰랐어. . . 존재감 없는 영화
이연희 겁낙 이뿌구마이
어릴때보고 지금다시봐도 재밌어요ㅋㅋ
김새론을 발견한 명작
보물이란 것의 정체가 맥 빠지는군
영화 이상의 재미를 보여준 작품.
손발이 오글거려서 못봐주겠더군요..정말 한국영화 고질적인 문제임 손발 오글거림. 이영화는 특히 더 심함.너무 막장입니다.
평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다. 제목이랑 내용이랑 별 다른 것 같지않다. 그냥 막장같고 재미없고 매력없고 지루함.
역시 기대를 져버리지 않음! 굴러다니면서 봄! 푸하하
인디 영화로서 제한된 인력과 자본으로 이런 작품이 나왔다는게 대단하네요!
알바...한테 낚였따...
말이 필요없다. 최고를 말로 하지는 않는다. 네 멋대로 해라는 최고다.
나의 처지와 비슷한점이 많아 너무마음이 아프네요
1편만보라고
와우 너무재밌어요~!~!!!
다시는 나오지 못할 작품...
너무하잖아 . . . 영화는 연기력도 중요하지만 내용이 더 중요한거 아니야 ? ㅡㅡ;
Master-Piece.
볼때마다 소름돋는 내용인것 같아요~ 최진혁 너무잘생겼어요♥＼(^0^*)/
"""밥먹는데 누가 틀어놔서 봤었는데 애들입에서 """" 잤냐?"""" 라는 대사가 나오는거 보고 진심 어이가없고 막굴린다 싶었따 성에대해 숨기고 꽁꽁싸매고 살진 말되 저렇게 더럽게 표현해서도 안되는ㄴ거다 쓰레기같은 ... 전체적으로 안봤기에 삼점은 줌..."""
ㅋ재밌어요♡웃기기도 하구~
결과는 엠넷에서 정하나요?
질질끌면서 계속이어나가는거 도저히못보겠음 제발종영해라 주인공들다꼴뵈기 싫은인물들
시리즈 중 최악
좋은데
중간중간 사랑에 관한 글귀는 좋았음
현실적이지 않다 전혀. 배우가 아까운 영화
어설픈 리메이크 기획이 불러온 뻔한 참극
원작을 찾아 읽어보고 싶어질 만큼 재밌게 봤음.
에이 이거뭐야 욕나오네
너무지루했다.. 여배우말고 볼게없소...
지 랄들 하세요 이민자들의 성공기 허울좋은 명분일뿐이고 마피아비판도 명분이고 마피아미화란 미화는 다 시키고 똥폼잡는작품 방구석에 처박혀서 이런거나보고 멋있다고 아우성는 저능아들을 위한작품 세상을 제대로알고 똑바로봐라
대한민국 1프로급 쓰레기
총을 든 무술인은 슬프다...
내가 유치원때 100은 더 본 걸작
최고다정말 말이필요없는...
사랑에 관한 갈등을 서슴없이 표현.진실되서 좋다.
정선희는 좀 안나왔으면 좋겠는데 김희선과 개인적인 친분인가요? 아~~정말 게스트보자마자 채널 돌렸습니다.
폴리스 스토리 시리즈는 두말 할것없이 최고의 액션 꼭 보길 권장한다.
내 기억에 10점줄만했다
이건 결혼식이라고~!!!!! 시끌벅적 결혼식!
모처럼 재미난 드라마를 만났네요동시간에 즐겨보던 기황후도 접고 우사수에 완전빠졌어요.톡톡튀는 빠른전개가 잠시도 지루할틈이 없이 빠져보게되네요유진씨 정완캐릭터 어색함없이 잘표현해서이젠 진정한연기자로 자리잡은듯~엄태웅씨도 멋지네요 화이팅!
홍보 자본으로 3만 몰이한 것은 가상하나 더 신선하고 잔잔하고 연기가 공감되는 좋은 영화들을 가릴까봐 우려가 깊이 됩니다.
이런 여자에게 동조하는 영화속 주변 인물들도 이상하다
오리지널 멤버들의 액션 본능이 폭발한다!
동네형집에서 2녹화둔거 보고 쫄았던 기억이 생생하다 ㅎ
여자들이선호하는 영화같은데저같은경우는 너무재밌고 새롭고 감동적인영화네요~!감동감동^0^~
역시나 피플스챔피언이죠..^^
태양은 없다이후로 대한민국 최고의 청춘영화임
말이필요없네요 정말..
쓰레기시나리오와쓰레기연기의완벽한조합!이것도작품이라하나?
케이블 드라마 작가님들이 글 훨잘씀ㅡㅡ이거 아직도 생각남ㅡㅡ
만점도 안아까운 영화!다시보고 싶다! 너무나 사랑스런 영화! ost의 감동!
진짜 쓰래기 드라마이다 작가는 무슨생각으로 이런걸 썻을까 암걸릴거같은 드라마다 개비추이다
극반전이 최고네요 해피엔딩이길 바랬는데 5초도안돼서 해피엔딩 ㅋㅋ 미국영화는 이래서 안돼 ㅋㅋ 장난치는것도 아니고 관객우롱하는건가.. 그냥 그렇게 죽었다면 더 큰 감동과 여운이 남았을꺼 같은데 너무 짜집기 하네 짜증나게 영웅액션 히어로도 아니고 나참
스트레스 쌓고 싶을때 보세요. 강추...주의!! 뒷못이 뻣뻣해져 졸도할 지도 모릅니다.
1편은 너무 재밌게 봤지만...
아..그명작 홀리랜드를 이렇게 망쳐놓는구나..주연배우들의 액션이 엉터리이다 이게 복싱이라고??감정전달이 않된다액션신 이였건 배우들간의 유대감을 형성시키는 거엿건한가지만 극대화시켰다면 그나마 볼만했을텐데여기서 태클걸새끼 원작 홀리랜드 보고와라
좋음
다시봐도 너무너무 좋네요..시라노 연극을 보고 싶은 마음이 굴뚝같이 드는 작품
왜 만들었을까? 왜 만들었을까?
3편까지만 스토리랑 좋은듯 4편은 아예 스토리는 없고 액션만 요란하고.. 레지던트이블 처럼 무작정 찍고보는 시리즈가 되면 안되는데 ㅜㅜ
솔직히 말해서 잼있었다
오랜만에 본 재미난 공포영화
은오사또 명품 연기에 열심히 시청하고 있어요
여태까지 영화 평점남긴적없는데 이영화 답없는영화정말 답이안나옴
뉴베리 상을 받은 원작을 영화화한다는 부담이 있었을 텐데도 너무 욕심부리지 않고 잔잔하게 잘 표현했다. 영상미는 정말 최고다.
"반전에 반전의 연속, 19c 최대의 마술사"
"최고의 엔딩, 최고의 자동차 추격신, 최고의 격투신~ 뭐하나 버릴게 없다"
한국 포스터 문구 영화랑 너무 안맞다..
대체적으로 잼있넹요. 근데 머 하나가 조금부족한듯. 난 충분함 별5갬!!
나름 시대 비판적으로 민감한 소재잡아서 이야기한거 같은데...빈익빈부익부에 대한 비판적시각이라면 공산주의가야지...다 잘살순없다..약한 소수가 살인을 일으킬수밖에없는 사회에 대한 불만이라면...누구나 살인하고 범죄를 저지를수있다는 논리아닌가??
잼있음... 근데 평점이 왜케 낮징?ㅜㅠ
시간이지나도 ost만 들어도 가슴뛰게해주는 드라마. 배우들의 연기와 스토리와 영상미 모두 정말 좋다
임청하가 좀만 젊었어도..
"ssi bal.이게 영화여, 돼지똥기름이여.. 니기뮈.1편이 최고여."
나름의 메시지도 있고 훈훈한 장면들도 있다. 재밌게 봤다.
엄마가4월에돌아가시기전에웃음면서같이보던그장면국수집에찾아가밀가루맞고싸움던장면..오늘마지막회보면서눈물이납니다
이런게 스릴러지.. 무서운게아니라 두려운것!
너무재미있네요 여얼자
좋은 영화네요! 밑의 의견처럼 왜 18세 관람인지 이해되지 않네요. 정말 관람해야할사람들은 10대가 되야될거같은데 이런걸 학교에서 보여줘야지!!
나 참 이런 쓰레기 초딩만화를 어른이 보다니.....
ㅎㅎ그냥요ㅎㅎ키륙케룩냐륭데헤
좋은영화
오랜만에 원편 맴버들 반갑긴한데.. 감독도 1편 감독이였으면 어땠을까? 1편에 영광을 재현하기엔 좀 부족함. 원초적인 화장실 유머는 별루..
리즈의 매력만으로는 영화를 살리기에 부족했다
진짜 특이한 영화구나. 장난하는 거 같은 영화기도 하고.. 아니.. 이 영화 장난 맞다.
어설픈 모작.. 그나마 영화가 짧아서 다행..
"중간부터보게됬는데 채널을돌릴맘이사라지네요.주변경치와 얼음밟는소리 같은게 좋아서 보다가,대화중 학교를가는중이라고말했을때는 .. 참위험해보이고 아버지들은 대단하심."
와...지금봐도 옛날영화같지않네
시간죽이기에도 아까운영화 . 전쟁영화는 검증된걸로 보세요
"'스틸 라이프'의 연장선상, 여전히 묵직하고 뭉클하다."
기억나는건 콜린 파렐의 현란한(?) 눈썹 연기..
와우 ~ 월드 보다 더 자극적이네 ~
이런노잼 영화첨밧네;
무슨 우주최고 꽃미남은 개뿔ㅋㅋㅋㅋ
불후의 명작
최고ㅠㅠ일단 끝까지 보면 절대 후회하지 않을 영화
영화를 보는 내내 나쁜놈들 행동에 화가났다.
처음으로 영화중간에 끊어도 전혀 아쉬움이 안남았다. 정말 뒤끝없네
중간에 컴퓨터 꺼버렸다...이정도면 할말다한거지....암살단은 개뿔
평점이 너무 높아요 조금만 줄여요
동참
조보아 ....와... 팬 됬음요
오랫만에본 감동적인 영화... 2001년도 영화인데 모르고 있었다니. 꼭 보길 강력 추천한다.
제가 예상한 결말보다는 훨씬좋았던것같아요ㅎㅎ무언가를일깨워줬다고해야할까요ㅎㅎ
집에서 동시상영 만원내고 보는중 정확히 5분지났고 끄기전에 글씀. 보통 이런글들 알바니뭐니해서 잘안쓰는데진심으로씀. 절대 보지말아야함. 킬링타임용도 아님.컴퓨터배운지 일주일되도 만들수있는 cg.차라리 시간이 아까워서 꺼버림.
노무현의 추억도 만들자. 김대중의 추억이랑
"영화의 진정한 의미를 알기나 하는것일까,나는 나름 괜찮았다."
임수정의 재발견이다. ♡
저는 멍청해서 이해 못하겠음 머리 좋은 사람만 보십쇼
역시 최고^^ 소장가치 충분~
이런 영화 좋다~ ~ ~ ㅣㅇ자
이게 블록버스터....??? 어설프고 별로였음......
아~~ 데이빗 린치!
애니메이션이어서 유치했다 싶었는데 코다케가 너무 귀여워요그리고 좀 슬프기도 하네요....
역시 데이빗 핀처. 레즈너의 음악도 덤
어린 나이에도 이거 보고 실망했었는데
코믹&가족영화가 다그렇듯 뻔할진 모르겠지만 - OOO전영화임에도 매력있는영화인듯
이거 꿀잼인데 평점이 왜이렇게 짠가요ㅋㅋ 영화보는 눈이없네 진짜
엄청 감동적이고 재미있다
이건 똥쓰레기 영화는 드래곤볼 영화도 아니다 ㅡㅡ 드래곤볼 gt도 이것보단 9999억배 더 재미있다 ㅡㅡ 이런 괴작+졸작+망작영화는 절~~~때로 안보는걸 추천함
슈스케 이번에 편곡들도 난잡하고.편집도 편향되더니 결국 이런 결과.. 실력들도 영..박시환을 욕하고 싶진 않다.어쨌든 매번 최선을 다했을테니.
요즘 대세인가 마일즈 텔러 ㅎㅎ
"일단 하정우 때문에 보았고, 영화 시작부터 끝까지 이게 뭐지..? 싶었다. 배우들 연기들은 생생한것 같다."
크림슨타이드를 카피...좀 독창적으론 안되나
꼭보세여 보면 좋은 영화같이여
비현실적이라서 불편한건 참지만...아름답지 않다
6점대는아닌거같다
넌 망했구나
황정민 연기 잘하네요ㅋㅋ주인공이름이홍진호라니ㅋㅋㅋ
느끼려 해도 느낄 수 없는
"1,2에 비해 긴장감이 떨어지고 특유의 1인칭 촬영기법이 빠지니까 그냥 3류 좀비영화가 됬다.끝에는 주인공이 갑자기 삘받아서 전기톱들고 다니는 것도 영락없는 B급 좀비영화. VOD로 4000원 주고 봤는데 개 아까움"
"7시간짜리 영상이 존재한다면, 죽기전에 꼭 한번 보고싶다. 아름답고 슬픈 OST, 제니퍼코넬리의 눈부신 아역시절, 로버트드니로의 마지막 웃는 장면까지 정말 가슴속에 영원히 기억될 최고의 명작이다."
뻔한스토리에 영화도 정말재미없다. 몬가 임팩트가 있어야하는데 정말이지 넘지루함.
처녀도 아닌것이 관객모독
아 재밌게 보다가 릴리 이 쪼만한년 땜 에 암걸림 ㅅㅂ 반개도 아깝다
good
"어떠한 메세지를 전달하고 싶었지만, 그게 무엇인지 감독도 모르는듯.."
정말 오래된 전설적인 뒤마의 명작을 영화로 연출하기 부담스러웠을텐데 이 정도면 정말 잘 만든 영화다.
엄청 기대하고 봤는데 시간 아까워 죽는줄;;; 감동도 없고 재미도 없고 이걸 영화라고 만든건지
과정과내용은 진부해도 에블린의연기와 아버지의 애들의대한사랑이 멋졌고감동.
허접
역시데이스퀘이드 날실망시키지않아 정말진심으로가족이많았음하고생각하게된영화
보는내내 짜증만 나는데
역시 록키 시리즈라는 말밖에..
가짜사나이보다가 이걸 봤더니 군생활이 주마등처럼 스쳐지나간다. 적어도 제가 현역할때의 군대는 잘 표현했내요.마지막에 영수의 말에 정철민이 분노하는 모습을 미루어 봤을때 이게 정철민을 미화시키는 내용은 아닌것 같은데..둘다 잘못했지뭐..
"무더위가 지리하던 어느 날, 버스 안에서 발생. 다시 보고 싶다."
이건 영화가 아니라 연극이였어야 돼!! 이건 연극이 아니라 소설 이였어야돼!!
초반만 볼만하다 그뒤로는 별로다
CGV에서 하네요 이따구 영화가있나 싶어 검색했더니 여깃네~디질래~
밑에 1점준녀석....감동은 무슨..저렇게 영화를 안보고 점수주는 의도가 뭐냐....아니면 감동이란 단어의뜻을 모르는건가
JYJ♥
동시간대에하는게없어서봄ㅋㅋ
청소년들한테 보여줘야할 영화다
쯧쯔...
영상미의 아름다움.. 좋았다!
악 너무웃기고 감동적임ㅠ순수해지는듯한.. 진짜잼있따!!강추!!
스페인 내전 역사에 판타지적 요소를 잘 버무렸네요. '판의미로'를 떠오르게 하는 느낌의 영화. 히틀러가 정말무통환자들을 이용해 무적부대인가를 만들려했다고하던데.. 암튼 배우들 연기력 좋고 몰입감 높은 영화!
잔인한 걸 좋아하는 나같은 마니아에겐 평작에도 못 미치는 졸작
우왕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자보기 아깝닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 생각보다 평점이 높구나.. 워낙 병맛같은 영화가 많아서 그런가..
뭔지 몰라도 추억의 영구형님영화ㅎㅎ
이게뭐임?먹는거임?
영화라기보다는 인물다큐.
내가 공포영화 어지간하면 점수 주는데 이건 진짜 못보겠다.
평소 불면증에 시달려 고생하고 있거나 수면이 부족하신 분들께 이영화를 강력추천하는 바입니다. 거실에 불 끄고 이영화 하나 틀어놓고 소파에 눕기만 하면 아주 푹 잘수 있습니다.
여운도 없고 그냥 사랑에 눈 먼 여자와 비극
빨갱이 영화의 극을 보여준다반미 감정을 일으키는이석기가 제일 좋아할 새민년이 젤로 좋아할 영화
꼬마들때문에 제대로 답답한 영화.. 이야기에 여러가지를 넣으려고 하니 너무 조잡한 느낌이다
스토리는 왜 바꿔.. 보고나서 실망하고 이걸 처음 본 친구한테 제발 원작 보라 말했음
기어의 청춘
하나 같이 연기를 못해서.. 무표정이 더 무서웠다 ㅡㅡ 역.대.급. 최악. 영화.
"ㄱㅐ시ㄹㅔ기 영화, 별 한개도 아깝다"
이 시간대 볼만한 드라마도 없고 이서진 얼굴볼라고 참고 보는데 진짜 너무 재미없고 지루해....
시골촌놈이 더 무섭다는 걸 보여준 영화
로드무비중 이처럼 처절하고 리얼한 작품은 없었다.
마셰티 >>>> 바운티 킬러 // 비교불가..재미도 그닥..병맛도 그닥
이건 좀 별로다....
호튼 생각하지마
"프레데터 나오는 부분은 옛날 파워레인저나 백터맨의 크리쳐 나오는 줄.. 이거 에일리언보다 늦게 나오거나 동시대 영화아님? 에일리언은 시대를 뛰어넘었지만, 이 영화는 시대를 뛰어넘진 못했다. 평점이 너무 높아 1점. 진짜 주고 싶은 평점은 6 정도."
초반엔 좋았는데 가면갈수록 시나리오가 산으로감.. 6점정도인데 평점 조정용으로 1점 드림..
요즘 고슬링필모 따라가는데 영화들이 괜찮음. 트라우마에 관한내용....부탁을들어줄땐 선불이야 !!! 당하지말고 속지말고살자.
신선하다 . . 사랑으로 심장이 다시뛴다니 . . 생각이 참 신선하고 재미나다 . . 지켜준다는 말이 너무 섹시하다 . .
액션도좋고 코미디도굿 !!
"감동과 재미, 그리고 교훈까지."
주인공들의 명연기가 빛이 난다.....ㅠ_ㅠb 긴장감 몰입감 최고.
감동 그자체 2년마다 한번씩 꼭 보게 된다
예전 티비 에서 본 기억이 있긴 한데 가물 가물 하네 함 더 봐야지
손가락 힘만으로 3바퀴 도는 엄청난.. 돈 아까운 영화
OOO 네이버 평점 다 알바천국세ㅡ끼들이냐 그냥 그래픽임 처음부터끝까지 게다가 그래픽을 적용을 못함 영화몰입이 안되진심무슨 영화 처음 만드냐 그래픽티 개난다 olleh tv에서 무료길래 봣는데 진심 1점주기도 아깝다 초딩들만 실컷봐라
"최고, 감동의 미드 미니시리즈! 레슬리 앤 다운과 모건 페어차일드."
불쌍한 제이슨 ㅠ
한예리짱~~ 진짜..탁구선수인줄 알았다는..알고보니..매력있는 여배우였더라구요..ㅎㅎ
이거 옛날에 비디오로 빌려보고 웃겨 죽는 줄 알았다.. 애마부인 세 자매라니..ㅎㅎ
ㅋㅋ
딸이 아오자이에 대해 글을 읽을 떄.. 감동이 저릿 저릿
완전 짱짱걸~~♪내 삶의 엔돌핀이 되어줬음 시즌2도 기대기대 빨리빨리~~!!!
좋은 노래를 듣게 돼서 좋았습니다.
종잡을수 없는 일관성
나카시마 미카 비주얼 아니였음 ㅋㅋㅋ 진짜 큰일날뻔 ㅠㅠ
"전도현, 김남길 배우님을 비롯한 조연, 단역 배우님들 연기 잘봤습니다. 이런 시나리오를 택해서 영화로 만들어주신 감독님께 감사합니다."
0r개 없나요.. ㅋㅋㅋㅋ
wow...굉장히free하다...한국의영화평론가들은여당의국회의원같다...굉장히더럽다...
"마지막에 훈훈하게 하려하지말고..그나저나 유빈이는 언제 행복해지려나,.유빈이가 젤불쌍함한회에 한가족 보내버리는 대담성..,"
재미있게 영화를 보고 왔습니다
완전신세계 재미있어요
"여기사 나온 조연배우 (박모씨,독고모씨)들은 조양은의 협박으로 인해 출연했다던데"
이것도 영화입니까? 한겨례적정가격110원!!
영화가 김민수 똥같앗다..내친구 김민수..방귀랑 똥좋아하는친구
[↓] 여기서 욕질하지마 [니가 일본영화를 몰라서그래 ㅎㅎ] [일본영화좀]더보고오셈
이영화는 한국 영화의 명작이다 이 영화를 평가하는 사람들의 손가락이 우스울 정도다
재미따
지금까지 본 중국 영화중 최고였다~ 배우들 연기도 장난아니다~
10점은 너무 높아;;;
이걸지금보다니..와...
돈으로 똥닦는게 이 영화보는것보다 가치있겠다
액션 정말 잘만들었더라. 사토상 멋있다;ㅋㅋㅋㅋ 즐기기에 충분한 영화
돈은 많이 벌면서 세금도 안 내는 것들이 할말은 많은가 보다
진심 이딴 거 봐서 뭐함
시청율은 무시!!! 연기자들 연기두 훌륭하고 근래에 보기드문 뛰어난 드라마네요
이거 진짜 재미없음 2년전에봐서 재미없는거로밖에 생각안나는데 진짜재미없음
기승승승스토리가 본격적으로 시작해야하는데 . .영화끝나요
대한민국 영화역사상 최고의 O.S.T라 말하고 싶다. 영화도 좋고...
쓰레기엔 0점이 제격인데 네이버생키들 1점이최하라 1점줌
너무 아름다운 영화네요.. 가슴이~ 가슴이~ 따뜻해져요~~ 100만점
이거 교훈이 ★결혼할때 속궁합맞는 사람과 결혼하라★ 이거인듯햇네요^^참ㅋ
요것도 미이라시리즈와같이 연기력이좀 떨어진다;; 7점짜리영화
비어디드 드래곤저러다 탈출해서 토착화되면 어쩌죠?뉴트리아 배스 블루길 황소개구리 등등
영성한 줄거리의 스타마케팅
이렇게 기억에 하나도 안남는 영화도 드물지... 내용이 머였지?
한시간 이십분이 아까운 영화임. 돈내고는 절대보지말라.
인간의 이기심 앞에 짓밟히는 수많은 생명들의 존엄함 앞에 상영시간 내내 가슴이 뜨거웠다.
히야. 이게 뭐야. 슈렉시리즈 중 이게 지대로 잼없자나???
어브덕션(Abduction)이라는 영화 배낌 !!!!!!!!!
한국 드라마 중에 최고
이 영화를 보고 두통이 나았습니다. ㅠ ㅠ
재밌어요~^^
인터넷에서 유료로 다운받아본 . 내인생 첨이자 마지막 영화..
천국의 아이들에 비견될 만한 훌륭한 영화~ 굳~
쓰레기 경상도 영화. 이.. 이기 머고??
재밌어요. 당연한 스토리 같으면서도 나름 감동있고 좋아요
진짜 많은것을 깨닫게 해주는 영화 bb
아 이거 재밋는데
좋다
80년대 어니스트 시리즈의 영상기법을 재현했나? 촌스럽기 그지없다.
무슨 한국영화가 이렇게 내용이 이해가 안가?
이해가 완벽하게 되진않지만 좀 더 생각이 자란 후 다시보면 새로울것같아요 근데 이영화는 7점대 영화는 아닌것같습니다만..
미친영화.. 그리고 21세기에는 어울리지 않는 영화.. 다음 세대들이 이 영화를 이해할 수 있을까?
엄청 무서웠던 영화 같더군요
Hannah Montana!!ㅋㅋ여기서보니까 대박 반갑네ㅋ~~재밌어요ㅎ잭슨 넘귀여워ㅋㅋ
말이 필요없다 아카데미 각본상을 탔어야했는데 아쉽다
지루함반... 하품반...
만날 이런영화만 만들건가 암담하다..
자신을 지우면 더또렷한 자신이 보인다. 여행은 그것을위한 좋은 방법이다.이 영화도.
이걸 비싼 달러주고 블루레이로 샀다니... 어흑 내돈~~~
약 10여년전 영화인데 그때 당시눈에도 쌍욕이나오더라
"인간병기, 죽어야만 더 강해진다."
역대 전쟁 영화 베스트 5에 꼽힌다. 실화를 이렇게 감동적이고 재미있게 만든 프랑스 영화 수준을 재평가하게 되었다.
교육의 위대함을 볼 수 있는 영화였다.나도 저런 교육을 받았더라면 하는 아쉬움과모든 선생님들 힘내시고 더 교육에 심혈을 기울여 주시면 좋겠다라는 맘이 든다.
한국 무협의 페러다임을 제시함
적절한 몰입감
내가본애니매이션중에서최고다
리메이크됐으면 좋게따 ㅎ
너무해요... 정말 최악이에요.. 스토리에 연결고리도 전혀 없고 원작을 보지 않으면 도저히 이해가 불가능할 영화... 연기도 이게 뭔가요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
본지 20년도 가까이 되었네요..지금도 그때의 감동이 생생..강추~!!
별점반개도 아깝다. 진짜 쓰레기영화 뭔생각으로만든지모르겠다내가본 영화중 최악의 쓰레기영화
"작가가 제이슨이 외동아들이란걸 까먹고 만든, 스토리 엉성해진 영화"
작품성 조은 영화는 역시 옛날영화죠!
"이거 재미있네요. 스토리와 액션 모두 좋습니다. 캐스팅 또한 화려하고 무엇보다도 역시 임청하 누님은 이 영화에서 나오는 카리스마 , 여성미, 애절함을 모두 갖춘 캐릭터의 분위기를 잘 살리시고 너무나어울리십니다. 갑중의 갑!"
미국 대통령을 죽이거나 살리기위해 죽어가는 사람들이야기
참 난처한 모험 영화가 등장했다..
우왕굿ㅋㅋ
아름다운 모건 페어차일드의 존재감으로 평점을 높게 준다.
감동면만은 1편보다 좋다
Oh!!!My!!!!!God!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왠만하면 영화보고 안우는데 이거보고 처음 울었음.. -_ㅜ
일본 문화 개방전 불법으로 봤던 영화 그 훈훈함은 정말ㅜㅜ
잔인하기만한 영화..이런 영화를 끝까지 봤다니...-_- 롭좀비 기억하겠어
"그냥 다큐 보시길, 프랑스어의 압박이 있지만 자막넣는게 훨배 나을듯"
다좋은데 어떻게절대온도 -273도에서 인간이1초이상살아있는지 궁금함 보통 바로얼지않나?
예전 비디오반납하며 알바생에게욕했던..ㅎ
보는 내내 '내가 공감능력이 딸리는가..' 싶더라. 도무지 인물들의 감정에 공감할 수가 없음. 그야말로 사이코패스 영화같다. 이런 영화를 돈 내고 보라고 만든 감독은 존경할 수 없다.
지독한 사랑...광기..나의 뇌리에서 떠나지 않는다...
총체적 난국에서도 어떻게든 섹스는 한다 이거지.
따뜻하다...분명 진정성 강한 영화
보는 내내 암걸려 죽는줄 ㅡㅡ 억지 스릴러 갑인듯 진심 억지 그자체
평점이 더 내려가야해 소공익때문에!
윤승아 때문에 볼려고 해봤는데 너무 재미없음. 뻔한 로코물
명탐정코난몇OO이고계속해라!!!
"내용 구성은 재미있다, 실제인가 뭐지; 사회, 정치에 별로 관심없는 나는 흥미롭게는 못봤다,..,, 다른영화예스맨이랑 헷갈림 ㅠㅠㅠ"
가슴이 예쁘네요.!!!
너무 뻔해 너무....
아내가 저러고 다니는 걸 안다면... 훗~ // 연출이 괜찮네... 짜임새 있어~
스탠리의 밝고 긍정적인 마음이 너무나도 일깨워주는게 많은 사랑스러운 이야기 입니다. 영화에 나오는 인도 도시락 요리도 볼만하구요~최고예요
추사랑네는 그만 하차합시다 너무컷구 식구들위주로나오구 아이들 나오는거지 추성훈시합은 왜나오는거죠.. 별로 궁금하지도않구 경기하는 모습이나오니 좀 그렇더라구요
학교에서 보여줬었는데 애들이 야해서 좋아했다.ㅋㅋㅋㅋ 왜 12세인지 이해가안감 설특집으론 좀그럼;;
기대했던 영화인만큼 후회없고 지루함 없이 재밋게 봤어요!!!
해피해피브레드보다 지루했어요
정말 명작이란 단언가 하나도 아깝지 않은 명작중의 명작!탄탄한 스토리 라인과 엄청난 리얼리티는 보는 내내 정신을 잃게만듬과한 CG 로 정신빼놓는 요즘 액션 영화보다 아날로그 기술로이게 진정 액션이라는걸 보여주는 영화.
내용이랑 배우 정말좋은데 태식이 과거이야기가없어서 아쉽다..그게 정말아쉽다.
아쉽다. 조금만더 꽁냥꽁냥 되지..<욕망
몇번을봐도촌스럽지않고 재밌고무엇보다 양돈근대박
주사위 던지는 직쏘
"이거봐요^ㅡ^ 재미있어요.!! 짱무서움, 18 니들도 낚아야지, 나혼자낚일순없지"
흔한 줄거리 뻔한 반전에 어이없어 하고 있는데 영화가 끝난다. 헤헤 ^^
장애인들의 싸움을 그린 영화
이젠 막나가는 직쏘. 한놈을 족치려고 죄 없는 사람도 막 조진다.
"CG는 95년도영화라 좀 허접하지만 매우괜찮음, CG 터미네이터1수준"
실제 매카시가 지목했던 대부분의 인물들이 실제 소련측 스파이였다고 소련망하고 나서 공개됫던건 알고 떠드냐?
"불법체류자, 매매혼의 현 상황을 미화해서 외국인은 착한 희생자 역할로만 고정시킨 영화, 마이 리틀 히어로나 완득이같이 다문화 이슈에 편승해 착한 영화 행세하려는 의도가 노골적으로 읽혀지는 평범한 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
tv 전기세가 아깝다!!!
허접한것도 이 정도면 가히 눈 뜨고 못볼수준의 대변영화
조미의 색다른 변신 정말 재밌게 봤습니다
단지 스타워즈여서 봤다.. 어이없는
"시종일관 안타깝다. 그들이 처한 환경, 문제, 정답따윈 없는 선택들까지.."
내용은 유치한데 오드리 햅번 진짜 이쁘다
아닌데 재미있는데 내일 보러갈거임
재밌게보다가끝에넘슬프네요ㅜ..
재미없음..
일탈을 꿈꾸는 10대소녀의 심리를 잘 묘사한 영화. 여주인공 참 예쁘다.
나의 취향이 아님...
촬영은 세계 최고 수준
충분히 재밌는 스릴러인데 평점이 왜이러냐..
3.2
개소름돋내 ㄷ 너무무섭다
한 여자가 수백명을 물라치는 초딩용 슈퍼히로 영화이런 영화라면 나도 만든다시간낭비했다
어린놈무 쉑이들이 담배만 이빠이 피는 영화다
"오웬 윌슨, 성룡다 최고의 배우"
알바쓰지마 미친감독아 ㅡㅡ
절대보면후회할영화 여기 알바들 진짜 많은듯
"지금까지 막장중에서도 가장 재미없는 드라마.연기도 ..아래이고, 의학드라마여서 재미있을줄알았는데 아님. 굿닥터가 의학드라마 진리지."
이거 존나게 오래된 영화고 내용은 그냥 일본여자를 사랑하는거 ㅡㅡ
눈물이...
톰하디 좋아해서 봤지만 이건뭐 지이이이인짜 겁나 재미없다!!!! 내용도 거지같고 결국은 아내 집 직장 다잃는걸로 끝이라니ㅋ 내 아까운 1시간반....아 진짜 괜히봤어.... 도데체 어쩌라는건지 모르겠음
부산국제영화제에서도 이례적인 매진 사례를 기록했는데 경쟁작들에 비해 시장성이 약하다고 개봉 미루는건 아니지 않나 ㅠㅠ
여자가 예쁘지 않아서 통 집중이 되지 않는다
그저 그래요... 네...
완전 OOO.
예전에 국내 스프라이트 광고에도 사용되서 아는 사람은 알테고 ㅋ 예전에 봤지만 보는내내 나도 어지럽고 몽롱했다
영화보는눈이 이렇게 없어서야...소재는 좀 그렇지만 완성도는 아주 높다..의미도..
도대체 관객이 뭘로 보이면 이런걸 영화라고 해올까?관객왈-우리가 호구로 보이냐?응?
장동민 윤종신 꿀잼임..
"제일 좋아하는 여배우와 영화, 노래"
이런영화 평좀 높게 주면 뭔가 있어보이니? 5점 이상준것들에게 말한다...
학교에서 처음 봤었었는데 갑툭튀 부분에 애들 비명소리 장난 아니었음 ㅋㅋㅋ 내가 본 만화영화 중 가장 무서웠음!
지금봐도 참 명작이다. 대배우 대감독!!
와... 이런 느낌의 영화 정말 좋다! 평화롭고 고요하고.. 이런 느낌의 영화를 뭐라고 설명하지...
뒤늦게 나마 블루레이로 구매하여 봤는데 와 진짜 모처럼 영화다운 영화를 본 것 같습니다. 실화란게 놀랍고 슬프더군요...
재미있다
섹시한김지호...
한국영화의 전형 어설픈 코미디에서 슬픈 드라마로의 변신
"3번째 봤다. 철학적인 영화라고들 얼굴에 침덩어리 튀기도록 떠들고들 있는데 그냥 장면장면에 집중해서 있는 그대로 영화를 즐겨도 무섭도록 흡입력있는 스릴러로 감상이 가능하다. 살인마와 희생자들의 대화는 가히 압도적이며, 분위기 역시 극도로 좋다."
병맛코드로 생각하고 보면 괜찮다는 애들도 있네..병맛이라도 나긴 하냐 이 영화에서?
배우들도 인기없고 내용도 가족이 보기 좋지 않은 내용 너무 재미없음...
재밌음
ㅠㅠ
경제 테러범을 위한 불필요한 변명
초딩때보고 고딩되서본지금느낌이 다르다.1.풍경이 역시나 아름답다. 2.주인공의표정이 부담스럽기는 하지만 길을 일직선으로 걷는 모습은 부럽다. 3.영국인인 것 같은 데 나둬 라는 경비?의 말을 이해할 수 있게 되었다. 4.주제가 따스하다.
저 병맛 영화는 뭐지??
간만에 재밋게~^^
코미디 전혀아닌듯 그냥 너무 지루했음 도대체 재밌다고한사람들은 알바인가..그냥 인생에대해 좀 생각하는정도? 재미없음
사실을 해치지 않는 선에서 꽤 잘만들어진 영화라고 보는데
"1점도 아까운데요. 여주는 연기가 늘은 거 같지도 않고, 심지어 여주에 주인공 좋아하는 여자에 주인공까지 쓸모있는 인간이 없어...뭔 내용을 이리 끌어요? 이거 내일 끝나는 거 맞습니까?"
CG가 대박이야ㅋㅋㅋㅋ
담배의 맛과 삶의 맛을 동시에 느끼게 해준 매력적인 영화
꿀잼확실히 ㄱㅊ한듯 이 영화
미래를 아는데도 스포일러 방지를 위해 말않는 착한 우리.
이건뭐ㅋㅋㅋㅋ그냥 허탈하게 웃으라고 만든 영화같네요~
아...인제봐서 정말 후회된다..너무 잼있게 잘봤네요 나 마지막에 울었자너...
하나도재미없다갑자기 도라에몽이 디럭스옷입고있지않나박물관에 도구는 1개뿐이냐 똥쓰레기다또 재목은 뭐냐 박물관이 진구꺼도 아니면서 진구의 비밀도구 박물관은 뭐임도라에몽친구들은 걍 비중도 없고
내가 정말 욕을 안할래야 안할수가 없구만. 이건 무섭지도 않고 어이없어서 웃음만 나온다. 공포영화면 뭐 놀라는게 있어야하지 않냐? 왜 3점 줬냐고? 그래도 이런 쓰레기영화 찍느라 고생한 느그들 생각해서 3점줬다 이 씹 쌔 끼들아
극찬받는 이유를모르겄다. 이름값하는줄알고 1 2 둘다다운받았는데 2는더재미없고. 그냥 평타정도 흥미진진하지도않고
그랬구나..나라는 존재가 너에게 상처를 주었구나 그랬구나
이좋은배우들로 이런 영화만드는것도 보통재주가아니네.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 감독...... 반성하쇼
평점 거품좀꺼줄께! 이정도까지고평점의영화는아님울나라사람들줏대없이우루루근성ㅉ
나쁘지많은않은...
"스타워즈 시리즈는 대작일지는 몰라도 1,2편은 절대 아니다평론가 평점 운운하는사람들 보이는데 imdb나 로튼토마토평점도 보고 오시길 저게 정상적인 평점이다"
뒤로 가면서.. 내용이 대충...
원작을 제대로 살리지는 못하였지만 의미있는 영화
개 무서움 ㅠㅠ
최고
주인공 셋다 ㅄ캐릭터..
애니메 영화는 애들영화일 뿐이라는걸 다시한번 깨닫게 해준 작품. 교훈에 발버둥 치다 끝난 영화
이머고가 아니라 이머꼬?임 어디서 개봉해
재밌는데
변태와 OO의 에로틱한 새디즘과 매조키즘의 교환 !!
세상에 이게2010년에 나온거라니... 너무 영화가 구리다
아 제발 각본가 누구냐 불러와라... ㅠㅠ
모든 유대인이 같은 생각을 하는건 아니라서 다행이다
지루한전개에 허접하고 어설픈 볼거리 없는 판타지물이라니 맙소사
스칼렛 요한슨이 처음부터 끝까지 분위기를 이끌고간다
그 여름 풍경으로 돌아가고싶다. 너무 좋은 영화
떡이나 쳐라
어렸을때밧지만 지금봐도 재미있을영화
"태조 이성계역을 맡아던 김무생의 압도적인 카리스마가 돋보였던 대하드라마, 당시 이방원역을 맡았던 유동근이 15년이 지나 이성계역을 한다는데 기대되긴한다."
너무 잼잇네요...다시 보고 싶은데 어케해야 되나요?
에단이 제일 멋있음
음악과 영화가 적절히 잘 버무려진 영화
장신영 짱
진짜 최악이다. 평점 0은 없나?
진짜 살면서 이런영화를 또 볼수 잇을가
강력한 카리스마의 악역이 등장하지 않는 것이 최대의 약점
이영아 넘 이뻐^^
흠.. 쓰레기 같은 영화.. 이해되지도 않는 영화.. 이해하고 싶지도 않은 영화...
이게 공포야 멜로야..스토리도 별로고 하나도 안 무섭고 괜히 봤어요
"아놔, 내돈 !!!!!"
보는 내내 욕나오는영화....OOO기...........
완전 쿠엔틴스타일이다!
굳
스타일의 무게를 견디지 못한 이야기의 뼈대
쓰레기영화임 졸라 구짐
소걸아 : 취권의 창시자 라고 쓰고비보이 : 힙합의 창시자 라고 읽는다
뭐가 공포냐? 이해가 안됐다.
돈은 많이 들인거 같은데 재미가 없어..지루해.
신이라 불리운 사나이를 패러디한듯한 수작
6점대가 적절한 영화.
유치해서 손발이 오그라든다
정말 최고의 드라마.....
허술하고 느슨하며 역겹다. 심하게 역겹다.
"솔직히 재미없었음.. 특히, 액션씬,,, 운만 믿고 발로 만든느낌;;ㅡㅡ"
훌륭했어
상하편으로 길게 만들었으면 좋았을텐데 잼있지만 뭔가좀아쉽다
체리 나올 때 개폭소.ㅋㅋ막장의 정석! 마무으리 굿!
타카유키.. 크로우즈에서와는 다르게 내게 눈물을 선사하는구나.. 에리카 사랑해 ㅋ
일본 공포 영화는 원래 이런건가...진부한 스토리
책들을 안봐서 그렇지 이 영화 원작인 책은 정말 재밌다 정말물론 내용이 일반 상식 밖이긴 하지만책을 보고 영화를 보잖아? 영화가 진짜 쓰레기같이 느껴져
'소'가 넘어갔다.
희대의 살인마를 남자들의 희생자로 포장해 버리는 미친 꼴페미들의 오나니영화
밤11시 쿡티비 무료영화로 시청하면서 졸리고 지루 할줄 알았지만 보면 볼수록 배우들 연기에 빠져 들게 되고실화라는게 안타깝지만 매번 킬링타임류 영화만 추구하였는데 이런 영화들도 보니 감회가 새롭고 인상 깊었습니다...
공포는 개뿔. 같잖은 메세지로 포장하려는 허접한상술. 돈주고 보기엔 매우아깝다는.
옛날엔 재미있게 딱한번봤다. 그나이때 나도 그냥 어이가 없어서 웃은기억이 남;;;; 요즘 애들한테 보여주면 욕먹고 몇대 맞을 만한 초 저예산 호러물
어렸을 때 넘 슬프게 봤었음.. 근데 얘가 조니뎁이었다니 ㅠㅠ
나이들어도 여전한 이주나의 알몸연기로도 TV극 수준을 못벗어나는 구나.
영화 재미있게 봤어요!
"우리나라사람들은 왜이렇게 깡패,조폭이야기 좋아하냐?"
코믹과로맨스의적절한조화!영화보는내내빵터졌닼ㅋㅋ오히려광고보고예상했던것보다재밌다!
지금껏 경석호감독님 영화중에 베드신이 제일 좋은듯 영화내용도 재밌고 저번 하숙집은 좀 실망했는데 이번영화는 최고네요
심오하고 깊이 있고 재미있는 영화.
T store 자유이용권패키지에 있길래 아무생각없이 다운받아봤는데 정말 재밌었어요
억울하면 출세해.
영화 넘 이쁜데요?!ㅋㅋ
스토리아깝다.초중반부까진 정말 흥미진진함.후반부는 무슨초딩이 만든영화도아니고;;
제목은 어느 바보가 번역한 거여. 에바 그린 몸 말고는 볼 거 하나도 없네유.
역시 성룡행님~~ 명불허전 ㅋㅋㅋ
완전 슬프네요..하루종일 울었습니다 10cm-그러니까 들으면서 마지막을 끝냈네요 가사가 꼭.. 이영화주인공들의 이야기같아요..
원작 왜 죽였는데 ㅠㅠ나으 아리아쨩은 이렇지 않아 ㅠㅠㅠ서피어러는 왜 매력적인 용에서 보통이 된거지?... 영화제작진 이게 무슨짓이요... 내 유산시리즈를 쥬기다니 ㅜㅜ
솔직히.. 여주인공 아니면 안봤....
이건뭐 말이 필요없는 최고의 명작이네요 영화 중간에 완전 반전이네요. 넋놓고 보고 있다가 완전 뒤통수 맞은 느낌
왜 개봉 때 보지 않았을까
숨은보석이다.마냥유치하지않고진지한면도있는영화다운영화.많이들모르는거같은데난소장해놓고한번씩틀어본다.
별 0개는 없나? 방금봤는데 뭐 이따위 영화가 다있어?
미안해요.. 평점 더이상 주기 힘들었어요.. 미안요... ㅠㅠ
"유덕화, 정이건 너무 멋진 배우들."
솔직히말해서 너무 재미없고 지루하고 ...1편이 정말 잘만들었다는 생각이들정도...보는시간이아깝고 무섭지도않고 노답..
"배우들 연기는 좋으나 내용이 별로고, 특히 정유미 대사는 오글거려서 못듣겠다"
'엄마'라는 여자의 노년을 현실감 있게그려낸 수작
이제껏 접하지 못한 새로운 느낌이었어요. 특히 초반부의 온통 초록 대자연이 펼쳐질때 안구가 시원해 지는 느낌이었구요. 그래픽도 매우 자연스러웠어요. 애들보다 어른들이 더 좋아할 애니메이션 이라고 생각됩니다.
"첫사랑의기억과,사랑의의미를전해주는,최고멋진작품,♡"
무서운 장면 없어서 재미 없음
인간이라면 출구를 찾을 마음이 있다
중학교때 잼있게 본영화 제목이 극동기협이었군
스타뎀은 액션 배우라는 고정관념을 벗어나고 싶었나부다~ 스토리상의 가슴 먹먹해지는 아픔이~ 익어가는 연기력~ 비극을 직면해야 한다는 찝찝함~
또다른발견 짜증나게재미없다
시르다 너무 시르다
재미없다..
신하균최고!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구지성 이종수 이 글들 보고잇나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저 웃지여.
역시 장만옥이다 연기가 아니라 삶을 보여주는듯.
어릴때 아버지가 사주셧던 영화..아직까지 기억에 남아요질리지않게 돌려봣던...^^
이게 뭔지... 시고니 위버도 참 가관이다...
8? 9? 10? 그런게 필요없는 영화 ...
권총 속 장전된 탄환처럼 발사되어 연기만 남긴 채 사라진 청춘
매튜본 감독의 개성이 가미된 아름다운 판타지 동화 한 편.
올해최고의 드라마현실감넘쳤던 가식없는드라마
아 엣날이여 ㅋㅋㅋ
내생의 최고의 영화... 6번 봄...
어의업는영화. . .교회인줄
재미있어요!!!짱짱쩡
평범했다 스토리 다 나오지만 평범하게봤다 따라한 영화
두 분 연기 너무 좋아요. 잘 어울리네요.
따로 놀다.
이런 졸작을 봤나
다세포밑으로 한번보내보자
영화가 이렇게 빨리 끝날줄 몰랐다. 와.. 시간가는줄도 모르고 봤다... 10점 만점.
"1997년에는 모르겠지만.. 2014년 지금 보기엔 그냥 졸작일뿐. 재미도 없고, 감동도 없다."
"낭만이 없고 도덕이 없어서 더욱 훌륭한 마피아, 범죄 영화의 분수령"
말이필요없는프포그램 두말하면입아픔
그냥 개 호구 영화.ㅇㅇ
하지말라는건 다하는 멍청한 주인공들.원래 이런 스릴있는 영화는 작품이 어떻게 흘러가나 집중해서 봐야 하는데 주인공들 답답하다는 생각하느라 집중이 안됨.
반지의 제왕이 끝나서 진짜 아쉬웠는데...대박이다 이건
아 진짜 양심적으로 재미없다 진짜로
모야이OOO기는
ㅎㄷㄷㄷ
절대보지마라 못생긴 성괴녀 하나경만 벗는다 흥분1프로도 안됨
순수하게 전체적으로보면 7점대인데철권팬으로서 이영화는 10점 넘게 먹어야됌훌룡한 작품
딱2편까지. 나머진 전부 쓰래기
실화라는게 믿겨지지가않네요. 누군가를 정말 그자체로 순수하게 사랑한다는게 이런걸까요? 죽기전에 꼭 이런사랑을해보고싶네요. 그리고 그사람과 평생함께하고싶구요. 기억은 못찾았지만 모른채로 또 사랑을한다. 진정한인연은 어떻게든 이어지게 되어 있나봐요ㅎㅎ
일본애들이하면이해가되는데 서양애들이하니진짜이상하고어색ㅡ.ㅡ
퀴어영화에 ㅅㅅ얘기좀 안넣으면안되나. 현실적으로좀 그렸음한다. 그럼 일반인들이 훨씬더 거부감없이 게이를받아들일 텐데. 이런 게이판타지영화 여자들 수요많아서 점점 많이 찍어내는거 같은데 만화는 이해해도 영화까지만들어서 배우들 괴롭히지마라 ㅠ
진짜 내 인생이 있어서 가장 쓰레기 영화. 아무리 포장 해봤자 그냥 불륜을 미화시킨 영화일 뿐
가슴 뭉클하고....인생에 도움이 되는 영화.
은지
그런대로 스릴있지만 너무 빈틈이 많은 영화
이따위영화만들돈으로 불우이웃돕기나해
와 이렇게재미없게영화만드는것도 대단합니다
역시케로로!! 넘 짱~
전혀 몰입할수 없는 CG. 전개를 이해할수 없게 만드는 연기
개오글 짜증남 들어가서 줘패버리고싶엇음...
와 겁나 재밋음ㅎㅎㅎ태어 나서 이런 허접한 영화는 첨봄대박일세...cg처리가 아주 그냥 확 그냥스토리가 스릴...하나도 없고연기는 일반인들 모아서 한듯? 존나 어색해
소소한 액션이라도 기대하시는 분들은 마지막 20분부터만 보시길
"공감 안 가는 심리상태, 막장 전개, 90년대 소품, 필요없는 여주인공 부각시킬려고 억지로 끼워넣은 스토리, 시대에 안 맞는 염색머리에 레게머리, 거기다 청나라도 아니고 명나라 시대에 왠 조총부대에 다이너마이트까지... 아- 이게 바로 쓰래기구나!!"
지금 현재 한국영화들과비교하면 졸작
최고였어요 아이들과 즐거운시간보냈어요♡♡♡
보다가 죽을 뻔 한 영화. 나의 문화적 소양에 대하여 자괴감을 느끼게 한 영화.자전거 도둑 이래 이탈리아 영화에 대하여 심각하게 생각하게 만든 영화. 내가 문제인지 영화가 문제인지 헷갈리게 하는 영화... 무엇보다도 보고 난 후에 마누라랑 싸운 영화.
웃고즐기고망가짐을즐긴다면~
시간은 물론이고 전기가 아까워 죽을뻔....
정말 돈 아깝네요 ㅠㅠ 대체 줄거리도 그림도.. 너무 지루해요.. ㅠㅠ 70년대 애니 보는 느낌에 아이도 재미없다네요 ㅠㅠ
진짜 심리극적으로 정말잘만들어진거 같다.. 반전이고.. 외로운아이로 자라면 안된다는걸 한번더 알게 해준거같다 영화정말잘봤습니다 ㅎㅎ
내가 이걸 왜 봤지. 모든 것이 예상가능하다
영화라고 하기에 민망한 수준. 곽진영의 노출도 없고 초반 이현주의 몸매 하나 볼만하네.
쬬쬬 분홍의 립스틱을 바르게써연
그냥 그럭저럭 재밌긴한데 스토리를 너무꼬아놔서 머리아프다~ 이것저것따지면 재미없겠지만 총싸움에서는 뭐 총알 다피하고 헬기뿌시고 이건뭐...
재밌었다... 주연배우들이 현재 톱으로 올라섰군...
아저씨를 깔생각은 없지만 아저씨는 이영화에 비하면 너무 허접하다
전문가평점 높은거 보이죠? 재미없는데 있어 보이고 싶으면 보세요.
내가 처음으로 극장가서 본 영화
"이해하기엔멍청한 제 머리가 한심스럽고, 모르는 감정을 느낀 제 마음이감사했습니다!"
오랜만에 울었다....
죄지은 미친인간이 담장위에서 미친세상을 순수한눈으로 바라본다
지루하네
폴워커..생전에차를어지간히좋아했던듯..
재밌게봤었는데 사람들 왤케 평이 나쁘지..설마 지금시대 영화들이랑 비교하나
자연식이 좋은데 왜 자꾸 인스턴트 음식에 손이 가는걸까? 그것이 인간의 딜레마...
초반에는 적당히 몰입감도 있고 심리적으로 압박하는 느낌이 있어 좋았는데 뒤로 갈수록 귀신이 너무 대놓고 나오는 통에 몰입력이 떨어졌다. 특히 손이 잔뜩 나오는 부분에서는 너무 웃겨서 친구랑 깔깔거리면서 봄.
억시스러우며 흐름이 예측가능 하다.. 중간에 잠
이것저것 베낀스토리에 쓰다만 결말. 너무짜증스러움
믿고보는 명민이형 영화~ㅋ
인간의 모든 것이 담겨져 있네요....조폭이란 소재를 정말 잘 보여주기도 했지만 무엇보다 이 냉혹한 현실 속에서 종합적인 인간의 다양한 모습을 보면서 여운이 가시질 않네요
맹글라면 만화나 좀 잘 그리지..-_-;;ㅉㅉ
"드라마가 찾고자 하는 주제가 마음에 듭니다. 박유천, 손현주, 최원영 등 연기자들의 연기도 좋구요."
공주라도 이뻐야 볼만하지....모니?
단순한 러브스토리가 아니었다. 대작이다~!!
웰메이드 영화. 흥행 놓친 거 안타깝지만 배우들 열연과 연출이 최고인 듯.
이런 영ㅅ화 만들시간에 기부하세요
"▶네이버 평점은 믿을께 못된다, 라는걸 확인시켜준 낚시 영화."
역시 시고니 위버는 여전사다. 그녀의 연기에 빠져보길.
베스트 댓글 영화 안보고 글남긴건가??? 귀신 괴물 이 안나오기는... 장롱에서 거지한명 떨어지면서 이 영화는 망했다고 느꼈는데... 심야영화 350석영화관 두명에서 봤는데 너무 실망해서...
영화를 본지 오랜시간이 흘러도 가끔 장면 하나하나가 떠오른다 먹먹하다...사채를 내서라도 영화를 만들겠다는 감독의 의지가 대단한 것 같고 존경스럽다... 감독님 화이팅^^
하품 나온다.. 시나리오 엉성하네 결말 최악
XXX아 무섭잖아!!!
돈 줄테니 보라고 해도 보지 않는게 좋습니다. 감독은 미련퉁이~
골1은 감동으로 해놓고 2는 레알한테 돈받고 레알만을 위한 영화를 만들었다. 쓰레기
이런 영화도 있었군 이거 뭐..일본판 마이너리티리포트인가...??
탁월한 폴그린그랜스!
가장 기억하고 싶은 영화 중 한 편.
별로 재미도없고 지루하다 시간낭비함 킬링타임도 아깝
난 이래서 김기덕감독님이 좋아
제이미폭스 캐스팅은 신의 한수였다.
평점이 너무 낮은 것 같아서 10점 ㅋ
bad
"헉, 개봉 자체로도 내겐 이벤트야! 아름다운 음악과 연신 웃어대는 나"
다른 쓰레기같은 한국영화에 비해 이 영화의 네이버 평점이 턱없이 낮다!! 7점이라니 기가 찬다
내가 아는 최고의 한국영화. 어느세대가 봐도 공감할수 있는 청춘이란 단어
출연진들만 봐도 소름돋는다!!!
미국내의 인권차별에대해 다시한번 생각해보게하는 영화
완전슬펏다..할아버지가 죽으려고할때 울엇다는...ㅠㅠ
시간을 돌려다오
감독이 말하고자 하는 의도가 뭐임? 성폭행? 강간? 의미를 좀 알려주세요..제발!!
왜 이걸 이제 봤을까? 제작년도 보니 더 충격이네. 작품성 높은 영화
너무나많은. 동물들 사람이동물보다 못한사람도있다 동물들이상처받고살아가지만 이방송은하지말아주세요 왜야면요하지안은것도방송보고따라하는습성이있지요인간들이 그레서애완동물들이 치료목적으로사용할수있는방법만남기고 일반인은자재하면좋으련만 너도나도키우다버리고 방송자제좀
이 영화는 우리나라 줄세우기식의 개쥣불반도 헬조센의 현실을 잘 비판했다. 다만그뿐이다 비평지나 독서나 논설문이 아닌 영화적 요소는 요즘에 추천하기에는 무리다 이런 영화를 보고 정신승리하지말고 그 시간에 독서를 하세요들 교훈 충들은 영화가아닌독서
결국 성공하려면 더러워져야 하는건가
이 영화는 최악이자 죄악이다
난 되게 재밋게봤다 ㅋㅋ
"영화를 이렇게 집중해서본건처음, 책보다 더 감동적이었다.사건전개나 대사들이 일품!"
잔잔하게
참으로 에지있는 음악영화 같다~~
내가 영화추천은 잘안하는 편이지만 이 영화는 꼭봐라
아 이거 개봉했을때 보고 신선하고 좋아서시리즈로 나올줄 알았는데 이게 끝이었네ㅠ지금 예고편봐도 처음봤을때와 같은 신선함이있는데.. 감독님.. 이거 후속 작품 만들어주시면 안되나요?ㅎㅎ
"(H) 이 유명한걸 이제서야 봤다는ㅋ 시간여행은 항상 타임패러독스를 안고 있지만, 뭐 수용가능함ㅋ 잔인한 장면을 그대로 보여주고 생략해줘서 보기편했음. 84년도작인데 이런 수준의 연출이라니 대단함!"
왜만들었는지 알수없는 천박한 싸구려 무뇌틱 속편..
능력없는 사회 패배자 주인공이 고양이하나 잘만나 공주랑 인생핀다는 쓰레기..거기다 더빙까지 쓰레기..
괜찮은듯
7세이하 유아용으로 참 좋은 영화입니다.
돌프 람보버젼이라고 해야하나ㅋㅋ부시맨 우정출연?;;
최고 인듯 하네요 !!!
한국의 막장 드라마에서 영감을 얻어 착한 버전으로 제작한 듯. 지브리의 참신함은 전무
딱두마디!! 저질 1점 주는것도 아까운데 -_-
리처드 도너 감독과 크리스토퍼 리브의 슈퍼맨을 기억하는 세대에게 바치는 최고의 선물.
어이없는영화..... 간간히 재밌긴했던걸로 기억.....
그냥 아무것도 없고 에슐리쥬드만 이쁘다
걍 킬링타임용 재미는별로다
사랑을 해봐서 그런지 이 영화 너무 좋았어요
기대는 안했는데...보고나선 잘봤다는 생각이...최강코믹
부패한 체계를 유지하려는 자들과의 양심적인 소수들의 전쟁.. 소재도 좋지만 긴장감 있게 정말 잘 만든 영화다. 주인공이 정말 멋있다.
OO다 진짜 ㅋㅋㅋ짜증날려 한다ㅋㅋ
조문탁영화중에서 최악의영화
"세세한 곳에서 감성을 느낄 수 있고, 정말 '사랑'이라는 감정을 생각하게 된다."
"처음엔 따분하나, 보고 있으면 정신이 또렷해지는 영화."
"아, 정말 재미없어요. 비추"
좋은 소설을 눈으로 보다...나만 간직하고 싶은 욕심나는 영화다
쵝오........
그냥 단순 액션물. 딱히 긴장감도 없이 그냥 흘러가는 팝콘무비
답답한 여주인공만 빼면 완벽하다.
코엘료사마의 원작을 훼손하였어.
80년대 나왔으면 좋았을 만한 영화
손현주는 제압을 수 차례 당하지만 항상 한팔은 살아서 움직임
참나 가관이네 18..미국 젊은 여자들 진짜 다들 뭐 같이 생겨 가지고 피자나 고기만 쳐 먹으면 얼굴들이 저리되나 ..OO 거지 같은것들 가슴 노출하고 재미도 없고 스릴도 없는 아주 3류 쓰레기 영화
정말 흠잡을데 없이 완벽한 드라마... 최근들어 가장 재밌게 본 드라만데 끝나서 아쉽네요...ㅠ
"어쩔 수 없이 무간도가떠올라 점수가 깎이지만, 역시 맥조휘"
와...와....이런영화는 개봉하는데 위안부영화 귀향은 배급사가 없어서 못한다고?...
독립영화를 말아먹은 희대의 똥영화 다큐라면서 음모론만 다룬 똥이라 솔직히 1점 주기도 아깝다
그거 보고 기절했어요.
인격체 간의 순수한 사랑을 동물의 의인화와 동성애를 사용하여 전한다. 일본 애니 특유의 아름다운 배경과 음악은 몽환적인 분위기를 연출한다.
보영이누님 대상~~~
놀랍다..색다른 영화군요. 새벽인데 잠이 확 깨네.ㅋㅋ
요즘 아이돌을 드라마에 투입시키는데 좀 안 시키면 안 되나? 전편보다 떨어진 작품
내인생최고의 쓰.레.기영화
이민영 얼굴이 질려 짜증남~ 맨날 뛰어다는 연기만 하구오랫만에 나오면 신선해야 되는거 아닌가???빨리 끝났으면 좋겠다 싫으면 안보면 되는데 자꾸 재방되니 채널 돌리다가 쪼끔 보는것도 케짜증
이건 뭐.. 좋은데~
보는내내 허이재 가슴만봤다.ㅎㅎㅎ
"줄거리와 내용이 모두 억지스럽다. 힘을 기울인 배우들이 이로 인해 한계에 부딪혔다. 오랜만에, 보다가 중간에 나온 영화로 기록됐다."
실화가 가진 힘있는 이야기와 담담하게 때론 힘있게 풀어가는 연출 그리고 배우들의 명연기
보는 내내 가슴이 아릴정도로 슬프고 진짜 눈물이 끊임없이 흘렀네요
여태까지 본 영화중에 가장 순수한 주제를 담은 영화
이토록 매력적이고 이토록 사랑스러운 여자가 또 어디 있을까.
국제시장을 외국 사람에게 큰 의미가 없듯이 포루투갈이나 최소 유럽 사람이 아니라면 큰 공감을 하기 어려울 것이다. 그나저나 할아범 오지랍 한번 참 한국 네티즌 수준이네
미술작품도 만나고 가볍고 유쾌했던 영화
진짜 어릴때 봤었는데 이테잎은 진짜 가지고 싶을 정도로 젬나게 봤었는뎅...
수준떨어지는 그래픽을 뽐내듯이 남발하네.아우 오글거려..스토리도 병맛.
실화를 바탕으로 만든 영화라 그런지 약간 지루한 면은 있지만 꽤 재미있다!
진짜 고전 스럽게 재미있었다. ㅋㅋ
전 재미있게 봤습니다. 뒤로 갈수록 어이없다는 사람도 있던데 전 결말 되게 흥미로웠어요. 음모론 좋아하시면 이 영화도 괜찮을 듯.
이 영화를 보고 눌물이 났어요. 너무 감동적이었고 다문화 가족을 함부로 대하면 안된다는 생각이 들었어요. 사실 우리 이모부도 네팔분이신데 앞으로 더욱 이모부를 공경해야겠다고 생각이 들었어요.
"패션과 스타일은 사라지고 호화,사치만 남아있는 눈뜨고 못봐줄 된장무비.."
"인간이 닥친 한계에 얼마나 극단적으로까지 극복하느냐를 다룬 영화. 다소 이해하긴 힘들 수 있으나, 영화가 끝난후에 곱씹어보면 대충 내용을 알 수 있음. 나머지 사람들의 능력들을 보여주지 않았던 것은, 그들이 그상황을 극복할 의지가 없었기 때문.10점"
원작을 보다가 말아서 그런지 이번화는 재미가 없네
제목이 왜 서스페리아지?? 재밋엇다ㅋㅋ
"재미와 신선도는 떨어지고, 고어씬의 강도만 높아져간다. 속편답게..."
내가 오늘 과학의 날 행사가 있어서 이 영화를 봤는데 재미가 좀 그렇다
대만영화라는 편견 버리고 볼랫더니 편견이 괜히 있는게 아녀
영국식 유머라고 하는데... 적응이 안되면 끝까지 불편함. 10분 안에 적응이 안된다면 과감히 다른 일이나 하시길.
정말 당시최고의 배우들이 다 나오는거같다 ㅋㅋㅋ넘웃겨 ㅎㅎㅎ
절묘하게 이끌어내는 위대한 미쿡
이영화 이해못하신분들은 재미없다 하는데 이해하셔야 재미있습니다.
역지사지. 아이들에게 상대방을 배려할 줄 아는 마음을 키워주는 만화영화. 8.7점
재밋엇는데 결말이아쉬웟어요ㅠㅠ
차라리 이거 볼 돈을 기부하던가 다른 영화를 보자!
스토리 음악 화면 모두 좋아요잔잔해서 좋았어요
일본사람들 대체 무슨 생각으로 이런 어이없는 영화를 만드는걸까? 재밌다고 평점 높게 준 사람들 100% 알바들이다
오늘 스페셜로 함축해서 보았는데 아무리 생각해도 아닌 것 같다
좉같은 알티년들은 반드시 시청해야 할 영화
제~발 나나좀 하차시켜주세요.기식적인행동과말들이 언행불일치~진짜싫어~악~~~
"이용당하는 억눌린자의 분노, 슬픔.....아~덕화형.."
쇼생크랑 더불어 나의 인생영화임 ㅋ 기준은 아무리 봐도 안질리긔
왜 12세인지 알겠음 ..
오페라를 들으며 눈물흘리는 톰
고전 공포명작.
마지막에 눈물 줄줄...ㅠㅠ
완벽으로 만들어야 된다
잘 만든 영화가 별점 테러를 받았구만
끝이 말끔하지 않다 잘못에대해 사과는 커녕 악역에게 다 갖다바치네
이렇게 동화스럽고 앙증맞은 영화를 보게 되어서 기쁘네요~ 사람의 소유욕과 새의 자유로움 사이에서 만들어지는 갈등을 담아낸 영화에요. 나의 욕심때문에 주변에 상처를 주고 있는건 아닌지 한번 생각하게 됐네요. 아이들과 보면 좋을거같아요. 추천합니다
불확실한 미래에대한...노력...그러나 냉정한 현실....
동화한편을 본것같아요 사랑스러운 오드리토투에 빠져드는 영화
가슴만난잡하는너저분한영화
"미국에서는 91분짜리 R등급으로 개봉했던, 재미있는 영화였죠~"
장난 반 재미 반으로 만든 듯..
언제까지고 기억에 남는 영화...
나중에 내 아이가 산타를 잊어갈때쯤 꼭 같이 함께 보고싶은영화 크링글씨 고마워여^^
캐스팅은 그럴싸 했다
10점 만점에 10점!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 개재밌!!!!!!!!!!!!!!
오랜세월이 흐르면 영화의 촌스러움이 묻어나기 마련인데 이 영화는 몇번을 봐도 언제 어디서든 어느나이때도 봐도봐도 질리지 않는다 ~~내가 생각한 영화중에 명작임
최후를 이렇게 말아먹으면 되나? 3D라기도 창피.
구린랜턴십자십자자자
스페인 문화도 모르면서 보는데 재밌겠냐?
그냥..잔잔한 포르노..별내용 없음...여주인공도 별로 안이쁨....남는게 없는 영화..
별똥별처럼 마음 속에 떨어지는 대사들!! 자꾸 곱씹어 볼수록 더 좋다!!
평점보고봤다가 후회ㅡㅡ
난 이 배우 조음
어수선하고 정리가 안된 느낌..승기땐 첫방때 부터 깔끔한 진행에 재미와 감동까지 있었는데...
평점조절위원회
스토리는 괜찮았던걸로 기억하는데 딱봐도 동양얘기아닌가요? 주연은 전부 백인이네요. 몰입방해 쩔어요
사투리가 왜 이래 ㅋㅋㅋ
1편보다 이게 더 나은데 ㅠㅜㅜㅜ 2편도 재밌는데 왜 이리 평점이 낮은 지 이해가 안 됨 ㅠㅜㅜ
너무 아쉽다. 평가 저하되었다는게...
지루하고 지루하고 어이없음... 끝이 뭐지?라는 어이없는 탄식이나옴.. 티비로 봐서 다행임. 오래된집에 어떤곰팡이에 의해서 헛것이 보이거나 들린다고하거든요. 아동성학대를 잊고 지내다가 기억나면서 일어난일? 지루해서 빨리보기로 돌리면서 봤음.
법이 제자리에있는게아니다 이리저리 왔다갔다 돈있고 권력이있으면 그쪽으로 쏠린다 돈없고 힘없는 사형수 돈많고 힘있는 사형수 너무나도 차원이 틀린 결말 좌파우파를 떠나 돈있고 힘있으면 장땡인 대한민국의 현주소 10년이 지나도 변함없고 앞으로도 변함없다
돈이 아까웟어요
별이 아까울 정도의 영화.... 이건뭥미? 욕도 안나옴...어이상실.....
"개인적으로 봉준호 작품중에서 재일 좋아하는 작품이에요. 설국열차, 괴물, 살인의 추억도 좋지만 저는 마더가 좋아요."
어처구니 없는 알바들 때문에 평점을 등록하게 되다니 ㅋ
유오성은 진심 역대 최고의 건달이다.
명품영화..결코지루하지 않은..
쓰레기다 이런 쓰레기 영화보지 말고 미야자키 하야오 작품이나 보자.
마지막 눈가리고 싸우는장면 !
정말 감동적이고 소름돋네요 막 ㅎㅎ 대박이에요 !
난 진짜 이 영화보고 할 말이 없었음 돈아까워 죽는줄 워낙 기대를 안하고봐서 평타라도 쳤으면 높은 점수 줬을텐데 이건뭐 평타는 커녕 완전 거지같았음 그리고 무슨 영화에 내용이 없음 내용이 300같은 영상을 좋아하는 사람은 모르겠지만 정말정말별로였음
웃기지도 감동적이지도 눈물도 안나오는 평작
와 너무 재밌다 이게 제일 재밌어
너무 재밋어요 ~~ 전 이런영화넘 조아요 ㅎㅎ
또새로운애랑싸우다 지다가이기겟지?
가슴속으로 눈물이 흐릅니다..
"쩌는 영화....,우리나라 영화 라니.."
지루해 죽는줄 알았음 5분 간격으로 시계보고 잠은 안오고 이완은 그게 연긴지.. 애휴
참.. 이따위 영화가 300만 돌파라니..
ㅋㅋㅋ어이없어진짜ㅋㅋ뭘이렇게질질끄는건지...하루에 하루치씩 ㅋㅋ막장중에 개막장ㅋㅋㅋ 웃기게짜증난다ㅋㅋㅋ
"70년대 액션극을 보는 듯한, 뚝뚝 끊기는 설정."
주인공은 40살 넘은 아저씨에 10년도 더된춤만 추는구나 현준이만 볼만함
여고시절이라는 영화가 잘되기를바라고요? 임청하 누나 사랑합니다.
그냥 감독의 장난질의 향연
"시간 많은 사람, 인내심 강한 사람, 할일 없는 사람.. 강추"
OOO기같은영화 정말 이것도 영화가 집에서 다큐찍은게 훨씬 재미있겟다 시지 토나올것같은 돈아까워 죽겟음 내3500원 다운로드비ㅠㅠ
유연석 연기 못하던데 연기 하나하나 다 어색해보였음
휴.. 한숨나와
아 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포스터 봐라~ 무슨 추노 거지들이 밥달라고 구걸하는거같네~ㅎㅎㅎ
이게 뭐얔ㅋ 솔까 뭔지 모르겠다...
도저히 못보겟다 -_-31분 보고 포기 겁내 지루하네
가족들이 답답하다는 사람들 봐라. 미국은 진짜 트루 법치국가기때문에 그런거다. 사람들이 항상 법을생각하고 이성적으로 판단하니깐 저런판단을 하는거다. 감성에만 호소하려는 한국사람은 저런 정서를 이해하기 힘들겠지. 영화는 최고였다. 특히 연기력.
간단한 스토리로 장작 2시간동안 영화를 만든 감독이 대단하다..
와 BOBBY짱!!!나도커서 바비형처럼멋진랩퍼가되고싶어요ㅎㅎBOBBY형무대완전멋졋어요 우승축하해요ㅎㅎㅎㅎ아이언도잘했긴했는데 주제에맛게했으면괜찮았을건데ㅎㅎBOBBY형ㅊㅋㅊㅋ해요ㅎㅎ
"뭘 말하고픈 건가 이 영화는 그리고 이 별로 매치안되는 제목은 ㅡ.ㅡ, 아에 코믹으로 가든가"
항상 토요일 점심먹으면서 보곤했었지..^^할리데이비슨 오토바이 쩔었는데ㅎ
돌려줘...이 영화를 본 내 아까운 90분!
여기까지는 최고였던걸로 기억한다
어리섞고 한심한 인간들의 최후를 보여주는 영화
잼이 있었음
불후의 졸작이다.진짜 재미없다 박중훈은 역시 코믹이나 액션이다.
이런식의 일본영화를 정말 좋아하는데 영화로써의 매력을 많이 보여주었던 영화. 몇번을 봐도 질리지않음
역시 카메론 매킨토시의 제작능력은 단연 최고..배우들도 최고!
"화질은 그렇다치고 색감이 일본 B급 비디오영화. 다만, 2001년도 치고는 요즘 소재임"
설경구의 새로운 모습! 완전 귀여워!ㅋㅋㅋ 전도연도 완전 사랑스럽고!!
아.. 한숨만나옴..아낙수나문의 부활 뭐 이런걸 기대했는데.뭐임?심지어만화도스토리가있건만.이건.피라미드 탐험만하다가 끝.출연진들 왜이럼? 앞짱구여자 빌빌거리다 피 몇방울내주고.점술사는종일찡찡거리다끝남. 졸업작품찍은줄앎. 작품이라는단어도아까움.
여군 특집 대박~!!남자인 내가 보는데 왜 눈물이 나지...대박이에요..아 대박입니다~!!맹승지 후보생 힘내시길...화이팅
진짜 이게 왜 재밌는지 모르겠다.
보고나서가슴이먹먹해졌다
"보는 사람까지도 철저히 우울하고,기분나쁘게만드는데 정작 이런영화를 만든 감독, 연기한 배우들의 정신도 과연 온전했을까 문득 의문이 든다."
무조건 별 다섯개!!!맹인 연기 진짜 최고네요. 너무아름답고 감동적인 영화...남주가 완전 미남!
"멋찌다,아주 좋은영화 김지혜님이 나온것만으로 아주 보기 좋은 영화..^^"
우리나라 다큐멘터리는 너무 정치적인것만 나오는거 같아 아쉽다
이런 멜로영화 정말 좋다
이소룡 역의 배우를 이소룡과 가장 닮은 진국곤이 아니고 웬 길쭉한 넙쩍이인 이치정으로 정한 것부터가 이미 나의 우상 이소룡에 대한 모욕이자 이소룡에대한 모독이다
난해한 예술가(의사)들의 세계를 난해하게 표현.
이지은님 너무 이쁘세요
그 분의 삶을 2시간에 닮기엔 너무 짧았습니다. 하지만 참 잘봤습니다^^
대한민국의 현실은 아직도 변한게 없다
도무지 끝까지 못 보겠더이다
"어쩐지 벤이랑 맷이랑 절친이었구나. 윌, 리브, 맷 빼곤 볼 것 없음"
알바들 많구만. 미안한데 난 솔직하게 평점 매길게.
초속5센티미터 만큼의 지루함과 파워레인저 급의 유치함. 편의점불타고 주인공 원숭이탈 회상하면서 울때 좀웃겼음
와...그니간 결국 운명이였네 지금까지스토리에비해 결말이 이상하긴하지만 진짜 드라마중최고였다..
징짜 해도 해도 너무들한다. 링컨차를 탄 변호사 보면서예전 최종병기 활 볼때의 낯 뜨거움이 엄슴;; 진짜 미국사람들이 이 영화 안봐서 다행이지진짜 진짜 쓴웃음만 나온다. 정말 국내영화 많이봐주고싶지만 이건 아닌듯
재밋게잘봣음
정치쟁이 다큐였네요.
어릴때 보던거 ㅠ.ㅠ 추억돋네
굳
10년전쯤 봤는데 아직도 마지막 장면이 인상에 남네요...
알랍유 알랍유 알랍유 ㅡ
좋은 영화
이야기 구성이나 영상 그리고 반전까지 만족스러움~~
전작의 향수를 느낄수 없는 진부한 실패작
다채롭고 신선하고 너무 재밌었지만 칸영화제 홍보를 위한 살짝 억지스러운점 아쉽다.
시스템을 바꾸지않는 이상...
형제가 배신하다니...당근 자비 없지....
당신은 왜 독도가 우리땅인지 설명할 수 있는가?
봐둘만한 영화
옆에있는분이..영화보면서 자는걸봤고..같이간 친구도 졸았다...그럼말다한거아닐까...
미취학아동들도 유치하다고 할 영화
지나침도 부족함도 없는 단백한 영화..조제 이후 이런 느낌 처음이다
쩝~~~~ 연출이 초등학교 학예회 수준이군
내가 본 한국 영화 중 손가락으로 꼽을 만큼의 영화...차분하고 치밀하고.... 정말 대단한 영화.
김서형 밧줄에 다시 끌려서 계단구르는씬에서 빵터짐 ㅋㅋㅋ이건머ㅋㅋ
심형래 영화보다 재미없나?...
잼나잼나!!!
답습한다는 느낌의 진부하고 식상한 프로그램
이게 왜 영화에있지? 암튼 오랜만에 재방송해서 봣는데도 멍때리게 보게됨 재밌다
독고다이 영화면 트랜스포터를 본받아야 했다. 아류작 정도로 보인다. 액션도 약하다.
틴에이저들이 보면 만족할 액션영화일듯
사이버 하우스-21세기 최신 집
존나 똥이다
집에서 봤는데 시간이 아깝네요
더러운 세상에 하얀 눈꽃처럼 순수한 영화. 타락한 세상에 이런 순수함과 따뜻한 마음이 있다는 생각에 마음이 따뜻해지네요. 굿굿
만점을 줄 수 밖에...
유쾌한 스토리에 다보고나면 진지하게 인생을 돌아보게하는 영화!
견자단 쨔응
별점 2점대 가봅시다!
OBS에서 방영해줘서 오랫만에 봤지만 이건 수작이지
내 기억에 최고인 영화가 이거라니..
오랜만에 재밌는 영화봤네요. cctv로 영화제작한 소재도 괜찮고 몰입도 또한 재미있었지만 우리들도 누군가 cctv나 캠으로 사생활을 지켜보고 있지 않을지 걱정이네요 ㅋㅋ 암튼 굿
이수정이 캐스팅되었다는건 관객들이 기대하는게 있다라는 뜻이다. 그 기대를 무참히 저버린 영화
존 맥티어난의 스타일은 나에겐 너무나도 별로다
재밌네요 스토리가 그런지 내가 그런지
이분들 귀한하면 안됬었다.
B급 영화의 레전설!!!
눈을 뜨고 봐 주기도 한심한 3류영화로 전락한 꼴이라니
박영규..ㅋㅋ
최악의 졸작. 차라리 아침드라마가 낫다. 주제가 도데체 먼지? 킬링타임용이 아니라 웨이스팅 타임용. 차라리 최악평점의 워킹걸은 눈요기라도 있던데.감독 이름 외워뒀다가 혹시라도 차기작 나오면 절대로 안봐야지.
"""""""클레멘타인""""과는 비교할수없지만.대단한 수작이다...꼭 봐야함"""
아주 좋아요.
평점이 너무높다 3점도아까움... 무슨 b급영화보는줄알앗다 어설픈연기력 cg.. 필름잘못튼게아닌가 계속생각했음.. 뭔평점이 이래높지? 현지에서도 졸작소리나오는데 참.. 한국인들수준은 알아줘야해
더빙하신 분들도 넘 재밌었고 애니메이션이라 넘 재밌었습니다.
최고의 드라마 아낌없는 찬사를 보냅니다 여러번 봐도 재밌어요
기독교들 돈 걷어서 국가에 바쳐라.
주연배우마저 욕한 쓰레기 영화. 김성홍 감독 부들부들거리는 소리 여기까지 들린다.
진짜재미없다...최악임
영화의 내용은 마음에 들었으나 케빈 코스트너의 뛰어난 연기 덕인지 멍청한 주연 때문에 보는 내내 답답하고 불편한 영화였다 영화보면서 진심으로 짜증이 난다고 느껴본적 있나?난 이 영화 보면서 그런걸 처음 느껴봤다 2점도 아까운 영화다
이거 초딩들이 보면 볼만한 영화
d
배우들의 매력만 남는영화
물에 물 탄 듯. 잔잔 소품.
1점도 아까운 쓰레기..존트라볼타 데체 왜?ㅜ..
역시짱구굿
장애인에 대해 많은 생각을 해보게 되는 영화
싱 하 형
괜찬네여
원주율파괴자
생각보다 재미있엇어요
"짧은 영화에서 가벼운 잽의 연속은 좀 짜증스럽고, 끝마무리는 다소 허무하다."
"10점만점에 1,000,000,000,000점 주고싶다. 정말 끝내주게 만들었군.수준높은 명작"
부부클리닉 사랑과 전쟁 극장판?
"우울증이 있기전엔 완벽히 공감은 못하지만, 재미있게 잘 봤구요,엔딩크래딧 올라갈때 조디포스터 감독이라서 깜짝 놀랐네요!!@ 아 부사장도 아 ㅋㅋㅋ 이럴수가"
중요한건 재미가 없다는거... 다드다리오의 외모때문에 끝까지 볼수있었다
시체 하나에 뭐 이렇게 갖다 붙인게 많아?
내가하면 로맨스 남이하면 불륜..
"건질건, 극히 사실적(?) 현실적 싸움질이랄까... 재화낭비."
완벽한 액션영화다. 재미와 웃음 만발. 감동이 좀 없긴 하지만.. ^^;
연출이 정말.... 어렸을적에 재밌게 본 기억이 있었는데 어렸을 때였네요
기억에서 지워지지 않는 영화
하하 멋져욤~~
허무개그...
미소가 번지는 힐링영화
굿!!! 모두다 영화 찍는 그날까지~~!!
싸구려 포장 속의 싸구려
의혹에서 한발자국도 더 나간게 없다. 소통을 탓하기전에 진실을 찾아라
"사랑...상처주고,아파하고,후회하고...다시 사랑하는...재미있는 프랑스영화"
와 정말 원작 다 배려놨네 ㅡㅡ 그나저나 여배우 진짜 섹시하다 내가본 해외여배우 주에 탑이다..
중세 기독교 사회의 신화적인 속성에 대해서도 고찰해 볼 수 있었던 영화
나극장에서공포영화보면서존거처음ㅋㅋ소리가하도빵빵해서깨다자다깨다자다
뭔가 저는 여운이 남더라구요 지금 여자친구와 시간이 더 지나 같이 나이먹고나서 보면 또다른 느낌이 날거같애요. 사랑이란 뭘까 생각해보게 되는 영화같애요
동혁이형
????????????너무재밌오요호ㅠㅠ
가정과 꿈 희망 정치풍자 모두를 전달하고자 했던것 같네요. 스토리도 탄탄하고 좋네요
두시간 반이 - 이렇게 짧을 수도 있구나-
"액션도 허접,완전 B급 영화"
유진 하나 보고 본 영화 ㅠㅠ
침몰된 빌어먹을 세월호 선장놈에게 이 영화를 갖다 바친다!
시간이 아까웠다.
"미국에도 이렇게 한심하게 영화를 만드는 사람이 있네, 내가 본 최악의 영화다. 초등학생이 만들어도 이만큼은 하겠다. 영화 스토리 황당하고 내용의 앞뒤가 전혀 연결이 안되고 편집도 엉망이고 게다가 CG는 70년대에 만들어진 화면같다. 시간이 아깝다!"
조델 퍼랜드~그렇게만 자라나주길~연기 너무 잘해요!!굿 초이스!
이건 11점을 주고싶은 마음
아 도너츠맨 웃겼음..ㅋ입이 계속 움직인데ㅋㅋㅋㅋ
애기였을때봐서 그런가 씹재밌었는데
미혼자들은 평점이낮을듯난 너무 잘봤음
빨갱이는 사지를 찢어 죽여도 됨
지루하네요 애들도 재미없어합니다 별로예요
생각보다 별루다... 지루해
"OOO기 영화다. 김윤진의 저지른 악행(주거침입, 장기매매, 폭력사주, 납치 등등)에 대해 아무런 처벌도 없이 그런 행동을 억지로 모성애로 미화시키고 애매하고 불쾌한 해피엔딩으로 억지 마무리를 졌다. 지인들과 감상후기를 입밖으로 꺼내기도 싫은영화"
되도록 말은 삼가한다.
화이티!힘내세요~~
첨엔대박재미있었는데마지막에정말막장이네요2년뒤정도해도적당한데30년은너무긴것같고내용이이상한것같아요
완전졸작이네.....혜교씨..ㅋㅋ개싸이코구마..
액션은 난무한데... 지루하네...ㅡㅡ;; 마지막에 단체로 싸우는 장면만 쬐금 볼만.
영화 제목 오리진이 아니라 오류진 아닌가요?
교훈적인면이 너무 와닿았어요ㅠㅠㅠㅠ타임 킬링용으로 좋을듯하네요!ㅎㅎㅎㅎ
마지막 거대 판자 집 날려버리는 액션이 일품.
눈물을 흘리게 되있다.
이건...뭐 돈이 남아돌아서 이딴걸만드는듯....유니세프에나 기증하지
B tv에서 이것저것 돌리다 발견한 영화.뜻하지 않게 보물을 발견한 냥 재미있게 빠져들었다주제곡도 좋았고..^^
큐브 1편의 명성에 먹칠한 프리퀄
막장드라마에 이은 막장영화... 그래도 이건 흥미조차 없다
복고를 영화 전체로 보여주다.
그들은 지금 어디서 무얼 하는가?
도대체 무슨소리냐고 .. ㅠㅠ
존.나 재미없네뒤에 애들 다자고있다
찜찜하다... 살고싶으면서 왜 안도망가니? 이해불가
이게영화평점이냐?ㅋㅋ
샤론 맥과이어 감독의 브리짓존스의 일기 재밌다.
"나이 50에 볼만한 영화, 그리 많지 않답니다."
저는 나름대로 재밌게 봤습니다
올레티비 무료영화있길래 봤는데 제목보고ㅋ본건사실인데 진짜 스릴있고 뜻있는 영화다 네이버 평점 높은이유가 있었음 지금 볼까말까하는 사람들은 꼭보세요!!
야구 이야기라기 보단 사람 간의 관계에 관한 이야기.
아동폭력 드라마애 따귀때리고 소리지르고 장난아니넹
개봉한지 7년이 지나서야 보게된 영화 ...너무좋다..
"뭐니, 어정쩡하게."
정태우였군
"주인공들의 인간적 관점에 몰입될 수 없는 허술한 설명력, 산만한 스토리와 전개, 동기에 대한 공감도 부족, 사건들의 개연성 부족, 임팩트 전혀 없이 종료되는 결말, 장인 정신이나 인생 철학 없이 이것저것 끌어다가 대충 만든 영화 ..."
이렇게 지루하게 만드는 것도 재주
배우들의 연기력이 매우 부족하다.그럼에도 그걸 커버할수있는 시나리오나 연출이나 촬영또한 없다.감독은 좀 더 배워야한다.
",,,"
끝내 불안을 공유하게 되는 가족들
스토리도 괜찮고 캐릭터도 귀여움ㅎㅎ극장에서 아이들 탄성소리 나옴..ㅋㅋㅋ
평정이 생각보다 낮네요 서양적사고로 동양적마인드론 이해 안가는 부분도 있지만최고
너무 슬프고 행복한 영화입니다.
6년만에 개봉을 왜 한건지 제작사의 저의가 궁금하다. 오히려 사랑과전쟁이 더 재밌다.
하정우 와이프가 사형수를 왜 찾아가는지 조차 모르겠는데 평점을 어떻게 남기겠는가
아니 러시아국뽕에취하네 김연아선수 수고많으셨습니다
한경직... 그도 권위적인 쓰레기 먹사였습니다.
창작자가 되기를 원하는 사람으로서 가장 도착하길 바라는 작가주의 그 자체
존나 재미없었다
"원작에 묘사 되지 않은 주인공들의 감정들이 많이 표현된 건 좋았으나 일본특유의 오글거림 대사, 억지 감동은 좀... 특히 형사가 말할때마다 스킵하고 싶은걸 참아야했던"
지루하다....재미없다...별로 공포가 없다........
별로;
꿀잼~간만에 가슴설레는영화를봤네요♥♥
"소재는 신선한데, 이건 뭐."
생각보다 별로다. AV 남자배우들 밀착 취재도아니고 그냥 이런저런 의견에 대한 배우들 의견 인터뷰 정도다. 일본 특유의 겉멋잡아서 똥을 금으로 포장하는 그런 영화다. 남성들이 원하는 진정한 정보 : av 현장과 배우들의 진짜 고충등의 리얼한 건
말코비치? 말코비치!
당췌 먼 내용인지...
이렇게 만들면 뭐 좀 있어보여?
그동안 액션영화 좋아해서 많이 봤은데 이 영화는 색다르고 가볍게 보기 좋았어요 그리고 보아빼고 다 연기 너무 잘하네요
아침드라마치고 시청률 괜찮네
이 영화를 그냥 봤다면 시간 낭비이고 극장에서 봤다면 돈 낭비이다
앞으론 영화 볼대 감상평 잘 읽고 봐야한다는 교훈을 준 영화!!!
짱 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙은 변태들의 로망...
지대 재미없다
"좀,,,,,,,,그런듯......."
말이필요없다.!.!
영화 107분이 지루하다 재미있게 끌고가기에는 밀어주는 파워가 미약하다
"""여러분 이거 """"다큐""""라는 타이틀을 달고 나온거 아시죠? 쥬라기 공원 시리즈는 엄연히 픽션이고 설정상 고증오류가 나와도 딱히 문제될건 없는데, 이건 다큐라고요 !!심지어 TV판보다 더 고증이 안좋아지면 이건 뭐 어쩌라는거죠..."""
못생긴 두 사람의 살벌한 사랑
재밌어요!
매운탕 끓여먹어 버릴라
많은 생각과 되돌아봄을 선물하는 보석같은 영화입니다.
"원래 가리지 않고 영화를 즐기는 편이지만, 금발이 너무해2는 좀 억지인듯한 느낌이 들었다. 여자 주인공의 긍정적인 성격은 본받아야겠다는 생각이 들긴 했지만. 그냥 그게 다인것 같다. 실망했다."
너무 재미있어요~~~~ 항상 보고있습니다
왜 갑자기 이 영화가 생각났을까? ㅎㅎ
"한국판 뮤지컬공연도 보러갔고, 영화도 3번봤는데 또보고싶다 ㅠㅠㅠ dvd발매도 안된다고 다...다시보고싶네요 ㅠㅠㅠ"
일본영화를 보고 이런 느낌은 처음.. 일본영화 같지가 않다.
오 예~~ 열라리 지루한데~~
마지막 비극적인 장면
되게 뭔가 그럴듯하게 보이려고 애쓴듯
슈퍼카 보는 재미도 쏠쏠하고 스토리도 흥미진진하고 배우들 연기는 일품!
"사회적 약자를 보호해야 하는 사람은 누구인가,, 과학과 기술이 점점 발달해가면서 오히려 사람들간의 정서적 고리는 약화되어 가고 공동체는 점점 더 모호해져 가는 현실, 자신의 곁에 있는 사람에게 관심을 기울여야 하는 시간은 바로 지금...!"
"영화에서 김선영 대박, 현실은 개 파오후같은 년이 선생이라는거, 씁슬하다."
도밍고 1막에서 힘들어 보였습니다. 2막 아주체나 노래는 모닥불 앞에서 해야하는 데 극적이지 못했습니다. 미술관 활용한 연출이 돋보였습니다.
영화 뽕 아류작인데 그것보다 좋은점이 하나도 안보인다.난 무슨영화든 창의성을 중요시해서 1점은 안주는데..
알렉산더 페인의 대표작 중 개인적으로는 가장 실망스러웠음..
액션도 한다고 하는데 전부 어색하고 스토리는 없는데 내용은 없고 왜 만들었는지..
..욕만나오는쓰레기영화
어설픈 스릴러는 관객을 짜증나게 한다. 스토리 이으려고 주인공들을 바보로 만든영화 ㅉㅉ
반전은 개뿔 미리 결말을 예상했는데 그게 탁 들어맞는...
덜 숙성된 느와르
전시즌중가장별로였던...생방송진출자들 실력도 그저그랬고..재미도그닥..연규성이랑 로이킴정준영의 먼지가되어밖에 기억에남는게없다..
"[ IMDB 7.2/10 ] 현실에 굴복하는 여자 현실을 극복하는 남자.젠장, 난 이 남자에게 굴복했다."
영화제목이 좀 웃긴듯..
김지원..........하........왤케 다들 오바스러워......
김희애의 매너 배려심허당 이승기의 매력 완존 짱
ㅋㅋ 재밌었뜸
전체적인 구성은 좋았지만 세밀한 디테일이 좀 부족한 영화
진짜 재밌게보고있는데 광고도 너무많고 60초 너무좋아하는듯^^
가급적이면 보지 마시길..
ㅋㅋ 엉성한게 더긴장감있다 먼치킨인듯하면서 아닌듯해
처음엔 멘붕이 왔다. 끝나니 먹먹하다. 대단하다.
난 아직 이 영화 끝나고 벙쩌하는 관객들의 표정을 잊지못한다. 끝나니까 모두 동시에 모야 끝난거야? 했음ㅋ
안타깝지만 표절의 역사는 지워야지..
"피해받은사람들은.평생평범하게 살수없을 뿐더러 여자인생망가진계기가된다 정신적인 충격.사랑하는사람이 생기더라도 행위자체가 얼마나혐오스럽고더러울까.경찰,형사들은 귀찮아하고기다리라는말만던대는무능력함은 후진국 대한민국의실체다. 흥신소가 백만배 낫다."
삼국지매니아로써 색다른 시각으로 잘 봤습니다 .영웅의심리가잘묘사되어있어서 정말 눈물났네요
내용을 전혀 모르고 봐야함. 감동적이예요.
너무 재미없다.. 공포도하나도없고 개봉하지나말지 어휴..
더빙...만..안했더라면 ...
재미없는 영화란 이런 것임을 보여주는 듯...
내인생 2번째 최고의 쓰레기영화.. 첫번째는 디워 두번째가 심야의fm
bad
"헐, 지루하다고 소문난 시즌1이 이렇게 재밌으면 후반시즌은 얼마나 더 재밌다는거야"
트림만 해대다 끝난다. 필름을 살 바엔 좀 더 소중한 일에 썼으면 싶다.
나쁜 남자의 그럴듯한 승리
진짜 감독이라면 이영화의 연출력과 구성력을 본받아라 흔히 있는 소재로 이렇게 볼거리를 만들고 이야기를 만드는것은 쉽지 않다. 전부 반성해라
"제대로 된 성장 영화, 제대로 된 연기력"
"재일 좋은 노래가 시작부터 흐른다 그뒤로 끄고싶은 뮤비들이...화려하게 끝 맺는 뮤지컬적인 요소도 없고, 드라마적 기질이 다분한영화"
귀여운 영화입니다^^
투쟁도 즐겁게^^우리의 삶은 다채롭다
관람평가자 300명중에 9점 이상이 86%나 되는데 그리 설명을 해야할 필요가 있나?
세명의 남자가 솔직한 선희에게 어장관리 당하는 내용찰지게 후리는구나
이런것도 영화냐 참...
지루함
그저 오버한다고 해서 다 웃긴것은 아니다
그냥저냥 볼만한데..
이 영화는 평점 10점 그 이상의 감동을 준다. 최고의 영화!
매력이 있다.
최악입니다.
똥이네요 역대 최악의 그래픽
내가 이때까지 본 슈퍼스타K중에 젤재밌었음 강승윤-본능적으로 허각-하늘을 달리다 등등 포텐터지고 대박이였음 글고 시청률 18%..슈퍼스타K역사상 최고 시청률....
연기력이...
서계적인 게임 오중중 게임을 아시는가? 오중중~ 오중중~ 오!오!중!
전체적인 내용은 그닥이지만 영화 자체가 완벽하다.
왕조현 겁나 이뻐서 10점~
좀더 집중해서 볼걸
재미없다는사람들 이해력이딸리나보다. 정말마음이따뜻해지고훈훈해진다는. 최강힐링영화 추천 !
꽤 괜찮은 듯
마지막 연기력 대단했어요 ㅠ.ㅠ 눈물이 글썽거렸츰 ! 힘내세요 성룡님하
뭔가 안보면 안될 것 같은 내 예감이 틀리지 않았다
더럽게 재미없네 시간 아까웠다 보는동안
조기종영 반대일세~~~
"내용은 현실적이며, 이야기 시점이 주인공을 비취는 그 절묘한 독백과 연출력이 무척 마음에 들었다. 이런 사랑도 무척이나 아름답다.^^"
아무리 뻔해도 좋은 영화는 감동을 준다는 걸 깨닫게 한 영화
그냥 만화책이나 한번 더 보는게 정신건강에 이로움ㅎㅎ
우아함과 낭만이 녹아있는 영화.. 유머는 플러스!
애들보여주기도 민망한 퀄리티
"진짜 이건아닌듯;;;2,3편 왜나왔심ㅋㅋㅋ 1도 아깝네ㅋㅋ"
"평점이 너무높아 조정한다,,5점짜리 영화다,,영화를 다본 후 드는생각 : 뭐지 이 영화? 암것도 없는 영화"
개는 역시 먹는거다 한국의 보신탕 문화는 정말 최고의 문화다
여성 해방론자인척 하고 싶은 감독의 위선과 지적허영심.
지겨워서 보다만.. 티비프로그램 싱글맘의하루 밀착취재 이런거같아..
누가 관객을 죽였나? 이 영화는 그 답을 알고 있을거야
최고지~최고!
의뭉스럽게도 스토리상 말이 안되는 부분들이 있는 것 같다. 대신 한지민 보고 만족하면 될 듯.
다보고 뒤돌아 한번더 생각하게 영화....
한국 전쟁영화중엔 이게 제일 나은듯
할말이 없어요. 별그대 이후 단연 최고^^
싸구려틱 4차원 스플래터
마지막 아버지와 포옹을 하며 눈물을 흘리는 콜린의 모습이란..강추..
머이리 평점이 높아 b급영화도 나름이다. 매운맛도 맛있는 매운맛이 있듯이 병맛도 재밌는 병맛이 있다 완전 쓰레기 영화다.
람보루기니 디아블로 웃겼어요 ㅎㅎ
이거 재밌음? 재밌어도 동호가 주연이라..... 안볼려고..
세 배우들의 열연을 보는 재미 밖엔 안 보인다.재밌다라고는 잘 모르겠다.
재미 없어 욕나온다 2점부터 점수준것들 M창
톰크루즈가 왜 탑배우인지 알게되는영화...
별기대도없이봤는데도 날 만족시키지못한영화ㅠㅠ하이틴원래유치하지만이건너무ㅠㅠ
애들과 즐기기 좋은영화
명작 가면의 정사를 이따위로 리메이크를 ㅠㅠ
이하늬 연기 진짜 못한다
어쩜 이렇게 다들 평점이 좋지?? 난 진짜 별로였는데.. 다들 하나같이 빵터진다그러길래 기대했는데 그런거 한번도 없었고 그냥 피식피식.. 엄마한테 보러가자 그랬는데 미안했을 정도. 도대체 뭐가 그렇게 웃겼던거죠???;; 나 원래 잘 웃는데
1편은 여운도 있고 좋았는데.. 2편은 뭔가..3편을 위한 도약에 지나지 않음.
한국어 더빙 극장 개봉하고나서 평점 확 ㅋㅋ 내가 리뷰 올렷을때만 해도7.5 정도였
"저런저런 평점을 낚는자여, 그대는 알바니라"
규홍아.이제는 창작인 척 하고 자빠졌니?도대체 니 양심은 어디다 팔아 먹었니?
무섭기도하면서 잼있네요
"아랑 드롱 역대 최고의 미남, 앞으로도 이런 미남은 나오기 힘들듯..."
요즘 이런영화들 티비에서 안해줘서 섭섭...최가박당~~~!!!
좋아요 너무 감성적으로
죽기직전 엄마를 보고 오열하는 가족들을 잊을수 없다...가족도 마땅한 친구도 없이 말도 할 수 없는 상태로 병동 침대에 누워있는 할아버지도 가여웠고 마음 속에서부터 눈물이 나오는 듯 했다... 하나님 왜 이렇게 힘든 삶을 살게 하셨나요...
"링,링2감독과 링라센 감독은 다른사람이다. 절대 비추다."
뻔해 진짜 너무 뻔해 근데 그냥 재밌어
재미없음... 지창욱때문에 계속 다운받기는 하는데... 노잼;;
탄탄한 스토리를 기대한 내가 잘못한건가?그냥 싸이코패스가 커플 고문하는 영화..그래도 나름대로 감동아닌 감동주려고 노력한 흔적은 보인다
내가 본 최악의 영화를 꼽는다면 주저하지않고 이 영화를 지목하고 싶네요
허진호의 한계를 제대로 보여준 영화.
껍데기만 로봇으로 씌운 유치한 영화 보는내내 눈살이..
정말 감동적인 영화입니다. 여운을 남겨주는 영화죠.
현재보면 대세 박성웅까지 볼 수 있는 상당히 화려한 캐스팅. 하지만 스릴러로서 긴장감이 부족함. 또한 이민정의 발연기. 고수는 살인자 치고 너무 잘생겼음.
가족영화의 표본. 2기보다 100배 낫다.
니들 엔딩크레딧은 보고말하냐? 에디 메모리칩에 불 들어온다 다시 ㅋㅋ
배경의 여백과 강한 설명이 없어 주는 호기심과 매력
대박 쩜
스파이키드를 보다가 우리나라돈 천원짜리가 등장해 눈길 끌길래... 너무 재밌었다
사려깊지 못한 영화.한마디로 형편없다
제목그대로 링컨이 뱀파이어잡는내용인데 너무진부하다.노잼
진짜 내가 영화관에서 본영화중 제일재미없는 영화 탑1
정말 좋은 재미있는 영화입니다..
좋아하는 사람 앞에서 달라지는 행동과 표정들... 잘 살려서 빠져든다
정말 애기였을때 보고 단한번도 잊지 못했던 영화이제서야 찾았네요 ^^ 내 인생의 최고의 영화
진정 미스테리를 느끼느냐에 따라 평점이 달라지죠... 10점입니다.
내가 1등? 나 이거 교과서에서 봤는데
지루한 공포영화. 긴장감 비스무리한 것은 어디에도 없다.
내가 생각하기에도 평점이 너무 낮은 것 같아 10점 드림 개인적으로 재밌게 봤다 난 재미없으면 도저히 집중 못하고 핸드폰만 만지작 거리는데 이건 그냥 계속 빠져들 듯 봤다 뭔가 영화가 고요하면서 강렬한 느낌이 든다
이걸본지도꽤오래지났는데아직도여운이감돈다
파이널댄스부분에서 대역을 쓴듯한 위화감이 들길래 검색해봤더니 고난이도 안무는 전부 대역이라고..
딸아이가 좋아하네요재밌답니다
tm님 만화는 현실이 아닙니다 24살이 되어서 그렇게 멍청해도 되는겁니까?
많이 떨어진다
재미가 없다.
액션만.. ㅎㅎㅎㅎ
마지막 우는모습 보면서 씁쓸 뭉클
20년 전이라면 최고 평점을 주었겠지만.
다음편을 안볼 수가 없게 만드는 드라마.. 평일엔 절대 보지 말것
재밌어요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
감정을 요령있게 절제하는 연출이 오히려 영화를 더 감동적으로 만들었다.모든 등장인물의 감정이 이해되는 영화.
객석에서 울고 말았던...
생각없이 보면됨^^
8.6점
"프란체스카, 하이킥이 나오기 이전에 한주에 낙이었던 시트콤."
한심하다 일본영화는 다 왜 이래
흔히 극장 개봉 영화가 그렇듯 런닝타임 단축을 위한 무리한 편집을 한것같다. 먼가 중간중간 썰좀 더 풀어야 할것 같은데 뚝뚝 끊기고 때문에 영화가 전반적으로 두서없고 개연성이 부족해짐..근데 런닝타임 구애 받지 않고 편집했어도 그닥 일듯..
참신함. 한순간도 눈을 뗄수없음
뻔하지만 기대이상으로 잼있었다.
조혼나 재밌었다 조혼나
영화보다가 눈물이 났다. KBS PD님과 네티즌들이 구한 사건...그 당시 프랑스대사관이 지금 박근혜 대통령 비서실에에 있다하니...ㅠㅠ
재밌던데.....
좋으다
배우 출연료 주고 제작비가 모자랐나보다...출연진에 비해 영화가 쓰레기네
이게 프랑스사람들인가 싶었던...헤어지면 정리를 하는게 닌 정신없이 철새처럼 이리저리 옮겨다니는구나. 노래빼면 시체인 영화. 어쩌다 이 영화가 이렇게 거품이 많은 영화가 되어버린거지;; 걍 소피마르소라는 여배우의 데뷔작이란 이유때문인거같음
배우들의 과장된 몸짓. 뻔한 대본. 김현수 말고는 볼게 없었다.
엑소시스트류 속에 근친상간 코드가 포함된 저예산물.
나무랄 데가 있을까. 이 정도 액션이면 갑이지.
여주인공 매력있음. 근데 중반부터 지루하다
"MDB(미국)평점 8.4 떠우빤(중국)평점 9.1 네이버평점 7.5??? why??? anyway , the music is epic! very fine view!"
이거아주재미있어요 추천
오토바이 시즌1보다 못한내용임.. 지연누나 나온다고 하길래 봤었는데 작가가 배우 다망쳐놈 나쁜작가.. 내용이 시즌1보다 더 하는게 아니라 못해도 너무못함..
개인적으로 나는 그냥 집중도 잘안되고 좀 뭔가 혐오감 이들었음..
0점 없나요? 신보라 박영진 니네 덕에 개콘은 안본지 오래됬다 우리나라개그맨의 정의가 뭐냐하면 풍자라는 껍데기를 씌운 비하를 개그소재로 쓴다는것이다ㅇㅋ?
영화본 후 느낀 점....꼬맹이 절라 짜증난다...
진짜 쓰레기여서 내가 10자채워서 댓글단다
정액범벅당할때랑 대마밭발견하고 쥬라기공원 패러디 ㅋㅋㅋ
내가 선택한것은 눈을 감고 느끼는 여름햇살의 붉고 뜨거운 기억
볼때마다 명작이라는 확신이 더욱 깊어지는 최고의 영화
너무너무너무 재밋는 수사드라마ㅜ 외국수사물을 많이 봤지만 정말 꿀리지 않타고 생각한다
15살때 나왔었구나 ㄷㄷ...그때 쯤 하지원 권상우 많이 나올때였지 아마ㅋㅋㅋㅋㅋ달달하담
"전 괜찮게 봤어염,, 상처주는 인간이 더 당당하게 돌아다니는 현실을 비판하면서,,상처를 안고 살아가는 원규,,첨에 호기심으로 봤는데 슬픈영화더군요,,,작품성 있다고 봅니닷,,,"
재미없다.. 머가재미있다는지
와.... 사진보니.... 원표님도 이젠 연세가 많이 되셨네요.... 황비홍1 때는 참 풋풋했지요 ㅎㅎ
상큼하고 신선하다. 원제도 문제지만 번역제목이 너무 이상한게 아쉬울뿐
와 노보영 어떻게 저렇게 이쁘지 와 진짜 나도 보영이누나같은 친누나 잇엇으면 감자별 120회 너무 짧아요 300회까지 합시다
"당시 극장에서 2번봤음..스크린앞쪽에서 폭죽도 터트렸음,,최고였음 ~~~~~"
재난영화 아류작 느낌~ 다보고난후의 이 허무감은 무언란 말인가
"평론가들의 평론은 안 믿는다. 그들은 순수관객일 수 없는 불쌍한 사람들이기에. 일단은 기대없이 보고 느낀다. 분석도 두 번 본 후에 한다. 그들이 극찬한 아바타는 하품이 났고, 그들이 깍아내린 흥행불발작들은 미소짓게 만드는 일이 허다했으니까. 참~좋다"
이 영화보고 제일 소름돋앗던건 평점을 보고난후엿다
발로쓴 시나리오. 노출때문에 2점이라도 준다.
흠...이 작품을 모르는 사람이 많다니..대작중의 대작
우주에 시간여행까지 ㅋㅋ생각보다 영상미있어서 놀랐다. 뒤로갈수록 개그빵빵터지고 ㅋㅋㅋ 3D는 완전귀엽고♡♡
이영화에서..어느 하나 연기 못하는 사람이 없네요. 디오마저 연기를 개잘해요. 염정아씨 최우수상 받을 만하고... 대단한 영화네요. 카트~!!!
최초로 한국 극장용 만화를 만드시다니용기에박수를보낸다시기가안좋긴했지만 훌륭함
이건뭐... 감독 누구죠? 맞짱까러가게요 개빡치네요
그다지별로
소란스럽게 분위기만 잡다가 끝나는 영화..정말 최악-_-
이를테면 말이지.. 홍이가 머리를 단발로 자를때... 칼날을 목쪽으로 해주는 반전을 기대했었지.. 거기서 영화가 끝나주길 바라며...
그림체는 좋았는데...그냥저냥
내 시간 돌려줘 ㅡㅡ....
이범수 뺴곤 볼게없구려...
오늘 학교에서 보여줬는데 담요에 얼굴 파묻고 대성통곡함 ㅜㅜ 진짜 감동적이다ㅣ
많이 이상한데.....
Roh잼
재미 없는데 `ㅡ`;;
갈수록 뒤가 없는 막장
"이거 iptv에서 하던데, 편집이 과했음.이경영이 듣는 대사 '너 더러워'가 빠지다니."
캐릭터들이 하나하나 살아있는 드라마. 그중에 절봉이 원탑!! ㅋㅋ 현실은 무거운거 같으면서도 서민들의 얽히고 설킨 모습들이 리얼하다.최고의 드라마중 하나
심각하게 지루하고 재미없네요 영화에서 자주 나오는 말인 쓰레기가 어울리는 영화네요
주구장창 참신한 소재를 찾아헤매이는 창작인들에게 한방먹이는 듯하다. 리얼하지만 긴장감이 살아있다.
100분이 200분처럼 느껴질정도로 완전 늘어진다
시간 진짜 아깝다...
왜!!!
패밀리 마트는 도시락이 맛없슴
볼 가치 없는 영화..어린이보면 큰일남 --
그닥 웃기지도.. 무섭지도 않았는데 뭐가 재밌다는건지.. 의외로 평점이 높아 난 반대평점..
책은 책이고 영화는 영화다
어느 애니메이션도 이렇게 우리 현실을 잘 그릴수 없을 거예요.
잠자기 좋은 영화.
전형적인 복수극은 수긍하기가 어렵네 .
시규어 로스의 음악과도 같은 쇼메가 묘사한 스코틀랜드의 아름다운 자연속에 토끼를 풀어주는 장면은 잊을 수가 없다
느릿느릿한 영화지만 재미있게 봤어요
"포토만 보면 괜히 기대됨. 아날로그스런 장면하며, 미셸공드리같은 표현력 같기도 하고... 이미 아는 내용인데도 괜히 기대됨"
기 대 안하고 봤는데 액션씬 스토리도 굿 재미있다
실제로도어딘가있음직한 우리가덮고싶어하는현실사회의또다른이면을 비춰내준영화.
이 영화... 생각보다 오래남네.. 기막힌 액션... 정말 멋있다.
이 영화의 배경이 되는 에린섬의 풍경은 탄성을 자아낸다. 영화자체는 주정뱅이만 잔뜩나오는 무난한 괴물영화지만~ 충분히 만족스러운 영화였던 것 같다.
3D아니었음정말 첨부터 끝까지잤을것...거의 반이상 잠..완전 지루함.스토리가 없슴.
영화보는 내내 운적은처음ㅋ 이렇게사랑해본적도없는데 영화보는 내내 제리를 내가진짜사랑한사람같앗음ㅋㅋㅋ 제리가 사랑하는방식에 마음을울리고 먹먹해졋다..
"이해하고 싶은 사람, 이해받고 싶은 사람이라면 반드시~!"
재미없어어서 보다말려다가 뭔가있겠지하고 보다 이건아니자나 하면서 때려침
시간이 남아 돌아서 아무것도 하고 싶지 않을때 틀기도 뭔가 모자라는 영화 그냥 장기간 집 비울때 도둑 방지용으로 간간히 돌아 가게 하는 용도연기도 스토리도 평가 자체가 의미 없구 시간 내서 봣다는걸 말하는게 치욕으로 여겨질 정도의 조잡한 영상
안 만 우 문 두 루 숫 수수 루 루루 라 아 니 아 나 아아
평점 6점넘기는 영화가 없네 이감독...사람들 낚지 말고 영화 그만 만들어
이만하면 걸작 공포영화다
아침에 출근전마다 봤는데 기분이 더러웠음. 황보라가 너무싫어졌어
어떻게 오토바이가 300km/h야... 실제로는 200km/h겠지....저건 영화니깐 그러지!!
볼만함
여기저기서 아이디어를 빌려서 짜집기한 영화
최고최고최고최고!!!!!
난해한 복선들. 뭔가 있어 보이는 복잡한 플롯. 내가 본 약 500편의 영화 중 하위 넘버파이브의 개 OOO 영화였다. 내가 좋아했던 대배우 로벗드니로 영화 중 두 번째 최악의 영화였던... 1점도 주기 아까운...
몇번을 다시봐도 감동한다. 디테일이 살아있는 감성무비♥?
"생생한 사람들의 감정을 잘 다루었어요, 정말 재밌게 보았습니다."
정말 아까운 외화낭비...
초조해 하지 않으면...............언젠가 반드시 ~~
"연정훈 이지훈 두 ㅂ ㅅ이 개포옴 잡다 끝난영화, 감독 ㅅ낀 조감독한테 맡기고 딴일 하러 갔나?? 시나리오 연결도 않맞고."
천방지축 어리둥절 빙글빙글 돌아가는 짱구의 하루~♪
서부영화의 흥미를 느끼게 된 계기가 되었습니다.
마지막 세계1위 비보이도 못한다는 엄지손가락으로 돌기 쩔엇다........
본 이후의 여운이 큰 영화 독일영화는 역시 좋다!
전편에 비해 너무나 부실한 내용.3세까지만 도움되는 짧은 러닝타임.나는 안가봤지만 재탕이라는 평점에 실망.담엔 이러지마셈..ㅡㅡ..
별로다 완죤 별로야...
이건 뭐...
재미없어
사랑과 정 앞에서 이데올로기는 단지 허수아비일 뿐.
허접한 한국영화보다 재미있다
아미르칸 영화는 재미 없던데
한 소년의 끔찍했던 성장기...이게 실화라니..억세게 운좋았던 한 유대인..
앞에서 꼬아놓고 막판서 간단히 설명해버리는 전형적인 마구잡이 총알질 영화
진짜 자연다큐보다 더재미없네
하..오글의 대명사. 미치도록 오글거림
벗기면 다 된다고 생각하는 모양 ...
새로운 사신은 어디 있나. 설마 바이러스를 말하는 것인가
"영화를 본다는 것은 예술적인 면도 있고, 영화를 보고 난후 무엇인가 느낄 수 있는 감동이 있어야 한다고 하시는 분들에게야 할 말이 없지만. 그래도 순수하게 개인평점을 적는다면, 내돈 내고 보는 영화라면 재미있어야 한다는 것이다. 결론은 재미가 없다"
재밋던데 이영화. 매도맥스 같은영화 재밋다고 ? 희한하다
anyway ~ 일상 속 그 느낌
각시탈이 죽다니 살려내!!
이 영화 뭔가나를 깨우는 듯하다
솔직히 이영화는 댄포글러가 다 살리는 영화지
견자단을 만든영화 정말 재미서요!!
대박... 세상에 이런 발 스토리가... ㅡㅡ
진짜 이야기말도안되고cg심하고심야로괜히봣다
이 영화가 6점대라니 말도 안돼. 개인적으로 헐리웃 작품들 중 다섯 손가락 안에 꼽히는 로맨스 영화라고 생각함.
내용만 보면 정말 유치찬란
여자 불쌍
'날 울릴 수 있는 영화가 과연 있을까?'라는 사람들마저 울리는 영화
"나는아직도불완전한걸,,내게도혁명이필요,,"
영화 혼혈왕자편에 말포이가 덤블도어 지팡이 무장해제하는 장면 안나옴. 영화 죽음의 성물1편에 해리가 말포이 지팡이 무장해제하는 장면 안나옴. 그런데 이 영화에선 마지막에 해리 대사 들어보면 무장해제했다고 나옴. 결정적인 옥의틴데 아무도 언급을 안하네.
내가 가장 아끼는 로맨틱코메디 영화
한예린너무 가식적이다 그리고 곱등은 절대 낫지않아요 ㅋㅋㅋ
과유불급. 뭔가 할말은 많은거같은데 정리가 안된듯. 음악은 좋다.
'분노의 영웅'으로 출시되었던 주먹 쓰는 그런 영화
한창 사춘기던 중학생때 봤을때도.. 7년이 지난 지금에 봐도.. 감동은 여전하네요.
어렸을때 봤는데 정말 재밌게봤습니다 ~강추
보는 내내 지루하다가. 막판 썩창때매 놀랫다 ㅡㅡ 구더기 우왕 ㅋ굳ㅋ
9살 소녀의 지독하게 아픈 성장담을 아름답게 그린 잔혹동화
최고입니다
진짜 원작을 다 망친 개 쓰래기 영화
"1999년 군시절, 점호 끝나고 봤었던 허준 참 재밌게 봤었는데...지금 하는 구암허준은 안봐서 잘모르겠음"
진짜 기대이하. 어설픈 코미디에 어설픈 의미전달.. 그렇다고 성에대해 표현하고픈것이 있는것도 아니고.
어머. 산드라황. 오랜만입니다. 황석정 선생님.
다시보고 싶은 영화 입니다. 20년이 지난 지금도 기억이 생생한 영화
아이언맨 정주행중 그냥 대박!
뻔한 신파극 엔딩에 익숙해진 한국인들의 한심한 관람평들이 난무하는군. 아우디가 아니라 풍선타고 도망갔다면 평점 2점은 더 높았겠지
아.. 너무나 슬프고 아름다운 영화.. 나도 카날라 같은 순수한 여인을 만나고 싶어라 ~
이야기를 이끌다 안 되면 환타지로 가는 불성실
매력적인 조조라지만 저건 너무 포장한듯...다만 새로운 관점은 참신했지만 그거 외엔 글쎄....
폭도 ㅁㅈㅎ
"그냥 보면 눈물이 나네요,, 특히 마지막엔 어찌나 눈물이 다던지.. 재미있게 봤습니다"
흑누나 : 말잘듣는 내동생 스카 프레데터야 누나가 너무 고마워ㅋ 엘더 할아버지가 준 창은 팔아서 너몫까지 잘살께^^
힘에 겨울 땐 스스로를 믿어라. 친구를 믿어라.참 잘 만든 다큐.
맨처음전화추격전 중간에 오토바이추격전 마지마지막액션 넘잼있다
최명길의 독백은 전률이 느껴질 정도였다.
별star명nameNMLcygni(kimh****) 이분 인터스텔라에 1점투척..
최고다....살면서꼭봐야함
명품브랜드의 종이 쇼핑백이라도 환장하는 그런느낌?!
지금 게시된 리뷰의 내용을 토대로 스토리를 구상했다면 처음 각본은 잘 만들었지만 영화를 너무 못만들엇다. 정말 못만들었다. 그래서 리뷰와 영화의 갭이 너무 크다. 리뷰를 보고도 별로인 영화는 처음
아최고다 두말x
허세작렬 3류영화
재밌다. 남자들이라면 한번쯤 있을법한일들 ㅋㅋㅋ
청춘이 이유가 될 수는 있겠지만...
재미있게보았다. 김현주언니는 너무 귀엽다.^-^*
아 놔
캐릭터 개연성도 없고 공감도 안가고.. 독립영화를 즐겨보지만 이런거 보면 참..
우오아안봤지만이상할듯
훈훈하네요^-^
전문가평점에 이용철... 평에 6점 주고 써논 말이 '버킷리스트도 유행인가' -_-??죽기전에 살면서 그동안 다하지못한 일 하는게 그저 남들따라 유행따라서 하는거같냐??..ㅈㄴ 생각하는것 자체가 쓰레기네영화평론가는 대체 뭐하는 색기들인지 모르겠다
헛웃음만 나오는 영화
공블리♥ 드라마 너무 재미있네요
진짜 최고!! 너무너무재밌어요!! 아역들 연기완전잘했고 그뒤이어서 잘 바턴터치한거같아요 스토리가너무좋아요 ㅎㅎ
낮술 한잔 걸친듯한 감독의 만화책 같은 숨결 .
장수하는 드라마 만세 닥터 만세
명작은 명작이다 ... 말이 필요없네요 개봉한지 10년이 지나서 이걸 왜 이제서야 보게 된건지.. 정말 슬픔뒤 진한 감동
악역.김지영 다 연기 못 함....재미도 드럽게 없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별점0은 왜없냐 ㅋㅋ 말도안돼는 막장
전 아주 재미있게 본 영화. 감독의 세세한 디테일. 음악. 의상 등이 모두 치밀하고 멋짐.
캐스팅은 화려한데 내용이 그닥..
나는 관대하다...
빨간거 보고 데어데블 3까지나왓나 했네 ㅅㅂ
대단하다....원작을 그대로 배꼈는데 훨씬 재미없다... 그러기도 쉽지 않았을텐데 뭐가 문제냐... 베이츠가 바보스럽다
아직도눈물이나는그런영화
영 스토리가 허술했음...
매력이 있다.
비법은 서두르지 않은 겁니다
그래....그저 사는것이다...난 오늘도 죽지못해 산다....ㅠㅠ;;
내아이 교육용으로 좋다...
짧지만 충분히 강렬했다.
개노잼 동시간대에 쥬라기공원이 나왔다니
재미 존나없네
최악이네.. 이게 과연 영화일까..???
바스코지가힙팝을14년했으면했는거지그거갔고잘난척좀그만해라니보다잘하는놈많으니까
진짜 예의로라도 8점 맞추자
빈스 본의 한계를 절실하게 느끼는 영화. 빈스 본 영화 절대 안 본다
클레멘타인에 비해 2프로 부족함
2008년작과는 상관없는 히트맨과의 인터뷰
재미는 있었는데 포스터가 없었네요...
엄청재밌어요정의성굳
"평점 조절용 이런영화가 8점은 과함 6.5점 정도가 적당함 일단 배우들의 연기 열심히 몰입해서 하는것과 배우들의 인지도는 좋은데 뭔 영화가 내용과 흐름이 전혀 공감이 하나도 안되냐? 저여자랑 자면 날 가져도 좋다, 예비신부의 순결을 뺏어라 참"
와우이건뭐니도대체ㅡㅡ
20년쯤 전에 개봉했어야 하다.
흐느적에 한표
너무 재밋게 보고있습니다 빛나거나 미치거나 떄문에 요즘 제가 미쳐버렷습니다 월화만 목 빠지게 기다려지네요 ㅋㅋ 너무 재밋네요 장혁과 오연서의 케미가 정말 짱입니다 물론 다른 배우들도 다들 잘하시고요
원작을 충실하게 재현했다는 헐리우드산 리메이크작으로 톰크루즈와 페넬로페 크루즈의 로맨틱한 사랑이 돋보이는 영화다. 더군다나 멜로물인데도 주제의식이 부여되어있고 공상과학적인 요소까지 들어가 있어서 보는내내 아리송함을 느꼈지만 결론이 너무나 멋졌다.
밑바닥 인생에서부터의 포기하지않는 도전과 스승의제자 사랑을 보여주는 영화.. 첨부터 끝까지 지루함없이액션도 좋고 몰입도있게 보게되네여.. 볼만 합니다.
평점이 너무낮게 매겨져 씁니다. 저 개인적으로 세번봤구요.생각해보면 깊은뜻이 있는 대사도 꽤 있고.지루하지도 않고요.좋아하는 영화입니다.2편도 나왔으면 하는.
영화는 해피엔딩이지만 실전을 감당할 자신이 없다면 '아닥'해라..
그로테스크한 분위기가 맘에 들어요. 그리고 많은 생각거리와 감동... ㅜㅠ
오늘 공중파서 하네요. 재미있음.
짱 재미있어요오> ㅇ <
졸라 잼잇는데 왤케 평점이 낮냐 ㅋㅋ
내 인생 최고의 영화. 너무나 아름답고 슬펐던.
서우 입술이 이뻤다 끝이다
이거 진짜 재밋게 봣는데 평이 안 좋네요 ㅠㅠ 저한텐 진짜 재밋고 살짝 반전도 잇구 해피엔딩이라서 더더더 마음에 들엇어요 ㅎㅎ
실사 야구영화보다 낫다.
봉만대한테 좀 배우셔요.. 아.. 포르노도 아니고 내용도 별로고.. 많이아쉬워요~~
1.7
이거 보고 나면 몇일간 정신 못채립니다. 전 이거보고 세상의 중심에서 사랑을 외치다 연속으로 보고 한 2주간 정신 못채림
소재와 연기에 비해 연출력이 너무나도 바닥이다... 진짜... 한 사람의 인생을 2시간안에 하나도 포기하지 않고 다 담으려고 하니 장면장면이 워프!를 하게되고 2년후를 밥먹듯이 하며 오글거리는 장면만 모았다! 좋은 영화이긴 하나 좋~은 영화는 아니다
애들 데리고 이런 영화 찍고 싶냐 ? 보다가 역해서 그냥 그만 봄...
끝내주네ㅋㅋㅋ
후후훗~
솔직히말해서 나는 전문가들을 믿지못하겠다
설마하던 예상을 전혀 빗나가지 않던 전개. 이것이 이영화 최고의 반전 포인트다.
간단하다. 2000원마저 아까운 영화
주짓수의 매력도 이종격투기의 박진감도 어느 하나 보여 주지 못했다
"흔한 소재였지만, 흔치 않은 감동이었다."
진짜 두세번을 봐도 재밌다ㅠ
이거 겁내 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두 전설의 멋지고 감동적인 15회 연장혈투
정말 최고였다!!!
"악당 카리스마 부족, 너무 쉽게 죽네"
원작 안봐서 모르겠는데 급전개에 결말은 왜 이리 부실한건지
폭렬비주얼에 스토리 내 눈이 폭렬하는 줄 알았음
락바텀이 안나왔으므로 별한개
여기서부터 멘탈 조심마미 죽고 전 멘탈 나갓다가 사야카 때메 돌아옴후편은 멘탈 조심하고 봐야댐마지막은 울정도임근데 명작의 끼는 남아...
무슨 상어랑 고래만나오고
"아.. 이거 완전 재미도, 감동도 없는 영화.. 지루한거 끝까지 참았지만 역시나.."
마지막 링컨동상 장면에서 관객보고 억지로 이해해달라고 하면 안된다. 뭐 억지로 이해할수도 있겠지만
"최악의 영화.복수하는 스토리에 방해가 될 정도로 자극적이고,잔인한 장면에만 초점이 맞춰진 영화."
쯧쯧...
여운이남지만 그래서 좋은것같네요. 추천!
디즈니 첫 공주 이야기 ㅎㅎ
추석이라 여자친구 시골도 못가게붙잡고 영화보러왔는데 지금 헤어지게생겼네요 보다 중간에 나왔어요 별1개 주기도 아까운 영화네요 스토리자체가 없는영화 단점 투성이
헝
80년대 영화 수준 Cg 허술한스토리. 시간아깝다
나는 당신을 필요로 하지않소..왜요?가질수없으니까..
마지막 장면이 계속 남아요..ㅠ_ㅠ
나에게 뮤지컬영화라는 장르의 재미를 처음 맛보게한 영화. 음악이 주가 되는 영화는 편견이 있었기 때문에 보기 전에도 색안경을 쓰고 봤었다. 하지만 노래로 밖에 표현이 안되는 영역이 있는 법. 원작의 힘도 크겠지만 가사의 재치와 배우의 열연이 시너지.
good
완전 재미없음
"Miranda Cosgrove, A BEST"
어이없는게 키포인트.
"아스팔트,콘크리트에 갇혀서도 자신이 자유스럽다 말하는 사람들아.대자연의 진정한 자유를 느껴보아라."
역시 실망시키지 않아...
홍콩 느와르의 영웅 유덕화가 홍콩과 마카오에서 촬영한 멋진 작품으로 오천련은 동양의 아름다움을 보여주고 유덕화는 동서양 혼혈의 이국적인 매력을 보여준다.
24년만에 다시 봐도 볼만했다... 왜 이영화가 영웅본색2와 함께 우리 학창시절 기억의 한부분으로 남아 있는 홍콩영화중 하나인지 느끼게 된다.
역시웃김ㅋㅋ
오랜만에 재밌는 영화본거같아요! 추천!!
우리아들이 재미있어 했어요~저두재미있었답니다오랜만에 괜찮은 애니메이션이네요
재미나요 성룡 그립습니다
"엄청 재밌게 봤었는데...이거,,"
막장의끝이다
대단들 하십니다.
"영화에 성공하는 비결은 단 하나, 자신만의 영화를 만드는 것이다."
배우들의 시선이 예술이다.
"당시로서는 꽤 볼만한 자연 재해, 재난 영화. 지금은 유치해서 못 봄"
그냥 그랬음.. 그래도 어제오늘 본것중에 가장 나아서 3점..
"""수작이다... 뭐 끝내주는 스토리도 아니고 헛점이 하나도 없는 것은 아닌데 나이먹고 보니까 형만의 태도가 이해가 되는 부분이 많고.. """"아 나도 나이먹은 사람이구나.. """" 하는 생각도 들고..배우들의 연기와 분위기가 담백해서 너무 좋았다"""
진짜 쓰레기 영화!!!
재밌다ㅎㅎ많이ㅎㅎ
사랑하는 사람과 행복한 결혼 생활 중이라도 우연히 다가온 설레임을 주는 새로운 사랑에 누구나 흔들릴 수 있을 것이다. 마음의 일부를 두레에게 빼앗기고 흔들리는 모래.... 우정과 사랑사이에 서 있는 두 남자.... 과하지 않게 적당히 설레고 잔잔함
WTF? 나도 영어 할 줄 알아.
진짜잼있음;; 뭐옛날거지만요
"아름다운 영상으로 포장된 불륜극, 전개도 너무 느리다"
평점이 왜이리낮지. 정말 작품성있는영화..긴장감도최고
대책없는 영화.감독이 지구상 최악의 쓰레기 영화를 찍어오기로 결심한 듯하다
눈을 떼지 못할 정도의 흡인력있는 스토리의 영화가 실화라는게 안 믿어짐
젠장 별1개도 아깝다
오늘 날 우리가 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶습니다. 꼭 흥행했으면 좋겠네요.
이영화를 만든 감독이 가장 재밌더라
감동적이다
이 실력으로 연출을 승낙한 감독의 패기에 1점.
궁금증을 자아내고 마지막에 한숨을 크게 내쉬게 만든다. 신의 인간에 대한 시험이라는 의미가 있다고 해서 별점+2 되겠다.
2001년에 개봉했다는것은 스릴러
무의미한 대충 공포물.
별 내용 없는 85분..
조잡하고 특수효과도 엉성한 영화...하지만 노력때문에 점수 3을준다..
"김하늘 권상우 나오는 영화라 기대하고 봤다... 오랜만에 눈물을 펑펑 흘린 영화.. 돈 아까워서.. 미안한 말씀이지만 이런 영화 만들라고 권상우, 김하늘 같은 비싼 배우 캐스팅했나? 시나리오 쓴 사람은 재기하기 어려울 듯.."
도대체 머가 이렇게 장황한지....
지루하지않고심심하면시간때우기딱조은영화인듯 추천!
할짓이 없어서...여기다가 조웅 이야기 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ OO아 ㅋㅋㅋㅋ
상수 스타일 따라하기
분위기가 너무나 좋았습니다.
정말 지루하다 ~~~~
very good
현실로 비춰지는 비현실의 세계라는 말이 김기덕 감독의 영화에서는 고개가 끄덕여진다. 그의 작품에서 사랑은 늘 일관된 본질을 가지고 있어도 색다른 형태를 보여주는데 영상미와 음악에서 보여주는 은은한 모습과 함께 맵고 찡한 그런 강한 감동을 남겨준다.
아 ㅋㅋ 기억난다
"5.16 쿠테타,, 책에서만 봤지 이 정도였을줄은,,"
정말대단한작품...예술그자체다
쓰레기다. 영화를 끝까지 볼 수 있다면 당신은 대단한 인내심의 소유자.
말이 필요없는 내 인생 최고의 영화
결말은 만화책이나 영화보다 애니메이션이 제일 마음에 듬
"다시 보고 싶은 명드라마. 오늘날의 한석규,최민식,김원희를 만든 드라마."
재미있다고 말하는 사람도 있구나. 나는 이런 무료한 영화 볼 시간 없다.
와~~~~ 쒜발 진짜 님미
저도 고등학교때 채널돌리다 우연히 본 영화...아직까지 기억에 남는 재밌는 영화
전에 기적의섬은 형편없었는데 이번껏 재밌었다 살감났다
곽부성 짱 멋지다....
이게 30년이 다되어가는 만화영화...랄까 그림체도 그런데다가 스토리도 좋은거같다
뭐하려고 만든 영화쥐? 의도가 몰까?
"20년만에 보는데도 다시금 화면에 빨려 들어가는, 힘이 넘치는 영화!"
"엉성한 스토리, 형편없는 연출,,, 1시간 40분이란 시간이 아깝다..."
루크고스 좋당!!! 재밌음!!!! 영화 분위기도 굿
절대 보지마삼 ㅡㅡ 아 짜증나 최악의영화 ㅡㅡ
6회 보는중인데 화면이 자꾸 흔들리고 줌을 땡겼다놨다 눈아프고 어지러워서 채널 돌림
애들이 보기엔 알맞네!
그냥 그런 내용.
잠들어있는 그리스도인을 깨워라!주님이 우리에게 주신 사명입니다.
이거 10점주는 사람들 뭐냐;; 이거 쓰레긴데
"완벽함, 그 자체. 거의 100여년 가까운 시간히 흐른 지금도 전혀 부족함이 없다"
10분이상을 보고 계시다면 대단한 인내를 갖고 계신 것입니다
그냥 쓰레기.. 1편은 좋았는데
영화는 뭐 그럭저럭인데...서우 얼굴이 너무 자연스럽지가 않아서 영화도 부자연스럽게 보이는....쩝
별 기대없이 그냥 크리스콜퍼가 나온다고해서 봤다가 의외의 무언가를 얻었다. 뻔한 이야기일거라 생각했는데 지나치게 현실적인듯하면서도 교훈을 주는 영화. 단순히 수동적으로 인생을 살고있던 나에 대한 반성을 하게까지한다. 우리 모두를 위한 영화가 아닐까?
언제 봐도 대박인듯...ㅠ
이탈리아의 낭만이 있는 작품.
아들을 숨기고 걸어거는 그모습은 아직도 잊혀지지 않는다..
크리스틴스튜어트??!!!
복잡한 인물들 나열.지루한스토리.무엇보다 케빈코스트너 목소리거슬려. 발연기
싫어 ㅡㅡ
죽은 친구대신 바수밀다가 된다는 허접한 논리에 빠진 내용 강간이나 성범죄가 정당화 될수없는 것처럼 고교생의 원조교제가 정당화가 될수 없다고 생각한다. 상업성에 대해 욕하지만 돈을 주고 봐야하는 관객입장으로 흥행에 항상 실패했던 김기덕감독의 영화중 하나
"정말 좋은영화다 불면증이였는데, 이거 켜놓고 꿀잠잤다"
서극과 장국영이 나와서 그렇지 지금 보면 지루한 감이 있다 억지스러운 점도 많고
지니어스 시즌2는 연예인들만 안나왔으면 (이상민은 제외) 진짜 볼만했네요
보시면 아니아니아니되요
황당 그 자체다
감독이 OOO야!!
정말 최고의 영화입니다.
내 인생 최고의 영화. 어느 영화한테도 이 말을 할 생각을 못했는데 정말 최고라는 말밖에는
ㅈㄴ 관대한 앤마리더프 여사님께 진심으로 리스펙트.
장진 감독 영화는 웬만하면 보는데 이젠 좀 실망스럽네...
너무재밋게보고있어요부모님이랑같이보는데 빵빵터지고 눈물샘도자극하네요..너무좋은프로그램이네요..^^여군화이팅!김수로상병 서경석상병 샘상병 조교넘멋져요~
"영혼 없는 리메이크란 이런것. 원작의 장국영, 임청하를 대신할 배우가 쉽게 나올리가 없겠지만 배우들만의 문제는 아닌, 총체적인 문제"
"본격 파인애플 후원, 불륜 미화물"
대체 이게 뭐가 재밌다는건지 정말 이해불가다
연기 진짜 못하네...ㅉㅉ
끝난지 좀 됐는데도 아직도 생각나요
지금 현재 TV에서 상연되고 있습니다.
해냈다!~ 해냈어!~두산이 해냈다!
반전 2003년도당시 한국공포영화중에는 충격이였다.그때당시에는 몇번씩봐도 이해못하는사람도 있었지..ㅋㅋ\어쩃든 분명한건 장화홍련은 기리기리남을 수작이다..
이거나 먹어..
종합 평점은 4점 드립니다.
뭐하자는거냐
짜증나는 케릭터들의 향연이네... 특히 조교..왕짜증...라이투미를 바란건 과욕이였나보네
B급영화 좋아하지만 추천은 못하겠다
장르노모든 주연놈들 있든지 없든지 똑같이 결말날 영화..
"보고나서 많은 생각이 드는,,, 청춘의 막막함이 느껴지는 영화"
늑대인간 영화를 좋아하는 사람이라면 반드시 보아야 하는 영화. ^^
내가장애인인가..난진짜재밋게봣음..일단배우들이짱이에요.. 진찌?재밋어용
재미있다..감동적이다...
똥드라마보지마절대재미없다
겉멋만 잔뜩 들었지 액션이 지루하기 그지없음. 진부하고도 지루하도다.
아놔 줄거리 누가쓴거예요... 진짜 글못썼다.. 읽기 넘 어렵네요 ㅜㅜ
배우 박진희의 재발견~~~정말 연기 쩌네요...웰메이드 우리영화^^
멋진 사상과 열정이 느껴지는 영화입니다
"연정훈생긴거만&gt,&lt"
서기는 말라서 안되보이고. 덕화씨는 이제 늙었구나 하는 생각이...가볍게보긴좋아여
상한돼지고기먹으면 뇌종양생김
엄마도 보고 있는데 키스신 같은거 나오고 어휴 ㅡㅡ
그냥 비싼 쓰레기 한편..이렇게 cg가 아까운 영화도 드물거다뭔 감독이 중고딩인가이렇게 스토리가 허접할 수가 있나
라즈베리필드 - can you뮤비를 보고 알게된 영화인데 뮤비만 봐도 가득 차네요.
가능성있었던 시나리오를 시종일관 미숙한연출이 잡아먹는다.연습은 학교에서나 해라.
"스토리, 소재 모두 엉성하고 유치함"
한국어 버전 나레이션때문에 별1개도 아까워짐
과도한 클로즈업... 어설픈 효과로 영화를 개판으로 만들었다.
제작에 조니뎁이 있다 ㅋㅋ
형만한 아우없다지만 이건 넘 심했어
평점 주기가 왜 이리 힘든지...
평이 워낙좋아서 봤는데 갠적으로 넘별로 .. 한가지 알게된건 한때유행했던 그춤이 이영화에서 원조격으로 나온건가?
역시 토악질나오는 쓰레기영화.... 이건 NC가보고 욕하고 자해해야하는영화일것이다
부적응자들을 위한 망상
번개좀 작작 맞아라 ㅡㅡ
굉장히볼만하다는...
끝이 좀 허무한데...마르코의 헌신적 사랑을 극대화 시키려는 뤽 베송의 의도?
ㅡㅡ
NC만세
미안하지만...진짜...주기 싫다...
SF 영화은 가강큰 변화를 준 영화
아저씨라는 영화 기대가 큽니다.
쯧쯧..좋은 배우와 요절한 좋은 가수와의 옳지않은 만남.제목은 거창하다
별점올리자 이건 인간적으로 상위별점이다
잘나가다가 마지막에 아쉬웠던 영화
막장인생을 영화에 담았다고 영화까지 막장으로 만들면 쓰나...
진짜 재미없다-_- 니콜키드먼 나온다고 기대했더니만 이뭐병
열불 터짐.. 여형사 죽을때 미치는 줄 ㅠㅠ 왜 안죽였을까요? 일때문이라면 그것은 쓸때없는 프라이드.. 종이 쪼가리 인간이다. 모든것이 에프엠 대로 되야 되냐? 사람이라는 존재가 일 안에 갇힌다는 것.. 생각할수 없는 사람이 되버린 거냐?
몰입감은 조금 있긴하지만..
굿
최악이다 최악같이 보자고 했는데같이 본 사람에게 너무 미안하더라
젤 좋아하는 영화에요... 말이 필요없는...
생각했던것보다는 별로였네요. 내용이 뭔가..일본애니같은 느낌?? 뭐라 설명할수없는 어색한 스토리진행..왜 이렇게 만들었을까 싶었어요. 조권더빙은 좀 어색..중간에 손 오글거리고..장광씨는 기대했던 것 이상으로 역에 잘 어울리고 자연스럽더라구요.
이정도일거라곤 생각 못했겠지요
재밌네요^^ 가볍게~
너무웃기고 감동적이엿음 이영화너무좋아짐 ㅎㅎ
나도 테이큰인줄 알고 봤는데 괜찮은 영화던데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만들지 말라고 ㅅㅂ
고인의명복을 빕니다이영화는 정말최고였어요♡
최고의 망작~ 당시100억 지금으로는 200억넘는제작비 수많은 투자자들을 피눈물나게 했던~ 영화는 감독의 예술이라 했던가 예술영화 즉 컬트무비를 대중영화로 내놓았으니 장선우 감독은 변명의 여지가 없다 대중영화로 봤을땐 내가본 최악의 영화~
워터파크 안 피라냐들의 고어 파티. 그게 이 영화의 전부.
나에겐 찰리채플린을 알게해준 영화이자 무성영화의 재미를 알게해준 영화. 이 영화를 시작으로 찰리채플린의 무성영화 대표작들과 유성영화 전작을 모두 찾아보았다. 다른 영화들의 메세지도 아직까지 유효한 것들이 많다.
설교는 그만 하고 다시 써라
아싸 내일 첫방소 한다.. 근데 몇시에 하지? 그게 궁금 합니다용
와...윤아 연기 개 쩔음연기가 더 늘었네. 이제 진짜 배우다내용도 생각보다 진짜 재미있어요!
"쵝오,,골수색 짙을 수도,,자기자신을 연기하는 듯한 라이언의 연기,,섬뜩,소쿨"
언제봐도 즐거워서 좋다.
극장에서 개봉하기 전에 봤는데 은근히 무섭고 잔인하네요. 반전두 있고~~꼭 보세요~
작가가 누군지 미치지 않았나 싶다
?
쓰레기
급전개라도전개내용다이해가고주인공의말하나하나가순수하면서예쁜영화.그림체도깔끔하고비록열린결말같지만여운남는영화네요
최고의 무협 ~!!!
최고의 드라마! 나가세 토모야 연기 굿 각키 유야 연기도 굿
[까프까즈 포로]라는 소설을 군더더기 없이 깔끔하게 만든 영화
중간에 발연기에 소름 바로 뛰쳐나왔어요 .. 분명 예고편은 재밋었는데ㅜㅠ..
사랑보다 앞서는 출세욕...남자가 바람피운것도 아니고..뭐냐정말..
결말이 너무나도 허무하다
너무나도 많은 것이 주어져 우리가 더 이상 사람을 갈구하지 않아도 되었을 때 사람들은 사람들을 찾았다.사람들은 어딜가든 있었으나 외로움을 전하는 사람들은 늘어만 갔다.사람들은 어딜가든 있었기 때문에 그들이 외로운 건 전적으로 그들의 탓으로만 보였으니
최고의 애니~근데 싸울때마다 넘 질질 끄니..ㅎ
아직 안 봤지만 원작이 좋아서 후한점수 준다. 영화는 애니메이션 못따라가는 모양이네...
백현진은 일단 음악만 하자...조연인 문종원배우가 더 잘하잖아...서정은 말할필요도 없게 잘했음...남주 존재감 제로
"아버지의 죽음, 추억, 그리고 용서 혹은 이해."
사랑이 가벼운 남자 막스.
이해 불가능...
보다 말았읍니다 진짜 못보겠네요 재미도 없고 ...
아주 오래 전에 본 영화지만 그 긴장감은 아직도 생생하다
서유리님의 몸매기대하고 보실꺼면비츄 절대 서유리님의 정사신않나옵니다.ㅋ 남배우님도 그닥이고 서유리님 정사씬나왔음 별점10인데...ㅠ.ㅠ 아쉽3점만 주고갑니다.^^
진짜 재밌었음.. 끝으로 갈수록 ....... 이였지만.. 액션이 나름 좋았음 ㅋㅋ
완전 재밌음!
어렸을때 보고또보고 했다.. 그 머신건이 아직기억에남음
이벤트로 봤는데도 재미없어서 동행인만 없었으면 뛰어나갈 뻔 했어요.
너무 재미있어음 ㅋㅋ 허비가 너무착하다 ㅇㅂㅇ
이런 대명작이 평점 왜이리 낮어
ㅋ
"내용은 그다지, 영화 미술과 제임스 맥어보이로 마음을 달래는 영화."
몰입감 쩐다 나쁘지않다
진짜너무재밋어요3일만에1화부터다봣어요. . .ㅎ배우들도너무좋앗구 다녀왓습니다 말이귀에서맴도네용 재밋어요
재미있었어요......ㅋ
다시 보고 싶다
휴 보는사람 관점에 따라 다르겠지만 정말 씁쓸합니다
마음이따듯해지는영화.
아줌마..왜그러thㅔ요..왜계속도발해서죽음을자처함? 남자의인내에박수를...
올리브를 위해서 가족들이 뭉치는 모습이 보기좋았다. 역시 가족밖에 없구나 라는 생각이 드는 영화.
왜만듬?
가족에 대하여 다시금 생각하게 되네요ㅠ
스즈키안 입장에선 이영화 안찍었으면 진관희추문은없었을수도
말그래도 킬링타임. 시간죽이는 영화. 정말시간아까운영화...
왕가위의 데뷔작임 동시에 가장 뛰어난 영화
피방 야간 알바 하면서 봤는데상처 받은 사람들이 본다면 정말 공감 할 만한 영화네요성유리씨 연기력이 지금까지중 가장 돋보였던것 같아요
이민정나와서 봣다
서울의 중심 LG 트윈스!나가자 엘지 싸우자 엘지 이기자 엘지
간만에 로그인한다 이게 영화냐?????아 진짜 쓰래기구나
저는 오히려 결말이 좋았다고 느꼈는데 보여주진 않았지만 저는 만났을 거라고 생각합니다. 잔잔한 여운과 쓸쓸함이 느껴졌습니다. 그리고 인도의 문화나 음식들을 볼 수 있어서 좋았어요.
내인생 최고 애니중 하나...
전작에서 써먹은 반전을 또써먹네;
사전으로 이렇게 감동을 주다니...
역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다정말 맘에 와닫는 얘기이고 역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다라는 말이 꼭 맞은거 같아요...
빈센트~~~~쿠오~~`
아 진심 너무 재밋곻 진후 너무 멋잇고 정수랑 진짜 잘 어울리는듯 ㅋㅋㅋ
난 볼만했는데 ..
유쾌하고 여운이 있고 의미있는 영화. 만족~~~
집중할수밖에없는 영화다
재밋네요 결론은 사랑의힘인가 ....
오 이영화를보고 수면제를안먹고 잠을잤습니다.
정말 유쾌하게 본 영화. 이 영회보고 멜브룩스의 원작이 어떤지 궁금해졌다. 뮤지컬 영화로 봐도 재밌고 그냥 코미디 영화로 봐도 재밌다. 특히 배우들의 능청스러운 연기가 웃음을 자아내게 한다. 강추!
사스케떼..밖에 생각 안나는 영화
이영화를 검색하는 이가 있을까?..있다면..보셔요..
"난 좋게 봤다...농담이 아니라,정말 의외였고,최고였다.우피 골드버그의 접핑 잭 플래쉬못지 않았던 거지...탱고&캐쉬와 이 영화는,속편이 안나와서 정말 유감임.지금이라도 찍어오면,봐줄 용의가 있는데 말이지...한번 생각해 보셈...슬라이 선생...응?"
아름다운 영상과 속깊은 대화들..충분히 좋은 영화
원작은 장편이기에 한편으로 단축시킨 영화가 억지스러워 보이는 것입니다.
영화가 아무리 영화라지만 어느정도 설득력은 있어야지.. 특히 딸을 위하는 엄마의 희생을 너무짜증나게 풀어놨다... 박해일 머리 마구잡이로 때릴때 할말을 잃음...아니 뭔 이렇게 무서운 영화가?
마음에 듭니다.
촌스럽다는 말 이제 안써야지^_^이렇게 세련된 촌인데
기대이상으로 몰입해서 본 영화에요. 다시 봐도 재미있네요.그러면서도 마음이 많이 아파서 기억에 오래 남네요..
이게 드라마라니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
조던이 후버댐에 휩쓸려갈때 너무 슬펏음....ㅠㅠ
내가이거 7살대 진짜재밋게봣던거다 마지막 달려가는장면이 아직도기억나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"어휴... 더러워... 동성애를 이해할려고 해도 이해할 수가 없음. 성 소수자들을 존중해달라고? 그 성 소수자들을 보고 눈알 테러당하는 '정상'인들도 생각해줘라. 왜 니들만 희생하는 척, 피해보는 척 하지? 오히려 희생하고 피해보는 사람은 우린데?"
보기 너무 괴롭다....
"재미있었고, 무엇보다 찰리의 당돌한 짓들이 재미있게했었따"
잔잔한듯하면서두 나름 흥미롭게 잘만들었는데 흥행을 못한게 아쉽네..
펑펑 울었다.
네이버이용한지 10년이넘었지만 영화평점은 처음써본다는.. 그만큼 너무완성도가높다고생각하는영화 평균평점이 10점이라해도 믿을 그런영화!!!
너무 슬픈 영화.. ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야
후.....유치해서 돌겠다..재미있다는 사람 다른글보기 해보니까 알바글뿐이네 ㅎㅎ..
오기가미 나오코의 이야기는 언제까지나 기다릴테다!
아 완전 시시함 돈낭비임 유치원생들만 좋아할듯?..
눈물줄줄.이렇게 감동적이어도 되는건가요?친척동생들이랑 또봐야지 ㅠ아슬퍼라
뭘 하려고 한 것 같긴 한데...
성룡의 색이 묻어나긴 했지만 이전 작들에 비해 딸린다
쟝 끌로드 7년사이에 확 늙었네..원래 후속작이 원작보다 재미는 떨어지지만 이건 너무 하네..
쓰잘데기 없는게 너무 많이 나온다. 느려 터졌음
모르는세계는건들지를마세요이렇게성찰없고고민없고연애영화에연애없는영화는첨ㅡㅡ
나는 관대하다
유부녀로서 이 영화가 이해가 안된다. 공유할게 따로있지 어떻게 아내를 공유하지?.. 작가도 감독도 멘탈에 이상있는듯.. 보는내내 사랑과전쟁보는줄 알아따. 짜증유발영화.
너무 감동적.. OST너무 좋아..
진성 황가달 모영 왕호 주강 금강 화성 박종국 서영란..초호화캐스팅의 무협걸작
전달되는 게 아무것도 없다. 키이라 나이틀리를 왜 쓰는지 알 수 없다. 비주얼도 연기도 꽝.
박시후 팬 됬어요~♥
"처음 20분 정배속으로 보다가,, 나머지 1시간10분을 2배속으로 돌려봤다.."
음악과 배우들의 연기가 어우러진 근래 보기드문 수작
류승범을 위한 류승범에 의한 류승범을 위한 영화. 류승범 혼자서 최고의 감동을 줬습니다
공포영화라기 보다는 걍 슬픈영화 본느낌 엄마귀신 개슬펐음 ㅜ
"우리나라에 얼마나 위장결혼 문제가 심각한데 이딴 영화로 물타기 시도하는지, 아마 완득이 성공한 거 보고 다문화 정책 미화하는 영화 만들면 사람들이 봐줄 거라고 생각하는 게 빤히 눈에 보인다, 감독아 인간이 되어라"
최대로 쳐줘봐야 3류다
아이오 유우와 아야세 하루카 같은 쓰레기 우익년들 영화는 안 보는게 제 맛....
그다지 기대도 안했지만..베드신까지도 기대를 저버리는...여주인공 얼굴로 4점
재밌네.
나름 볼만하네요ㅋ괜찮습니다
트루맛쇼는 평점이 높고 이영화는 평점이 낮은데 정치적이냐 아니냐다 표몰이 선동질이라고 하는데 이런 영화보고 자기가 지지하는 정치세력이 바뀌나? 이영화에 마지막부분에 나오는 아줌마의 이야기를 봐라 그래도 박근혜는 이명박과 다를거라고 말한다 그게 현실이다
이건 진짜24부작으로 봐야대여ㅠㅠ
질질짜지 않는 엔딩의 담담함이 좋다.
저도 이영화 몇년째 구하고 있습니다..자료 소장하신분들 좀 알려주세여
초6때 극장에서 본거같은데 추억 ㅠㅠ
이런 영화가 9점이란게 말이안됨
파병다녀오신분들이라면 매우재미있게 봤을거라 생각합니다.저는 2007년 이라크 아르빌 자이툰 6진1기로 다녀온사람입니다.그때가정말그립네요 통신대대애들아 잘지내냐?
공포영화 매니아이다 이런 거지같은걸 영화라고 찍어놓고 또 평점 준 머 같은놈들아~ 내 시간 돌리도
미쳤다미쳤어....
제의견은 60초 후에 공개됩니다 ㅎㅎ 아직도 남는 여운
딱 이정도?
뭡니까...?뭘 말하려는지는 알겠는데...주인공들 오버연기도 심하고 작품성도 없다.
쓰래기 SF 영화의 전형!!
이미 전에 있던 좀비되는 스토리에 짜증나는 연출
헤라클레스가 처량해보일 줄이야..
무섭다 커피같아 만화방가야지
오락영화로치기엔 난해하고 정극으로보기엔 왠지 허술한 영화
이영화 이름 별1점 이죠?
재미없다
옛날에 봤던건데 재밌다ㅋㅋㅋ
"군말 없이, 재미있는 요소가 골고루 들어 있는 영화, 역시 미국 영화와는 다르다."
"달달한 첫사랑이니 우정이니 전혀 공감 안된다.친구가 좋아하는 남자 뻔히 알면서 몰래 만나는 여주, 자기 좋다고 쫒아다니는 여자의 친구랑 몰래 만나는 남주, 죽은 아버지 팔아서 남자랑 한번 자보려는 여주 친구. 거기에 억지 해피엔딩까지. 개막장이네."
평점너무 낮다 영화 너무 좋음 감독도 좋음
With god all thing are possible
뻔한 스토리에 긴장감도 없고 지루한 ..
말이필요없다....최고. . . . . . . .
너도공준님
초등학교 때 봤던 기억이 납니다. 생각하면가슴찡해지는 영화..
정말 재미있게 보았음.
"사이프러스를 배경으로 흑인, 일본인, 중국인, 서양인, 거의 모든 인종이 영화에 등장한다. 부자나라 일본인이 흑인을 짐꾼으로 쓰고, 중국인은 똑똑하고 흑인은 멍청하다고 인종차별적인 요소가 나오고 왕조현, 임달화와 공동주연인 이원패가 변태로 설정되었다."
아이거 별론데ㅠ왜보지?? 차라리 따듯한 이나기황후을보지
재미도 없고.. 지루하고..
반전의 묘미 ㅋㅋ 늪지대의 음습함과 어울리는 분위기
"일본영화 특유의 잔잔한 느낌, 얽힌듯 풀린듯한 감정선들"
조금전 다운받아서 다봤는데 진짜 잼있다 감동도있구...ㅡ.ㅜ
굳
감독 집이 어디냐
야이언트는 닥10점아이가!!!
무슨 뽕삘이냐?
모지? ㅎ
보ㅈ
뭐 그럭저럭 볼만 했던 것 같다.
빵터지는 블랙코미디를 기대했지만 식상할뿐더러 살짝지루하기까지...
"재미있었음....,.,..,."
괜찮은데 ..
일본에서 한국으로 오는 정드는 방법!
ㅋㅋㅋㅋ 개봉영화평점단사람이1명 ㅋㅋㅋㅋ
한쌤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"89년 영화치곤 괜찮네요, 이때 우리나라영화수준에 비하면"
지루하다.웃기고 재미있다고 하던데..
가슴찡했어요.어색한 한국어대사를 인식못할정도로ㅜㅜ
강예원씨 좀 그만 뭐라하세요 다들 열심히하시는데 왜그래요 진짜 당신들이해보던가 그럼 짜증나게 재밌게봤으면 됐지 앞에서는 아무말도 못하실분들이 진짜 모두들 수고하셨습니다! 너무 재밌게봤어요 나쁜녀석들짱!
세기말권왕이라... 추억인데 ㅎㅎ
흥미진진하다.. 캐빈베이컨의 연기가 일품.
국내에로물에 러샤배우 등장 열연은 신선하네
나도 저런 회사나 차려볼까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
봐도봐도 질리지 않는 이연걸 역대급 영화 아니 액션영화 통틀어도 손꼽히는 작품
스릴과 액션과는 거리가 먼 알고보니 멜로물
"""농구의 """"ㄴ""""자도 모르는 사람의 허접함."""
애는 좀 애답게 크면 안되겠니?
이런 영화 너무 그렇다 아우 이런
뭔가 거대하고 거창하고 화려하고.. 폭발력있어야 한다는 강박에서 나온 작품같다.. 아... 진짜.. 이건 어정쩡한 3D 느낌나는 작품이다..
최고라는말밖에 나오지 않는 영화
이런 연애 하고 싶다
유쾌한 프랑스 막장 드라마. 입체적인 등장인물들과 엄마미소 절로 나오는 에피소드들… 아프리카 아이보리코스트도 가난과 전쟁만 있는 곳이 아니라 다양한 사람들이 있고 여인들 손가락의 지문만큼이나 서로 다른 욕망들이 있다는 것을…
TV에서 나올 때 한 번 봐볼까 하다가 10분만에 꺼버림....절레절레.
인기 만화 원작 순정 멜로물의 청춘 로맨스 ... 원작인 만화 추천드립니다
어이없는 황당 영화. 배우들이 아깝다는 생각.
영화볼줄 모르는 사람은 평하지 말자라고 써놓는 사람들.. 다시한번봐라.
뻔해도 너무 뻔하다....
유쾌하고 재미있어요. 보고 나면 행복해지고 기분이 좋아지는 영화랍니다 ^^
성인영화치고 꽤 진지모드로 감상했다.
영화 처음 시작할때부터 끝날때 까지 눈을 땔수가 없엇어요 .너무 스토리가 짱짱하고 반전있고 대박!! 다 보고 자리에서 일어설때 손발이 다 떨렷어요 ㅎ
완전 최고입니다!
절대 5점짜리 영화는 아닙니다. 꼭 보시고 평점 주세요~
정말보다보다못해등록. 이게진짜사랑이야기라니? 입장바꿔생각해봐. 누가내배경을보고작정하고날꼬셨지만실은정말사랑했고그래서정당하니해피엔딩해달라고?이게감동적이면세상에모든사기는다인정되게?남자입장에서보면엄연한꽃뱀사기를억지로변명하며미화하는드라마를보니도저히참을수가없다.
좋은 배우들 데려다가 뭐하십니까
재밋는데? 왜다들그러지
3B중 하나인 아기를 이용해 만들 수있는 가장 진부하고 창의력 없는 코메디 형태.
봐도봐도 전율이 흐르는 최고의 영화임
초초대박.. 무조건 1편을봐야 이해가능하고 2편이 절정! 난공포영화싫어하는데 이건 정말최고였다!!
최고
미친사람들 이야기.. 뭐 병맛... 웃긴거 좀 있고.. 암튼 미친사람들이야기...
졸릴 때 봐서 더 흠수력이 있었나?? 꿈꾸듯 보다보니 시간이 훌쩍~꿈같다zz
이런 x같은 현실이 충격적이지만 영화도 참 충격적이다.
원작만화+샤프트+클라리스
저 포스터에 혹해서... 찜찜한 기분이 며칠은갔다.
개인적으로 아직도 좋아하는 영화.... 어제두 봤어여...ㅋㅋ 넘 좋아ㅋㅋ
풋풋하다기보다 조잡하고 어리숙한.
영화의장르가 애매한영화 주인공의 성장물이라기엔 애가 크다말앗고 액션물이라기에는 풍부하지못한액션 개싸움을 가르치는듯한영화 정작 스승이란놈은 뼈뿌러트리고 칼로찌르는것밖에안보여줌 게다가 결말을 멋잇게 포장하지만 그저추잡하다 결국멋잇는건 기웅씨의 미친얼굴뿐
그냥 초딩이보기종은영화
"오랜만에 메리 포핀스를 보았다.웃기고, 빅토리아 시대의 아이들을 잘 보여주는 작품이다."
딕과 제인의 바르게살지말자
흐엌 이게 모야
"발칙한 상상력만 있을 뿐, 깊이도 고민도 재미도 없다"
에로에로에로에로에로
월광보합이 10점이라면 선리기연은 11점... 이걸 어떻게 표현하지는 못하겠고... 말이 안되는데 말이 되는 최고의 이야기네요.
오지호의 억지스러운 연기만 기억에 남는다..
벌써 OO도 더 됐다니. 벤에플렉도 참 젊고 연기도 좋았고?현재 부인인 가너랑도 호흡이 좋았구 노래도 좋고 약간 뮤비스럽기도 하고 전 재밌었는데 평점 왜이래 ㅋㅋㅋ 오늘 다시봤는데 03년도거라곤 해도 히어로물이라 별로 안촌스러워요
"태어나서 처음으로 드라마보고 평점 올리네요..보다가 좀 짜증이나서..최정윤 발음이 이상하고, 하관 움직이는게 부자연스러워 화가 나네요.어색해서 보는사람이 보는내내 불편하네요.모니터하면 느낄텐데..앞으로도 연기를 계속할텐데 주의를 해야하지 않을까요?"
인생의 아이러니... 느낄 것이 많은 잘 만든 코미디! 추천!!
원작영화 못지않은 완성도를 보였다고 생각함. 개인적으론 더 재미있게 본 듯!
강렬하고 화려하게 보이려는 뭔가 잘 이해하기 힘든 어려운 결말이지만 이런 영화는 꼭 너무 극단적으로만 스토리를 끌고가려고 하는 것에 관객의 입장으로서는 질린다....
극장에 재상영하면 꼭 보고픈영화 입니다 정말 정말 좋습니다...
생각보다 별로네요. 포스터는 되게 쿨해보이고 좋은데.... 여주 마음에 공감이 안돼서; 이랬다 저랬다ㅠㅠ 조금만 더 개연성 있었으면 좋을듯.. 평점6점에 맞추려고 낮게줘여
망했구나.
무슨 이건 킬링타임용도 안됨ㅋㅋㅋㅋ 난 이거 보고 정말 많이 충격먹음ㅋㅋㅋㅋ 보려는 사람들한테 말하는데 이 영화는 진짜 비추임ㅋㅋㅋ
"김민종의 어색하지만 풋풋한 반항아 모습을 볼 수 있는 영화. 이미연, 김보성보다는 김민종 때문에 본 영화. 제목이 더 유명한 영화"
순수함 그리고 진짜 웃음이 무엇인지 알 수 있었다그가 웃을때 나도 모르게 웃게 되는 순수함
으흑....끅끅끅 머지막장면..
재미도 없고 농담도 천박하고 유치하다..
초반 대량자살까지는 좋았다. 근데 약이 나오고 나서부터 문제가 시작된다.
혹시나 해서 큐브 1의 긴장감과 호기심을 풀기 위해 봤다면 실망만 할 뿐.
차라리 매몰차게 비라도 내렸다면 서러움이라도 달랬겠지만 되려 포근한 눈이 내리는 장면은 오히려 가슴을 더 저미게 만드는. 볼륨1의 오프닝에 대한 거부감과 경멸감이 볼륨2를 보고 나면 연민과 동정의 감정으로 바뀌는 아이러니. 조 에게서 나를 발견.
장예모 작품답게 아름다운 영상과 액션 그리고 강렬한 색채. 그러나 전작 영웅에 비해 다소 단조롭고 지루함. 남녀 간의 엇갈린 사랑 내용은 개인적으로 진부하게 느껴짐
난 영화를 보면서 이렇게 가슴이 아파서 우는건 정말 처음이다
만나지 말자고 뺨 때리더니 갑자기 찾아와서 키스ㅡㅡ... 어이없음
"'액션'보다 역동적이고, '공포'보다 가혹하며, '멜로'보다 애절한.. 그것은 집념!!"
비디오 빌린 돈이 아까웠어요.
계백을 소재로한 드라마라서 좋다
이달 화이팅!
잘만들어진 상업영화 찰리스 앤젤
더빙땜시 망함.더빙하는사람들 반성해라 겨울왕국 이따구로됬으면 망했다.더빙에 영화 흥행 걸려있다 더빙 쓰레기로 하지마라
"감독이 쓰레기여. 에반게리온에 코믹, 액션, 환타지 등등등 섞어서 만든 쓰레기 영화"
1편에 비해 매우 실망적이었던 2편
갑자기 바뀌고 재미없어짐예전에 여자들이랑 엄마랑 같이 나와서 토크하는게 훨낫지 이거뭐 노잼으로 바뀜 이제안봄
어린날에 이 영화를 보고 조윤숙이란 배우 땜에 열병을 알았다... 완벽한 캐스팅과 너무나 아름다운 배경 그리고 순수했던 그당시 모습들! 가고싶구나....
와 진짜 재밌음!! 강추!!
"정말 끝까지 설마설마하며 간절히 아니길바랬다. 하지만 감독한테 엄청 쎄게 강타당했다. 특이한 평면적인 화면구성, 충격적인 스토리, 내머리에서 강하게 각인되었다. 어린 연기자들이 걱정된다."
좋은 영화인데 국내에서 개봉관을 못잡은게 아쉽다
진짜재밌어요 ! 연기도좋았고 마지막 감동까지 진짜 좋은영화 !!
기대안하고 봤는데^^ 진짜 공감하면서 봤어요! 감독과 연기자들에게 박수를 보냅니다!
간만에 통쾌하게 웃었네
전달하려는건 알겟는데 너무 지루하다
알바가 좀 많은듯 재미없네요
대체 무엇을 말하려고 하는지 모르겠다 장르가 의심됨
제가어릴때본것같아요 중1때 다시한번보고싶어요
맘이따스해지고 입가에웃음이 생기게해준 드라마!많이 그리울껍니다~~
좋은날이 올꺼야!!!
브라이언 드 팔마 치곤 왠지 허술한...
정말 잼있게 본 영화인데 별로 유명하지 않네요...^^;
토르 개꿀잼♥ㅎㅎㅎㅎ
진짜 지루 와 돈날렸다-_-
재밋당 근데 19세는아닌거ㄱ같은데ㅠㅠ?
웬만하면 더빙보단 원작으로 보는데.. 이건 더빙으로도 봐요. 진짜 이 때 디즈니 더빙하신분들이 최고 !!
첫 독립영화 + 그리고 독립영화에 빠지다!
디센트보다 대단하진 않지만 그렇다고 못하지도않다.
"풍운보고정이건에푹빠져봤던영화중,잼낫었당 ㅋ"
노력은 쓰고 승리는 달다
아 진가신!
"멋졍음 유경이가 마준이 안버리고 함께해서 좋고, 탁구도 제짝만나서 해피해서 좋고.."
아무래도 이연걸은 악역하고 거리가 먼 배우 미이라의 시리즈보다 더 안좋아진것같다
"씨엔블루,에프티아일랜드,주니엘,에이오에이 다좋다♥♥♥♥"
과도한 여백의 미로 수행하는 기분
토니옹이 감독한 2편까지가 진짜 베버리힐즈캅이다..3편은 아동물..
킬링타임용으론 손색이 없는데 OO 왜 괴물이 이명박?
원작과 관계 여부를 떠나서 작품이라고 하기 어려운 이것에겐 4점이 적당하다. 한 시간을 봤지만 어느 순간도 나를 두근거리게 하지 못했다. 이건 영화가 아니라 비쥬얼 노벨일뿐
지금 봐도 충격적인 수작 영화
삶의 근원적인 고민을 되새기게 하는 깊이 있는 대사들..
그냥 망작이다..이건
다른작품과 마찬가지로 힐링애니
무슨 얘기를 하려는지는 알겠다만..
제목이왜오늘만같아라인지 모르겠다 하루하루가고달프구만?상엽이가젤나쁜놈
최악입니다
있을 건 다 있는데 지루하다.. 민수 큰 형님은 연기같지가 않다..
내 생의 최고의 영화
10점만점에10점 !!순수가떠올르네요 가슴찡한구석 정말 오랫동안 여운이남는다 다시또 보고싶다♡♡
뭐지?!....짧아
"박평식 ,이용철 평론가는 무조건 까는게 일;"
스턴트맨들 고생한거 땜에 9점준다... 그거 아니면 1점짜리영화... 액션이 아깝다.
"파리로 떠나고픈,, 사랑을 하고픈 사람 모두 보세요 ^^ 강추1"
비주얼만 놓고보면...
기자 평론가...예전에는 안 그렇더니만 이젠 정말 속물이 되었네 상영중인 허접 영화에만 점수 주고...제작 년도 비교해서 생각해라 쪽 팔리지 않냐?
어기영 너무해ㅠㅠ예고편도 재미있는 다음이야기 너무 궁금하다
솔직히 이건 아니지..
집에서비디오로봤는데민망한내용만있고개인적생각은무슨생각으로만들었는지모르겠네요
H.O.T. 빠순이를 위한 영화
영화도 아니고 다큐도 아니고 뭐지? 돈주고 볼만한 영화는 절대아님 아 진짜 돈아깝네요.이거 평점 만점준사람들 영화사 직원들인듯
다알바냐??? 걍 쓰레기
"""정말 아름다운 영화였다. 영화를 보지도않고 """"제로젠을 만든 기술자에 대한 이야기"""" 라는 사실만 알고 침흘리며 OOO처럼 까대는 미개한 수준이 보이네요. 이 영화에서는 절대 전쟁을 미화하지 않습니다. 오히려 씁슬하게 바라보죠. 꼭 한번 보시길 바랍니다."""
갑자기 공포물이 되어버렸어~~
"""""""역사는 밤에 이루어진다"""" 라는 말을 그대로 스크린으로 옮겨놨다. 명배우들도 그 점을 알아본거 겠지..훌륭하다"""
정말 지루한 영화 보는 내내 잤던 영화 (절대보지마시길)1점도 주기 아깝네
김재중 짱 몇번봤는지모르겠다
와 완전 스토리굿 이거 보면서 진짜 많이 움ㅜㅜ
매우 유쾌하고 독특한 영화였다! 우에노주리 영화중 가장 코믹한 영화였음!!
요즘 영화 답지 않는 옛스러운 촌티가 나는 영화였으면 배우랑 배경이 정말 일치가 안됨 난쟁이 출연이랑 등장인물 의상 모두 촌티
나를 울린 영화.. 지금도 생각하면 가슴이 저며요..
청와대 판타지를 만들어놨네 ㅉㅉ 친인척 비리도 언론플레이도 다 순진한 사람의 실수로 포장해놓은 아주 나쁜 영화다 청와대 홍보영화 그 이상도 이하도 아님
좋아요 꼭 보세요 후회안해요
로익. 너는 왜 왔니.
영화 감독이 표현하자고 하는게 엉성하니 연기자 연기도 엉성하지....연기자들 대사에 토나올뻔함
가슴이 멍해지는 영화입니다.
아무리봐도 질리지 않는 영화..... 1.2편 모두 추천
알바조심..
재미게 봤어요. 근데 다른 분들 말씀처럼 마지막 부분이 진짜 아쉬웠어요.
어느 것 하나 제대로 건지지 못한다.
대박이다 피라미드 조사하러 안에가서 미라피하다가 피라미드 무너지고 끝임 쩐다 돈이 이렇게 아까울수 없다
동물보호? 같은 교훈적인 얘기라 어른들이 보기에도 나쁘지 않음
대박 짧다
-_- 참나.. 뭔가 이해를 할 수있게 영화를 만들라고
감동
"ㅎㅎ 솔직히 딸땜에 짜증나는분들도 있겠지만, 난 딸이 넘 예뻐서 상관없었는듯ㅋㅋㅋ스토리도 괜찬고 나쁘지않은스케일에 다소 액션은조금부족하나 괜찬은영화였던것같네요ㅎㅎ"
딸의 유괴살인사건 관련 사람들에게 복수하는 미친 엄마의 복수심. 결론적으로 특별한 긴장감이나 임팩트는 없음. 반복적으로 나오는 노래가 짜증 유발.
너무 신음소리내서 야한것도 모르겠더라 스토리도 개어이없이 퐝당해서 웃김.
살인했지만 저주가 풀렸으니 됐어요 메데타시 메데타시
유치원생이 자신의 흙모래성을 예술로 봐달라고 징징거리는거같다! 아효! 시간아까워~
하나도 안 무섭잖아?
네 다음 빨갱이 미화 프로파간다
무협은이런것이여~~~^^
강용석씨 새누리당 얘기 나오면 이미 보수층에 묶여버린 언론이야기 그대로 주장하고민주당얘기 나오면 배후 있을꺼라고 일단 소설 쓰는거 꼴불견입니다.이정도 아니었는데 급하긴 한가봅니다.지난주처럼 최소한의 공감도 할수 없게 말씀하시면 썰전 안봐요.
공포영화 맞네요 영화를 보는것 자체가 공포
인내심 갖고 끝까지 봤는데 첨 5분지나고 그냥 끌껄 하고 후회
너무재미없다그리고왜오디만말을못하는거냐
걍 함 봤다가!!!무슨 이런 영화를 이제야 봤는가했다!!잼있고 진짜 잘만들었다!!멜로 때문이 아니더라도 조정국이란 설정도 흥미롭고 전개나 연출도 흥미 진진하다~ㅎ꼭 한번 보길 바란다!!!
애 캐스팅 할때 뭐한지 모르겠네. 연기잘하는거도 아니고 되게 귀여운거도 아니고 엄마 보고시퍼 에에에에엥 이거밖에 안함
좀 아쉽지만 평점올려주고 싶다!
마이클 만의 작품이라서 그런지 총격전 시가전은 특출마게 잘 연출했다 배우들이 연기를 잘해줘서 돋보였고 초반엔 진심 지루했지만 나름 후반부엔 몰입도 있었다 네티즌 평점만 보고 딴 영화 보려고 했는데 솔직히 7점대 양화는 아니다
이런거 안남기는데 솔직히 억지가 너무 심했다. 여자친구랑 다투고 할거없어서 봤는데도 재미없었네
최고의 f1무비! 최고다...
학교에서 봤는데참...그냥 만화나 만들어라 그럼 재밌기는하겠네
글쌔...뭔가 맘에 안듬
10점주는인간들 머여 알바야?? 내평생 이렇게 짜증만나는 영화는 없었네
"뻔한 스토리에, 뻔한 결말. 보는 내내 아~주 지루했다."
ㅋㅋㅋ여자분 몸매가 아주 쩜ㅋㅋ 액션연기도 잘하고 추천~!!
파워 를 업하세요 ~
당연히..ㅋ
그냥 깔끔한... 뭐
암덩어리 출연은 하나로도 족햇을거같네요.. 스트레스받게하는 영화인거같앗던거같어요 그리고 음...카메라가 엄청 흔들린단 생각이들엇어요.. 스토리는 잘살릴수있엇던거같은데 너무 아쉽네요..!
와~~^^새록새록하네~~이거 대전은행동 으능정이거리에서 촬영할때..최재성.김소명.김철수 싸인받았었는데~!!ㅎㅎㅎ김소명씨 선물도주고~지금 머하고살려나~^^;;;
다이쥬센세가 나와서 ㅇㅂ
소설을 각색하는 수준도 터무니없고 영화과에서 열공중인 학부생의 습작같이 조악하다
배우의 연기도 의심하게 만드는 스토리라인..... 다케우치유코만 예뼜음.
생긴것도 겁나 부자연스럽고 광대도이상해 악역도 나름이지 세연역활여자 얼굴마비같아 이유리도 말도못하고 OO같고
결코 무시할수 없는 명작!! 아무기대없이 보면 굿~
내 인생 최초 시간아까워서 중간에 나온 영화참고로 디워도 다보긴 다봤음.
재밌게 봤다청소년들이 꼭 봤으면 하는...참 리얼하게 잘만든영화
파렴치범이라는 오명속에서도 끝까지 순수함을 잃지않은 베니그노의 헌신적인 사랑
줄거리:저마다의 다른 가치관을 가진 여고 동창생이 재회하면서 서로 다른 삶의 애환과 우정을 그린 드라마. 자~~!!!그럼인제 서로 다른 삶의 애환과 우정을 보여주세요ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 뭐 범죄의 재구성도 이니고 ㅋㅋㅋㅋ막장 부부 범죄 드라마임??
타겟 연령층을 너무 낮게 잡은 느낌
세스코헨 때문에 봤음. 미드 사상 최고 매력남♥♥
잘봤음
와 이영화 진짜 최고임. 보는데 박진감 넘쳐요. 전체적인 작화나 스토리 이해가 않된분들은 재미 없을 지 모르지만 저는 참 재밋게 봤어요.
지나가다 별 계획없이 봤는데.. 상당히 괜찮네요. 좋은영화감사합니다.
정말 거짓말 같은 영화. 기대안하고 봤다가 감동의 쓰나미에 하염없이 울었다. 꼭 봐야할 영화. 대를이어 보여줄 영화.
대한민국 역사상 전무후무한 프로그램. 김구라였기에 가능했던 프로다. 아.. 언젠가 다시 편성되길 학수고대함.
정우성은 까메오수준. 엔딩은 괜찮더군
한국 빨갱이 페티쉬영화쟁이들은 그냥 좋으면 지들이 올라가지 이딴거만 수OO째 만드냐
별하나주는것도아깝다
"진짜 역대급 긴장감에 스토리였는데 결말이 너무 후다닥 급 훈훈하게 끝나는 바람에... 그 전까지의 연출력도 좀 희석된 느낌 ㅠ, 악역 전투력 역대 최악인듯..."
첩보물에 염증을 느낄 때 봐야할 영화
꽤 재미있었다
쓰레기영화.. 윤계상 미스캐스팅. 배우들 연기 어색. 참 기분더러워지는영화. 좋은소재로 이것밖에 못만드나. 소재가 아깝다. 그린마일 데드맨워킹과 참 비교조차 못할만큼 참혹한 쓰레기영화. 집행자들이 사형수와 다를바없다. 정부도. 다 똑같은 버러지들.역겹
보지마세요 보시면 시간낭비
진짜 오랜만에 집중도 최고인 드라마 본듯 요즘 드라마 보면은 다 여성분들 관심 끌려는 드라마 밖에 없어서 볼게없
영화가 존나 유치하네
지난주부터 흥미로워지더라구요.이번주 재미있을듯~
마지막에 어린 제트가 나올때 이미 눈물이 주르륵 주르륵 내려오딥다...
최고다.. 뭔가 슬프지만 통쾌한
배우들연기력이너무좋네요...전 정말 감명깊게봤습니다
진짜 호랑이다. 라이프오브파이 호랑이 본사람은 알것이다 cg기술이 뛰어나도 진짜는 못이긴다
아흔살이 넘은 거장의 이토록 놀라운 연출이란!
제목봐라..드럽게 유치하다.포스터 꼬라지하군 영화도 딱그수준.
진정 최고의 댄스 영화! 짝! 짝! 짝!신고
재밌냐 이게?
스토리가 좀 작위적이긴 하지만 음악이 주는 감동의 힘이 그것을 덮고도 남는다.
점말재밌어요
구우웃조올재앰굳졸잼굳졸잼
"아무리 총을 쏴대도 지루하고, 잔뜩 겉멋을 부려도 무게감이 전혀 없다."
귀요미 강예원을 본거 외에 무슨말을 해야할지 모르겠다.
김강우 악역....캐릭터도 연기도 매력만점!
죠스랑 한판승부
판타지적이고몽환적인.......ㅋㅋ
"흠...평이 워낙좋아서 봤는데 난 잘모르겄다 내가 영화를 잘못본건지, 다시보면 괜찮은영화일까"
한국형 무협 판타지로써 볼거리나 CG 등은 예상했던 것보단 나쁘지 않는다. 하지만 김태희의 어색한 연기와 낡고 진부한 줄거리는 진행될수록 영화를 지루하게 만든다.
98년작이지만 지금봐도 굿. 묻힌 영화가 되기엔 너무 아쉽다
ㅋㅋ
인피니트 오래가자! 화이팅!
컬리지
어이무ㅋㅋㅋㅋ 별반개도아깝네요 무슨 내용도모르겠고 옛날내용 억지로따라하는것같은데 ㅋㅋㅋ 코미디영화면정말 대박날영화네요
어휴 왜 1점 미만은 없지
이민정짱
우리 어디로 가나요 .. 글쎄요 어디로 갈까요 ..다시봐도 잔잔한 영화 류승수님 출연료가 무척 궁금하다 .^^배용준 슴가가 너무 큼 예진이의 연기가 난 참 좋다 ...♡
별루......
오 엔딩 짱..어릴때봤는데 참 충격이면서도 최고였었던
왜 이게 9.0밖에 안나온겨. 10점 맞대니깐..
현실과 감정을 보여주는 방법이 1차원적. 까발린다고 다가 아닌데 오히려 이 영화가 노리개로 만든거 같다. 연출이 얼마나 중요한지 또 한번 느꼈다.
피아노앓이를하게만든다증말 ㅡㅡ
인간의 부정적인 통찰과 함께 영화를 완벽히 이해해서 연출하고 연기한 감독과 배우들이 참 대단했다고 생각한다.
진지한 영화를 너무 가볍게 본 나이기에
뻔한 줄거리 시시한 결말.........황당~~
흑백화면으로 예술영화흉내내고 투어필름 짜집기한걸 영화라고 내놨냐? 도
레포트 때문에 봤는데 의미있고 재일교포에 대한 현실을 알수있게 되었다.
젠장 평점도 완벽해...
너무너무잼있어요
실화고 뭐고 영화가 재미가없네요
독고진 아구지 잘 처맥이네
"인공위성, 그 열정에 점수를 드려요"
쉣더퍽.. 눈만 버릴 영화...
운명적인 사랑이 과연 있을까? 현실을 부정하고 저렇게 만나면 과연 저들은 영원히 사랑하게 될까 의문이 든다. 실제로 저들은 만난서 이야기 해본적도 없는데
초반에는 뭔말인지 못알아듣는다. 전문용어가 너무 많이나온다. 하지만 보다보면 이해가 되고 영화의 공포스런 분위기도 잘 살아난다. 고립된 공간에서의 공포를 좋아한다면 아주 재밋는 영화. 원래 7점 주려고했는데 평점이 낮아서 10점준다.
가슴속 감상 지워지지않는 애니메이션
결말에 따른 여운이 많이 남는다. 그리고 연애에 대한 로망을 심어주었다고 해야할까 순수한 사랑에 대해서 배우게된 드라마
괜찮은소재 적절한연출
이영아 쟤는 식탐많은거 말곤 잘하는게 없나???정법때부터 비호감이라 영화도 재미없었다 ㅡㅡ
성룡이 이렇게 개구장이였던가....!!!! 황인식 선생 왼플라 최고!
조카들 데리고 봤는데 다들 반응이 좋네요ㅋ 애기들 델고보시길 강추!!
결론은남의사랑받는강아지죽이고연쇄살인3명을죽인거네지루하다
나는 잘.. 모르겠다 누구에게나 시간은 다르다인가???
"""""""최악은 아직 오지 않았다""""... 그래도 고생했네..."""
초딩때 자주 보던 영화인데지금볼때 무서울줄 알았는데 안무서워서 좀 실망....
4년이 지난뒤 다시보기 정액제 끊어서 보고있는데 진짜... 이드라마는 인생에서 잊을수 없는 드라마다.. 뭐 답답하고 드라마니까 말이 안되고 그런거 있지만 드라마이기 때문에 감안하고 보는데 정말 명작이다 다시봐도 배우들도 정말 대박이고~
솔직히 많이 지루했음...
잔잔한 그러나 감동적인 영화네요. 혜광학교 선생님과 아이들 모두 홧팅입니다! ^^
웃기지않다 코드가~~
"소재는 좋았으나 지루하고 잼엄다 ㅡ,.ㅡ"
일단 연출 하나는 기가 막힘 그리고 성장 영화라면 성장ㅇ영화긴 하지 ㅋㅋ..
비밀처럼 나중에 시청률 꼭 오를거임 ㅠㅠ내가 유일하게 챙겨보는 드라마 윤계상 한지혜 쩐다 진심
좋아용 또 보고싶네용!!!!
유일하게 내가 졸면서 보았던 영화.. 그것도 영화관에서.
영화볼줄 모르는놈들은 평점을 낮게 주는거다.
더 많은 사람들이 보고 깨닫는 바가 있었으면 합니다
아 정말 여운은 최고...ㅠㅠ 씁쓸해짐...ㅠㅠ
그냥 산만한 영화. 그냥 딴 거 봐라
진짜 재밌게봤어요 특히 절벽 낙하씬은 압권이네요 거의다 죽는건 비슷해서 아쉬웠지만 뭐 실화라니깐
효주누나 사랑합니다♡♡♡♡ 이루어질수 없는 사랑
명언: 내일 자살해야지
"김윤진의 표정이 좋았구, 현악기소리들이 격정적이었다."
우리나라가 총기규제라도 하니 다행이다 안그러면 미국못지 않을듯
이런건 제발~~ 만들지 말자~~-ㅅ-
이 영화는 나를 위한 겁니다.
"아이고 돌연변이만 됐다하면 초능력 하나씩 다가지고있네.현실에서는 돌연변이는 기형아, 장애인 아니면 유산인데.체르노빌 원전사고는 돌연변이가 무엇인가를 보면준 사고."
은근히 잼있다
너무재밋었음^^지진희짱^^
ok
뱀을 실컷 보길 원한다면..
오유 굳ㅋ
한군데서 필름을 너무 낭비한 작품입니다. 안봐도 그만입니다.
크리스챤이라면 강추....
ㅋㅋ
일곱살된아들녀석 별열개주고싶데요^^
여러분 야동이 이정도면 3점은 줘야죠
제 친구를 보는 듯ㅋ 저예산 무명배우들로 이정도면 만점인거같네요~
감동적이네요 라스폰트리에가 이런 영화도 만들었다니...
일본의 영화계는 퇴보한 것인가 아님 구로사와 아키라가 너무나도 뛰어났건 것인가.
성룡형 까지마라...너희들이 함부러 할 사람이 아냐
최고의 배우들의 소름돋는 연기와 현실적인 소재가 인상적이었던 기억에 남을 영화!
아늬아늬아늬아늬아늬아늬아늬 보지마~
Good very very good
공포랑은 상관없음. 정말 끝이 부족한 영화
그냥 말이 필요 없이 잼있음 내용 자체가 2편이라 별로 일줄 알았지만 1 보다도 재미있는 느낌이랄까 ㅋ
쥐어짜내는 억지 감동은 이젠 그만.
슬픔을 넘어선 어떤 느낌..
기적의 섬이 더 재미있었다. 이건 걍 대충 만든 느낌이랄까 졸작 스멜이 풍긴다
굿굿굿
영화 재밌네요 다문화 다시한번생각하게하네요
평점 왜 낮아? 긴장감 스릴감 진짜 최고인데 진짜 전장에서 느끼는 공포를 생생하게 전해준다.
누나 배역한 분이 영화를 살렸음
평점이 너무 낮음일본 멜로물 중 가장 좋아하는 영화 중 하나배경도 느낌도 여운도 너무 좋았던 영화
최고의 영화 즐겁게 봤습니다 28살에
영화는 영국의 상황을 말하지만 많은 부분 우리의 현실(이를테면 세월호 사건)을 비춰줬다. 사람을 잃은 아픔은 잃은 사람만이 안다. 그들에게 잊으라고 하지말아야 한다. 그리고 영원히 기억해야 한다. 이 영화를 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
낚시조심하세요 두번조심하세요
허세존나부리네 OO은년들... 0점은 없냐?
점수가 너무 너무 너무 높다.
보고또봐도 유쾌해요^^
넘한다 정말
짜증나는 내용. 여주인공 꼬리 치다 빡쳐서 사람 죽여놓고 몰래 도망가서 행복하게 살면 해피엔딩인거야? 뭐야 이게... 빵점 영화.
사람들이 10점 많이 주라고 일부러 점수 낮추갰습니다 제작진분들 화이팅 ㅋㅋ
"전해주려는 의미는 있는건지, 무슨 생각으로 만든건지"
보면서 이상했던게 윌리윙카가 애들 말릴 때마다 너무 소극적으로 말렸음..보통 위험한 행동을 하려는 애들을 말리는 어른의 모습이 아니라 말리는 척하며당해봐라 하는 심보가 느껴졌음...아마 윌리 윙카는 부모를 일찍 떠나서 살아가며 괴짜가 돼버린 듯.
무료로봐도 아까워....내 시간....
시즌3는 20부작으로
찰리 채플린의 연기에 깜짝놀라다!!!
아 보고서 일주일동안 이영화만 생각했다 -0-
신현준 출연 영화는 진짜 신중히 생각하고 봐야 됨. 오글거리는 연기들과 식상한 스토리 전개. 소재보고 찾아 봤다가는 낭패
우와 정말 안성기 배우님이시다!!
로맨틱하지도 코믹하지도 않다
안녕하세요?저는 친구가 보자해서본 사람인데요 재미있더군요 입체라서더재미있네요.
어릴때 집에 비디오가있어서 자주봤었는데 그때도 묘한느낌이있었다. 장담하는데 이름은기억 안나는데 그 젊은 낙하산 간수새X 찢어죽이고싶어질것이다
이드라마는 별점주기도 아깝다
액스맨이라 별두개 .. 솔직히 이것두 주기싫다톡까놓구 시리즈중 재미와 스케일 떨어진다다음편 기대는됀다 하지만 졸렸다 말다한 영화
젊은 탐크루즈 보는 맛 잼씀
네놈을 살려두기엔 쌀이 아까워!!!
너무 저평가 되었던 영화
점수는 8점 정도. 평점 않좋아서 높임. 앤은 미친 것처럼 연기 잘한다. 이해되지 않는 캐릭터가 없고 차마 소리내어 엄마를 부르지 못하고 바라보던 주인공의 마음도 밉지만 공감됐다. 우리 사는 모습과 너무 닮아 흥행은 무리인 영화.
일본애니중 쵝오..ㅎㅎ
환희모창멋있었습니다!그목소릴어떻게따라하죠?감동그자체였습니다!덕분에즐거운시간들이었습니다!!감사합니다!
재미없다
"설특집으로 방금 봄, 재밌다 재밌어. 황정민 마지막 연설때 왜자꾸 눈물이 나는지 모르겠더라"
"힘든 시기를 겪고있는 지금, 내게 많은 위로가 되어준 영화"
"초반에 몇몇 장면들은 재밌지만, 비슷한 상황들이 그저 반복될 뿐이라 웃기기보단 지루해진다. 게다가 화끈하게 밀어붙이지도 못하고, 어설프게 의미를 주려고도 한다."
재미 있어요.
그냥 한마디로 쓰레기임
자연의 소중함을 알게 해준 영화...
ebs에서 방금 봤네요. 잘생기고 카리스마 넘치는 선장이 누군가 했더니 그 유명한 그레고리 선생님이시네ㅎㅎ 굉장히 철학적인 영화입니다. 오래전 영화라 특수효과가 좀 어색한데도 긴장감이 상당하네요. 명작입니다.
진짜재미있었다 조금지그러웠지만역시이토준지씨이다
굿
일단 캐릭터는 남자아이들이 좋아할만하더군요.. 근데 스토리가 정말 빈약함. 장화신은 고양이처럼 스토리가 잘 구성되야 아이들도 집중하는데 이건 중간중간 아이들 엉덩이가 들썩들썩.. 여진구의 더빙은 좀 올드하게 들림... 내용만 잘 보강 됐다면 좋았을..
오늘 왕십리CGV에서 보고 왔습니다.같은 상영관에 있던 꼬마애들도 집중못하고 자기네들끼리 떠들고 웃을정도로 이야기의 깊이가 없습니다.차라리 동물의 왕국 재방을 보거나 사파리(동물원) 가는것이 훨씬 아이들에게나 어른들에게도 좋을듯 합니다..
유치하고 지루했다. 이게 재밌다는 사람의 수준은 저급하다못해 미개한 수준이라고밖에 생각할 수 없다. 이거 볼 시간에 부모님께 안부전화나 한통 더 때려라 수명아깝다.
진짜 재미없네 ㅋㅋㅋㅋ
마지막장면은진짜명장면이었다
7부작이라던데 이따위로 6편을 더? 하 그냥 실사 말고 애니로 만들것이지
엉성하고 허접한 CG...차라리 애니로 봤더라면 좀 더 볼만했을 것 같은데...
유치하고 억지스런 연출
스토리탄탄 ㅠㅜ
perfect!
몇번 봤는데요 한 세번 정도 보니까 확 재밌어 지네요...좋아 하는 배우들도 나오구오 윌은 제가 본 영화에서는 다 인상깊고 재밌었구요 머 올드 스쿨에서도 그렇고 우마는 킬빌에서는 못 느낀 먼가 풋풋한 느낌이랄까요? 근데 약간 나이가 더 들어보이는건
복잡해여 그냥 뒤죽박죽 원래이런스타일인건지 집중해서 봤는데도...결론도 먼지 지금까지 본것중 제일 내용파악이어려움 예고편만봤을땐 먼가 새롭고 신선하다생각했는데 낚인건지 먼지ㅡㅡ
정말정말잼잇어요*^^*
진짜진짜 재미없음시간낭비
"하...마이크쟁탈전 그건 누구 OOO에서 나온거냐 진짜...덕분에 서출구형도 떨어지고 ㅋㅋㅋ 누구 한명 희생양만들어서 돈빨아먹는 PD의 이간질이 너무 드러난다,"
씨풋.. 반일 감정이 생기려고 한다
8세이상 관람불가.
각성하고 발전하길 바라는 마음..
왔다 장보리가 그리워ㅠㅠ재미없는 드라마 지루해도 정말 지루핻
발랄한 코미디..이성에 눈을뜨는 긴장감은 못느낌..
이름 참 이상하게 만든다.예전에 뚬양꿈 1탄을 옹박 라스트 미션으로 나오지를 않나 뚬양꿈2를 옹박 리턴즈 오브 레전드로 나오질 않나.뭐 제목이 어찌됏건.토니자 옹박1의 모습은 이제 없네.토니쟈도 늙었나 ㅠㅠ
아 영화보면서 졸기는 아니 자기는 처음이네 참
진자 이건 너무 했다 OOO다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
루시보다 낫다. 영화 끝나고 생각하게 만드는 정도의 재미와 내용! 모두 훌륭했다
OOO 이게영화가 지맘대로 살다가 지맘대로끈나네
말이 필요없는 최고의 애니 라구요~♡
와 ㅅㅂ OOO 보고 뒤집어 디는줄 알았다~~초대박~~
ktx영화칸에서봤다. 화가나서 올린다. 정말 OOO기같은 영화. 구역질난다.
내가 최초로 영화 보다가 중간에 끈 영화..진짜 쓰레기였찌..이 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화는 5점... 장나라연기력 10점... 포스터 -5점
고전이면서 지루하지 않고 감동적인 명작이죠!
이영화 비디오때도 5번정도 보고 10년이 흘러 컴으로 다운받아 또보고.ㅋㅋ엄청 봄
개인적으로 꿀잼이었다ㅋㅋ
무슨 아키라가 버프받고 3분만에 쎄지냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ던파인줄알어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거보니 케로로 극장판 다신 보기싫다..
"좋다. 하지만 하쿠의 성우를 알고싶다, 꿀이다 진짜 ㅜ"
분위기가 너무 음침하고 우울해서 기분만 더러워지는 쓰레기 영화 스토리도 ㅉㅉ
욕 한번 안 하고; 보는 내내 웃음과 감동 뿐이었어요
구웃
정말 옛날영화라고 무시하지마라...그만큼 컴퓨터 그래픽이 없다 수작! 전우애!
제가 본거 중에 베스트 오브 베스트 입니다. 너무 재밌었어요 ~~
성우가 너무마음에 안든다 성우땜시 망쳤음
정말로 재밌다!! 선영누나 여기서도 연기 대단히 잘하시네요..
별로. 이 영화가 별로라고 생각한사람들은 대개가 가볍고 재미있는 재난영화를 기대하고 봤다가 그게 아닌것에서 오는 배신감일듯? 나도 그렇고. 그리고 내용적으로도 별거아닌스토리에 너무 많은것을 담으려고한 감독의 의도가 보여서 보는내내 낯뜨거웠음.
뭐가호러고뭐고고어냐.ㅋ이정도가지고충격?후유증?이정도영화에도알바를쓰나기대이하
전 모르겠어요.정말 최악이었어요
역사 정치에 대한 이야기와 함께 소소한 재미도 있다. 다만 잔인한 장면이 많은
아름답네요.
"별로. 23시반 영화를 힘들게 가서 봤는데.. 진짜 화딱지 남. '세상에서 네가 제일 좋아하는게 뭐니?', '좋아하지 않는 일에 낭비할 시간이 없다.' 뭐 이런 정도 초반에 공감 나래이션 건진거 빼고는 완전 쓰레기."
이결말은 마치 기독교인90%인 세상에서 석가모니가 현존했고 신이 맞다는 눈에 보이는 증거 세상에 다보여주고 주인공들이 교회다니며 끝나는 거랑 비슷하다. ㅋㅋㅋ미친다 평론가들 마음 십분이해된다 진짜 ㅋㅋ중간까진 괜찮았음
OST 너무 좋아서 계속 듣네요ㅠㅠ 특유의 파리나 집시 느낌이 너무 멋지다
불멸의 연인은 베토벤의 팬인 나에게 불멸의 영화이다.
의도한 바를 충분히 끌어내지 못하고 장치적으로도 많이 어색했던 영화
너무나 아름다운 동물들과 사람들... 사랑스럽다
스토리나 연출적인 면에도 문제가 많지만 그들의 연기력이 참 의심스럽네요.
아...블랙코미디야?몸개그도 좀 하던데..
"영화속에서 두 친구는 각자의 사정을 온전히 이해할수 없더라도, 존중해준다. 가까워질수록 상처내기 쉬운 인간관계 속에서 지켜봐주고 기다려주는 것. 어렵지만 위대한 사랑 방법임을 깨닫게 해준 고마운 영화."
소녀시대편을 만들라!!!! 우량아는 그지다.. ㅋㅋ
"창의적이고 말고 결말도 찝찝하고, 그냥 보면 아실듯그래픽보고 2번 놀라는 영화. 이게 뭔 스토리인지 평점낮은이유는 다 있음"
진짜 꿀잼이에요 !ㅋㅋㅋ 감질맛나는 이다해의 연기
너무 공감도 되고.. 예쁜 영화라고 느꼈음 ㅠㅠ 특히 알렉스 캐릭터가 진짜 매력적
시즌1부터해서 쭉보고있는데 정말로 재미있다!!!!! 빨리빨리 나왔으면 좋겠다!!!!
굿굿굿굿ㅂ굿굿굿굿ㅂ굿굿굿굿
진짜 1977년 영화가 맞나 할정도로 믿기지 않은 영화! 최근에 우리나라에서 개봉한 타워와 비교하면 액션씬과 스릴감에선 떨어지는거 같지만 그래도 명작답게 스토리 전개는 타워보다 앞서는듯 합니다 확실히 각각 특색이 있는거 같습니다ㅎ
ㅠㅠ 정말 감동적인
뻔한 코메디물의 뻔한 재미.
남자들의 동성애 영화~ 쩝
1975년부터 35년이 지난 지금까지 쭉 이어가고 있는 세계 최고의 코미디 프로그램.
아니 도대체 궁금한건 왜 아직도 화장실 청소를 하고 있냐는거야
지금까지 이만한 좀비영화는 아직까지 본적이없다
장애인을 안 보고 살다보니 편견이 생기는 거지. 장애인은 분류되어선 안되는 거다.
잊기엔 너무한~~
왠지모르게 송승헌만 나오면 리모컨에 손이 가는 이유는 뭘까..
봉준수-김남주 채정안-선우혁 으로 이어지면 좋겠다...용팔이랑 김남주는 정말 안돼~
15년이 지난 영환대도 대박이네요ㅠㅠ
보면 볼수록 재밌어서 빠져드는 드라마
OOO기영화입니다.
"이게 하오카의 그 데이빗핀처의 작품이라니. 핀처의 습작, 혹은 찢어버린 낙서장 정도. 실화라니 자국민에게는 의미가 있을지 모르나 긴장감도 없고 지루하다."
자녀들과 함께보고픈 영화
나도 참재밌게 봤는데..
머가 미스테리고 머가 액션이고 머가 멜로인지..전혀 알수 없는 작품
짜고하는것같아서 재밌지가않아;;
"언데드가 출몰하는 서부극 으로 이야기 전개 방식이 짜증스럽다. 빈약한 스토리, 별거 없는 액션씬. 웨슬리 횽아의 카리수마 눈빛만 여전~"
이 영화 보려고 얼마나 고대했는지 모른다... 드디어봤다. 난이런영화가 좋더라....ㅎ
벼어시드라 개같은소리들 하지말고 니들이 무슨 평가를 한다고
뒤1진1다 진1짜 ㅡㅡ 그레이브인카운터냐??
이렇게 사랑할 수 있을까..???
세상에 숨겨진 사랑....
대런 린 보우즈만 보고 왔는데 허허 참..
어머니가 아들과 나라야마에 갈때의 장면은 최고의 장면
"요즘 대학교 영상학부의 과제물보다 못한수준의 영화..연출,촬영,연기 뭐하나 봐줄만한게 없다.. 연출력과 연기는 최악이며 에로티시즘조차 진부하여 야하지조차않다. 한 마디로 허접한 영상물.."
평점 1주려고 로그인함
인질극영화중 단연 최고의영화
요즘 재방 보고있는데 여전히 최고....이런 드라마 이제 안나오려나..
거지같아 왜보는거야??
별반개주기도 아깝다 쓰레기같은영화
진짜 최고의 드라마....
이렇게 좋은 영화를 이제서야 본 내자신이 후회스러울 정도입니다...
재밌다ㅋㅋㅋㅋ재밌는데 무서운 영화...........신선함 굿굿
박진감 넘치는 화려한 레이싱 .스트레스를 날려 버리다
어우 완전 오글거리고 재미도없고....이건 뭐 진심 돈아까웠다
평점조율. 엑스마키나에서 첨본 여주 이쁘긴 한데 향기 없는 꽃.
북극은 지금 우리들때문에 눈물도 말라가는 거 같넹..ㅠㅠ
아역배우가 노래 재일 자해요
단편영화로 아름다움을 만들 수 있었던 영화를 장편으로 늘려서 지루함을 만들었다. 그리고 영화가 끝나고 감독에게 묻고 싶었던 것은... 그래서 뭐? 말하고 싶은 것은 무엇인가이다. 아쉽다. 아름다움을 표출할 수 있던 충분한 대본이었다.....
심사위원 점수 조작하나요? 오늘 1라운드 레드와 블루 그 점수차는 정말 말이 안되는 듯.. 어이 없네요. 3라운드 점수 차도 어이없고.. 지난 번부터 2:2 만들려고 무리수 두는 것 같은데 이런 식이면 정말 보기 싫음. 보면서 그지같다는 말만 계속함
볼때마다 시간가는 줄 모르겠더라... 5번 봐도 잼있고 사랑에 관한 기억은 절대 사라지지 않는다
ㅎ
괜찮다고 생각함.. 평점 너무 낮안거
성우 : OO 일자리 다른거 알아봐야지
오글거리고 유치함. 심지어 한효주 실체를 알고 보니까 웃는모습보면 소름돋는다
역시 나와는 안 맞는 코드. 레이싱 영화는 글쎄. 정말 아무 감동도 없는 영화
재밌게 보구있어요~
너무 재미있었고 슬프기도하고~ 좋은영화였습니다
연기면 연기 연출이면 연출 스토리면 스토리몽땅 삼류다
쩐다..이런 영화 더 나와라..
참나 도둑이 미쳤다고 돈털다가 된장 쳐먹냐? 내 딱 그거보고 껏다.. 말도 안되서
기대한만큼 좋은 영화였네요 ㅎ 줄거리 미리 읽고보면 더 좋은듯
역시 짝퉁 진바오의 모험으로 해석해둘것이지 낚일 뻔했잖아요 쿵후팬더...쿵푸팬더....
모두 밑바닥에서부터 성공하기까지 노력의 땀방울을 박수를 보냅니다! 짝짝짝!
일본인들에게 이 영화를 추천한다 한나는 모든죄를 질머지고 종신형을 선고받았다
내용은 재미있었지만 다른 점에 있어서 최저점을 드립니다.
아직 전부를 잃은 건 아니다! 따뜻하고 많은 걸 되돌아 보게 하는 영화였어요
진짜 너무 재밌게 봤습니다!! 짱짱짱추천~~~~Koukako tea time forever!!!!
서정 가슴 때문에 1점준다 감독 반성해..다른거해라
로겟또 뻔치~~~~
쩌는 영화
조로가 무엇하러 미연방 가입의 적극적 ㅋㅋ.미국인의 내셜널리즘 강조.풋
진심 명작임...10년 정도 앞질러서 나온 명작 of 명작...SF 우주영화 중 이만큼 재밌게 만든 영화가 또 있을까..? 스타크래프트의 시초가 된...진심 명작이다. 오랜만에 또 보고싶다
생각은 많은데 어느 하나 포기하지 못한 듯하다.더 좋게 풀어갈 수 있지 않았을까... 보는 내내 많이?아쉬웠다.
다시보고싶은 추억의 드라마
첩보물중에서 가장 잼있다. 액션장면에서 그 긴장감은 잊을수없다.
네 맞습니다. 진지한거 좋아하는 분은 보지마시길... B급영화같지만 유쾌한 영화구요 박스오피스1 위할만하네요~ 뭐 나라간 정서 차이니까.. 마녀 낚아서 착하게 만들고싶네...ㅋ
최악의 졸작 중 하나로 손꼽히는 작품
"누구에게나 가슴에 숨겨져있는 따뜻한 감정이 존Q를 통해 보여졌을때, 눈물이 나왔다. 우리모두가 소중한걸 잊고있지않나라는 생각이 든다. 여러분, 일상에서 타인에게 친절할수있는 사람이 됩시다^^"
군대에서 외박나와서 봤는데 정말.... 최악의 영화라해도 과언이아닌...차라리 옥보단3D를 볼껄했던...
정말 잼없어요?송지효 더빙ㅠㅠ예요?
연기도 좋고 내용도 좋고 예진언니 너무 예쁘게 나왔어요 ^^
"하나도 아까운 영화. 왜 인지 모를 부자와, 누구인지 모를 주인공, 왜 보여주는지 모를 카미카제미화 영화."
포스터는 대박이건만~~
속고 속이는 두뇌싸움에 쩌는 영화.마지막 까지 절대 긴장을 놓치면 안될 영화.
일본은 일본놈. 그래서 일점드립니다. 결말 다 이해 안갔는데 어느분이 써주신게 제일 맞는듯. 여자선배가 다 알고있다.그런데 꽃말이 소유할수없다고 한다. 그리고 모모세는 머리 그냥 계속 기른다. 왜냐?! 분명 안기른다고 했는데 기름. 결국 외도함.
대작중의 대작. 이거 어디서 다시 보나..
헐..
한국에서 먹히지 않을 미국식 코미디.. 유치찬란함
시간이지나도 다시보고픈영화`~~~~~~♡
완전 귀여운 페브라시카~!! 조카들이 너무너무 좋아해요..나이좀 있는 제가 봐도 귀엽고 재미있네요.. 강추 할께요~~!!!
...
재밌었는데 이영화 망했나요? 그건 그렇고 홍성진이라는 분은 누군가요?
하 ./././././././
재미없음.
역사를 다루고 얘기하려면 먼저 중립적인 측면에서 얘기해야 하는것 아닌가? 왜 군인의 입장에서 얘기는 하나도 나오질 않는건가?
이제 성시경 안나오는구나... ㅠㅠ아쉽다...브레인 성시경 왜 빠졌나요??
개노잼노잼노잼노잼노잼
감동굿이네요 일본영화라는게 맘아픔
"뻔한 가족애, 뻔한 결말. 종합격투기 장면도 그저 그렇다."
내가 순돌이 나이였는데 내아들이 순돌이 나이네 세월 참빠르다 그립네 그시절
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이거 안봐서 모 르겠는데
시덥잖은 짜집기
슈돌보다 훨씬 노잼 걍 폐지해라 아이들 예능은 슈돌만으로 충분하다아이들은 귀엽지만..
벗고나서도 이렇게 관심없는애는 첨보겠다. 이러니까 벗을꺼면 정말 화끈하게 찍던지. 어설프게 하니까 벗기만하고 이슈도 안되고. 이제 다음 영화에서부터 배슬기 유방이 뭐 값어치가 처음 벗을때만큼 될거 같냐? 할꺼면 정말로 화끈하게 하든지. 이게 뭐야.
"최고의 영화, 잊고 있다 어느날 다시 생각 나는 ......"
맨날 돈없는 감독이 여자 옷벗기는 한국 영화만보다 이런거 보니 먼알긋냐 ㅉㅉ 100 년이지나도 못만든다 조선에서는 감독색히들 매스컴 이용해 돈적게들이고 돈번생각만하는데 ㅉㅉ 미국 블럭퍼스트도 매 한가지 수입없다면 OO때까지 옷벗는영화만보다 꽥 ㅋ불쌍
별로다.. 잠온다..
조폭들이 앞장서는 복수? 차라리 반대편에 서고 싶다.
누가 뭐래도 대작입니다.
미안허다. 대학생때 극장에서 보다가 잤다.
"어거지의 하드코어 같은 영화. 연기면 연기, 스토리면 스토리, 반전이면 반전 뭐든지 다 어거지뿐... 어거지의 진수를 보고 싶은 사람은 강추!"
스토리도 탄탄하고 연기도 밀도있다. 본격 어덜트 느와르.
태조랑 태종이 이드라마에 나오는게 역사적인물에 가깝고 이사극은 내가 아주아주어려서못봤는데 연기력+작품성+실제정사랑 야사가 일치하는 사극이다.
너무 지루해서 많이 힘들었다...
아리영의 그 독한 눈빛은 정말 소름끼쳤다
"쏠쏠한 재미와 감동을 주는 가장 기억에 남는 영화중 하나.이 영화를 보며, 검프의 밝은면을 본받고 싶었고 인생은 초콜릿 상자와 같은 것이라는 말이 무척 인상깊었다."
눈으로 음식 맛보기!! 너무 행복한 영화였어요. :)
개봉당시를 생각하면 명작중에 걸작! 어릴적 밤 위성채널에서 항상 나오던 최고호러물
짱 웃김. 암생각없이 보다가 완전 빠짐 ㅋ
요번에 다시 보게 되었는데 옛 생각나네요.
ㅋㅋ더빙으로 봤지만 진짜 재밌다. 이정구님이랑 왤케 잘어울리지;;
짱잼씀!@!!!!~!!
정말정말정말 명작입니다.ㅠ_ㅠ 우연히 봤는데 정말 빠져들었어요!
한편의 금요드라마. 길~게~보는느낌!! 딱거기까지.!
배우가 개그맨 고명환인것도 에러고 다른거 하면서 보는데 엄청 졸림 보다가 포기. 완전 수면제임
"인터넷,다운받는. Romance 하고 Romance X 2가지 제목이네"
으아 담주가 마지막회라니이제 무슨 낙으로 사나 ㅠㅠ
쉴새없는 액션의 향연
1편까지가 딱 좋았는데...
처음봤던게 팔년전인가 하는데 지금까지 여운이 남는 공포영화
마치 이스터섬에 와있는기분!
굿
나의 힘으로 이 영화의 평점은 떨어졌도다. ㅋㅋㅋ
평점왜이럼 ㅡㅡ재밋는데
나도 액숀하지만.이.영화액션게안네요
평점에 또 속네.영화 보는내내 거부감이 많이 일어난다.영화광들은 추천.그외 비추
진짜재밋다 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
잼있네요ㅡ뻔한스토리이긴하지만 마지막에 주인공 죽는줄알았네요 ㅜㅡㅜ가슴졸이면서 참 재미있게 봤음 ㅎ ㅎ
9점이하들은 다른영화 별점주지마라
멋모르고 깝쭉대는 케르디오를 갱생시켜주기 위해 큐레무 성님이 깽판쳐주시는 영화
덤앤더머들 영화 마지막에 떡볶이랑 튀김 팔던데 감독님도 진로를 그쪽으로 생각해보세요
"마치, 막시무스가 전쟁영웅이 되기전의 스토리를 본듯한 느낌이네요. 진짜 로빈후드의 스토리가 시작될 즈음 끝나서 아쉽지만, 2탄을 굉장히 기대하게 만드네요^^ 근데 3년이 지난 지금도 얘기가 없는걸 보면, 안만들거겠죠?"
영화가 저질스럽다고하고 흥미없다고들 하는데 전 일단 재미를 떠나서snl과 같이 다양한 배우들이 나와서 펼치는 하나의 연기변신정도로 생각하고 봤습니다.배우들도 이쁘더...쿨럭 솔직히 평점 7점초반은 될 영화
ㅎㅇㄷ 영화의이해
웃기고 감동... 한번 봤는데 두번 보게하는...
와..진짜 거짖말안치고 와..알라딘이 자스민 데리고 마법양탄자 타고 성밖나가면서 알라딘이 아이캔쇼유더월드~ 노래딱 나오는데! 와..ㅋㅋ소름이 ;;; 그리고 사람은 떳떳하고솔직 해야지 떳떳하고 정당하게 행복할수있다는것을 교훈으로 꺠우치고 갑니다~
이걸 좋게 봐야 영화 볼 줄 아는거냐? 개소리들 쩌네 ㅋㅋ
진정한 가슴에서 우러나는 진정한 감동을 느껴야 합니다. 정말 강추입니다.
존나 잼없다 평점에 속앗다 쓰레기영화ㅜ연출도 개허접
ㅆㄹ ㄱ
왜 저질영화만 만들까?
"SI BEL 이걸 영화라고,"
알수없게 혼란만 주네. 포스터 느낌이랑 너무 다르다...
최고의 영화!!세월이 지나도 이 영화는 항상 최고의 작품이다!!
3류 스렉 에로물
굿~ ~ ~ ~ ! ! ! ! 굿
별로임..스토리도 뭐같은데 재미도 없고 감동도 없음 너무 지루함..
"용기는 가상하다. 하지만, 두 시간은 무리였나봐."
정말 시간이 아깝다는 것이 무엇인지를 확실히 알려주는 영화..
복사기님
재미도 없고...교훈도없고....ㅡㅡ
통편집으로 3분짜리 단편으로 내놨으면 그나마 하나라도 건졌을 영화...아니 동영상...
티비시리즈 3개를 연속으로 본느낌..최고로 지루하고 재미없음
영화 정말 잘만들었습니다.
"물 1리터에 설탕 반티스푼,커피 반티스푼 타서 캬라멜라떼라고 우기는 격인 정체가 모호한 영화"
무슨내용인지도모르겔뿐더러 내용연계도엉망
5점 이상주는 인간들 정신병자
폭풍눈물..
"길지않아지루하지않고 짧지않아가볍지않은, 보는사람마다 다른생각을할수있게하는영화"
폴 그린그래스와 톰 행크스! 한정된 장소에서 무한정 뽑아낸다. 이 실화를 이보다 더 스크린에 잘 풀어놓기란 어려울 것이다
좋아하는 두 배우에 대한 안타까움... 가슴이 미어지는구나....
나도 모르게 빠져들게 만드는 영화 허영란의 파격노출
소이현 진짜 딱 내 이상형스타일로 나옴 ㅋㅋㅋ 1등 댓글이닷 ㅋ
리차드기어와 슈퍼모델 로렌휴튼...블론디의 대박 음악 콜미까지...
성우가 쓰레기다. 앞으로는 네이버영화의 점수를 믿지않기로 했다. 알바부대의 조작점수.. 더러운것들
나오지말앗어야할속편
발연기와 엉성한연출.. 어이가 없어서 어디까지하나 끝까지봄
의도한 바는 알겠는데.. 아 진짜 유치함과 촌스러움 좀 어떻게해봐ㅋㅋㅋ
옛날 영화라 그런가 좀 그렇다
보는 내내 쓸쓸한 영화였습니다. 우리나라에 이런 영화가 많았으면 하네요
마지막에 선한 이연걸과 악한 이연걸의 결투는 정말 간지 ㅠ
만들지 말아야 했던 영화.
이건 뭐 웃기지도 않고 무섭지도 않고.
금발 여자애 아가리 찢어죽이고싶다
7점인가
아이들이 보기에 적당한 만화입니다.
관리들 풍자ㅋㅋㅋ웃김
진심 짜증나는 영화다. 글구 김윤진은 평론가 말대로 질질짜는 엄마연기는 그만해라! ㅉ
아니고 싶은데 트위티좀비
아.. 지금 껏 내가 봤던 영화중 가장 감동적인 영화
감독의 재해석이라고 하기엔 너무 과했다. 과유불급이라고 이야기가 점점 산으로 전개된다. 별로 공감이 가지않고 오글거리기만 했으니..
시리즈 모두 맘에든다~
"아무리 눈 씻고 봐도 이 더러운 필름을 예술적, 사회적으로 해석 하려는건 억지에 불과하다."
가슴이 저린 드라마ㅠㅠ
내용이너무심오하다.그러나 아사노의 연기는좋았다.
말 그대로 미친영화... 중학생때 보았던 기억...
한국영화의 구세주가 아닌 재앙이 된 영화 ...
오늘 봤습니다. 모건씨 진짜 존경합니다.
장애우에 대해 다시 생각하게 해주고 강동적이에요ㅠ~!!
최악. B급도 안되는 영화.
두시간내내오글거리는영화는 이영화가처음ㅋ
삼류최고대작 본 시간 아깝고 다운받은시간도 아깝다 화난다
악의 손으로부터 신성한 고대의 힘을 지켜내려는 그의 모험은 계속된다
이럴수가! 필름낭비 1등 ... 마동석 주연인데 진짜 아깝다 이럴일이야
good
아들 자식을 향한 뜨거운 눈물....ㅜㅜ
원래 액션이라는 것은 작품 자체에 어떠한 큰 의미를 두지 않을 때 더 역동적이고 격렬한 것이다.
이보다더지루할순없다 .........................
재미있음..한번쯤 볼만한 영화
역시 멋있는 액션 빈디젤...명성 알만하다
지루하네요감동적이지도 않고 동심을 자극하는것도 아니고
여지껏 본 좀비영화중 최고
평론가 평점이 7점대라는 게 기이하다.
"정우성이 왜 설경구를 한방에 죽이지 못했던점, 한효주가 울면서 땅을 치는데 정우성이 나타난점, 정우성이 지하철 공사장에서 한효주를 죽이지 않고 시간 끈점.3가지가 영화를 망쳤다."
맛으로 승부하기보단 정으로 승부하는거같았음...원작에서도 정에대한얘기가 나오기는 하지만 대부분 성찬이의 주관적인관점에서 끝났음 이건 정이라는 맛을 너무객관화시키지않았나합니다 원작전부도아니고 하나의에피소드인데 갭이너무크네요
"발상이야 독특하지만,,,"
--;
정말 최고의드라마 이 드라마를 이제 보다니
역시 기대를 안져버리는 케스팅도 맘에 들고 다들 연기 잘함 강츄~!
영화가 과학적으로 설명을 해주고 기술에 대해서 말해주는것에 초점을 맞추기보다 그 기술을 이용하려는 목적을 말하려 해주는 영화라고 보고 제작년도를 보면 정말 가치있는 영화라고 봅니다
............................
영화가 날 어색하게 만든다
주제를 못찾겠다
숀팬 연기가 그야말로 쩌는구나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ파워레인져래ㅋㅋㅋㅋ
너무나 평범한 한국형 블럭버스터.. 비슷한 영화를 찾아보면 수백편은 될 것 같다..
다세포소녀보다 낮게ㅋ
"긴급출동 sos에 신고하고 싶네,,,"
말초신경도 자극하지 못하는 에로영화를 과연 뭣에다 쓰리~
남미 영화 정말 재미있군요...한국 더빙판으로 봤는데 성우들 목 다 상했겠음...
재밌습니다. 한국말도 자주 나오고..
짱 ㅠ
무삭제판으로 보면 어이가 없긴 하다...
진짜 볼만함요. 완전 최고
저는 네일샵파리스가너무나재미있습니다.그리고 네일샵 파리스에서알렉스랑 진을좋아해요그러니깐 네일샵파리스 대박나세요?저는 항상 재미있게 보고있어요네일샵파리스 화이팅!!
진지한건 좋은데 스토리 자체가 흡입력이 부족하고 늘어지기만 한다 타이틀을 바꾸는 것이 더 좋았을 걸...[폴리스 스토리] 속편으로는 어울리지 않는다
인간의 생과사 에대한 물음을 받기에는 아직 덜 성숙했나...;;남는건 개와의 정사씬;;
재밌고 여자가너무이쁨
실제 귀신.. 그건 훼이크다.
실베형님에 대한 의리로 10점준다!!!
4.2
겟썸을 기대한다면 보지마셈 시간 아까움
잔인하고 긴장감 개쩔고 어둡고 징그럽고 존나 내 취향이라 10점
왠만해선 평점안쓰는데 이영화..너무 심했다..이해할수없는영화
박신양의 연기력은 따라올자가 없는듯.
이영화 처음부터 끝까지 빵빵터지던데 재밌어요!
애초에 컨셉은 좋았으나 시나리오가 막장이었다
당장 시청률 추락하라!그리고 강제종영하라!
15살에 시한부 인생을 판정받은 친구를 위해 총각딱지 때주기 프로젝트 ! 귀여워요~
"견자단만 보지말고, 우영광도 왕정형도 관심을 가지시라. 그때 전성기였던.."
일본의 정서가 드러나는 영화 우리나라와 달라 문화차이가 느껴지는 영화. 개인적으로 지루하였다.
외국 애들이 나를 이상한눈으로 보게 만들어준 영화. .. ^^
배우 최세윤의 완벽한 연기를 볼 수 있었던 영화 울주최고!
ㅎㅎㅎ올노출ㅋㅋㅋ남자거시기는나오더라...ㅋㅋ지루함에극치..노노노노노노
켄이 기억에 남네요.
레기다...
저게이넘 지가 파졸리니라도 되느는냥 구는데 영화를 만들어라 니 ㅈ꼴리는 어린애들 게이물 만들지 말고 기가차지 어린애 애인이라고 꼬셔서 결혼? 영화사 사장자리 주고
이런걸 이제 발견하다니..-0- !!! 캐릭터들도 귀엽고 다정하게 생겼지만 무엇보다 이준오빠 목소리가....하...ㅎㅎ ♥♥ 왜 이렇게 귀여운거야...ㅋ 이준오빠 흥해라 흥~!!!! 퐈이팅!
몇번을바도 추억의명작
뭐 구차한설명도 필요없다 라이브할꺼면 게스트 한명만 불러라 화신즐겨보는데 다음주도 생방하면 안본다. 최악의토크교엿다
도신2와 용호상박을 다루는군.
그대사랑하기 때문이야~~
에드워트 노튼의 감독으로써의 가능성 입증. 그것만으로도 후한 점수. 재밌는 스토리와 약간 지루해질 수 있는 요소가 있었으나 유머로 잘 승화시킴
이거 볼만한데 평점이 형편없네
러시아 영화.. 정말 신선하고 참신합니다. 평점이 왜이리 낮지?...
이 드라마 어디서 볼 수 있나요?! 어디서 보는지 아시는분 제제발 알려주세요ㅠ
5편까지중에 젤 재미없엉 ㄲㄲ
아 이럴수가 이게 평점이 2.2나 되다니
드럽게 재미없네
"""심심해하던 친구에게 자랑스럽게 소개해줬는데, 별 코멘트도없이 """"좀 지루했어"""" 라고말하는 모습을보며 그애와 난 진짜친구가 될 수 없다는걸 깨닫게됐지요"""
기대한만큼 실망도 큰 작품..앞뒤가 맞지않는 상황들이나..해리슨포드의 포스다운!
진심 꼴리는(?) 서두... 진심 꼴려서 뭐. 팔린 나.
완젼완젼 짱재밋츰!!아역들 연기끝내주네용!! 성인연기기대합니당!!
서정적이면서도 공중전 전투장면 압권!
우리집에 비디오로 있던건데 소림사 주방장이 입으로 당근 만드는거ㅋㅋ소림사?사림소
이 영화는 놀란의 다른 작품들을 모두 보고 난 후 보는것을 추천한다. 이 영화를 보는 순간 다른 영화들이 달라보일것이다. 놀란은 천재다
청춘들에 보내는 예찬.
10점
코미디 영화를 작품성 따지는 바보들이 있네~ 스티븐 ssibal~ 얼마나 웃겨?
상당한 싸구려물..
제목과 그래픽은 그럴싸하지만...
될리가 있나. 애초에 나오질 말았어야 하는건데 ㅉㅉ
나루토 진자 팬이지만 이건 아니자나??진짜 얼토당토하지 않는 스토리였다..참나
나만 재미없던 게 아니구나.. 보다가 졸려서 졸음 떨쳐내느라죽는 줄 알았음.
아쉬운 드라마....;;
내 이런 말도 안되는건 처음보네...자문좀 구하지...1점도 아깝다.
오~홍콩영화 다시보게 되네;;;유처운 연기넘 잘한다진짜~
이영화를본지도 언4~5년이다되가네요 덴젤워싱톤을좋아해서 나오는영화마다다찾아서봤는데 이영화개인적으로추천합니다 들킬꺼같은그촉박한시간에도 안들키고안잡힐려는 그연기에 박수!
고아들은 자기들 키워준 엄마한테 충성하고 가족이라 여기지만 엄마는 쓸모없어지면 바로 버린다는? 그래서 어쩌란건지ㅡㅡ
포스터만 보고 기대했다가 망했음.
그래서 누군데?답답해 미어터짐
이수성감독이 문제가 많네 감독 하지마세요 전체영화 보면 그냥에로영화 감독
벌써 퇴물된 로버트 패틴슨ㅠㅠ
진짜..무섭운 영화 어릴때 봤는데 정말 보고 잠못잤어요 ㅋ
0점이 없어서 1점 드려용
아 OOO 뭐이따구임 ㅡㅡ 말도안되는 장면이 너무나오고 ㅡㅡ
바닥에 깔려있는 백인 우월주의의 망상!
아...이건아니야
이거 영화관에서 했어요? 방금 다운받아 봤는데 진짜 대박 웃김! 보고 파일 지우는데 이건 안지움. 참고로 백투더퓨처 3가 나옴. 와 진짜 놀람!!!
평이 넘 좋은거 아닌가 싶다.. 개인적으로 지루하고 웃기지도 않았다. 보통 리뷰가 좋은 영화는 다 재밌었는데 .. 이건 낚인 기분. 아 이런 기분 처음이야 ㅠㅠ
3점 주고 싶은데 알바들땜에 1점
굳!
엽기점수
주윤발이 이 영화에 출연한게 아깝다..
굿♥
우리가 외면하고있던면을 다시 돌이켜보고 현재 가진것에 감사할수있게해준 영화였습니다
"영화 보는 내내 머릿속에 물음표만 맴돌던... 크리스 에반스가 왜 이작품을 택했는지에 대한 물음표, 휙휙 널뛰는 스토리에 대한 물음표. 결말을 다 보고 앉아있을수가 없어서 그냥 나왔습니다."
1점도 아깝고 한국어가 안되면 차라리 한국어씬을 찍지말든가.
캬~ 기똥차다. 명작영화 입니다.
핵노잼 ㅡㅡ 내 시간 물어내
아 쫄쫄이좀 그만 입어!!
스칼렛 요한슨이 나온다는 것을 제외 하곤.. 이게 왜 7.58 인지 도무지 이해가 안간다.
초반에는 즐겨봤으니 점점 조작과 상업성홍보를 띄는거같아 눈살찌푸려진다
진짜 재미있다지금본거를후회함
"액션, 로맨스, 여배우의 섹시미 등 모든 요소가 함량미달이며 히어로 장르의 통쾌함 조차 없는 영화."
영화는 저질이야~~~
아놔. 시간이아깝다
심형래감독 떠들어대는사람들은 뭐지 이거 감독 김기덕 감독이다 알도못하면서 아는척하지마라
정신없시 봤습니다...대 만족 또한 해피엔딩 까지....왕추천^^
난 시리즈 다 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
완벽한 대사와 아름다운 연출
이럴지알았어 이럴지 알았다구!!
너무 길 것 같아서 솔직히 걱정했지만 마지막 커튼콜때에는 완전 감동작열!ost 원츄!~
캭캬캬 내가 내려주지ㅋㅋㅋㅋ
부릉부릉 폭도버스
국제적역학관계를 다루려고 노력한흔적은 보이나.. 줄거리가 엉망이다
아... 좋은 영화입니다... 그리고 눈에 띄는 로렌조의 컴... goldstar... ㅎㅎ
최고의명작! (좀 지루하긴했다) 휘파람행진곡을 부르고있는 나
1점
10점 너무재미있단 말이지 또 보고 싶다
그당시때는 돈도많이들인 획기적영화였지만 내용은 많이어이없음
여자애들 너무 못생겼어. 당장끄고 싶어
1점도아까움 이것도영화라고 주원은 왜이런 영화를고른거야.. 그리고 정윤호 익스큐즈미 패러디?ㅋㅋㅋㅋ 그때상황이 어떤상황인지는알고패러디한거임? 비꼬는거도 가지가지한다진짴ㅋㅋㅋㅋ 팬들빡치게 개싫..;;
괜찮은 영화인데 디카프리오가 타이타닉 이후 처음 찍은 영화라 사람들이 실망한 영화
재방 봤는데 재미있다
처음에 봤을 땐 이상한 영화라고 생각했는데 보면 볼 수록 마음이 아리고 평화롭다. 사랑스러운 영화
박초롱개좋아 비투비그놈하고 연애않하게해줘요
애잔하고 절절하다. 마음이 미어진다...
아주 따뜻한 영화입니다. 감동적이네요.
이거 아니야
아~ 참 좋네요. 메시지 전달이 극적으로 펼쳐지며 몰입하게 되는군요.
재미없다는사람들 영화볼줄모르네ㅋㅋ
"제법 의미있는 실험작. but, 거칠다."
강민경 보고 싶다.. 요즘 뭐 하세요?
핵꿀잼~~개꿀잼~~
아이폰으로 촬영했다는 의의 외에 신들리는 연기는 역시 이정현이구나 싶다... 하지만 결정적으로 재미는 없다.
1점만 줄께. 감독아..
정신병동이라 사이코틱한 영화일것이라고 생각했는데 휴먼드라마였다.
......................제발 더이상 피해자 안나오길 빕니다......................
강동석 차해원이 주인공인줄 알았더니 세상에 하영춘이 주인공이었네 시작은 차해원의 복수극처럼 시작하더니 뭔 주말 드라마가 이리 재미없노..이제 7회남았네..
니들은 영화볼때 액션신 볼라고보는거냐? 무슨 애들이냐?헝거게임 판엠의 불꽃에서 영화는 4부작 모킹제이는 장편이다 보니 파트로 구성을 나누어서 낸다했는데 대체 뒷북치는애들은 뭐냐 원작이랑 영화랑 비교하면 당연히 영화가 원작을 따라가기힘든게 정상이다
보다 잤는데.. 별로던데 초반만 볼만함
아 뻔한 스토리 ......ㅡ..ㅡ
내가초3학년때진짜최고좋아하던쳥룡팔부ㅜ이걸비디오로몇번을돌려본지..ㄷㄷ그리고 임청하팬인데이영화는진짜 공리 소름끼치는미모 공리라는배우를이때알았음ㅜ임청하는 중국에최고의미모인증확실하고!ㅎㅎ
부국제때도 봤지만 개봉한게 신기하다. 1가지 놀라운 것은 이때가 하리수 리즈시절인것은 사실 하지만 그렇다고 영화가 별로인것은 달라지지 않는다
분하다 점수에 낚였다....
평점조절좀한다 네이버 평점 진짜 기준도 없고 뭐 명작보다 이게 더높은데 정작 보면 큰재미는 없고
그렇게 재미없지도 재미있지도 않았던 영화 ㅋㅋㅋ
명불허전 성진국...
스토리도 재밌고 연기도 잘하고.. 또 보고픈 그런 드라마인거 같아요..^^
할렐루야 아멘
무슨 이순신이 박중훈이야 진짜 안어울린다 ㅡㅡ
하이 3류 바이 3류
! 20점을주고싶네요! 한번보고 두번봐도 자꾸만보고싶네
옳은 방법이라고 생각해온 것이 때로는 아닌거죠.
"재미,감동 없어요.. 왜 미스터리물인지 당췌 알수가 없네요."
진심 내 평생 최고의 영화임
관심이 너무 없자나~~ 점수는 주고 가야지
요즘개콘재미없어요..
러시아에서 한 번 흥행대참패한 영화를 미국에서 제목만 바꿔 또 흥행대참패한 영화
저것도 예술이라고...
아놔... 오랜만에 펑펑 울었네...ㅠ_ㅠ (남자임) 원래 잘 울다가 사회생활 하다보니 마음이 굳어 있었는데 오랜만에 펑펑 울게 해준 영화... 재미있다+_+
위대한 원작.그리고 그에 미치지 못하는 범작.
기사평이 좋지않아서 솔직히 전혀 기대없이 보러가긴했지만 허무하다할정도
이기광사랑해요진ㄴ짜ㅠㅠㅠ♥
미묘한 감정선과 긴장감의 리듬이 절묘하다. 배우들의 열연이 더 몰입하게 만든다.
우리나라 공포영화는 언제쯤...
가장 홍콩틱하게 생긴 소년
고전 한국 멜로영화 느낌이 물씬난다. 가벼운 연애소설 한권을 속독한거 같다.
일본에 간 울버린 일본홍보 울버린 제작을 일본이 했나요? 진짜 저건좀 아니다
가볍게 생각할 영화는 아니다
아오 ㅋ돈아까워 태양에노래보셈~! !
역시 알바의 힘이란...
사진만 보면 좀 그러네요.. 넘어 올꺼 같아..징글맞고 이상하게 보임.
"가감없이 평가한다배우들 연기력, 시나리오 모두 어설프기 짝이없었고정말 재미,감동 그무엇도 찾을수 없었다최근 본 영화중에 제일 최악이었다."
드라마를 개떡같이 편집해 스토리연결없이 극장판이라고?장난하냐?
1탄보다2탄이더재밌음ㅋㅋ
우선 재벌남자가 돈없는여자랑 어떤일로인해 서로 알게되고 남자가 여자 점점더 좋아하는 그런 뻔한 스토리를 설정하신 작가님 수준이참 1화부터 예상이감 결말도 뻔하겠져뭐 오글거리고 너무유치하고 뒷내용이 뻔히예상됨 여주인공도 못생겼고
이정도면 444평점이되나
으흐흐 아 용화 신우 때 완전 풋풋하다. 역시 이신보다 강신우가 진리!
good
내용은어떤지모르곘는데...고화질포스터보면왜권총슬라이드가분해상태가되어있을까--;
안웃기다.조잡하다.흠..그냥 지들끼리만 정신없이 움직이지만 보는이는 ㅠㅠㅠ
마지막 장면은 정말 긴장되고 답답해 미치는 줄 알았다 최고의 스릴러 짝눈의 조디포스터는 진짜 무슨 여신이다..
"감독의 유일한 실수는 영화를 가벼운 코미디로 오인하게 만든 작명일 뿐, 이런 명작을 선물해 준 감독에게 아낌없는 찬사를 바친다."
제가봤을 땐 정말 주지훈 영화다 생각됩니다.
킬링타임용으로 볼만함ㅋㅋㅋ 제이슨 그 실력으로 그냥 국가대표나 하지.도끼던지면 다맞고 달리는 사람을 활로 명중하네ㅋㅋㅋ
트와일라잇에서 실망한 크리스틴을 다시보게해줌... 크리스틴한테는 확실히 어울리면서도 정말 괜찮은 캐릭터였던듯
배설
평정 0점은 어떻게 주는거죠.. ㅡㅡ; 이건 뭐.. 0점짜리 별은 없으니.. 원..
갠적으로 테이큰은 1이진리 2는 노잼 3는 갠찮아요 나름
다 닥치고 리치왓???
초딩들만 이거 봤나? 이거 평점이 왜이래?
완전 재밌음!걍 강추!!
오랜만에 다시 봤는데 최고~
색깔 잘 사용했고 인물묘사 독특했고 옛날기법들을 잘 적용한거같고 이야기방식도 다른영화와 다르게 시도한거같고 그래 그런 숨은의미가 있다는건 알겠어. 너네들이 너네만 아는 뭔가를 본듯이 막 허세떠는거 다 백번 양보한다 쳐. 근데 결정적으로 재미가 없음.
다시봐도정말최고~한번만본다는게...두번째다시보고있네..ㅠ
차리리 소설을 토대로 만들지.. 정말 김빠진다.
한번에 쭉 본영화. 볼만한데 평점왜그러냐 ㅋㅋㅋ
감독이... 이연걸 액션을 망쳐났군-_- 스토리도 그지같구...
이 색기 영화는 왜 다 이따위 야????
졸음을 이기지 못하고 넉다운..
요즘 보기드문 가족영화더군요 굿
평점보고 평타는 치겠지 했는데 가볍게 보기에도 별로임..
내가 감독이면..손태영 절대안쓴다..배우라고는 말할 수도없는 대사톤..어색한연기..아~영화 망쳤다.
무도를 건드리는건 심했다
주연배우 선정도 구성도 형편없는 영화
매들린 스토우 대박 이쁘닷!! 당대 최고 미녀!!^^
이런 영화는 왜 만들었는지?
꼭 가필드 같네;;;;
스토리가 더 있었으면 하고 바라게 됨 ㅠㅠ 흐엉 너무 잔잔하고 마음이 푸근해지는 영화 감동도 있고 재미있고
너무 지루해서 보다가 포기... 재미없음..
존잼!!!!그와중에 마틴 졸귀ㅋㅋㅋ
크리스마스면 생각나는 영화. 케~~빈~~~
추억덩어리 10자 ㅇㅇ
막장..별루
난 이거 엄청 재밌게 봤었는데.ㅋㅋㅋ히스테리가 병이었다는 사실에 깜짝놀랐음.ㅋㅋ
또보고싶은데 볼수있는곳이 없네
"올해본 드라마 중에 최악,,,"
모델에게 배우라는 이름갖게해줄려고 만든영화
넘 질질끌자나요 ㅡㅡ 이러면 짜증나는대 재미없게시리
유구무언
아직 10점이 없네 잘만든 영화같아요
따뜻한 애니메이션
무섭다
굿
이것도 문화유산이다ㅋ
지루해서 졸았다..... 한두번 흰머리할아버지만 웃겼음-_-
시대를 너무 많이 타는 스릴러..
제가 중학생때 우연히 심야tv로봤던 영화인데 어린나이에도 그 강렬한 메세지를 잊을 수 없었죠. 제목도 모르고 봤던 이 영화를 성인이 되어서 다시 찾기위해 얼마나 기억을 더듬고 더듬어 찾아냈는지 모릅니다. 이런게 진짜 영화.
서부극에 다양한 장르를 혼합시킨 퓨젼요리가 맛 더럽게 없는 짬뽕일 줄이야
"흥미로웠다. 모두의 인생은 한편의 영화라는 것. 우리의 엄마, 아빠의 인생도. 또한 나의 인생도. 나는 어떻게 기억될까..잠시 생각해보는 영화."
"이 영화를 끝까지 볼려고 몇번이나 디비디도 빌려보고 다운로드도 받았는데 지금까지 메이저 영화중에 끝까지 다 보질 못한 영화중에 비트,졸리 나오는 스미스 부부 이후로 처음이다. 지루하고 하품나는 구성 왜 이 영화가 정이 안가나 했더니 문제는 올리버 스톤"
대박~ 재미남!!
내가 본 가장 형편 없는 한국영화 베스트 5에 드는 망작.
쵝오~ 평범한 주인공들의 행복한 스토리..
짝사랑에 대한 느낌표현은 좋았지만 건질것이 없다
미안하다..아무느낌없다..난예술을모르나보다..시간아깝다..
내용 요약 : 뀨우 꺄아 삐까삐가... 우린 모두 친구야!
재미있다라는 사람 나와!!! 나는 재미가 없는데
그냥 뭐 딱히....?
내가 평점좀 올려주께. 실제여부를 떠나서 이정도면 수작이다.
여러가지많을 생각하게해주는 멋진 영화입니다..!!
"억지설정, 전개를 위해 짜맞춘 주인공들의 멍청함. 첨부터 짜증나게 만드는 친구역할. 주인공들이 어린 청소년도 아니고 이게 뭐냐."
"서기이뻐서, 근데 이영화재밋던데 ㅡㅡ"
내용이뻔하다고별점을깍는거말이안된다 감독사람이기때문에 우리들처럼생각을해서만드거다 꼭반전있는영화좋은거아니다뻔하지만그것도그것만큼에재미는있다이영화에주목할점은연기자의훌륭한연기도있지만이영화조잘조잘하고셈세한액션씬이이다다른사람은들은모르겟지만몰입감도잇고잔잔한재미도있다
아이들이 너무 재미있다고 하네요 또 보고싶다고.. ㅋㅋ
이영화 만드신 감독님께서 긴급조치19호의 감독이었다니 ㅡㅡ;
보는내내 지루했다 영화가 빨리 끝나기만을 바랬던 영화
존 트라볼타 때문에 2점
스토리는 아쉬웠지만 그래도 나쁘지않았고 배우들이 연기를 너무잘해줘서 10점
"풍은 은은하며 혼선을 이루는데 이야기,인물은 극치로 작위적."
"그립다....그때의 감성, 감정, 사랑..."
"많은 분들이 뤽베송의 명작으로 '레옹'을 뽑지만, 나는 주저없이 이 영화를 뽑는다. 암울한 미래상과 인간의 원초적 욕구에 대해 이정도로 철학적인 탐구를 보여주는 영화는 드물다고 본다."
보기 힘들었다...톰과 제리가 따로 없다..결말은 더 황당!
영화는 영화다? 이 영화는 영화가 아니다. 우리를 붙잡는 순간들의 릴레이.
정말 재미있게보고왔어요ㅋㅋ 이런영화 좋아요
미친 너무 재밌고 슬프다. 연기 각색 연출 대사하나하나너무 기억에 남고 가슴을 후빈다
"몰입도가 정말 좋은 영화,, 저런 테러리스트는 무슨 짓을 해도 묵비권 행사지.."
첫날 14회..다음날 6회로 마무리함.. 빠져나올수가없음...
정말 대단한 사람입니다. 잘봤음
한국판av포르노영화!!!
최근에 유일하게 챙겨본 드라마였는데... 끝나니 너무 허전하네요. 좋은 작품 감사합니다.
느와르의 교과서
가슴 달린 남자와 뭐가 다른가?
상쓰레기영화... 지금시대가어느땐데 이따위영화를... 제목부터 어떻게좀....;
아하~ 간만에 기대되는 드라마를 만났네요. 재밌어요~~
재미x100
너무높다
OO같네
별로
멋진 복수극
조잡하다 스토리가 너무 급하다 재미없다 끝
쓰레기영화ㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋ
"진짜 보면서 유치찬란하고,,초딩이나 봐야할 영화!"
안젤리나 졸리의 마녀 역할이 인상적이었다
"여왕이 되기까지의 과정 ㅎㅎ 연기가 빛나네요..의상,촬영,분장 모두 뛰어나네요 ㅎㅎ"
최고로 멋있다 이영화 정말 최고다
"아름다우니까. 그외는 너무 들어맞지도 않고,, 아깝다 좀더 끌어내지 못해서"
"솔직히 1,2편은 잘모르겠는데 3편은 진짜 재밌었다"
웨딩크래셔처럼 폭팔적이진않았찌만 정말 재미있고 유쾌하고웃김
이런 트래쉬가 평점이 7점?장담한데 다 존다..
재치있는 대사와 진지한 주인공의 심리묘사가 맘에 들었음~가끔씩 터져주는 유머도~ㅋ
여자를 얻는건 현실주의자야.. (사랑하고 싶지만 상처받는게 두려워 )
완벽한 미드.
팩트같다.........전두환개OO
"강성훈,김지혜 혀돌리기 키쓰씬이 제일 기억에 남는다...-_-;;;"
100점은 아니지만 이런 잔잔한 영화 참 좋네요. 런닝타임이 좀 짦은거하고 마지막에 여자행동이 이해가 잘 안 가네요. 누가 설명좀 ㅎㅎ.왜 매트리스커버를 쓰레기 봉투에 담아서 가지고 나가는지? 암튼 '러시아소설'같은 매력이 있는 영화.
롭 슈나이더팬으로서 좋아
지극히 흔한 한국 양산형 영화. 웃기다가 뜬금없이 슬프게 흘러가는 뻔한 전개
노무현 대통령 자살한것도 영화화했으면
스타워즈는 무조건 10점!
"타이타닉,반지의제왕과 더불어 아카데미 11관왕한 그 작품.."
이 영화가 왜 극찬 받는지 이유를 알 수가 없다.. 배우도 다 좋고 연기도 좋고 전부 마음에 들었는데 억지스런 스토리들이 어이가 없을 지경
3탄부터 칼부림이 좀 발전되었다. 이전 건 너무 낡아서.
"피튀기는 긴박감은 없지만, 진지한 삶의 고민이다"
감동적입니다.. 최루 강추...
별로 재미없던데...ㅋㅋ 그래도 좀 재밌던거 같기도 하고. 21세기에
야끼소바 먹어보고싶다...
돼지가 이렇게 멋질 줄이야
말이 필요없는 불후의 명작..
화이트 고릴라가 마치 제 친구를 닮아서 더 기억에 남아요 홍주야 잘사니??
진짜 역대급 연기를 본 것 같다. 아카데미 여우주연상에 빛나는 샤를리즈 테론의 엄청난 연기
기대안해서 그런가 엄청 재밌네 집중도 잘되고 2나왔으면좋겠다
어처구니없이 황당한 캐릭터들의 향연
지루하고..재미없었음....
우연히 보았지만..눈과 코가 찡했다.. 특히 노모와 아들의....
하정우때문에
리뷰때문에 한번 보고 싶긴 하다
차라리 허공에 멍 때리는게 더 재밌다 혹시 싫어하는 사람 있으면 이 영화 추천해줘 이만한 복수가 없어
난 일부러라도 이런건 싫다
대망작입니다진짜토할뻔했습니다
올해 본 일본 영화 중 가장 실망스러웠다
정말너무재밋어요캬캬..짱짱~
진부한 스토리였지만 배우의 연기와 드라마의 전체적인 분위기로 잘 풀어나갔다.
일단 스토리 맘에 안들고.그래서 액션 눈에 안들어오고.찍느라 고생했을꺼같아 별1개
이런 영화를 수입할수록 국내 라이더특촬은 아동류로 인식 되기만 합니다.인간의 정서 불안 절망 욕망 등의 어두운 요소로 이뤄진 라이더를 국내에서 아동류로 몰아가면 아이들은 이해가 되지 않으며 폭력성등 의영향을 볼 수있습니다.개인적으로 안타깝네요
좋아하는 영화
완전 비현실적.. 배우들의 무표정 연기 - -
지루합니다. 지루지루지루지루지리주리주리주리쥐주맂루지륒루지루지루지뤼줄
선천적 비쥬얼의 도움없인 아무나 할 수 없는 난이도 최상급의 복수
"감춰진 여성의 욕망, 욕구를 드러내는 영화"
"느슨한 전개도 지나친 암시도 모두 무시할 수 있는 영화이다. 반전 스릴러 영화가 아닌 폭력과 상실에서 상처받은, 그래서 현실을 살아갈 수 없는 한 여자의 처절함을 느꼈다면 나름 최고의 영화를 본 것이다."
연기력 심각... 어색하고 어이없는 내용 전개.... 제대로 한 다음 완성 해서 내보이시길... 서우는 예쁜 척 하는 거 때문에 진정성 연기랑은 거리가 멀구나 에효
영화보다 박중훈이 남긴 영화 뒷이야기가 더 재미있는 희대의 문제작.
이거~뭐야~!!기시타니 고로의 연기와 공유의 출연 빼고는 정말 무작정 만든 영화^-^;;
부천영화제때보구 개봉을 기대하고 있었는데 언제쯤 개봉하나요?
조보아라는 연기 누군지도몰랐고 처음장면에서 눈알 튀어나왔길래 별로다라고 생각했는데 와 점점 빠져들었음... 마지막 장면 연기 소름돋았음 조보아가 살린 영화라고 생각함
"다죽어가는데 내마눌이 아직도 니좋아한다고 말하는 멘탈의 남편과 병원비 하드캐리하는 부자 받들어모시는 이상한 여자, 아버지 재산 털어서 그 가족 병원비 대주는 남주. ㅆ년인 거 알면서도 엔딩에서 다시 만나는 남주보면 더 어이없음. 헤픈여자 성공기."
잔잔하지만지루하지않다..이 할머니가 `새`에 나온다니.ㅎㅎ
솔로의 심리상태를 잘 묘사한 영화
조용히 잔잔하게...그러나 평생가슴에남을영화..나이트에게 반했어~^^ 팡팡터지고쿵쿵되지않아도충분히긴장감있고소름대는영화
"80년대 유호 푸로뎍숀 영화. 주연서 몸매 좋고, 액션활극도 있고..김두한만 나오면 딱인데"
진짜 눈을 떼지 못하고 봤는데 평점이 왜 이러지 ㄷ
나는 왜 <박쥐>가 떠올랐을까
선동렬 방어율을 향하는 영화.
유치한 영화. 스토리 구질. 캐스팅 최악 돈만 날린 영화
어때??? 정문아!!
음악 쌤이 틀어줬는데 넘 재미씀 ㅎㅎ 자다가 일나서 봤넹~
헬렌헌트의 연기가 돋보였다.
아류영화만 속출하는 크리쳐 영화들의 한계
넘웃겨요 ㅎㅎ
웅얼웅얼 누구나 한번쯤은 경험해본 기억의 편린에 꿈과 후회가 녹은 '그림'이다.
내인생 최고의 영화
송지효와 김재중의 SM플레이
영화로 고문이 가능하다는걸 보여준다 (사람살려~)
요즘애들도 수준높아져서 이딴거안봄
나서봐야 바뀌는건 없으니 네 앞가림이나 신경쓰시라. 가히 무자비한 절망이다.
이런게 진짜 영화지
재미도없도감동도없고볼거리도없고도대체멀보라는건지 내용이라도좋으면말을안해
발랄한것 같으면서도 무서운 애니
ㅎ...헐...아오하라이드 그리신 작가분!!! 그림체 너무이뻤습니당!
지루하진 않았지만 북한설정이 거지 같아서 몰입도 안되고 그지 같은 영화ㅡㅡ;;
당시 이영화로 인하여 미국국회는 제작된 영화에 대한 사전심의구성 법안을 통과시킴... 최고는 아니더라도 대단한 영화인건 확실함
평점평균0.0001이라도떨어뜨리기위해...후
"기대이상 좋은 경찰느와르 한편봤다,!범죄자의 막무가내 액션이 기억이나네ㅋㅋ"
이런 쓰레 기!!! 영화
요즘 독립영화도 알바댓글 쓰나..
죽어도 해피엔딩.. 리메이크 잘했네요.... 웃음은 2배가 된듯
다시 더빙하시면 10점 드릴께요. 물론 악역이 주인공역이 되면 말이죠
영화 끝나갈때 까지 매순간 긴장을 놓칠 수 없었다. 스릴 대박!! 여자라서 이런 장르 별로 안좋아하는데 진짜 재밌게 잘봤음 ㅠ 이런 영화 또 없나?
미친.범죄스릴러공포멜로.존내어이없어서 웃기더라.
기대 안하고 봤는데 시간이 훌쩍가네요~
옛날 사고방식과 가치관을 자랑느레 촌스럽고 유치한 연출로 드라마화했구나
분위기 좋다..
제가 눈물이 없는건지 별로 슬프다던가 그렇진 않더라고요 외국영화는 별로 안좋아하는데 더임파서블?그영화가 더 사실적이고 좋았습니다...조금 실망스러워요
잼잇게 보고잇엇는데 낼막이라니 아쉽당
*^-^*하정우귀여워요
여지까지영화보다가뛰쳐나가고싶었던적처음입니다왠만한건보는데
파치노씨. 많이 늙으셨수.
모니...이거? 잼없다... 그냥 하찮다는...
이게 첩보영화 원탑? 난 그냥 첩보물이랑은 안맞나보다. 무슨 길거리 한복판에서 저격하냐. 주인공한테는 무조건 여자하나씩 붙어다니고 거리 다 때려부수고 다니고 주인공 혼자 무쌍찍고다님. 첩보 개노잼 그냥 시간때우기용 그 이상도 이하도 아니다.
뭐야 이거ㅠㅠ 무슨 사람들이 하나같이 다 바보같아ㅠ자기가 좋아하는사람이 딴사람 좋아하는데도 질투도없고주인공 둘 빼고 다 비정상이야ㅠ국선생은 인턴의 그런 무례함도 다 참는데 무슨 마귀고클라라도 극중에선 뭐그리 바보같이 착해ㅠ
주성치 최고의 영화라고 생각...
좀 촌스러울 수도 있겠지만 노래는 정말 좋아요...!! 스토리도 좋고...
되게 30 40대가 학창시절 첫사랑 추억하면서 많이 볼꺼 같은데 정작 10대 남자애들이 많이봤다고 나오네 ㅋㅋㅋ
뭐 나이차도있고 마인드차도있겠다만 청소년이상사람들이보기에는 너무진부하고재미없다
전체적인 스토리도 재밌었고 결말도 색다르네요..
전체적으로 너무 심플해서 심심...맛깔난 음식이라도 많이 나오던가...
1점도 아깝다 더낮은 점수가 없어서 그나마 1점이다 클레멘타인이 더 낫다
키아누가 나와서 봤는데 평점이 좀 지나치게 낮은 것 같다. 스릴감있고 몰입력도 있는데 3~4점은 좀 그렇지... 재밌어요!
ㅋㅋㅋㅋ
별 그지같은 영화를 다보겟네
모니 이건..
어이없는 설정들ㅡㅡ; 앞에 10분보다가 안봄ㅋ
참 좋은 프로인데 계속 보면 조작인것 같다는.. 특히 폐지줍는 할아버지편이랑 조명 프리랜서 여자는 조금도 망설임 없이 다가 오느것 보면 버스에서 내리자 마자 두리번두리번 ㅎㅎ 그리고 바로 직행
아무리 배우가 좋아도 이건 진짜 너무하다는 생각이 듬....
여행가서 천둥번개 치는 밤에 봤는데 어우.. 대박ㅋㅋㅋ
굿... 입니다 지루하지 않고 좋았어요
"정말 최고의 완전 쓰레기영화, 영화보다 처음으로 분노를 느낀다."
아담 샌들러. 그의 영화는 재밌든 재미없든 무조건 사랑한다~!!
"주제는 가족애와 도덕심에 호소하지만 연출 수준은 한참 떨어지는, 너무 작위적인 구성, 갑작스런 아빠와의 조우 및 LA 시내에서 그 공중전화를 찾는 황당함, 경찰에 대신 잡히는 불법체류자의 오버하는 희생... 연기는 잘 하지만 애답지 않게 주어진 캐릭터"
백인 여성이 최후의 승자가되는 전형적인 90년~2000년초 게임룰을 그대로 따라간다. 혹시? 하면 역시다. 쓰레기 양산 게임영화의 표본. 시간 낭비하지 마시길
존나재밌는데 그리고 친일영화라니 생각이없나
주온이라하지말고 걍 원혼의부활을제목으로하는게 낫겠어요
진짜 후회된다.
장난해?
잔잔한 흐름..연기는 좋았으나 지루함은 어쩔수없다
걍별점보고저도
4년 전에 본 영화 글러브처럼스포츠와 어린이 그리고 감동을 접목시킨 영화!!ㅋㅋㅋ근데 마지막에 목소리 터질때 완전 빵터졌닼ㅋㅋㅋ 그나마의 감동도 코믹으로 사라짐
첫 화부터 꾸준히 보고 있습니다. 배우들의 연기가 뛰어나고 전개가 빨라 재밌어요. 한동안 평일 밤이 즐겁겠어요.
원작은 어떤지 모르지만 마지막 구성이 아쉽다.
"만화책보고보면 알지만...책 첫권하고 마지막권만나옴,,,젠장.."
'성인' 이란 마더 테레사와 같은 특별한 인물만이 아니라 열심히 자신의 인생을 사는 평범한 모두에게 주어질 수 있는 이름임을 ...!
내용은 좋은데..좀 야한것과 엉성한 모습이 좀..
남이하는 한편의 게임을 본듯
소라아오이 존나 못생겼네
대체왜대부분의한국인들은재미없어요라는식의자기중심적으말할까
재밌던데 왜갈궈진짜
이제서야 봤다.. 정말 뜻 깊은 영화...
재미없어요
꼬맹이가 망쳐놓는구나...악역보다 더 OOO 연기는 참...잘했어...근데 영화가 쌉쓰레기네... 시간아깝다
실제였다면 개막장 드라마와 비슷한 수준.. 이지만 그 속에 있는 무언가를 잘표현해준듯. 재리 연기는 조금 아쉬웠다.
이런 걸 영화관에서 보던 시절이 있었지.
이러다 연꽃테한데 따라잡히것다. 그정돈아닌데
쓰레기 영화 추가요.이런 영화 제발좀 안만들었으면..
내가 좋은 팁을 줄께 보지마라 ㅋㅋ 시간 아깝다 ㅋㅋ
에에잇!!! 나만 낚일순없지!!!
난 이제까지 남편을 사랑해 본적이 없다...
"""'황금박쥐"""" 실시간인기검색어 등극기념으로 10점"""
여러분은 2001년최고의한국영화가 2008년최악의 미국영화로 바뀌는걸보고계십니다.
낮은자가 더 낮은자를 섬기는 삶
이것도 완전재밌네요 3번째로 ㅎㅎ
어린시절 최고의 미드! 스타링 빅 모로우~!!잊혀지지 않는 명작!!!
내살다살다 30평생 영화초반부터 아예자리깔고 잔영환 첨이다..
운전강사는 아무 죄 없다
비극의 시작은 전쟁의 패배가 아니라 일으킨데 있다는 점이다. 시작부터 틀렸다.
작품성2오락성2만족도1
범죄물치곤 긴장감이 없다
영화보다가 토할뻔했다. 속이울렁거리고 구역질이나왔다. 사회에반항하고자하는 청소년이만든 쓰레기같은영화다.
"서로 다른 3가지의 이야기들은 서로 엮이지 못한 채 혼란스럽게 진행되고, 그다지 흥미로운 이야기들이 아니라서 많이 지루하다. 결말 부분의 반전 역시도 그리 놀랍지 않다."
네이버영화추천해서 봣는데 ? 영화가 아니라 미국아침드라마 ?네이버쓰레기 평점쓰레기 ? 열받아서 평점쓰기는처음? 남주도 포르노배우같은 쏘리 ?
이거 잠시 한번 봐봤는데 와 OOO CG가 무슨 OOO기야. 매트릭스랑 터미네이터랑 반지의제왕이랑 너무 차이나자나 시.버ㅏㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 신도 밉고 인간도 싫다
전 ㅏㅇ주 잘봤어요!!
"아무리 바로 보려해도 그것은 사바세계 중생의 욕심(가치판단)을 근본으로 삼고 나온 생각입니다.^^ 오직, 말로 표현할 수 없는 욕심없는 내 안의 느낌만이 남아 있을 있을 뿐입니다. /우선 그 환한마음, 환한표정 중생들은 결코 따라할 수 없습니다."
이 영화 모르는 사람이 많더군요. 예전 작품이지만 정말 잘 만든 영화입니다.여배우만 잘해줬더도 레전드로 남을 만한 영화... 임창정이 뛰어가면서 보여주는 표정연기는 정말 압권입니다. 꼭 보시기를 한국 멜로영화중에서 이거보다 좋은건 아직못본
괜찮은 영화인듯...과장된 구석이 있긴하지만
ㅋㅋㅋㅋ개그코드가 정말잘맞아
맞다 나도 미치게 했다 다시 정신은 들었지만서도
한진왕국이 떠오르는 제목이었음
"다 보고나니 참 마음이 답답해집니다. 결국 그저 평범하게, 소소한 행복을 느끼며 살 길 원할 뿐인데 말이죠.해외 장기 거주 중인 대한민국국민 한 사람으로, 이제라도 이 영화를 볼 수 있어 다행입니다. 전도연씨 연기는 뭐 말 할 것도 없네요-"
악을 멀리하고 선을 가까이하라
이건 에로영화가 아니다!! 이건 드라마다!!~~
스티븐 시걸의 최고의 레전드 작품이제다 한방에 정리 해버리는 액션 ㅎㄷㄷ시걸이라는 배우를 있게끔 만들어준 영화야 시걸의 무술 배우고 싶엉
재미나게딸이랑잘봣어요^^
진짜 재밌었다.ㅋㅋ
재미없닷속ㄱㄱ ㄱㄴㄴㄴ
아빠와 아들이 이성으로서의 사랑에 빠지면 이거는 동성애입니까? 근친입니까?
7년 전에 봤던영화... 다시보고 싶다...
공포를 가장한 코미디..주인공은 무지 심각하지만...구지성 출연으로 관심이 갖는 데 플롯은 괜찮았지만 전개가 너무 단순하고 느리다.
두 배우 정말 이쁘네. 배우들의 절정 외모로 절반은 먹고 간다. 내용도 재밌다. 스포일러 때문에 더 이상 안쓴다.
"하나같이 사랑스러운 캐릭터들, 조정린닮은애만빼고..."
정말 대단한 영화네요~ 리뷰 보고 얼마나 대단한 영화일까 상상했는데.. 기대를 저버리지 않았어~
7편을 예고하는 확~! 깨는 라스트 씬.. 스타뎀과 디젤의 대결.. 아.. 그립다. 폴 워커~!!
오글거리고 유치하고 비주얼 음악 등 연추로 바른 드라마 내용은 진짜 별로 현실성 제로
어떤 무지한것들이 이런 훌륭한 작품에 1점 테러를 한단 말인가?
돼개 재미가 잇어요영화가 좋아요다음ㅁ에 또 만드러주ㅅㅓ요
예고편이제일긴영화지존이다
내가 봤던 최악의 영화중 하나
아...시간낭비...돈낭비....아.....화난다....
여기 있는 황당한 평점들에 속지 마시라는 뜻으로--;
절대보지마라
아이들이좋아하고어른들도볼만했어요~^^
학교에서 봤는데 솔직히 진짜 재미없더라가끔 달달한건 좀 있는데 여주가 인간적으로 너무 짜증나고 너무 내용이없음 건진거라고는 그냥 남주여주 비주얼 정도
와어이없어서말도안나오냌ㅋㄱㄲㄱ자다가물따귀맞은기분ㅋㄱㅋ별점1개도사치다ㅋㄲ
오랬만에 배꼽빠지게 웃었네
It's good for watching
개그맨들 나오고부터 3는 재미없어졌다!!!
섹시하고 유쾌한 영화
은현수씨가보육원에서남의정보를확인하는데.. 개인정보유출법위반아닌가요?
이게 왜 19세 이상???
"""-'""""'""""'""""'""""'"""""""
이런 영화를 봐야되는데 사람들이 감동이네요
아버지 사랑하고 존경합니다
완전 유치하고 재미없는 만화.. 아이들을 위한 액션 영화인가..
음악 영상 몰입도 뭐 하나 빼놓을 것이 없다. 평점 진짜 왜 이래?총질 보다 무서운 것은 침묵이다.
기대안하고봤는데재밌다~ㅎㅎ여배우 두분 독특한매력있으심? 카산드라? 이국적이심 배우들 연기들도 다 좋네요...
이영화가 개봉했을때 본사람이다 지금도 기억이 생생하다 딴건 그만두고 홍콩영화의 황금기를 주도한 전설적인 영화라 할수있다
주제만 확실할 뿐. 재미적인 부분을 심각하게 놓쳤다. 제일 문제는 그렇다고 악평을 하기는 좀 미안한 마음이 들게하는 제일 짜증나는 종류의 영화
"어색한 연기,각자 서로 다른 상대에게 사랑을 기대했다가 완전 새 된 두 남녀 그리고 뻔한 스토리"
"노동자들의 열약한 근무환경이나 불안정한 근로계약에 대해서 개선되어야 한다고 생각하나, 노조설립,불법점거등은 반대입니다. 아무런 감흥이 없네요. 노동권들이나 보면 좋아할 영화네요. 별로..."
전형적인 스릴러의 법칙을 한치의 오차도 없이 복종하는 센스
좀비는 훼이크
이상하네요 재미가 있나요? 6살 짜리 딸 아이와 갔는데 집중력 떨어지는 전개와 억지스럽기 까지한 아이 관객들과 소통하려는 노력...돈 아까워서 끝까지 보고 왔는데 관객이 적은 이유를 알겠습니다
방법과 컨텐츠 모두 와 닿지가 않네요. 연출과 각본 결국 감독의 문제겠죠
이거 여성향이엿냐?ㅋㅋㅋ
욕하면 신고할까봐 뭐라고 하지도 못하겠다 .
"억지,유치,짜증 ㅡㅡ;;"
좀비물로서 1편이 가장 재밌고 신선했고 2편까지도 매우 추천작품이였다. 4편은 1.2편만큼의 기대만큼은 아니지만 이정도면 왠만한 좀비물보단 낫다고 생각한다 ~
원표나 홍금보나 끝이 왜 이렇게 된 건지.... 참...
"시즌1은 너무 졸속으로 진행한 흔적이 보인다 백청강,셰인,이태권 잊혀진다"
정말 초등학생때 나를 클레식 세계로 이끌어준 영화
이민기땜에 봤다. 풀지도 않을거면서 떡밥은 왜 뿌려놨는지...대사 하나하나가 다 어색하고 오글거림...
감동적이라니;;;;나 고딩떄 이 영화 극장에서 봤는데내가 본 영화중 제일 재미없는 영화
규동이가 자살전에 부른 노래 뭐임?
진짜 무정도시 최고의 드라마예요.ㅠㅠ 결말을 너무 슬프지만 최고엿습니다
그런대로 괜찮은 영화
평점이 6점 대인 영화는 절대 아니다
30년 인생 첨으로 영화평 남긴다 1점도 아까운 영화다.. 이런 쓰레기도 영화냐..
"여기 최고,강추라는 사람 중엔 혹시 알바도 있지않을까. 평점이 턱도 없이 높다. 이 뮤지컬에 모차르트가 왜 필요하죠? 모차르트의 음악도 없고 삶도 제대로 그려내지 않았어요. 모차르트를 기대하고 가신다면 후회. 그냥 이름만 따온거임. 배신감 들었음.."
슬퍼요.........
주윤발의 히트작중 하나 왜 주윤발은 영화마다 죽는걸까.
휴.. 정말.. 영화 정말 재미없네.. 제시카알바..조연보더 더 안나오는 조연.. 쩝
"그 당시 시대상이라면 흥행했겠지만, 현대의 관점에서는....."
씁쓸한 웃음을 웃을 수 있는 영화...
개그코드가 내가봐도 울나라 사람들에겐 잘 안먹힐만한 코드긴 했는데 나쁘진 않았음. 근데 내가 웬만해선 영화제목을 다 기억하는데 이 영화는 다 보고서 나왔을때 제목이 안떠오를정도로 그렇다할 내용이 있던거 같진않다.
"9천원투자, 관객수 +1 명 추가요 ~~ 전재홍 멋쟁이.."
"베르세르크를 좋아한다면, 무조건 보시라."
어린이용 공상과학 영화
구혜선씨를 왜이렇게 깎아내리는지 모르겠네요 다들..전 정말 존경스럽습니다... 이렇게 훌륭한 작품을 만드시고 연기도 나날이 발전하시네요 화이팅 언제나 묵묵히 응원합니다
한번보고 안보게 만드는 cg의 힘
내 생애 가장 최악의 영화 이딴 개같은 영화 보지마셔요
B1A4짱♥ B1A4의 어느멋진날 진짜 재미있어요!! 다음에도 B1A4 리얼리티 프로그램 많이 만들어주세요♥ 재미있게 보고있어요!!! 재방송도 챙겨보는중♥
싸이코 영화! 보고나니 시간이 아까웠음
정말..최고의 드라마 두고두고 생각나고 기억될드라마 너무재밋다~!!!한여름 남선생 잡아~!!ㅠㅠ
"참 훌륭한 엄마에, 제일 교육받은 사람들이라고? 여권을 깍아내"
귀엽네요
입안에서 부드럽게 녹아드는 달달한 케잌같은 영화......
ㅋㅋㅋ 역시 명탐정코난 이래서 안볼수가없지
대사도 인상깊지도않고 영상이독특한것도아니고. 주인공마음이 공감되는것도아니고.
크레멘타인에 대적할 새로운 스펙타클호러자연재해액션이 나왔다 마지막 장면중 상어속에서 여자남자 주인공들이 모두 살아 나왔을때 눈물을 쏟고말았다
ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ
전 처음부터 꿀잼ㅋㅋ 아이유 홧팅
ㅋㅋㅋ 존나 말도 안돼고 손발오그라 들어서 못봐주겠다.
정말 재밌게 봤던 영화. 다시 보고싶어.ㅜㅜ
도대체 어는 지점에서 감동하면 되는거냐!!
조아용
1234567890
2점은 준다. 영화 공부 좀 더해야 할뜻.
탱탱하구나 우리 예원느님
너무현실적이라서오히려슬프네
평점이 너무 낮네..쓰레기들
굿ㅋ재밋어요 잘봣어요
정말... 최고였다는.. 칠레의 아름다운 자연에 푸~~욱 빠져들었던 시간이었다는.
0점은 없네 젠장 ....
"이나이레 좋아하는데... 정말 좋아하는데...프라임 레젼드 보고 뿜어버렸어, 어떡해ㅠㅠㅠ"
무조건 추천
평점이 너무 낮다.재미있게 보았음.
망자 뜯어먹기.
한국영화 이러지 않았으면 좋겠네요...전달하고싶었던게 무엇이었을까?휴~~
어머니 생각이 납니다. (김유미씨의 연기는 너무 아쉬운.)
그냥 뭐...무조건이지
정말 소름끼친다!!!
"흥미로운 소재와 괜찮은 반전을 지녔지만, 진행은 고통스러울 정도로 지루하고 내용은 복잡하기만 할 뿐 새롭지 않다. 두 주연 배우는 이 영화에서 낭비될 뿐이다."
청담동 앨리스 재밌다ㅠㅠ
이것저것 보여주려곤 했는데 결과적으로 재미없고 산만하고 답답하고....
"호박에줄긋는다고,호박이수박되냐?한가인한테 전혀 관심없기때문에,하나도아깝지않다."
영화과 학생이 습작한 듯한 완성도. 유준상 포함 연기력 망쪼. 시나리오 망쪼. 연출력 망쪼. 별점을 준다는 것 자체가 의미 없음. 잔인한 영화에 대한 거부감은 없으나 허접한 영화에 대한 거부감은 분노로까지 이어지고... 영화 발로 만들었다. 유준상이
멕클레리 보다 더 개사기캐릭;;;적수가 없어 졸 시시함......
Never forget!!
"TV판 9점, 극장판 3점"
이보다 잘만든 스왓영화는 본적이 없는데 네이버 평점은 역시 믿으면 안되...
꼭 다시 보고싶은 영화!!
강동원 드라마중에 가장재밌다♡♡
하이틴 로맨스 코미디의 정석! 알리시아 완전 이쁘고 남주도 매력적임!
그냥 말도말고 그냥 그냥 풉... 임
나와는..맞지않았던..;;왜케재미없게본것이지나는 ㅠ ㅠ
바보공략...찌질공략...호구공략...백수공략...
홍보가 많이 안돼서 안타깝다. 많은 사람들이 볼수 있었으면 좋겠다.
"주말마다 울고 또 웁니다.ㅠㅠ엄마의 끝없이 주는사랑 ,가족 5월에 딱 맞는 드라마!"
원본으로봤는데...해양다큐영화역사상 기리남을명작입니다
별루
지독하게 아름다운 사랑이야기
어렸을때는 엄청 무섭게 봤지만...어른이 된 지금 보기에는 약간 유치한듯엑소시스트 같이 지금 다시봐도 볼만한 공포는 아닌듯
어린시절보았음에도 지금까지 기억을떠나지 않는 영화. 이게영화지..
"""진짜 이건 한마다 해야겠다.. 곽도원 소지섭이 어떻게든 살린드라마라고밖에 보여지지 않는다. 어색한 스토리에 너무나 """"싸인"""" 이라는 드라마를 표본으로 만든 듯한 내용전개는 헛웃음을 자아내게 만든다. 사이버수사대라는 주제도 조금은 무리수가 아니었나 싶다."""
별로다...
주인공이 아주 자기가 하고 싶은대로만 하는데 그에 대한 처벌이 너무 밍밍하다...
카프라의 영화는 언제나 따뜻하다
"이 순간에도, 어디선가 저런 아이들이 있겠지.."
1점도 아까움.내용을 모르겠다.
보지 맙시다..
말이 필요한가? 최고다
더럽게 재미없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
시청자 기만하는 프로그램
내가 좋아하는 힐러리더프 ㅜㅜ 이런 개졸작에 출연하다니..
"감독님이 자살하신 이제와서 다시 생각해보니,겨울나그네는 감독 본인이 아니었나 싶은 생각이 든다.삼가 고인의 명복을 빕니다.그래도 영화는,올드보이나괴물처럼,시대를 초월해 살아남지 못했으므로,2점,평가는 냉정할수록 좋다고 생각하는 편이라서,어쩔수가 없네요"
"음.. 막판 감정선을 따라가기가, 이해하는 게 좀 어려웠음."
"보고, 보고 또 봐도 너무나 감동적인 드라마 ㅠ,ㅠ"
이영화를 보면서 계속 밀양이 떠올랐다. 하지만 밀양과 다르게 오글거리고 어색한 느낌
이도저도 아니여
완벽하다
홍콩르와르와 한국뒷골목의 조화로 만들어진 코미디!!!(웃겼다)
너무 감동적인 영화에요 .. 흑 후반부에 너무울었다는...
웨이크 우드의 느낌과 샤이닝삘의 짜깁기 느낌이 가득한 독창적이지못한 영화
"캐릭터, 스토리, 분위기.. 모두 새롭고 신선한 !"
"사람 욕나오는것도 모자라 암유발시키는 영화네..알리,하산,아브라함,하셈등 마을사람들 모두 찢어죽여도 시원찮을놈들..같은남자로서 부끄럽고 아직도 그런일이 벌어지고있는 현실이 참으로 안타깝다"
아 나만 느낀게 아니었구나..
존나 재밌게 봄
???
내가 아끼는 영화....
영화만드는 수준. 대단해안봐도 뻔할것같네요여자배우는 저런거찍고 앞으로 인생 우짤라고
그짓말 안하고 전니 재미 없다..차 때깔이 곱든 말든 영화가 재미 없는데 무슨..
보다가 중간에 잠든 몇 안되는 영화중에 하나
젊은 영화학도의 이야기. 감독 자신의 이야기를 영화로 녹여내다
영상과 음악이 매우 아름다운데 비해 속은 텅 빈 느낌. 그리고 야수 비주얼이 너무 유치해서 몰입이 안되기도 하고;;; 여러 모로 많이 아쉬운 영화.
비디오 테잎 우리집에 아직 굴러다니고 있다.. ㅎㅎㅎ 그래서 10점
엄청나다 정말-_- 비가스루나 노망들었나하는 생각이 들었던
"욕망의 허무함을 통해서 산다는 문제에 접근해 보는, 괜찮은 국산영화입니다."
어른도 아이도 모두 만족할수 있는 영화
개봉시기를 잘못잡아 9점...영화내용 자체적으론10점이다 하지만 영화내 북한군연기력이 좀부족햇던것이 아쉽다.. 그리고 남북한국이모여 우리민족!!하고 응원햇을때 분단되어잇는 현실이 안타까웟다..
유쾌해서 한 5번은 보는거 같다 ~
초등학교때 본건데..
자신이 없다면 하지 않는게 전작들에 대한 예의다.
가슴에남는 영화 입니다.
평점높은건 딱 문제아들이지^^암 그렇치 나도 볼려고 했는대 흘터보고 바로삭.제 ㅡ.ㅡ 이건 코영화
0점을 줄수가 없어...
"조조보세요.. 그리고 애들 안고 보세요.. 그러면 2장에 4명보겠죠??그래도 보시면 표값이 아깝다고 하실겁니다..그래도 시원한 에어컨 값으로 쉬었다 하시면 좀 낫습니다...1점은 진짜 고객점수,, 다른것은 돈쳐받는 쓰레기 알바들,,,,,,"
보는동안 한번도 웃지 않았고 잠만 왔음.. 뭐가 웃기다는건지....
"이상윤 발연기에 시청포기,,조연보다 연기도 못함"
난 웃길려고 남을 비하하는 44구려 개그맨 김구라가 정말 싫다.과거에 생각없이 짖어댔던 OOO 지금도 여전히 변함없네~니가 짖어댔던 쓰레기말들 독이 되서 다 돌아간다~위안부 망언 사건이후로 TV나오면 재미없다고 채널돌리는 사람들 많더라;
재미없고 따분하다.
가슴으로 만든 영화. 이 영화를 보지 않고 원영의와 이동승을 말할수없다.
"이 새끼들아, 평점 낮춰라~!!! 나도 나루토 매니아지만, 이런 작정하고 만든 쓰레기 퀄리티로 사기를 칠려고 하다니, 최소한의 양심은 좀 가져라!!! 그리고, 이번 극장판 감독 및 제작사!!! 진짜 양심도 없다~!!"
한국교회의 현주소가 거지같음은 공감한다. 허나 진보혹은 진보정당 부류로 분류되는 성공회대(미국대사 테러한 김기종이 외래교수로활약)교수들의 인터뷰는 김정일에게 박근혜 욕하라고 하는것 처럼 거북함이 느껴졌다. B급최면영화...별점은 돈주고사나보다...ㅉ
조금 진부한... 이상한...
열정으로 가득 찬 영화
휴식이란 정의를 알려준 영화
무심코 접한 영화. 잼있게봤다.
난 누구인가 또 여긴 어디인가
재미있어요^^
이 감독님 야구치감독 팬이신가보다...근데 왜 그 영화들이 사랑받는지는 몰르나보다...ㅋㅋㅋ 이건 흉내도 제대로 못낸...
"작가지망생 입장에서, 영화 내용이 참신하거나 플롯이 짜임새 있다고 느껴지지 않았습니다. 심하게 말하면, 이것이 시나리오가 아니라 소설이었다면 고등학생 문예공모전에서도 떨어집니다. '조류인간'의 내용도 작금에선 그리 참신하지 않습니다."
아 도데체 멀 보라는건지
돼지고기가 먹고 싶군..
이거 의외로 스토리 구성이 탄탄한 편인데 사람들이 유치하다고 깍아내리네..팔OO대 슈퍼맨 영화 비롯해서 미국 히어로물 스토리 이것보다 사시유치한게 태반임
간만에 대박 영화 건졌다..
그레이프혁권 사...사...좋아합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 만족스러운데 크레딧올라가면서 10% 부족함을 느낌
내용이 너무 난잡하네요. 그리고 상황설정도 너무 엉터리임
정말 어의없다는 말밖에 없다;;;;;;
내가본 초능력영화중 워스트...
무섭다. 중국에서만 일어났던 일이라 치부할 수 없다. 지금 세계 각국에서도 이런 일들이 일어나고 있을꺼다..
제목에서부터 웃찾사랑 동급이다
반전ㅋㅋㅋㅋ재밌다
노말(말이 필요 없음)
너무 무겁게 이끌고 나갔다...
대학생때 이 영화를 보며 나중에 내 아이가 태어나면 같이 봐야겠다고 다짐했었어요. 몇일전 아이와 이 영화를 보며 가슴 잔잔한 감동을 같이 느꼈답니다. 세월이가도 항상 전해지는 감동. 진정한 명작입니다.
영화라는 장르에서 두남녀 주연 배우가 얼마나 중요함을 보여주는 걸작~!! 영화보다 두 배우가 찬란하게 빛나는 아름다움~!
왜 이 영화가 별점이 이것밖에 안되지?? 내가 눈이 좀 달라서인가
타협이 없는 맹목적 아집이 어떤 결과를 초래하는 가를 단적으로 보여지기도 한다.
잼네 눈에 익은 배우들이 많이 보임
짜증나는 드라마. 발생하는 사건마다 개연성도 없고 인물들의 행동은 보통 사람들이 이해할 수 없는 비정상적인 행동들만 보이고 있다.
"엄마 방해로 빈디젤하고 사랑 못한 오로라, 못마땅한 표정이 압권."
Tanakaりえ様.ガンダム見たいですね.ウングワンヨルシムヒします.
완전 대박 감동의 눈물을 선사하는 영화라 볼 수 있습니다. 후회안함!! 대박!!
완전 잼있어요~~~~♥♥♥
장르는 액션코미디인데 코미디랑액션이 안나와;;;
과제로 우연히 보게되었는데 명작이네요
큰재미는없지만 동화속으로 들어온 느낌이네요예전부터 장나라 좋아했는데 역시 장나라라는 ㅋ약각 부족한 감은 있지만 기분좋게 잘봤습니다^^
와...이제봤는데 여진구연기짱이다진짜..스릴러이런거별로안좋아했는데 이거보고바뀜..ㅠㅠ
짱짱
왜? 여자가 이겨서 열받냐
내인생 최고의 영화중에 한편........포레스트검프 와비교해도 전혀 손색없는 명작
"이준의 연기가 탈아이돌급이라는 건 증명해보였으나 그것뿐인 영화, 연예계의 현실을 까발리려 한 의도는 보이는데 너무 한쪽으로만 편중되어 거칠게 연출됨."
시도는 좋았으나 이건 아니자나 !
4
정말 감동이에요 ㅠㅠㅠㅠ
나름 만족스러웠던 영화
당신과 더 오래 함께 있고싶다 말을 용기있게 꺼내서 서로 짧은 기간이지만 사랑 할 수있었다 나는 낯선사람에 대한 두려움때문에 지나가버린 인연이 많으려나? 생각도들구..우연이지만 행복했고 후속편을 보지 못했으나 인연이 이어지겠지
어이없고 기가 차서 성내고 싶은 마음뿐.
"이렇게 재미없기도 쉽지않다. 올해 최악의 영화. 캐스팅, 액션에는 돈을 썼으나 몇몇?배우들 발연기가 아주 거슬렸음.. 있어보이려고 반전까지 첨가했지만 역부족. 국정원 홍보 좀 멋지게 하고 싶었던거 같은데 졸작이 되서 홍보실패. 시간아깝다"
영국 영화 가 오랫만에 한건 했네 난 정말로 인상깊게 본 영화 그후 난 유럽영화를 접하게된 계기 가 되게해준 영화
막장×10 드라마 첨에 피아노가 나와서 참신한 내용인가 했더니만 결국 뻔하고지루한 반전 삼류막장드라마
이런 아름다운 사랑을 할수 있다면 나는 지금 죽을수 있을텐데..
약먹을시간지난녀석한테 기대했는데... 아쉽다~ 그럼 1위는 죽은거?
쓰레기사극--
남편이 살인마한테 죽어가는데 총 안쏘냐? 연기지만 저년 찾아가서 죽이고싶다
빨갱이는 사형이 답이다. 북으로 돌아가라
엠마 탐슨 참 이쁜 듯.. 성숙한 연기란 바로 이런 것..
성공과 명예로 잊고 살았던 옛 추억들의 가치를 새삼 중요하게 깨닫게 만드는 영화...너무 아름답다.
주.조연들 연기만점! 이때 유지태 참 좋아했는데.. 김수로 젤 웃김ㅋ
1
이 얼마나 추악한 세상이냐
"너무 심오하기만.. 여론몰이, 마녀사냥.. 많은 것을 다루긴 했지만.."
나름 의미있고 좋은 영화네요
쓰레기 영화라고 본다. 예술성도 없고 OO들의정당성도 없음. 걍 섹스와 살인... 그게 전부. 2점
나는 최강희가 좀 비호감 이더라. 사투리 연기도 어설프다. 사투리 전혀 못하면서 흉내만 내려고 하는거 같아서 뭔가 사실적이게 와닿지가 않았다. 하지만 최강희만 빼면 영화스토리는 눈물샘 자극하기에 최고인거같다.
"연출이 독특하고 그 당시에는 꽤나 신선했을 법한데, 지금이니까 저평가를 받는 거겠지만 지금 봐도 나름 재밌다ㅋㅋㅋ"
비디오로 빌려서 몇번은 돌려본 명작 ㅠㅠ. 감동받아서 게임까지 샀는데
돈들여서 이런 쓰레기를 만드는 이유를 도무지 모르겠네...
이게 영화냐? ㅋㅋㅋ 제작진이고 수입사고 살인충동 느끼게 하네
멍청한게 혼자 신나서 폼 잡는 꼴
실망
도베르만 개처럼 너무나 거친 스타일리쉬
이걸 왜봤짘ㅋㅋ 도라에몽 극장판 재밌다고하는사람들 정말 이해가 않되ㅋㅋㅋ
재밌는데?
ㅋ걍스파이더맨 재개봉 해주세요토비짱토비짱토비짱
극장에서 이거 강력추천한 친구의 얼굴이 떠오릅니다.
난 이영화 괜찮게 봤는데 왜들 지루하다고 그러지 재밌기만 한데..뭐 샤말란 특유의 반전이나 스릴러적 재미는 좀 약하지만 구성도 괜찮고 특히 영화 특유의 미스테리한 분위기에 묘하게 빠져들던데 여주인공의 순수한 사랑과 희망을 잃지않는 모습도 나름 멋졌고
이범수님아 ㅜㅜ 영화 잘고르세요 ㅜㅜ
뭐 별반 다를게 없네요.
어느날 갑자기도..슬슬..명성을 잃어가낭
보다가 잘뻔했다. 킬링타임용 영화
본영하내취향의영화는아니었다
타인에 대한 순수한 사랑. 오래된 영화이지만 전달하고자하는 바는 한결같다.
최고의 멜로 영화라고 자신있게 말할 수 있다.
이렇게 진짜 잘만든 오락영화는 처음이다.. 공주 너무 예쁘고ㅋㅋ 전문가 평점 왜이럼???
나치 독일의 유태인 학살 영화 중 가장 잘 만들어졌다. 영화에서 과거사를 반성하는 독일인의 진정성을 느낄 수 있었다.
스토리부족
나름 괜찮게 볼 수 있는 영화
언노운 우먼의 이레나를 어떻게 잊을수 있으요..
속도감이생명인영화.유쾌함속진지함.재밌다.솔직해서찜찜하다.그래서다시보고싶진않다
예전의 악몽이 다시...
"조정래 감독님 잘봤습니다. 실화7,픽션3이라고 하셨는데 감동은 실화라고 생각합니다."
45분 분량으로 줄여놓은 것 보고 원작(?)봤는데 두번 봐도 재미있네요^^
갈갈이 시리즈중 가장 충격적
언어를 통해 전염되는 좀비병? 설정이 너무 이상해
내평점난 이영화가 뭔말하는지 하나도 모르겟어..누가 해설좀....네이버 리뷰하나보고 뭔가좀 알것같기도하지만 그래도 영화보면서 이해가안돼니 재미가 없음...
"보수양당 어느 쪽이 되나 내 삶에는 대개 큰 영향은 없지만, 영화가 말하고자 하는 건 그게 아니니까 뭐. 그래두 영화 괜찮네요."
정말이케 재미없는 드라마 처음보내요여주캐스팅최악..정말답답한 드라마
진시황제에 대한 인간적인 접근.
"짐캐리 하면 무엇보다 사람들은 덤 앤 더머나 마스크를 떠올리겠지만 난 짐캐리라 하면 이 영화를 제일 먼저 떠올린다. 무엇보다 재미있고, 가슴 따듯하며 여운이 남는 그런 작품. 전형적인 짐캐리의 유쾌하고 상쾌한 가족영화가 아닌가 싶다."
"""추억을 함께 했다는 것만으로,, 9점을 줄수 있는 ,, 나중에 주인공을 """"이너프"""" 라는 영화에서 악역을 하던데.. ㅋ.. 그때의 꽃미남은 어디가고.. 세월아 가지마라..."""
아이들의 말과 행동으로 모든 것을 보여주고 있는 이게 진짜 독립단편영화다!
제가좋아라했던 기황후접고 우사수 팬이되었어요~♥♥♥♥
지금까지 본 전쟁영화중 제일 참혹하고 와닿았다.
역사와 맞물린 민속신앙의 기록이기도 하고 한 인간의 내면적 고통도 있어 새롭고 독특하네요 문소리의 궂연기는 정말 소름 돋네요
영화도 모르면서 아는척하지말자 ㅉㅉ 이게 영화지
사극의 진리였음
재미있게 본 영화^^ 훈훈한 감동이 있었던 영화....!
음 왜 봤을까?
영화 자체는 최고였다. 그러나 한국어 더빙이 별로였다.
아.. 그러쿠나... 이게 2006년 7월 7일에 개봉한 코미디영화였쿠나...네이버영화 끝내준다 진짜
감동적이고 감동적이다
실력은 없고 괴상하고 역겨운 소리 해서 일베 먹으려는 놈들이랑 똑같음
조조로 보면서 아침부터 울었던 영화... 어렸을적 희미해진 추억들과 수많은 감정변화가 있었기에 지금의 내가 있는게 아닐까. 앞으로도 많은 슬픔들이 있겠지만 그 이면에는 기쁨이 있다는 희망을 갖게 된다.
이게왜7점임 알바썻나
시사회에서 봤는데...진짜 웬만해서는 영화다좋아하는편인데....이거는 배우들 발연기에 말도안되는 연출에..급전개까지 보기힘들엇어요..
박진감 넘치는 씬들과 해맑은 키키
"과감하게 그냥10점 줘도 돼.이 정도 재미있고,감동적인 드라마는...무얼 망설이나?"
"다름을 인정하는 것, 자신을 직면하는 것, 진정한 인생."
바보들은 좀 이거 보고서 깨달아라.
대박!! 분노의 질주 버금가는 레이스 영화 ㅋㅋㅋㅋ 제이슨 스타뎀도 날 실망시키지 않네 ㅋㅋㅋ
내 인생 최고의 청춘영화. 이거슨 진리
"솔직히 젝키라서가 아니라, 청소년적인 내용이 훌륭하단...느낌/."
"요로이비츠가 왜 전설의 무기냐, 오광록이 쓰는 무기가 더 좋다!!"
아직도 그립다...폴워커...
재미없네 ㅉ 이딴게 영화라니 근데 평점 뭐 이렇게 높냐?ㅉ
애잔하고 뭉클하고 시큰하다. 그러면서 자꾸만 떠오른다.ㅠㅠ
"아, 재미있다. 이렇게 재미있는 영화 간만에 봤다."
타잔과 제인의 손맞대는장면은 역대급 영화 명장면으로 꼽아도 손색이없음
이런 작품성있는 영화가 많아지길.. 괜히 돈들여 한숨나오는 영화만들지말고..
재미없다. 유치한 개그력에 무조건 웃기만 하면 코미디인줄 아는 영화다.
평점이 왜 이렇지? 두번째 봐도 대박박 재밌다.~~!
'불교'를 넘어서...
사실 영화자체의 재미는 별로였지만 영화가 주는 의미를 모든사람들이 알았으면 합니다... 대한민국을 지켜주셔서 정말 감사합니다
개똥이~개똥이~개똥이~개똥이~
에휴 tv 전기세가 아깝다!
딴건몰라도 전편의 몇십배를 뛰어넘은 스토리와 볼거리를 제공했다. 진짜 최고의 액션영화인듯 영화 아저씨의 무술이 생각나긴 하는데 그것보다 몇단계위의 액션신을 보여준듯하다. 진짜 진짜 최고임
8점 이하로 준 사람을 이해할 수 없다 다시 한번 봐라 그럼 8이상은 줄수 있을 것이다
"이영화최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동에눈물주르륵입니다,볼때마다마음이뜨거워진다는"
아니.. 이게 우리나라에서 개봉을 했었던 영화란 말인가..!
ㅠㅠㅠㅠ슬프네요...
a must see movie
내가4.44를하도록하지
30분이면 끝날 이야기.
꿈과 현실. 몽환의 경계에서
이야기의 초점은 없고 쌈박질하며 노는 애들이 지나치게 진지하다
일주일에 한두번만 보네요ㅜ뻔한 스토리라ㅜ첨엔 재미있어서...매일 봣는데ㅜ
먹먹하지만 마음 따뜻해지는 영화.
실버벨이 반짝반짝 랄랄라랄라라랄라라 이부분만 보면 됨 ㅋㅋㅋ
이게 모야
나오코 감독의 영화는 뭔가 따라하고 싶어하게 하는 영화. 이번엔 바가지 머리?
한편의 유치한 뮤직비디오를 보는것같다. 마무리라도 좀 깔끔하게 하던가.
마누라가 좀 짱나긴 하지만 심장쫄깃 재밌게 보았어용ㅎ
재밋었는데ㅠㅠ선덕여왕한테묻혀서아쉽네여
아련한 분위기는 영화중에 최고일듯 숨겨진 명작
잼있었어...몰두해서 보게되었다
키아누 리브스 언제까지 내리막을 탈것인가?
"결말을 다 알고 봤어도 보는 내내 긴장감 넘쳤고, 너무 행복했다!!"
"가슴 뭉클한 영화, 책은 어떨지..."
반전의 반전!! 재밌는 도박영화였다
스텝1이랑 스토리는 비슷하지만 댄스는 최고~~~~재밌음
자꾸보고 자꾸보게되는 영화
20년이 지난 지금 한번더 보게 만드는 영화다. .. 이게바로 영화인듯..
진짜 꿈을 이뤄주는 영화다. 우린 어릴때부터 얼마나 티비속주인공과 함께 하고 싶었던가.. 너무흔한꿈이라그냥지나쳐버리는꿈을표현해준감독에게감사하다. 이젠그냥돈버는게꿈이되버린나에게잠시나마현실도피할수있고진정한꿈을이룰수있게해준영화다.
그렇다 현빈은 리즈부터 달랐다
여행 좋아해서 봤는데 진짜 뭐하자는건지 모르겠음. 제작진 캐스팅 완전 잘못한듯. 방송이라 생각안하고 지들끼리 그냥 놀고있음. 제작비 너무 아깝더라. 미션카드 받을때마다 한숨쉬는거 보면 어이없음. 공짜로 여행간다는 생각만 머리에 박혔는지.
시간 아까워서...ㅋㅋㅋ
뭐냐이겈ㅋㅋ 원 제목인가 ㅋㅋ
긴 러닝타임내내 많은생각을 하게했다.
괴물 안나오는게 문제가 아니라 스토리가 안나오는게 문제 ㅡㅡ
쓰레기!!!
깊게 깊게 파봤을 때...
"부모가 아무것도 해줄수 없다고 판단될때 자식에 대한 사랑은 발휘된다. 최고의 감동 역작이네요.닉놀테,수자서렌던의 연기도 최고입니다."
굿~재밌네요 역시 ㅋㅋ
망상만 쌓일뿐....
GOOD
김집사와 장채리의 악행 반복 지겹지 않나요.. 권선징악 아닌가요. 마이너스 별점 주고싶네요. 지겹네요
세련되진 않지만 속사성깊은 이야기...무심코 지나치는 장면속 들어나는 명작의 향기..
"오늘시간내어 밧습니다.감동과눈물을짜내는 가식적인 병원소재의 영화는안좋아합니다..이홍기귀엽네요,백진희 화장안한모습 눈이 퉁퉁두은거같음,귀여운여꼬마ㅋ웃긴 아저씨들ㅋ볼만합니다,,추천,"
안전하게 오래 끌다.
난해하기만 하면 웰메이드 영화인가? 개연성은 개뼈다구한테 준듯 하고자 하는 이야기를 너무 벌려만 놓고 밑도 끝도 없는 진행 1점도 아깝다.
영화를 보면서 잔 영화중의 하나. 재밌게 본사람이 더많겠지만 개인적으로 지루하게 본영화중의 하나. 기법이랑 편집이 뛰어났다고해서 영화속으로 끌어들인다고 생각은 못하겠다
아프리카의 멋진 풍경만으로도 볼만하다
백점에서 저두고픈 영화..허준보다 못하지만짱
그냥 한번보면 그 비트감을 잊지못함 ㅋ
쓰레기
억지로 웃으려 해도 쓴 웃음. 스토리도 없고. 뮁미?
자신을 사랑해주고 아이까지 품은 여자를 버리고 더 조건 좋은 여자와 결혼한 남자이야기
무지 지루했다. 실화를 상당히 극적으로 만들려니 너무 오버스러움.
진심으로 갑 이다 ㅇㅇ
내옆의가장소중한우리가족을 다시한번생각하게해준드라마..매일직장생활에치여 정작중요한것을놓치지만 다시한번 가족의중요성을느끼게해준드라마♥ 고맙습니다 이후 눈물샘을자극한드라마 이번연말MBC연기대상에서 수상을 기대합니다^^
감독 잔다.. z Z
정말 최악이란 영화가 맞는거같다. TV 에서는 계속 좋다고 틀어주는데...
TV프로그램의 명성에 얹혀갔던 영화. 홧김에 저질렀던 일이 꼬여서 생긴 에피소드.
프로즌안티새끼들 x져 버려라! 쓰레기같은 새끼들아
내용은 모르지만 짱!
"저런 날이 오면 남에게 못된 짓, 피해 주는 짓 한 인간쓰레기들이 소각되는 날이겠군요."
역겹다가 드러난 존재를 알고선 너무 시시하고 졸립다.
이 영화가 왜 이렇게 끌리는지..ㅠ 바닐라 스카이는 너무 버터스러운 느낌
영화 검색하기 귀찮게 만들어서 1점
"원작 에피소드의 싱크로율 100%에 원작을 알지 못하면 이해 어렵고, 어쩌란 말인가?"
전기톱...불필요하게 잔인한 장면이 많이 아쉽다
제동생도잘보고 저4학년인데 아직도 이런유치한게 재미씀돠^^^^^^
이지현데뷔이후 5~6년간 한걸 봐라~애초에 배우가 아니란 야그.
좋다
정말 이해하기 힘들지만 빠질수 밖에 없는 린치 영화들..10점!
광기어린 열정이 이 힘든 영화계의 해결책이라고? 아 ㅈㄴ 재수없어
노장이 항상 옳은 건 아니다.
대학 시절 중국어 수업에서 보게 된 영화인데 마지막 장면에서 주인공이 돌아가신 아버지를 대신해서 아버지께서 만드신 교과서로 가르치는 모습이 가장 감동적이었습니다.
이건 정말 예고편에 속은 영화네요.
가장 역겹고 가장 찌질한 부류는 누릴거 다누리고 세상의 비극이란 비극은 다 겪은줄 착각하는 것들이다
좋지 않아?
"홍콩 도박영화의 시작, 다시봐도 재밌다~!"
"나라면 절대 안 멈춥니다... 누군가 박살날때까지, 끝까지 갔을겁니다!!진원윤계상"
시간이 남아 돌면 관람가
혼외정사로 아이들을 낳고 대가족을 이루는 난잡한 유부녀를 사랑으로 따뜻하게 바라봐주는 콩가루집안의 이야기
기대 이상이다 이런일이 실제로 일어날것만 같은 느낌도 들고ㅠㅠ
지금 이런 명작을 보다니 정우성너무 연기잘한다진짜 소름끼치는 연기는 정말오랜만이네 한지민씨 정말 찾아가서싸인 받고싶을정도로 사랑하구요 너무 작품잘봤습니다 재방같응거 없나요 ㅜㅜ
뭐라도 나와야지 재밌지
별 재미도 없네...!
그런 마술은 나도 할수있어
픽사와 드림웍스엔 있는데 여기엔 없는게 무엇인지 쉽게 알아낼수 있을거다
와.. 대박이다ㅋㅋ표현할수없을만큼 좋아
리메이크 실패작. 원작의 깊이는 버렸다.
진심으로 보지마라 2편은 12세라서 더 재미없것네 이게 왜 3편까지 제작이되냐
내 생에 체악의 영하...
오늘 극장에서 보고왔는데 라붐은 확실히 집에서 다운받아보는것보다 극장에서 큰 화면과 ost같이 듣는게 좋은거같아요~ 풋풋하고 소녀감성돋는 영화였어요. 마지막장면에서 허무했지만..ㅋㅋㅋ 2편이 보고싶어지는!
"이 할아방구 노망나신듯.... 이게 섬나라의 인간들의 한계인듯,,,"
디아이보다 더 무섭고 제미있습니다. 폰영화나 디아이는 저리가라 입니다.ㅎㅎ
절대적으로 시즌3 나와야 합니다!! 이렇게 리얼하게 재미있는 예능은 믿고 밀어줘야 합니다. 그러니 제 말은 제발 다음시즌도 기획해주세요ㅠㅠㅠㅠ
진짜 털털하고 재밌고 예능감 살아잇슼 꿀잼♥
지루하고 늘어지고 억지스러움
"조디 포스터, 그녀 하나만이라도.."
잘나가던 유오성 이상한 작품을... 장진감독 초반작품들은 좋았는데~
예외없는 법칙(김민종 영화는 망한다)
전쟁만 있고 미녀는 없다.
한편40분X24편=16시간.. 하루8시간 취침하면 시즌7까지 일주일 - 작정하고 보시길!
"별무섭지는 않은데. 반전이 쫌잇음, 하지원은 뭘해도 이쁘니깐 10점준다♡"
이런 쓰레기 좀 그만 만들자 ㅉㅉ
전편과 대동소이한 재미..
한 시절엔 가능성을 인정받았었지만 어느새 폐기물 양산자로 몰락한 장선우 감독.
귀신영화면 내용 설명된다. 중간중간 나오는 귀신이 달라서 그렇지만..
묻고 싶다 정말....왜 이런 쒸레기 영화를 만든거니?
타란티노 영화는 드럽게 맛있다.
고삐리 양아치 미화영화
h정말 재밌ㅆ었어요 ㅋㅋ
그시대의 리얼리즘 누구나 다겪어본 이야기 한시간반의 갈등해결은 지극히 단순하다. 가족이기에..엄마의 핏속에 어린 자식이기에..엄마 사랑해요!
"뻔한 스토리, 허무맹랑한 액션"
사랑은 용기가 있는 자만의 특권
가족과보면따뜽한영화에요. 실화라참보기편해요
젊은감독의 창의성과 상상력이 충만헀던 영화 라 생각되며 상영내내 솔루션을 찾느라 눈을 뗄수 없었습니다. 한번더 감상하고싶은 영화입니다.
휴 여기서도 안티가 난무하네ㅋㅋㅋㅋ빅뱅은 인기가 많다♥
재미있다고하는님들 정신줄잡으세요
헐 땡칠이 립싱크 절라 웃기넴 ㄷㄷㄷ
탄탄한 스토리.. 정말 재밌는 드라마
놀래키는건 공포가아니라 놀리는거다. 그러다 영화 끝났다 영화가 끝나고나면 진정한 공포가 밀려온다..
공리가 한국배우였으면 좋겠다. 스타성과 연기력을 함께 겸비한 배우는 찾기 어려운데 외국인이라 참 아쉽다. 그리고 공리 딸로 나온 신인 여배우도 앞으로 가능성이 있어보인다
이건 너무 심하다 ㅋㅋㅋ 총 몇번을 쏴댓는데 주인공은 하나도 안맞아 악당만 죽어ㅋ
이수완이 연기 제일 못해 ㅠㅠ 역할도 배우라면서 연기 왜이래 ; 선배랑 여친이 연기 제일 잘해 ㅋ
'근친'이니 뭐니 그런 것 갖고 얘기하는 게 아니다. 그것 빼고도 이 영화의 장면 하나하나는 모두 어디선가 본 듯한 것들의 집합체다.
전편보다 몰입도 긴장감 별로.....전편엔 지구자석 밝고지나갈때 명장면인디
"감독도 잘 만들어 보고 싶었겠지.아마 봉준호처럼 찍고 싶었을 거야.하지만 어쩌겠어,, 이게 자기 실력인 걸.욕은 하지 않겠어, 최선을 다한 걸 테니까.그래도 좀 심하긴 했어. 다른 일을 고려해봐.천재성까진 아니어도 최소한의 자질은 있어야지."
네임레스 겠지? 진짜 우리나라 영어는....
이딴걸 영화라고 만든 감독 ㅉㅉ
하아... 스토리는 보고 있는 중이라 모르겠고 연기들 넘 못함! 하아... 역시 스토리만큼이나 연기력이 중요하다는걸 이 영화를 보면서 알게됨!
자막이있었으면 3배속으로 봤을영화지만 대사들으려고 2.5배속
감사드립니다. 라는 말밖에...
재앙이다 ㅅㅂ
브래드 피트나와서 볼만했음 ! ! !ㅡㅅㅡ//
챔피언 손부상당하고 판정까지가네 지루하다
짜증나는 영화
스토리가 상상되지않는 잼짱
전작의 무게감을 유지못했다
납득할 수 없는 내용에 지루함까지
부자만찍는프로
진표씨 그냥 나오는 건가요 인격미달자 보기 불편해요ㅜㅜ
감독이 이렇게 까지 무능한건가. ㅋ 끝이 알수없을정도로 무능함과 어설픈 연출역이다. 좀 더 배워라.ㅋ 미국대학생이 만든 저예산영화보다도 어설픈 연출력.미국대학생들한테 배우고오세요
경첨이 이뻐서 1점 준다
오멘같은 무서운 영화
휘청거리는 존 애브넛
다시봐도 최고 감동의 여운이 계속 남네요.. 진짜 최고의영화
잔잔하게 와닫는 현실적인 기묘함
솔직히 잼있음 악역도 좋았고 다만2가 워낙대작이여서기대치에 못미치니깐 이점수가 나왔지 단독으로만따지만 잘만든영화. 4보단 훨씬 남 4는 터미네이터만의느낌이 전혀 없음..볼거리도 별로 약간 지루할정도단지 베일신 땜에...
정말 지루함 말도 안되는 양심? 차라리 고집이라는게 나음
좋음
고수현씨..연기가 소름 돋습니다..찢기는 가슴 안고 사라졌던 이땅의 피울음이 느껴지네요..
끝까지 본 내가 대견스럽다.
유라는 좋지만.그래도 신인배우를 주연으로하지..안타깝습니다
그저 감탄합니다... 울컥하네요....
애슐리 쥬드 이 때는 참 에뻤는데
진짜 감독이 미쳤어요!!
간만에 보는 좋은영화... ㅎ
이런걸 영화로봐야하나.. 뻔한 전생스토리. 재미두 특별함두 딱히없구.
"빠지지않고 꼭 챙겨봅니다. 리얼리티가 살아있고, 우리네 삶을 한번쯤 돌아보게 해주는 명작이라 생각합니다. 정말 잘 보고있어요."
오렌지 빛과 푸른 빛이 교차하는 LA라는 무대 위에서 두 배우가 밀도높게 대화를 주고 받는 동안 많은 배우들이 입장하고 퇴장하지만 관객들은 무관심하다. 심지어 대화를 한창 주고받던 한 배우가 말도 없이 퇴장하지만 관객들은 그를 결코 기억하지 않는다.
그다지.지겹고.엉뚱하고.별내용없다;;
세월이 많이 흘렀지만...이걸 능가하는 좀비물은 아직 안나오고 있다....
"잔잔하고, 애뜻하게 담아낸 영화... 엽기살인마를 주제로한 영화가 이렇게도 표현이 된다는 것이 놀랍다. 안타까운게 있다면, 늪속으로 빠져들며 세상과 안녕한 것... 시얼샤 로넌 영화를 찾아보고 있는데, 정말... 대단하다."
욕하지 맙시다 ㅋ 어차피 상영못할영화인데
이런 영화 만드느라 정말 수고하셨습니다. 잊지않겠습니다.
'블레이드러너'세트에서 '공각기동대'찍으면서 SF만화 설정 가져오면 잘 될줄 알았나?
최고다. 삼일동안 쉬는틈틈이 잠도 줄여가면서 봤다..여운이 남는다.
넘잼있어. 그리고 내가 1등이야.
최양일 감독의 최고작은 아니지만 상당한 내공을 보여주는 작품. 어둡고 차갑다
이거 긴장감 있고 재밌게 본 사람들 취향이 특이항 것 같다.. 어째 이렇게 똥 영화를.. 시간낭비
지금봐도재밌다.그당시비디오로연속3번을봤었다
악역이나 착한역이나 다들 왜그리 말을 질질 힘없고 느리게 하는지..특히 악역배우들 연기는 못봐주겠다. 중견이나 신인배우나 별차이가 없네.차라리 임하룡씨가 낫다.
이 영화는 영화관이 아니라 비오는 날 늦은 오후 '집'에서 알리오 올리오 먹으면서 포도주 아닌 커피 홀짝이며 '혼자' 봐야하는 영화다. 그럼 알 수 있다. 사람이 1.5시간 만에 어디까지 우울해질 수 있는지.
잼있오용 잼있오용 잼있오용
종훈이 좋겠네 지 만들고 싶은데로 영화 쓰레기로 만들어도 되고..무슨 변태욕인지 모르겠는데 마지막 종훈이꼬마로 만족하셨어요?
"TV 만화로도 낙제점. 영상도 조악하고, 이야기 자체도 에피소드의 나열. 문제는 이런 만화영화가 교육적 기능을 한다고 하는데. 난 그 의견에 반대한다. 근래 보기드문 최악의 만화영화!"
산타가 기다려지는 멋진스토리?환상적인 모험
"어떤 나이, 어떤 현실에 있던 이런 만남은 필요하다. 사실 누구나 위로가 필요하지 않은가?"
박건영양아연기잘하네
TV보다는 낫는데.. 뭔가가 좀
재밋엇는데 평점이 낮네..
이걸보면서 욕한게 처음이다.
10년 후에 보면 또 어떤느낌이 들지 궁금하네요. 잘만든 영화네요.
중간중간 코끝이 찡해지더니.. 맨 마지막 장면에 자전거 타고 가며 끝나는데... 눈물이 많이 남..ㅠㅠ 영화 보는내내 마음으로 많이 안아주고 싶었다ㅠ
변신의 뒤에는 항상 아픔이 있다.
"여러모로 그래픽도 좋고 원작처럼 스토리도 좋지만 원작의 스토리를 그대로 안따라가고 조금,아니 많바바꾼게 아쉽"
너무나 저평가된 영화...삶과 죽음의 경계에 대해 묻다.
최고최고최고최고최고
20년 인생 최고의 쓰레기 영화.
"사랑의 충돌, 이해 등을 세인물을 통해 가슴아리게 표현했네요.."
평점 너무 높습니다. CG에만 신경 썼지... 흥미롭게 볼만한 부분이...-_-
역사 왜곡도 진짜 심각한 문제지만 그걸 차지해두고서라도 지루하기까지... 가지가지 한다;; 배우들 연기력 말곤 볼거 없음..
11점 줘도 안아깝다 진짜
재미와 감동 그리고 애잔한 추억까지 느낄수 있는 영화~ 빨리 DVD로 복원되길....
우리할머니 할아버지 또한 이런짓을 할 것 같은 기분에 보는내내 그생각 때문에
밝고 경쾌한 원작의 분위기는 구겨버려졌다.
상당히 지루하던데.... 실망했어요
아..뭐임ㅋㅋ평점 10일리가 없지ㅋㅋ 어쩐지
15년전 꼬맹이일때 보았던 잊을 수 없었던 감동의 영화.이땐여주가 공리인지도 몰랐네
스토리 전개가 너무 엉성하고 연기도 색다를게 없다 엉성한 코믹은 극의 흐름을 망해만 한다
루팡 시리즈 지겹다
흥행과 별개로 케빈코스트너 영화는 다 재미잇엇다
내가 뭘본거지?
별로 추천 안하고싶음. 무각본이라 그런지 딱 걔네들수준.
몇안되는 동물영화 그리고 가족영화의 수작이라고 느껴진다 지금 와서 보면 간결할수도 있겠지만 다시 얘기하자면은 그만큼 잡맛없이 담백하다고 할수 있겠다
"구스 반 산트, 역시 실망시키지 않네요."
안보는 게 나음
"영화 갈피를 못잡겠다..코미디 가벼움에 비해 무거운 소재 제목보고 영화 보면 김치찌개 기대하고 시켰는데 된장찌개 나온 기분,"
아무리 코믹영화라지만 인간이 다 저렇게 단순한가? 등장인물 성격이 다 똑같고 사건이 그냥 제각각. 관객을 뭘로 보는 건지. 울리는 건 단순할지 몰라도 웃기기 위해서는 엄청난 삶의 애환을 경험해야만 할 수 있는 법. 더 치열하게 삶을 탐구하시길...
이런거 보지마요. 정신이 파괴됨. 조금씩 그러다가 진짜 살인할지도...
그럭저럭 나쁘지않게 진행되고 끝나건만 많이 부족하다.
관객에게 이보다 더 기분나쁜 무력감을 줄 수 있는 영화가 있을려나 으으 감독이 가장 싸이코스러운 영화...
토해
별로
"처음이자 마지막으로 상영중간에 밖으로 나갔던 영화....진심 돈이 너무너무 아까웠던 영화.영화관에서 집중이 이렇게 안되는 영화는 처음이었네요맥락도 없고 내용도 이해 못하겠고 사, 오십분쯤 보다가 나갔네요1점도 주기 아까운 영화"
말이 필요하냐~한국영화의 역사다
몸매가 애술임...
중간에 지루한 요소들이 많고 스토리 요소가 말도 안되는 게 한두개가 아니다. 결론은 보고나면 허무해지는 영화.
동물과인간에대한 철학적인 깊이와 감동을주는 모든사람들이 봐야할 영화입니다.강추
드라마생각하지말자...이런걸 영화라고...다행이다 중간중간 넘어가서...
그냥 최고다. 안봤으면 한번 봐봐. 빠지게 될거다.
나만 감동받아서 울었냐? 응? 그른 거냐?
당시 극장에서 봤을때 역겨웠다. 복수의 악순환? 잘포장된 변명 아닌가? 힘없는 자의 저항이 테러밖에 더있냐? 그런 테러에 대해 복수라는 거짓논리로 합리화시켜 이기적인 침략에 정당성을 부여하며 그것을 근원적인 비극이고 숙명인양 변명하고있다. 공정한척은.
"아주 나쁘진 않은데 딱히 인상적이지도 않은? 실화가 주는 호기심,매력마저 없었다면 정말 밋밋했을거 같다."
감독의 의도는 알겠는데 어설프다.. 카모메 식당을 기대하셨다면 비추;
어렸을때 기대하고 빌린 나에게 실망을 준 영화
"내용도 없고,,,액션도 막장,,,돈 아깝습니다.(평점 0점이 않되서 1점줌)"
ㅡㅡ앤 목소리 바껴서 시끄럽게 느껴짐
0점은 없나요?...
괜춘해여 재밌고 훈훈하고 ㅎ
공리가 영화 다 망쳐났다 --+
생생저금통으로 제목을 바꿔라. ㅡㅡㅗ
억지스럽다
애들한테 재미있겠나?
Electric Wave Bureau - Colours정말 좋은영화
후반빼곤 지루했다..
나진짜이거오래된영환줄..파라노말원작이있다해서이건줄알았다;결론은재미x
"주인공의 복잡미묘한 심리와 오래된 감정이 고양이에 투영된다. 음악, 분위기 다 좋다"
스토리가 단순하고 올드한 저예산 영화..몇몇분의 발연기..좀만 신경썼으면 괜츈한 영화가 될 수도 있었다
모짜르트의 음악이 참 아르다웠던....
누나 처음 으로ㅗ 평점 올린다 .. 영화 보고 열 받아서 .
엄마와누나 내친구와 우리동네이웃을 보는듯한 영화ㅋㅋ
프레드의 결혼하기전 에피소드... 재밌다 어제봤는데
재미없음 감동없음 그저 현실의 찌질함만으로 두시간 가까이 끌어가려는 욕심도 과한듯;;
난 태국영화는 옹알거리는 태국어 소리가 짜증나서 못보겠더라
엄청쩔어주게 재밌음
"원작을 훼손하는, 작품이란 단어조차 아까운 쓰레기"
이거 점수 후하게 준 사람들은 진짜로 영화 안본거
신비롭고 흥미로운 영화! 왜이리 평점이 낮지?? 이해불가-_-
최양일에게는 하드보일드가 어울려
"기대에 미치지는 못했지만,,,,극장판이 다시 나왔다는 사실 만으로도 감지덕지다 ㅋㅋㅋㅋ"
"여자하고 싸우는것만 아니면 명작인데,(제작진들이 여자에게 차였나?)"
왠만하믄 판타지영화 좋다고 해주는데 이건 정말 아니다ㅇㅇ 진짜로 아니다
퇴마록영화새로만들어주십쇼 이게뭡니까.-_-
"불편한 진실을 직시할 자신이 없어 영화보기를 미루고 미루다 결국 보게 됐다. 이 이야기를 세상에 꺼내내느라 고통스러웠을 작가, 감독, 배우들에게 큰 박수를 보내며, 두 눈 똑바로 뜨고, 눈 먼 자들의 세상을 변화시키는 데 동참해야 할 책임을 느꼈다."
이 시리즈도 이제 끝이구나 하는것을 몸으로 느낄수 있었다.
와 진짜 잔인한 거 빼고는 내용 없음
보다가 잤다. 너무 지루함
아니 진짜 개사이코패스영화.영화보고 기분 더러워본적첨이네토나온다 진심..
"보는 내내,80년대대본소만화를 다시 보는 기분.그것도 막혀있는 화장실안에 갇혀서..."
안봤지만 저역시 1점주고 시작합니다. (알바들 점수까내려야죠)
"진짜, 다시 봐도 연출 좋고 연기 좋고 흥미진진하다. 주식을 몰라서 이해 못했다고 하는 인간은 기본적으로 머리가 딸리는 거다."
간만에 긴장감 주는 좋은 영화다.
주조연 할것없이 연기는 갑이고 비쥬얼은 역대급 캐스팅이다. 감독이 쓰레기. 작품성은 커녕 작가는 핵존망. 그나마 영상미는 뛰어났고 클로이 모레츠 아리따움은 현재 필모중에 이게 최고다. 그래도 보진 말아라. 클로이 모레츠 짤로 보던가 스킵해서 봐라.
조금 어려웟지만 결국 의미가 있고 사랑이 있는 영화
d
이영화ㅛㄹ마.그건가여
아 나 이거 대체 왜 본거지?
나는 관대합니다.
브라질도 좌빨들이 문제구나. ㅉㅉ
아이에게 의리를 가르치고 싶다면 영웅을 보라
부담없고 과장없이 미소짓게 만들고 뭉클하게 만들었다.
이게왜 이런시청률인지..참..
"편집이 OOO기라 킬링타임용 어드벤처무비도 되지 못했음, 외화보는 줄 알았다."
택시 추격씬 찍기가 귀찬나보군
일본영화는 장르가 하나냐 시바 다똑같어
이런게 진짜 영화지? 뭐어.. 반창꼬? 타워 에라이 쓰레기!
도미니카 스웨인 너무 치명적인 매력덩어리 ㅠㅠ ost도 넘 멋져요 블랙홀같은 영화
중간부터 후반에대한 기대가 없더라. . . .새로움을 말하기전에 주인공 시점 처리를 잘못 하신듯
"여기 별점이 아니라 벌점은 없나??? 70-80년대 한국 호러 영화가 이 보단 억만배 낫다...!! 여곡성 보고 제대로 느끼고 배워라,,어디가서 영화인 흉내내지 말고...!!"
Just do it ! ok?
영상미와 힐다와 히들의 케미가 쩔어 줬다
스탭업 아류작 ... 돈주고 보기 아깝
한 나라가 다른 나라를 폭압하는 것은 20세기와 함께 끝나야 했다.
"훌륭한, 미묘한, 구린, 아름다운 단상들이 모여 만들어진 총체적으로 보기 좋은 모자이크. 각자의 생각과 관심은 다를지라도 영화에 대한 사랑과 열정이 큰 흐름 속에서 관통한다."
하하
여주인공만 눈에 들어온다..
굿
솔직히 별 한개도 아깝다.. 와 진심 쓰레기영화. 이런영화를 극장가서 안본게 난 천만다행이다.ㅋㅋ 인터넷에서 받아봤는데 진심 내 2시간이 너무 아깝다. 절대보지마세요.
그치만 이 영화가 보여주려는 가치를 위해 희생했던 한 가지가 있다. 맹목적인 반전을 위해 청소년을 희생시켰다. 인간의 동물적 본능을 청소년을 매개로해 들어낸 추악한 영화다.
그저 웃지요 -_-;
몰나
지루한 멀미영화
업그레이드 된 연기.연출.스토리! 시즌 중에 최고!!
와 진짜재미있네요.꼭 봐야 될 명작.진짜 슬프네요.
"추억돋네.. 오천련, 임청하, 왕조현, 구숙정, 원영의, 장만옥. 학창시절 여신들."
감독 쟙아다 뚜두려패야됨
마음에 사무치는..그런 영화와 음악 그리고 그림
누가 저 흑인배우좀 죽여줘요!!
진짜 재밌어욤
눈과 귀가 야릇하니 즐거웠다
그를 위한 영화 킬.러.조.
너무 재미있고 신나는 영화인 것 같다기회가 되면 또 봐야지^^
제임스 카메론이여... 이 한마디로 끝 !!!
쓰레기 드라마
저게 젖이여.. 에어백이여.. 갑바가 ㅎㄷㄷ
"드라마는 안보는데, 숙희는 봤습니다. 한국의 진정한 연기파 배우들입니다."
재미도 미확인 내용도 미확인 결말도 미확인 연출도 미확인 공포도 미확인 5미확인의 결과로 별반개드리겠습니다.
이젠 진짜 안나오겠지?
-100점주고싶다. 최악 그 자체!! 애니를봤다면 중국놈들이 얼마나 어이없는지 이해감
어떻게 돌아가는줄 도통 이해잘안되다가 분명뭔가있을거야 있을거야!! 없네요 ㅠ_ㅠ
평점이 아까움...끝까지 보기 어려움..ㅡㅡ;
어린나이에 케이블티비에서 방영될때 봤는데 정말 충격과 공포..ㄷㄷ
"인정받지 못하는 사랑임에도 버티고 지켜나가는 두 사람의 모습을 보며 고통스러웠지만, 그러기에 사랑이며 그러기에 의미있는 영화였다고 생각합니다."
아따 요것이 전라도 망신을 다시키는구마이전라도럽게 재미없음 이거 재밋다는 사람들은 답이없음
테이큰과 아저씨에 이어 짐승이라는 작품을 보게 되었네요。여기저기 말들이 많은데 저예산영화로써 이 정도의 액션과 스토리면 충분하다고 생각합니다。보는 내내 긴장감 늦추지 않고 몰입해서 봤습니다。정석원 최고입니다！
패션좌파들의 비논리와 감성 우선주의를 확인할 수 있었던 영화였습니다.
"영화에 대해서 비평이많은것같은데, 내 기준으로 이영화 정말 참신하다고 느꼈다.. 이런영화 또 어디있을까 하고 찾게만드는 묘한 매력이있음."
어른이 된 지금 봐도 참 감동적이다.
망했다 진짜ㄲㅋㅋㅋ 이거 보고있던 시청자들 대부분이 빅뱅 팬들이었을텐데 .... 김구라씨 빅뱅이 엿같죠??
다음부턴 이작가 드라마는 안봅니다 절대로!!!!!! 스트레스 풀고자 드라마보는데 이드라마보면서 스트레스받아요 작가양반 어지간히 하이소 질질끄는거 짱납니다
몇년전에 본건데 가끔 생각남
정말 재밌게 봤어요! 시리즈 물로 만들어졌으면 하는 생각도 했네요 ...ㅋㅋㅋ
여친이 보자해서 기대없이 봤는데 최근에 본 로맨틱영화중 쵝오!!!
이거보려고 독립영화관까지 찾아감 ㅋㅋㅋ 결론은 대만족.
"아놔... 역시 예상이 빗나가지 않았어... 박찬욱, 최민식은 역시 헐리웃 이상이다."
열라 짜증나게 재미없네
내가 이상한거 아니구나 ㅋㅋㅋ 고딩때본 젝키나온 영화이후로 최고!!! ㅋ
딴딴딴 명작 진짜진짜로
알바4-7명이 힘들게 만든 평점과 리뷰를 한순간에 바닥으로만들어줌
그냥 재미가 없다 스토리도 고로가 쓰나? 고로는 더 이상 감독을 하지 말기를
동성간의 사랑이든 이성간의 사랑이든 누군가를 만나고 알게되고 빠져들고 추억을만들고 헤어지는 건 다 똑같다는걸 느꼈다 사랑앞에선 인간은 다 똑같다...
장난 아님!!!
"""민종이형~ 더 내려놓으세요"""" 형님때문에 본방사수 합니다. 화이팅! ^^"""
쨩
"배우들은 처음부터 끝까지 연기와 무관 시끄럽고, 이것저것 갖다붙인 영화라기도 뭐한 그저 동영상.딴건 됐고 너무 정신없이 떠들고 소리지르는 배우들덕에 그나마 몰입도 안됨."
재난영화마니아로써단언컨대 최고의 재난영화임.1.실제 지구종말이 일어난다면 혜성충돌이나 빙하기가 아닌 2012와 같을거임2.방주를 만드는것도 가장 현실적이고 최선의 대안.3.장소 또한 적절함4.종말이 올때 대처하는 전세계 사람들의 모습
뻔해 뻔해 뻔뻔해
좋다. 그림도 이야기도.
재미없는데
내가 이거때문에 평생 거미를 무서워하며 산다어릴때 왕거미들의 습격에 제대로 정신적 충격을 받았던듯 특히 아직도 기억나는 대형거미와 죽을때 나오는 연두색 피 아오... 이것때문에 큰거미들을 아무마음없이 죽일수가없다 ㅠㅠ
그나마 후반부에 볼만... 남자 배역 연출은 정말 별로... CG도 너무 어설펐던...
존노잼존노잼존노잼.
나도 10점~~~~^^
"완전 여러번봐도 푹빠지게하는 매력있어요 특히..謝霆鋒,분 짱><"
존나지루하네ㅡ ㅡ뭐가재밌다는건지?미쳤네진짜
아름다운 척. 나는 이렇게 척하는 영화가 제일 싫다.
아들이 걍 그렇대요.조금은 웃겻대요
너무재밋당ㅋ.ㅎㅎㅎ
정말 좋았어요.
재밌었음 ㅋㅋ 모킹제이 간지
평점 디게 낮네~ 난 꽤 재미있게 봤는데... 조잡해서 그런가?
"스토리를 너무 거창하게 할려다 보니 다소 관객을 이해 시키지 못했다,"
아니...디워 이후 이렇게 허망한 영화 오랜만이네...허... 이 배우들과 이 제작비로 이런 영화를...거기다 중국에서는 흥행?... 헐...그래도 나영석PD나올때마다 웃었음..ㅎ
병맛 영화라도 재미있는건 재미있는데 이건 내취향이 아니었다. 세월이 많이 흘렀나보다 감각이 많이 무뎌진 로드리게스 영화!
재밌게 봤다. 호화 출연진도 굿.
이거돈주고본사람있긴해?
드라마가 존재해도 될 유일한 근거. 단사란. 그 외 all bomb.
1점도아깝다 0.5점은없나심사위원자기들이말하기를아무리 연습때잘해도 실전(무대)에서 못하면 꽝이라햇는데 무대에선 불안정해도 그땐 또 이야기가달라짐가능성을보고뽑겠습니다. 장난치는건가?
스크리머스2 봤는데 그저그렇네요 원작의 포스를 따라가지못해요
영화가 아니라 드라마
재밌게 본듯인도영화들이 대부분 종교적인 요소가 강한탓에 거부감이 들지도 모르는데이 영화는 아닌듯
그냥 차안에서 전화질만하다 끝나는 초저예산영화. 이젠 이딴걸 영화랍시구 봐야하다니. 감독이 넘뻔뻔하네
아무생각없이 보기좋다
"게이영화라기보다는,감성을 자극하는 영화랄까?준석이 연기한 배우분 마음에남네요.."
그래도 3편보다는 낫다. 느닷없이 종교영화로 변하는 3편보다는 일관성있는 병맛;;
우려먹기용 파트1... 1편만 만들었어도 충분한 영화를 수익올리려고 억지로 늘여서 만든... 두고두고 욕먹을 영화.
감동물결~~~소아암과싸우고계신분들~꼭이겨내세요!
캐릭터 설정 갈수록.가관. 악인의 로맨스 . 사기당한 기분 만끽.. 정말 별로.. 스릴감도 없고.. 범인이 눈에 안보인다는 것 자체가 납득이.안감.. 어거지 설정. 깜깜ㅘ게만 하면 다 무섭는지?
소재는 웃기는데 정말 재미가 없다
매친 초폭영화
아이들에게서 배웁니다 .삶이란 무엇인지
1점먹고 떨어져라~~~
덕후냄새가 진동을 해서 평점 조절하러 왔습니다.
쯧쯧쯧.... 이런것도 영화라고....
여행으로서 변화하는 청춘~
꼭 가족과 함께 보면 좋을 것 같네요 ^.*
역시 돈이 최고야!!!!!!!!!!!!
스타빛나는사랑! 지금 극장서 보는중! 한국최대의역작 클레멘타인을 뛰어넘는 완성도가 뛰어난 영화! 환희의 연기가 빛나는 영화임! 강력추천합니다!^^회장님:명대사! 그럼나랑 주말에 골프치러 사이판 가는거야?
"흥미진진한 두 상단의 대립구도와 그 속에 피어나는 애절한 로맨스, 경제사극 자체로도 훌륭했지만 다녕의 매력이 있기에 더 푹 빠질수있었던"
파격적 소재를 ....선정적으로 이용....에잇..!!
유승호 빠순이들의 평점조작에 속지마시길
원조도봐야겠다 굿굿ㅋㅋ
"...하,,.,.,"
대체 이거는 컴퓨터그래픽이 게임이네1점도아깝다.... 이게무슨...
상상할 수 있는 스토리인데도 슬프고 놀랍다.
박성웅 나오길래 끝까지 봐다.
^^ㅋ 개재미없다 근데 여자 몸매쩜
잔다르크의 혼란스러운 심리를 잘 묘사한거 같다
그정도 분량의 대하장편소설을 압축하여 각색할수 있다고 생각하는것 자체가 코미디.
아....피아노배틀...예술임
내용도 허술 표현도 허술 천박하기 까지..
여러가지 생각나게했음
이영화 생각보다 볼만합니다.
지난 겨울 정말 재밌게봄
광개토대왕을 시정잡배로 만들었어요. 맨날 짜증이나 내고 그릇도 작고.
로빈 다시 보고싶다....ㅠ
아버지의 사랑을 일찍이 느꼈다면 혐오스런 마츠코가 아니라 사랑스러운 마츠코 였을텐데 가련한마츠코
이렇게 사랑스런 해골을 만들어 주셔서 감사합니다!
최악 !! 절대보면 후회 !
"달레이라마의 고달프고도 위대한일대기,상식으로라도보시오"
무언가 허무하네여 그래두 재미있는 영화에여
진짜 재미있었어요♥ 영원한 힐러ㅠㅠㅠ
그당시 최고의 액션였는데....정말 볼만함
출연배우들의 발연기를 실컷 볼 수 있음
공포영화 완전 좋아하는데 이 영화는 긴장감도 별로였고.. CG가 아쉽다.
죠내 허무함. 자살로 생을 마감한 헤밍웨이의 정신세계가 여실히 드러나는 기분나쁜 영화임.
돈도안되는 이딴걸 모하러 자꾸 내놓는지 ㅋㅋ 여자등쳐먹는 삼류스토리영화 ㅋㅋ 제목봐라 위험한 유혹 ㅋㅋㅋ
"평론가 평점과 일반인의 시각 차이.,,"
1점도 아까운 드라마 원작을 이렇게 망치다니
볼땐 재밌었긴한데...불륜을 미화시키는건 아닌것같다.이런영화는 이제 그만나왔으면
푸핫 점수 예술이네
두고두고 되새김질 할만한 영화
밑에 1점은 의도적이고 악의적으로 깎아내리기 같네요~ 모든건 아는만큼 보이는 법?!
하..왠만하면 안자는데..이건 내용도 어정쩡 액션도 어정쩡..차라리 용가리 보세요
킬러의 부성. 좀 느릿느릿.
포스터의 저 사진이 결코 연출이 아니기에..더욱 가슴 아프고 슬프다..
이영화 진짜보지마삼차라리 자신사진찍어서 벽에 붙치삼..
0점 주고싶다....
"정말, 참신한 소재의 애니메이션!"
이딴 쓰레기영화 평점이 왜이렇게 높냐?
봐도봐도 또보고싶은 드라마! 정말 뉴하트는 짱인듯 ㅜㅠ
아 진짜 병희 으어 다 좋아요 어떻게햌ㅋㅋㅋㅋㅋ매일하면좋겠어요으어 16부작이라니
완전 유치 ... 물속에서 방구껴서 물고기 다죽이고 그걸 구워서 먹는 장면이 제일 어이없었다 이런거 유초딩한테 똥 방귀 하면 웃는 그런 개그코든데..
이젠말도안나온다... 한국 아침드라마가 그게그거지뭐;
"이은주 배우를 좋아했지만, 이 작품만큼은 은주님의 흑역사.."
네트즌 평점은 좋은데 시청율은 한자리 머지? 소속사 알바들인가?ㅎ
"코미디, 문학, 와인, 재즈, 모든게 어울어진... 그리고 마지막의 슈발블랑"
한숨만 나옴 급전개. 돈이아깝다
지켜보는것만으로도 괴로운 사랑..
의문은 있지만 장난아니게 재밌는 영화
완전 재미있다 그래서 완전 1점
안개 자욱한 밤하늘에 떠 있는 초승달 같은 영화.
"이거 몇년전에 이미 에버랜드3D 영화관에서 했던 거임. 내용 아주 조금 더 추가해서 만들었는데, 재미 없음...."
에볼루션보고왔음
수련회 가다가 버스 안에서 봤는데 정말 웃기다...
아 너무재밌다 장강7호 개귀여워ㅎㅎ
딱 B급 바닥같은 영화.
재밌응ㅋㅋ재미지다재미
ㅋ식객보다 갑자기 생각나서 다시 봤는데 역시 최고당
진짜 재밌네여 ㅋㅋㅋ소녀K 화이팅~한그루 화이팅!!^^
무리한 설정은 영화니까! 지나친 감상주의는 일본영화니까!! 하지만 긴 상영시간은 용서가 안된다!!!
알바생들쩌네.. 재미도없고 무섭지도않고~ 내인생최대의졸작
"박신양, 전지현이 아깝다."
"강인이 뭔 영화 주연을ㅋㅋㅋ언젠간 방송계에 '영화배우, 아이돌'이란 직업들이 사라지고 하나로 통합될 거 같다. 이건 뭐 노래 부르다 영화 찍고 춤추다 영화 찍고ㅋㅋㅋ 아무나 다 하네 연기는"
1점대는 아니다 평점 조절
나만 재밌었던 것 갑다....
단순한 스토리지만 진지함이 엿보여 좋다
"절대로 카톨릭 선교 영화 아님, 오히려 신과 인간, 종교를 더깊이 성찰하게하는 영화"
생각보다 별로 였던 영화~많이 아쉽다.
정말 볼때마다 짜증나는 드라마.명호 나올때가 그나마 재밌게봤는데 요새 진짜 보면서 욕나옴.이런 쓰레기같은 드라마는 빨리좀 끝났으면..
토니자의 처음이자 마지막 수작. .
저희 부부 같이 봤는데요~완전 현실감 있내요 ㅎㅎㅎ
"오, 충격적이다. 대단한 작품!"
쓰레기 중 하나였지 끝나서 다행이지 원
엄청 재미있는데............!! 진짜 좋아요 ..ㅎ
수고하셨습니다. 앞으로의 5년은 어찌될것인가...
마음 따뜻한 영화~ 아이들과 함께 추천요~
졸라 재미없고 지루하다 그리고 여자가 찌질하게 뭘 그런걸 가지고 남편한데 자꾸 투덜거리냐 사람이 무서운일이 생기면 그럴수도 있는거지
재미도 내용도 없는 영화
이 영화가 졸작이라는 것을 확인하실분들만 보시길.
앞으로의 미래를 보는 듯 ...마네킹 소품 진짜 리얼...내용도 충실하네요...
평점보고 쿡으로 봤다가...후......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그영화임
예술이 윤리보다 더 중요하냐?
별 하나 주기에도 아깝다 아이돌 모여놓고 뭐하냐 시트콤이냐 이거 어이가 없다 진짜
좋아요
아무리 여진구라도... 10분 보고 껐음. 어린이들은 무지좋아할것 같아요.
어릴때 정말 좋아했었는데... 정말 기발하고 참신함
괴물이 스티크래프트의 저그보다 너무 혐오스럽다. 감독관은 이 괴물의 외모를 알고 제작한건가?
내가 아루미 히로스에 료코를 좋아해도 이건 아니다
초보감독이 만든 2류영화. 이승기가 그나마 쫌 살린영화??
슬프다
파워레인저가 이거보다 수준 높겠다
"결말이 뭐야 ㅡ,.ㅡ;; 사랑한 사람이야 칩이 선택한 사람이야 ㅡ,.ㅡ 애매해.."
잠시 눈물을 흘리고 일상으로 돌아오는 영화가 아니다.눈물이 나지 않는다.
이영화가1점이면 다른영환 0콤마이하 소숫점 놀이겟군 이영화를 위대한 걸작이라하오
친구들한테 이종석 나온대 이거보자 라고 했던게 미안했던 영화 ㅋㅋㅋ 중딩애기들이 꺅꺅대는 영화ㅋㅋ 온몸 꼬여서 보다 나왔다 오글거리는거 나랑 안맞아..ㅠ 유리.. 하하핫 웃을때 어색소름 성장드라마 기대한다면 차라리 반올림을보는게ㅋㅋㅋ
웃긴건 감독도 좀비고 출연자 1명도 이름이 좀비다 ㅋㅋ
최고임. 기자랑 평론가들이 뭐 늘 그렇지..되도않는 지식인들..
"안드레이 타르코프스키, 존경합니다."
실망이다.
삶에 수동적인 정혜는 끝까지 수동적이다. 뭘 얻어야 하나?
"사이키델릭한 아픔, 비위상하고 절망적. 세기말적 암울함에서 앵글도 주제도 허우적대는 구성.."
이거 TV문학관 버전 있지 않았나요? 내용은 좀 틀리네요.
완이의 따뜻한 사랑 ..완전설레였음^^고구마 ♡-♡ 벌써.끝ㄴㅏㄷ.ㅏ니...ㅜㅜ
이영화 볼라고 했는데 밑에 뭐냐? 아놔 쌍욕하고 싶다
영화 제목과 ost만 히트친 기묘한 영화.
1점도 아깝네요. 송승헌보고 웬만하면 볼라했는데 으휴~~ 작가님 진짜~~~ 으휴
사이코 고삐 풀어놓고 새 삶 시작하게 해주는 영화라..케이블로 본 시간도 아깝다
"아이들을 위한 영화인데, 재미있다! 유치하지만 코믹하고 감동도 있다!"
이스트우드 굿! 멋진데!
94년작으로 멋진 남녀주인공 때문에 영화 속으로 몰입할수 있었던 멋진 작품 볼만함
역시 인정옥! 이름에 걸맞는 새로운 드라마의 패러다임을 보여준다
3D로 재개봉 했을때 꼭 봐야지 하고 못본 영화.. 간직하고 싶은 영화다 영상도 굿!!
반전의 반전.. 진짜 미치게 재밌는 SF영화.. 평점너무낮다 정말.. 꼭 보세요
대박 재미 없음... 뭐 영화가 이따우임...
재밌는데 1점주는것들은 뭐지?
선악을 구분하는 능력이 있다면...
진짜 개 쓰레기 영화이다
박철수가 만들었다니 ...
이건도저히용서할수없다.....
서구사회가 이슬람을 어떻게 생각하는지 적날하게 보여주는 영화
방금 TV로 보게 되었는대.. ost가 너무 좋네요.. 영화도 아름답구요
당했다. 구글무비로 결제했는데 당했어.. 후발대님들 후퇴바람
시사회로 봤었는데 지금껏 본 영화중 망설임 없이 최악... 배우들 연기 오글거리는 건 둘째치고 감독 연출력 대박입니다. 뚝뚝 끊기고 연관성 없고 내용없는 삼류 영화.... 홍수아씨와 한수아씨가 열심히 옷갈아입고 예쁜척하다가 끝나는 영화.. 대-박
11번봤다 영화개봉했을때 카와사키의 극장에서 두번봤음 장례식의 장면 항상 감동한다
좀가 좀 많이 부족한 영화
난 재밌게 봤음. 화려한 히어로물이 아닌 어둡고 착착한 분위기가 신선했음. 어둡다못해 칙칙할 정도고 너무 심오해서 난해한 부분도 없잖아 있지만.
누가 평점을 저리 올려놨어! 과감한 연기변신? 옷벗으면 과감한거냐? 연기의 질을 올리고 벗던지 하지..사극서 무슨 시트콤대사? 복식호흡 안되냐?말투때문에 심각한 장면도 웃기더라.ㅉㅉ 다들 발이 연기함...
환상적인 대자연과 OST가 배경인 영화 그리고 눈물겨운 가족애20년이 지난 지금 다시 봐도 최고!
bad
"정말 인상깊은 영화, 우리 사회의 엘리펀트에 대해 성찰할 수 있었던 시간.."
"스토리오브마이라이프 광고비를 여기에 투자하신듯,신춘수대표님!연기는 제발..No"
실패작아저씨의 여운은 어디까지나 아저씨로
오래전에 본건데 이제서야 남겨본다 진심으로 만점 주고 싶다 거지같은 세상..오늘따라 이 영화 많이 생각나네 한버 봐야겠다
B급무비의 정서를 추구한 흔적은 보이지만 B급무비특유의 재미를 구현하지는 못하는군
4점은 됩니다
9점대는 만들어야지..
한여성의 위대한 일대기를 2시간 정도로 줄인건 어색했다
재밌어요ㅇㅇ굿굿굿굿
방송시기가 암울했던...볼만한 사극
만점영화만들자
그냥 보는내내 즐거운 영화.^ ^
시간이 아깝다 영화 사상 최악의 악평
"명성에 비해 많이 지루하다.새벽의7인이나 대탈주,나바론의 요새랑 비교하면 더더욱."
개 쓰레기 영화.
이 영화가 만들어진지 거의 20년이 다되어가지만 아직도 대한민국은 그대로다.
보고 또 봐도 매력적인 영화♡
보는내내 지루함을 감출수도 없엇고. 솔직히 일본영화같아서 싫은것도잇엇다
극장판1기에 빌붙어 인기가 있는듯.... 극장판으로 끝내지;;
감동적인 여느 결혼식을 보여준다.
good good~ 일본 영화를 다시 보게 되네요^^
"Com-스타크, 라니스터 두 가문, 바라티온.. 도트락.. 용엄마,. 장벽...각 집단간의 역학관계와 등장인물들 간의 촘촘한 인간관계.. 매회.. 한밤중 영화 한편 보는 듯한.. 즐거움으로.. 정주행중.."
꼭봐야되는인생영화다
진짜 진심으로 조언해주는게굿굿굿 베리굿이엿어요
말라보냐 보지마 개못만듬 ㄷㄷ
제발 보지 마세요 이거 보는 2시간은 정말 아무것도 안한 시간낭비
잊을수없는 명작! 언제봐도 기억속에남는 명작중의 명작 !
보고나서 왠지 모르게 행복해지는 영화에요.
아들이 아니고 깡패시키네. 이걸 코미디로 받아 드려야 하나?
이보영 너무 이쁘다
크리스마스가까와지면 꼭 보고싶어지는영화뻔한스토리도 이렇게 감동적일수가 있다니
용의자 이딴영화가 8점대인데 이 명작이 7점대인게 이해가 안간다
처음부터 어떻게 된 일인지 대충 예상할 수 있었고 영화 역시 예상대로 흘러가다보니 몰입하기 힘든 영화였습니다. 평점이 알바인것 같진 않은데 이상하군요. 그렇게 나쁜점은 없지만 단편 영화치고는 알맹이가 많이 부족한 것 같습니다.
너모좋음
원작을봤기때문에내용이해는문제없었지만 중간중간잘린내용들이아쉽ㅠ 그래도재밌음ㅎ
공포? 순간 순간.. 어이 없어서... 무서웠다..
오로지 클린트 이스트우드만이 만들어낼수 있었던 영화. 명작이야 많지만 이 영화는 비슷한 아류조차 나올 수 없다.한물간 서부총잡이 영화라지만 알고보면 너무도 스타일리시한 세련된 영화.아...이런 영화가 있기에 인생은 아름다워!
"최악의영화,초저예산영화...정말 돈 안들었겠더군요 찍은곳이 몇군데일까 셀수있음"
영화에 등장하는 인물 모두가 싸이코인 영화도 찾기 힘들듯ㅋ
특이해.. 나름 재밌었다~
이거 평점 10점 준애들 다 가미카제 마인드다 개노잼
평론가들 평정 쓰레기줘도 네티즌의 힘으로 무조건 10점 스타뎀나오는 영화는 무조건 다봤음 이것도 봐야지
명감독은 시대를 초월한 영화를 남기고 명화는 명곡을 남긴다...
이런것도 영화라고 쯔쯔
아날로그적 감성..
틸다스윈튼
지금 내 옆에 있는 사람을 진심으로 이해하고 사랑하고 있스니까? 생각을 다시하게 해주는 고마운 영화. 심지어 ost도 좋다
하 하하..
괜찮은 액션영화
영화가 대사로 만들어지는게 아닐지언데.
씨발말이안나오네 다시봤다이와이
재미면에서는 높은 점수를 줄 수가 없음 .
의외의 수작이었어요^^
결단코 다시는 이런 한국영화는 보지 않을것 같다
역사에 기리 남을 CG에 어안이 벙벙...ㅠㅠ
"""""""I am going home."""""""
몰입해서 봤다.. 쇼헤이의 다른작품을 찾아 봐야 겠다..
별점한개도 아깝다..ㅠ..디즈니나 픽사급을 생각한다면 절대 비추.. 스토리는 디즈니카의 어디쯤이고..연출..음악..은 우리나라 티비판 애니만도 못하다...더빙하신 성우분들께 경의를 표함..처음시작할때 스폰광고가 한개도없을때알아봤어야했는데..ㅠ
진짜 스파이더맨은 토비맥과이어가 해야 하는듯 애는 하나도 안어울림
"작명센스봐라....48분까지 겨우 참다 참다 봤는데, 비급도 아니라 c급은 될거다.. 이딴게 8점이라니..낚였다 간만에 제대로.. 매드맥스 보러가야지.."
"아름답고 잔혹한 영화. 모토키 마사히로의 1인2역, 좋군요!"
진짜괜찮게봄... 브랜든은 어제 본 영화 출연했고 여주는 호스텔의 로나였음 반가움ㅋ
"""제목을 바꾸지 """"기센 어머니!"""" 시청율이 안나오는 이유늘 정말 모르는건가? 낑낑대는 시애미 보기싫어 채널 돌아간다. 질질 끌면서 산만하고 폐지하는게 옳을듯! 나문희 목소리만 들어도 질린다. 끔직하다 정말."""
정말 몇OO이지나도 재밌을법한 아니 재밌은영화다
"볼 때 느끼는 불편함, 갑갑함그리고 본 후에 밀려오는 벅참에 눈물 흘리게 되는 영화"
"레즈비언, 사제간섹스, 옥상추락및 두부외상.. 12세가 보기에 소재가 너무 더티한 거 아냐"
저는 이영화를 VCD 파일로 소장중입니다.소장가치가 있는 명작이죠
ㅋ 이게모야
엉덩이가 마음에든다. b
배타고 나가려고 하는건 도저히 이해 할수 없음
영화 잘봤습니다 보면서졸앗네요
지금까지 내가 본 영화중에 최악중의 최악이다...내 취향에는 그러함...
짜증난다...시간 아깝다.....
진짜 이건 아니었다... 딱 후레쉬맨 수준이잖아...ㅋㅋ
귀여운 기니피그가 나오는... 디즈니 영화. 디즈니 디즈니 디즈니
별점이 4.39라는점이 의심스러울정도..최악이란 단어조차 아까운 영화
영상으로도 못 살릴 스토리..헛웃음만 나온다';;
보는내내 소름이 돋았다. 굿!
좋은 영화는 많아도 한 사람의 가치관을 바꿀수 있는 영화는 몇 없다.. 그런 의미에서 십점
정말 다시 생각나게 했던 영화.
가지가지하는 띠꺼운 개구리 색히들
명작이다.명작이다 십명작이다
현실을 배경으로 하는 지지고 볶는 우리네 사는 얘기속 미스테리함을 저마다 가지고 사는 사람들의 이야기 ..간만에 요상한 영화 한 편 잘봤다.
음악은 장엄한데 복수가 영 시시해
내 인생 최고의 전쟁영화! 당연이 10점만점! 내 전쟁영화 평점의 기준은 블랙호크다운 이다.
내가노래를잘알거나그런건아닌데솔직히 합채랑썸띵중에썸띵이떨어진건말도않된다고생각;;합채가아무리나이에비해잘해도썸띵에비해못한건 확실한데 가능성이더뛰어나다고우승이라니참나이가없어서 시청자들이귀엽다고다우승시켜주면좋아할줄아시나봐요ㅋ우리가재롱잔치보자고케이팝스타보는줄아나
".교생이 파인옷 입고오는것부터 현실감도,연기도....쯧쯧"
남상미 땜에 +1
고량주같이 새빨간 중국 민중의 생명력.
다니엘 헤니는 언제나 멋져:) 영화 보고 나니 급 상하이 땡김... 가고싶다!
뻔한 내용전개 반전도 예상가능뭘 한시간동안 트렁크에 갇히냐 지루하다
왠만하면 차인표씨 위해서라도 보고싶은데 넘재미가ㅜㅜ시청률을위해 티비만켜놓기ㅎ
역사의식과 한 국가의 왕이라는 존재가 저렇게 나라를 좋은 방향으로.국민들을 울릴수도 감동시킬수도 있구나라고 생각하니.. 앞으로는 좋은 지도자가 세상에 나와서 국민들을 감동시킬 수 있었으면 좋겠습니다. 감동이었습니다. 고마웠습니다. 영화속의 광해 왕님.
드럽게 재미없다. 더 울버린보다 훨씬 재미없다. 엑스맨 최대 흑역사
이게 페미라니. 독립은 없고 성모랄 파괴만 있는 맞불야설일뿐.
솔직히 9.8은아니다 알바들아
가혹한 평에 노출되다.
장진꺼 하나만 영화같이 만들었구만
"여감독의 기적 같은 희망,나이 든 아줌마들의 발칙한 로망....모든 사람이 이해해준다고 해도 이런 일은 일어나지 않아요..꿈 깨세요"
말썽쟁이여서 더 잼있게 봤다
최고의 잠수함영화~
생동감~그자체
어설픈 특수효과가 영화의 백미.
공포영화를 보려했는데 무슨 야동을 쳐다보는 듯한 묘한 느낌이 들더니 결국은 변태스럽게 끝을 냄.. 감독 필모를 보니 스너프필름이라는 영화도 있던데.. 스너프필름을 본다면 이런 느낌이 아닐까?
"최근에 본 로맨틱코디중 재일재밋따~!!!!!!!!!! 에쉬튼커쳐는 남자가봐두 답이업네 너무 달달하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대사 하나하나 다 너무 맘에 들두 예쁜장면도 많고 노래마저 맘에드는영화! 이 영화를 보고 생각나는 사람이 있다면, 지금 당신은 전화를 들 때"
내인생 최고의영화임..
존나재미 있는데 거미가더무서워져서내용 진심재미있음 거미때문에
서바이벌 영화인데 되게 재밌게 봤음...
조카들이 너무 좋아하던걸요~^^
데쓰노트 꼴 난거 맞거든 와 진짜 어떻게 그렇게 영화는 지리멸렬하게 만드냐 이번에는 CG가 문제가 아니라 엉망진창 줄거리가 문제 등장인물도 대폭줄여서 노잼에 믹스에 믹스를 해놨네
그냥 짧게 이야기해서 내용 개연성이 없음
조폭존경합니다 의리....이수준의 고삐리들이 좋아할만한 영화군 ㅋㅋ
영화계가 시네마키드들의 놀이터인가?
소재만 독특하고 허세만 가득한 영화에 점수가 너무높아서 평점좀 맞춤. 영화 루퍼를 생각나게하는 영화이다. 영화를 영화로만 보라는 사람들이 있는데. 그러는 니들은 왜 평점을 메기는지? 리뷰는 리뷰로만 봅시다.
신의선물 때문에 이제 다른드라마들이 마음에 안차요 어떡할거에요...눈만 높아졌네..이렇게 몰입감 최고인 드라마는 처음이에요 덕분에 며칠 잠을 못잤지만요..ㅎㅎ신선하고 뻔한 대부분의 드라마들과는 다른점이 참 맘에들어요
으리으리한 망작. 김기현만 웃김.
머 이래..ㅡㅡ;
내가 이영화 보고 미키루크 팬이 됬는디..ㅡㅡ;.왜케 망가진겨..
전 굉장히 재밌게 봤습니다
앞부분이 총집이라 1시간 날려먹은느낌이 조금들긴하다만 남은 40분이 안아깝다 전투가 꽤나화려한지라다음편이 기대됨.
여자 주인공 정말 마음에 안든다... 짜증만나네..
진짜 쓰레기 영화...억지감동 자아내는 윤제균의 뻘짓
"평점이 너무 높다. 우리는 이미 [인생은 아름다워]를 봤다. 이 영화는 어리석게 같은 소재, 아이를 소재삼아 더 열악한 표현을 했다. 극 초반 부 현실적이고 충격적으로시선을 잡았으나 중후반부 너무 쳐진다. [인생은 아름다워]는 정말 잘 만든거였다."
이 졸작을 영화관에서 본건 내 인생의 가장 최대의 실수였다
어이 상실... 영화는 재테크의 수단이 아닙니다.
백일지난 아이를 키우는입장으로 첨엔괜찮앗는데 끝이 그렇네요 재미도 없어지고저렇게 포기한 엄마가 이해도 안되고영화가 재미와 진지 둘다잡으려다 둘다놓친듯마치 뭔가 답은 자기도 모르면서 문제만 제기해서남 속만 뒤집는듯했어요전 아주별루네요
6탄까지 나왔다니 대단!
기대보다 재미없었음....
뒷북중.너무재미있음. 각시탈에 묻힌 너무 안타까운 드라마~!!!!
이걸 극장에서 본게 정말 후회되지 않을 만큼 명작이다!
"'소나기' 와 '하늘나라에서 온 편지'가 합쳐지면 감동도 커져야되는데, 배우들이 좀 아깝단 느낌."
그럴듯 하게 멈추면 다 되는줄 아는 이상한 SF.
사운즈 오브 썬더를 이름바꿔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽음은 죽음이다.
정말 솔직하게 말하는데.재미없어요.
뭘 말하는 영화인지...난해하다 !..지루하기도 하다.
잼나게 본영화.액션도좋고..이들이 부부일때가조았지
11년전인데도 재밌다
아놔~~내인생 첨으로 댓글달게막드는 드라마?본방사수한 내가 넘 짜증남? 이렇게 갈곳을잃고 헤매는 드라마는 첨인듯
맘에 들지않는 영화입니다
오~~~~볼만하네요`~!!!
최고였는데....ㅋㅋ
"다세포소녀,요가학원,데스워터 어디갔냐? 다시 복구시켜라 ㅡㅡ 정들었는데"
이걸 웃어야 하나 말아야 하나...현실성이라고는 쥐똥만큼도 없는 이 액션영화를 빙자한 코믹실사만화를.......
책으로 먼저접하고 영화를 봤지만 책으로 봤던 느낌을 그대로 느낄수 있었고 물론 책으로도 많은 감명을 받았지만 영화로서 조금더 감정이입 할 수 있었던 영화 같습니다
시대의 명작이었다 엽청문도 이뻤고^^ 홍콩영화의 숨은 진주같은 영화다!!
재미없다 진짜
영화는 영화다. 그러나 헐리우드에 세뇌된 영화다.
"절묘한 우연, 영화의 완성의 기여도가 아주높은 기가막힌 노래"
마지막 라스트공연에서 뭔가 가슴을 흔들었다. 너희가 롹이다
지금봐도 세련된 공포와 미장센
아 막 터트리고 싶어!
어렸을 때 보고 처음으로 엄청 울었던 영화... 오랜만에 다시 봤는데도 목이 따가울 정도로 감명 깊네요... 자신은 찾지 못한 가족을 윌리에게 찾아주려 하는 제시의 따뜻한 마음이 마음을 울리네요... ㅠㅠ...
열정적이고 너그러운 남자 주인공 역할이 멋졋다. 초반부는 조금 지루
그러길래 대본 좀 잘 정리 하랬지?
질질짜는 듯한... 우짜라는 건쥐...
4점 없어서 4점 드립니다
0점 없음?
완전지루하고 재미없음...황정민 류승범 연기가 아까움
좀 지루하네..
아 데이빗보위 아들 던컨존스 부자가 다 잘났어ㅎㅎ
정말 너무 많이 울었습니다 모성애가 무엇인지 알게한..또 인생을 좌우하는 한순간의 일들..너무 많은 것을 깨닫게 해 준 드라마 정말 평생 두고두고 잊지 못할 것 같습니다 ㅠㅠ마지막화에서 정말 한달치 눈물을 쏟았네요배우 채시라님의 연기에 박수를!
"가족애, 끝없는 사랑과 우정, 화해 그 모든 것을 가능토록 만드는 것."
야이자슥아!!!이게 영화가...보여줄라면 다 보여주지...
진짜 드럽게 재미없었다
액션도 아닌 그냥 휴먼드라마...영화로 보기엔 돈이 아깝고...티비로 보기엔 시간이 아까운...정체불명의 영화
미스 캐스팅이 결정적이였지만 영화자체도 별 흥미 없었던
알지 왜 1점인지?
"에릭은 당연히 나왔어야 했다. 완벽한 삶을 쫒는 이병헌, 허나 사람은 자기 인생이 가장 소중하고 제일 중요하다. 여기 나오는 모든 애들이 다 자기 잇속만 챙긴다. 에릭 또한, 자신의 복수를 위해서 이병헌이 뭔 짓을 하건 상관없이 죽인 것.이게 삶이다"
조금더많은사람들이보앗으면하는영화입니다
35분이 짧을 수 있지만 아이들 입장에선 적당한 것 같아요. TV보다 그래픽이 좋아 아이들이 참 좋아해요
"정말 잊을 수 없는 영화! 중학교때 담임선생님과 반아이들이가같이 봤어요, 그 이후로도 가끔씩 생각나는데 마음이 따뜻해지는 영화입니다."
TV채널돌리다가보게됏는데재미있어서꼭챙겨보구 있어요^^김재원씨한테푹빠졌어요^^
긴머리 박신양은 봐줄 수가 없다. 영화도 최악.
괴상함을 비우고 애잔함으로 채워 넣은 감성 지향 호러
이보다 대단한 블랙 코미디는 없다
여태 본 영화중 영상이 가장 아름다웠고 아기자기하고 이쁜 영화 추천할수밖에 없다
진짜 공유때문에 참고봤다 마지막회 암걸리것다
이런걸 돈주고 본 내자신이 후회스럽다 최악의 쓰레기 영화 김수현 밖에없는 저질 삼류영화
유치하지도않고 잼있습니다.
따뜻했지만 좀 지루했던 영화...
5점대는 아닌듯 ㅋㅋ시리즈중에 최악이긴함
저도 너무나 궁금해요! 성우가 누구신가요?
"멜깁슨이 아니었음 그냥 미친형사이야기, 하지만 그로 인해 최고의 영화가됐다~"
내용이 지루하네여 너무끄는거아닌가 한편두안빼구봤는데이제안봐두신경안쓰게 되네여;
"박신양의 철저한 연기와 김아중, 전광렬, 정겨운의 연기가 섞여 최초이자 최고의 메디컬 수사 드라마가 만들어 졌습니다. 법의학자라는 직업을 잘 표현한 모든 연기자 분에게 감사드리며, 누구나 한번쯤 법의학을 꿈꾸게 하여 주셔서 감사드립니다."
ㅠㅜ 뭐야이거...아 욕나와
첫 별점이니 10점~!
모야 이게...ㅋㅋㅋ 평점 다 알바인가 아니면 다른사람도 엿먹으라는건가ㅡㅡ; 평점 다 10점이길래 믿고 봤는데 완전 쓰레기...ㅋㅋㅋ
흥미진진!!!
재밌게 봤어요 오에스티 최고였습니다..아직도 듣는중!!
스타워즈 시리즈중 최고의 작품
공포영화도 예술영화화 될 수 있구나
이 평점을 보고 아 네이버 평점은 알바가 있다고 해도 역시 객관적이구나라는걸 알 수 있음 ㅋㅋㅋ
하은...감격시대 징징이 아닌가? 이미지가넘틀려서 못알아봤음 이영화가 1년반전에찍은거면 감격시대보다 전에찍은건데 완전데뷔작이고나~~ 근데 배우들연기를 연출이못살린것같네 전체적으로 아쉬움 하은배우 딴작품에서 꼭 대박나길
오랜만에 쓰레기같은 영화하나 봄 쓰레기보단 낫긴함
평점은 주관이니 10점 만점에 3점짜리 애니매이션 이네요. 픽사애니처럼 재미와 감동이 없음.
지루해
재미없다 시간아까운영화
내인생 최고의 청춘영화. 아린다.
단순한 포르노 영화는 아니라고 생각한다. 여운이 있다.
완전 공감했어요!!
학교는 학생들의 개성과 자유를 억누르지 못한다.
... 평점 0점이 안되네
부계까지 달리게 만드네
♥
여운이 오랫동안 남는 영화. 이런류의 영화가 좋다. 지금 살고 있는 세상에 감사하게 만드는 영화.
닐조단의 영원히 끝날것 같지 않은 호모 파워.
기대보다는 별로라고 생각드네요
불륜을 교묘하게 매력적으로 포장해 낸 사탄의 영화
세이메이...........마성의 오빠...
평점이 너무 낮아서 10점준다.솔직히 5점대 영화는 아니다.
눈물 흘리며 보았네요. 좋은 영화 감사합니다. 하느님 감사합니다.
이 영화보면 평생 솔로가 됨 ㅉ
"내용도 형편없지만, 1년만의 속편인데 주연 4인중 3인이 교체되다니, 참 나."
어쩌라구...
현실적인 사랑중 노인의 명대사♡
발레의 세계를 흠뻑 빠지게 해준 영화입니다...
잘 봤습니다. 다음편도 기대되네요
귀여워.
중간정도에서는흙으로뒤덥혀잇는생로병사분이깨어있는모습그리고흙이떨어져있는모습도 인상적이었음.그리고동하를구해주는도와주는모습도 인상적이었음.그리고혼자생로병사어깨붓으로청소해주는모습.그래서버스를타고온일본여인과만나시다.이게중간정도에서끝이다.
인생이란 어떻게 될지 모르는 듯.
이거 재미있게 본영화
한번 보세요. 진짜 10분 못넘길듯 ... 넘 길었나? 처음에는 무슨 내용인지도 몰라요
액션두 스토리도 허접.병맛의 극치! 그냥 이글아이 하나루 들이댄다는..
재밌는뎁
솔직하고 좋지뭐..
나홀로집에와 비슷하면서도 다른ㅋㅋㅋ본지 8년도 넘엇는데 다시 보고싶다
내가 본 영화 중 최고 중 하나!!! 보통 스릴 넘치면 불쾌한 범죄씬이 많거나 한데 이건 훈훈하면서도 긴장감이 있다니ㅡ최고야ㅠ
"액션은 100점, 내용은 -100점, 개그는 10세 이하 수준."
캐서린 제타 존스 너무 섹시하다
물감을 입혀논 듯한 순정과 와니가 좋다
"클린트 이스트우드, 진 핵크만 연기만으로 10점!"
"이건 사회비판, 풍자적 요소가 주이고, 액션은 그 다음인데요. 영화 마케팅을 액션보다는 내용자체에 맞췄어야했는데, 그러지 못했기에 이런 극명한 평가에 별점 난도질 당했다고 분석합니다. 그러니 마케팅 좀 잘하셈 ㅇㅇ"
좋은 소재와 훌륭한 배우들을 데리고 이렇게 재미없게 만들기도 힘듦
이런영화 .. 진짜너무반갑습니다..♡
평점자체를 평가하기가 민망한 영화
이 영화 진짜 감동적이게 봤는데 이런 영화가 한 700만은 들었어야했는데 배급문제 때문에.
수염깍고 수술하면될걸 말이됀 영화를찍어라 웃긴다증말
우리나라 경찰들이 보면 좋아하겠다. 더한 놈들이 있어 죄책감이 줄어들테니...
액션 + 휴먼... 모두 보여 준 '견자단'이전 영화보다 한층 세련된 그리고 내면의 깊은(?) 면까지도 모두 보여 준 영화가 아닌가 싶다. 이전에 보여 줬던 영웅 캐릭터에 비해선 시나리오의 영향인지는 잘 모르겠지만 이전 영웅 캐릭터와는 사뭇 다른
마지막회에 가전제품을 몰래 들고 떠나려는 알프ㅋㅋ
돌아이 시리즈의 사실상 외전...
잘봤어요~
심각하게 무섭지않다.. 감독이 전하고자하는 바는 알겠으나 그것뿐.
남 얘기 아님
완전 잼있든데 이거 ㅋㅋ새벽에 잠안와서 폰끄적거리다 걍 재생눌러보기만한건데 맛보기만 한다는것이 새벽내내 배꼽잡다 결국 잠을 못자고 출근 ㅠㅠ 하지만 또보고싶은 영화 ㅋㅋ 근데 이요원은 흠 ㅎ
진심 노잼 .나 무서운거 못보는데 이거는 그냥 새벽에 혼자 불끄고 봤는데도 뭐지했다.
헤라클레스에 대한 새로운 해석이 신선하고 그럴 듯 했다. 허큘리스는 2014년 오락 액션 영화의 수작이다.
못봐섳ㅁ야야라아아이ㅣㄷㅇ
뮬란 타이틀 달고 나와서 신나게 봤는데 존나 실망요 ㅡㅡ;
정말............ 돈내고볼영화는 아니네요 ..
영화 모티브 때문에 4점 준다. 그이상도 기대하지 마라
뻔한 스토리였습니다.
최고
매일 시간 기다려서 보고있는 팬입니다.결말이 너무 궁궁금합나다
작작까라;;;이건 어린이들이 많이 보는 애니였는뎈ㅋㅋㅋㅋ 뭐 겨울왕국같이 어린이들이 많이보는건 스토리가 다들 비슷하잖앜ㅋㅋㅋ
재미 짱! 감동 짱!ost는 물론이고 캐릭터와 내용이 넘넘넘 좋네요^^
재밌네요.. 원작소설도있고.. 좋았어여
김승우가 망친 영화 중 한편...김승우 빼고 전부 웃겼던...
대한민국 학생들의 학교폭력의 원인이 된 쓰레기만화
코미디면 좀 웃겨주던가...
영화 한 편이 이렇게 경이롭게 다가올 수 있다니
이 영화를 처음 봤을 때의 긴장감은 진짜..
"""너무 표정연기로만 공포를 만들어 보려는 경향은 한국공포영화만의 특징이다. 스토리 자체로 승부보기 보다는 """"연기""""로 뭔가 해보겠다는 것도 특징인데, 예전이나 지금이나 다름 없다는 것을 이 영화도 잘 보여주고 있다."""
잊을수 없는 드라마! 최고다 진짜 ㅋㅋ
10점으로도 모자라요마음이 찢어질듯한 아픔들을 정말 천국보다 아름다운 영상과 색감으로 표현한 것 같아요제 인생에서 최고의 영화에요 글로 쓰긴 부족할만큼 마음이 아리면서도 설레네요 이 영화는 말 그대로 천국보다 아름답습니다
정말 죽는다. 철학자 같은 말하면 죽여버린다 정말. 1점도 줄수 없는 방법은 정말 없단 말인가...
아 그냥 몸만 가려워
"여진구 완전 조으다, 목소리가 좋으니 당연, 더빙 연기도 좋구, 아이들도 늠늠 좋아했어요~"
자식자랑하고싶은건 당연한거아냐? 연애인애들이라 가식적이라니.당신애들도가식아냐?
많은 생각과 성찰을 하게 만드는 명화
분명히 이 영화는 재평가 되어야 한다. 재기발랄!
재밌다! 사람은 베풀면 다내게 오는법인듯! 착하게 살아야겠고 나도 로또당첨이된다면 어려운사람을 도와야겠다! 그리고 돈보다 사랑이지♡감동적이고 멋진영화였음!
"잔잔한 재미에 훈훈한 영화,, 간만에 보는 좋은 영화,,"
좋다~~~정말 잘만들었다 섬세함의 극치
요리도 연애사도 가족도 다 좋은데 막판에 제일 어이없네. 실신하던 어머니 심정임.
재밋네요
후속작은 전작과 자동 비교로 덜재미는게 당연시 하는데. 스타트랙은 예외인듯하다. 영화적 후속작 보다 그냥 드라마 다음편 보는 느낌이다. 무궁무진한 우주를 배경으로 하다보니 주제와 소재가 연출하는데 꺼림낌없이 달릴수 있다. 재미있었다.
노출씬이 너무 각광받고 흥미를 많이둬서 그런지 베드씬만 골라서 노출 수위만 감상하고 끄는 수준 낮은 사람이 대부분이여서 그런지 평점이 생각보다 낮다 내용적으로도 신선하고 볼것도많고 재미있었는데 말이지
용감해!!!
도대체 평론가는 왜이렇게 음모론이강한성향의 선동영화에는 평균이상의 점수를 주고 팩트를기반으로한 연평해전은 그토록혹평을? 정말 우리나라평론가는 북대변인들밖에없는건가
육체가 없는 정신적 외계인...그의 따스함이 아름다웠다...파란구슬...
총장님 만수무강하세요. 감옥안에서
아니다 이건
지금까지 살면서 드라마보면서 운적은 처음이다.. 이번 여름에 너목들안보고 이거보길 잘했다니까 덕분에 하루하루열심히 살고있습니다! ^^
ㅠㅠㅠㅠ진짜재미없다엥간해서지루한거별로모르는데ㅠㅠ배우들이아깝
와 정다빈 옛날남친이네 어디서 많이봤다했드니만....? 정다빈이 죽을때 일부러 사랑하는 사람 OOO보라고 옆에서 죽엇을까...석연치않다
진부했지만 소재는 한번쯤 생각해볼만한. 실제로도 늦저녁 지하철 분위기는 쩔죠~
Promenade ☜로 검색하면....(여긴 왜 영어 제목은 없지?)
ㅋㅋㅋㅋㅋ그저웃음만나온다몇년전에봤지만아직도돈이아깝다
I feel good~
졸재밋네갑부대야것다
내인생 최고의 영화 10점이아깝지않다
만화책에서 우리는 많은 것을 바라지 않는다. 이제 영화도 만화처럼 CG로 무장한 볼거리정도로 생각해야 하는 무력감에서 안도감을 가지게 하는 영화
아이돌홍보물잘봤어여 ^^
한숨에 읽히는 책 같다. 글로리아 글로리아.
헠헠헠 성우까지 이뻐
제라드의 영화가 성공할 수 밖에 없는 이유가 여기이군요^^*
다 좋은데...이덕재 절마 연기가 왜 저따우야....
잔잔하다 10점 개인적으로 이런영화를 좋아해서..
와진짜...이건 말이 필요없는 영화다
너무 질질 끈다오자룡은 멍청한데 운이 좋고 진용석은 머리는 잘 돌아가는데 운이 드럽게 없음개연성 0
다들 막장 막장 하시는데 막장드라마 아닙니다. 우리사회에서 충분히 일어날수 있는 소재로서 시청자들에게 다가온 드라마 입니다.소재와 드라마 구성 전부 대만족 입니다. 작가님 수고하셨어요.앞으로 많이 그리울거 같습니다.
평점에서 벗어나길
"감동,재미,참신함 모두를 갖춘 영화"
작가때문에1점도안주고싶지만승호때문에10점줌ㅋㅋㅋ굳이우리여운이 죽일필요없었잖아
점점 먼가 너무 꼰다잉 ㅠ아랑사또전 아쉽네용 ㅠ 재미없어짐 ㅠㅜ
내용도 좋고 연출력도좋고 배우들도 연기잘하고 뭐하나빠지는게없구나!~~ 천명 대박!~~
반공영화의 새바람 인육보신탕.
살인에 침묵하는 사람들 관객까지 침묵시키네
1편이 솔직히 지존 명작이였고 2편도 나름 감동있고 재밌었어..
의사뿐 아니라 현재의 젊은이들의 일상을 그려낸 최고드라마
최악이다...진짜 보지마셈...진짜루
초딩도 안본다 유치해서.. 난 ..머지..ㅜㅜ
재미잇당
감동적이에요
잼엄따 평점좀 낮추장..
흥미를 끌지못한다...평범하다
이거 스토리도 다양하고... 신선하고~재밌게 봤어요^^
우에노 주리로 이정도 밖에 못만들어 내다니
아.. 책은 정말 재밌는데 어쩜.. 영화를 이렇게 허접하게 만들었는지.. 원작이 너무 아까움... 그나마 제이스와 클라리역을 맡은 연기자들 외모가 좋아서 다행..
평론가들 대단하네. . . .
완전한 매력으로 다가오지 않고 기억에 남는 장면도 없다
캐치온에서봤음ㅋ재밌음
보통조차 되지 않는 스릴러
"몰카 찾는영화, 연애술과는 무관, 몰카영상을 찾자 학교그만두고 결혼 끝."
실화를 배경으로 만들어진 영화라고 해서 좀 찾아보니.. 가해자 남자새끼들은 대학까지 나와서 잘살아가고 있고 피해자는 고졸에 일용직으로 겨우 살아가고 있다던데... 우리나라는 왜이럴까요..
아놔 진짜 드럽게 짜증나네.ㅋ
스타일리쉬하다기보다 산만하고 과시적인 쪽에 가깝다. 폭력성이 강한 B급 괴작영화.
"가족들끼리 보면 재미있네요..... 중간 중간에 개그도 있고, 마지막의 승리 까지..."
"우리나라 관객수준이 참 그렇지. tv판으로 봤는데 전편은 평점 높고 후편 평점이 낮은지 이해가 감. 우리나라 관객은 단순한 감동, 재미만 추구하지 이런 냉철한 메세지가 들어있는 영화는 뒷전으로 빼는 것 같음."
종편이라 아쉽네요^^
지루하군
옛날 영화 재탕..훗.
일지매 지금 봐도 너무재밌는 드라마!!
아나 이게 영화냐? 그냥 다큐멘터리지.
"와우, 알바 쩌네. 이게 평점 6점대라고??"
"인류에 관한 ,초월적인 힘에대한 과학적인 이론을 sf요소로 접근했기 때문에 오히려 지루할수 없었고, 중간중간 다큐식으로 자연 ,동물들의 영상을 대입한 연출이 마음에 들었다."
크리스틴 너무 사랑스럽다...
내가본영화중 최악이다6197님 쥬라기공원과 스타워즈 보세요 이것보다 훨씬전에개봉함
명성에 비해서는 많이 부족함...그나마 러셀 크로우 때문에 이 점수라도 준다..
골때리게 재밌는 로드리게스표 영화
요즘엔 파워레인저 하나여?
에로틱 스플래터 무비란 예상과 달리 스토리보드나 영상이 서투르고 낮설다.
이것 저것 따지지말고 그냥 봐야한다! 잼난다!
방황하다 찾는 사랑 얘기는 너무 식상하다.
호양왕자 는 사람인가요 인형인가요? 아역이라지만 표정이 포커페이스네여
여지껏 봤던 단편에서 가장 잘 잡힌 케릭터! 장철이 화이팅~
한석규 연기에 감탄이 절로 나오네요.
재미잇다
이딴영화가 1등먹는게 일본영화계의 현실임.
콘서트다녀와서 3D봤는데 정말 콘서트장에 온것 같았어요 ♡
개인적으로 한국더빙좀 해줬으면.. 원본보이스가 날라가서 미국더빙이 덮여지다니...
보기전엔 전문가 평점이 뭔말인가 했는데 보고나니 이해가 가네요. 진짜 딱 저래요. ㅋㅋ 후반부에 들어서야 뭉클함이 울컥! 하고 다가오네요. 결말이 이럴거라고 예측하고 봤음에도 따뜻함에 기분이 좋아지는 영화였어요. ㅎㅎ
옛날영화지만 재밌었다 남주여주 굿굿
"그다지 편향적이지 않은것 같은데,, 별걸 다 트집이네요"
너희들때문에얼마나시간잡아먹었는지아느냐!며큰고압적인목소리로욕하는정일성촬영감독/울음을터트리는여자아이/고개돌려이를외면하는임권택/연예가중계영상내가직접시청함.악의적인편집구라?영상이증거.자녀는소유물x수치심을겪는것은16세본인임.길소뜸13세여노출정사협박강제촬영
이 영화 정말 소재를 잘 못 살린 영화라고 생각합니다.
"평점 주고 싶어서 드라마 검색한 적은 처음이네요. 매 회 스케일도 커지고 워낙 사실적이라 더 긴장하고 본 것 같아요. 명품배우들에, 잘 짜인 스토리를 갖고도 결국 시청률 때문에 이런 수작이 조기종영이라는 수모를 당하네요. 저는 끝까지 본방사수 할게요."
"캐릭터 모두 굿, 연기 굿, , 리오 럽"
예전에 강변cgv에서 봤는데.. 영화 중간중간 주변에서 사람들이 욕하는 소리가 들리더니 끝내는 다수의 사람들이 여기저기서 일어나서 상영관을 나가버렸다.. 영화보다가 그런 경우는 첨이었다.. 완전 쓰레기 영화다..
사다코가 아카네 몸으로 들어가서 머리카락이 감싸잖아요사다코는 어떻게 되었죠? 아카네 몸속에서?? 봉인되었나??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝나기 직전 맨마지막 장면에서 박중훈이 검도하다 몸개그 하는거 완전 대박 ㅎㅎㅎ
현실엔 존재하지 않는 동화 속 마을.
시작부터 결말까지 전혀 예상치 못한 영화. 재미와 볼거리 뿐만 아니라 생각을 하게 만드는 내용까지 모두 갖췄다. 감독의 상상력에 감탄했다. 만족스럽다.
개인적으로 8점대 이상일꺼라 생각했는데 생각보다 낮네요. 그래서 10점 줍니다. 비극적인 전쟁 외에도 전사자들의 명예나 사후처리에 대해 다룸으로서 다시한번 생각해보게 하는 영화입니다. 우리나라도 참전용사들이나 실종된 분들 유해발굴에 힘쓰길바랍니다.
재미있어요. 90년대에 좋은 영화들이 많죠~비디오로 봤음.
내용 모르고 보니까 엄청 재밌네 몰입도도 좋고 뭔가 좀 아쉽긴해도 스릴있네
스토리전개 엉성. 3류액션.킬링타임용도 못됨.
유아인을 비롯해 배우들 연기도 좋고 이 정도면 상업영화로 볼만하지 않나 싶은데 평점이 무지 짜서 이유를 모르겠네요. 솔직히 억지스러운 설정에 있는 영화들 많은데 왜 이 영화만 유독 냉정하게 평가하려하는지... 암튼 전 볼만했어요
시간가는 줄 모르고 봤어요 ㅋㅋ 중간에 한국 디스하는게 있어서 짜증나긴했지만 무튼 재밌긴 재밌어요
내 중학교때의 추억. 새록새록하다
아....이게 영화??
점수가 넘 높아서... 솔직히 내용도 별로없고 그저그런 가족영화
그때보고 또 봤네요 킬링타임으로요...그런데 그때처럼 보면서 또 욕하고 있는 나자신을 발견하고 놀랐습니다. 우리 영화계 최고의 흑역사~ 이제 그만들 합시다. 방송서도 안틀어주셨으면 합니다. 만든 사람도 보는 사람도 다들 힘드니까...ㅉㅉ
시간 가는줄 몰랐음. 한번은 꼭 봐야 할 영화
굿
별다른 이유없이 그냥 10점 주고 싶은 영화~
"무지한 사람들이 보기에는 덜떨어진 패러디물, 하지만 자세히 찾아보면 사회풍자와 멋드러지게 잘꾸며진 외면 내부에 숨겨진 추악한 부분을 들춰낸다는 깊은 메세지를 담은 영화. 무작정 3류코미디영화라고 생각한다고 본다면 그사람에겐 더이상해줄말이없다."
나를 사랑한다? 사랑하지 않는다? 남자의 저 태도.. 여자로 하여금 사랑을 의심하게 한다 날 사랑한다면서 날 사랑하지 않는 사람이나 하는 행동들... 이해해야 함께 할 수 있기에 이젠.. 남자에 대한 사랑이 남아도 살고 싶어서 떠난다
최악의 막장 드라마...작가도 뭔 스토린지모르눈듯
멋진 로맨스~ 매력덩어리 르네~ ^^
ㅋㅋ강철중 왜 갑자기 형사에서 검사로 직급상승??ㅋㅋ1편하고 시리즈로 이어지지 않는가봐요?형사엣 검사로 바뀐게 자체부터 1편보다 못하고 잘못되어진거 같다ㅋ
성유리는 여전히 예뻤다ㅠ연기력도 굿
참 좋은영화였습니다.이게 바로 수작입니다.
연기력하나는 기똥차네요~줄거리도좋고 몰입도최고입니다 여운이남고 한번더보고싶어지는 영화네요
아이돌 나왔다고 10점주는 돌아이들은 뭐야 도대체..에휴
스토리가 진부해서 별감동이 없었다... 진부해도 감동적이게 만들 수 있었을텐데... 개인적인 생각이다... 아이들 연기도 별 감흥 없고... 뮤지컬 꿈나무들 보는 재미...
왜 평점이 낮은지 이해가안간다 그당시에 이정도면 훌륭하다 아니 나에겐최고였다
좀 허망하네
진짜 좋아요.
이게 뭘까하고 네이버영화까지 온 당신. 그냥 닥치고 봐라.평점보면 사이즈 나오잖아
이거보고 감동받을 빠에 물랑루즈 한번 더보겠다.
평점은 밸루 믿을게 못됨. 난 정말정말 재밌게 봄 . 역시 탈출엔 벤틀리야.ㅋㅋ
지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 고전영화중에 대표적인 영화.
소피가 찰리와 사랑에 빠지게 된 개연성이 부족하고 억지스럽다. 그 많은 인물들의 장면을 보여주면서도 로맨스를 느끼게 하는부분은 단 한컷도 없다. 1점은 아름다운 풍경 점수다.
진짜 감동에 재미에 배우들연기에♥
완전 발연기가 장난이 아니구만
최고의 수면제 영화
존나심사못하네 점수가저따구고ㅡㅡ
러시아영화의 가치 . 몽타주기법으로 세계를 놀라게한영화
내가오죽하면 대사를 따라했다..저게 연긴가 하고..슈퍼아줌마같은 배테랑 연기자빼곤 다 연기가미흡했다..
재밌는건 재밌는거여!
와진짜 작가누군지몰라도 이영화보다가 울화통터져 OOO줄알앗다 와 깝깝하고 답답하고 차라리 애들죽엇으면하는영화일을더복잡하게 만드는 시래기영화
"귀엽고, 생각도 하게 만드는 영화."
내용도 괜찮지만 연기력에 감동했다 절제된 영화적 그래픽도 효과도 과하지 않고 분위기를 잘 살린 볼만한 영화
진짜 0점 못주나..?
25년이 지난 지금 이 명작을 이제야 보다니!!! 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 한국 액션영화계의 교과서!!! 최고로 잘 만들었다!!!
어릴 때 TV에서 봤지만 그때 당시에도 재미없었던 영화 중 하나. 식인사자 잡는다나 머라나. 굳이 찾아 볼 필요는 없음. 후반부에 시시하게 엔딩.
시간의 소중함을 일깨워주는 영화.... 아시간아까워
어쨌든 우리나라 형사/버디 무비의 원조격
완전짜증
그냥 흘러간 1년의 세월이 있을 뿐이지
특유의 개똥철학으로 포장한 확실한 쓰레기 영화
"절제.여백의 미가 약간 아쉽지만, 최고의연기! 본방사수! 이상우씨팬입니당"
최고예요 보고나서도 한동안 머릿속에 지워지지않는 영화!
"정부위의 정부는 존재한다. 지금 십상시, 정윤회 안보임?"
진짜 재밌다.가이리치 리즈시절 강력추천
"배우분들 모두 연기 훌륭하셔서 매 화 마다 정말 재밌게 몰입되면서 봤습니다 누가 주연 조연 할 것 없이 다 잘 하셨고 저도 오래 기억에 남을, 여운이 남는 드라마 였습니다^_^감사합니다이런 드라마 볼 수 있게 해주신 배우분들 스탭 분 들 감사합니다"
good.
작가완전 초짜아닌가요?? SBS는 참 눈도 없지...질질끌지말고 끝내요 그냥!!
이 영화는 딴 거 다 제쳐두고 일단 연출이 끝내준다. 정말 이 영화 특유의 개성이 넘쳐난다. 그리고 물론 재미도 있지. 그러니까 9점씩이나 매기지 않았겠어?
우선 비폭력적이라서 좋습니다 내용도 교훈이 있고요
브래드 피트의 멋진 연기하나만으로도 볼만합니다.
이 영화 시사회에 갔었는데..대략 웃음 바다..로맨스가 아니라 엽기 코믹
그당시에도 못만들었다생각함
코메디 영화 중 젤 잼있게 봤습니다~
지금 하지못하면 앞으로 영원히 못합니다. 당장 시작하시길
정말 몇번을 다시봐도 좋은 영화 인 것 같다 이렇게 인간미 넘치는 영화는 요새는 찾아보기 힘든 것 같다 또 배우들의 연기도 정말 자연스럽지 않은가
이영화에 투자하신분 진짜 용자시네요 경의를표합니다
재미도 감동도 느낌도 없는 인간극장의 마이너판.
어릴때 무척 재밌게 봤던 걸로 기억...
정말 결과도 뻔하고 답없네
하지만 지루
돈 기죽지 말고 오늘도 화이팅!
장르 불문. 시간 불문. 공간 불문. 네 맘대로 해라!
이거어디서사나용?ㅋㅋㅋ진심
염보라 좋다 ㅎㅎㅎ 다음영화도기대합니다
진짜 원작 만화가 아깝다
감독의 역량이 아주 반전임!
그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내 짜증만 나는 영화네요~ 아 갠히봤어
저거 볼바엔 홍은영씨가 그린 그리스 로마 신화 만화책 보는게 낫다.
도라에몽 최고~!!
프랑스판 사랑과 전쟁. 하지만 이 영화만의 특별함.
극장판 애니메이션은 어지간하면 중간은 가는데 이건 진짜 아니다.
꽹과리로 반주하는 액션. 구석구석 선한 유머로 가득한 너무 재밌는 영화였습니다.
신하균때매 찾아봤땅.....
진정한 대작영화 부럽지 않습니다. 평론가 점수 안좋게 내린거 황당해서 말이 안나오네
웃긴데?;
편견을 빼고 본다면 김민선의 연기도 휼륭한듯. 박원상은 말할 것도 없고
재밋어요!!!ㅎㄹㄹ
이건 영화 스토리설정이 변태적 요소가 있다.
"전쟁이란 누굴위한거고,그러한 전쟁으로인한 피해와 상처를 다시한번 되새기게 되는 남북전쟁시대를 배경으로한 수작.니콜키드먼과 나탈리포트먼 그리고 주드로르 젊었을때 모습을 보게되어 즐거웠다. 키드먼의 사랑과 강해지는 생활력. 가족의 의미또한되집어 보게됨"
재미를 떠나 이영화를 보는 당신이 지금 당장 무엇을 해야하는지 알려주는 영화
주인공 별하나씩 나눠갖기
배트맨 시리즈 중에서 최고가 아닐까 생각함 어릴때 봤던 펭귄맨이 아직도 생각나네요
스토리도 뻔하고... 솔직히 보는내내 지루하다는 생각만...2007년 TV용 영화를 극장에서 억지로 개봉하는 의도는
눈물이 글썽 글썽 하게 만드네여....좋은 영화네여...
"""포스트에 나와있는대로 정말 택시를""""볼 수 조차 없다."""""""
짐캐리 연기와 더불어 르네젤위거 표정이 하드캐리한다..
결말이 인상적이다. 고수 수난시대
bajj/바르셀로나 팬이건 레알 팬이건 이건 별로입니다.전설의 선수들을 봐서 즐거웠다구요?차라리 유튜브에서 갈락티코 1기 경기영상을 찾아보세요.
2편이 잘 만들어서 그런지 별로다
삶의 깊은 부분을 확대해 보여준다.
너무 심심해
크리퀴는 매력적인데..
정말 재밌는 최고의 드라마였습니다.다시 보고 싶어요.
욕 안할수가..액션은 둘째치고 대본이 개막장..감옥에 갔다온 대화중 난대없이 환생하면 뭐가 되고 싶냐니;; 엔딩이 제일 막장! 상대보스 죽이고 기절했을때 꿈에서 자신이 죽인애가 넌 더 살아야지 라고 까지 했는데 암살당했어 ㅋ막판에 독수리설명은 참;;
마크로스+건담인가?
남자주인공 넘 멋지고 간만에 스피드한 영화 즐겁게 봤습닌ㄱ?
보고나서 이렇게나 먹먹한영화는 처음
캐쓰레기....돈아까움..
신민아 나와서 2점이라도 준다
평점 0점은없네 오분보고 돌렸음 쓰레기더빙
완전 재밌어요!!!
이걸 보고 낄낄대다니 참~어이없다
재밌습니다 열자 열자굿
그냥좋습니다. 함보세요
f
I am the doctor and i give you 10!!!!!!!!!!!!
너무 평범한 영화
진짜작가잡아가지고 미나리땅에묻어버릴라왜케질질끌어아답답하고짜증이빠이
기분 잡치고 싶으시면 적극 추천합니다
아 오늘 친구집에서 봤는디 완전 잼없써 짱나
무섭긴무서웠음 근데내용이참;;이해도안되고 억지스토리;; 내가좋아하는배우들이나왔다는게 안타까움...ㅋ
중독이 될 법한 요소들을 제대로 갖춘 영화. 마른 가뭄에 단비가 내린 듯 하다.
솔직히 영화의 내용이 너무 좋다. 생각 없이 봤다가 몰입하게 되고 대사 하나하나가 귀에 들어온다. 내 개인적인 생각인데요 인생 살기 힘들때 보면 되게 좋겠다고 생각든다. 왠지 모든거에 탈출하고 싶고 마음만큼 자유 느낌 이 들어서? 암튼 좋아요 ♡
오로라 공주 부터 돈받고도 보고싶지 않다. 남편 사망하고 부터 드라마에 죽는 내용만 나오고 이쁘지도않고 글래머도 아닌 발로 연기하는 조카은 왜자꾸 내보내는지... 한국사회의 낙하산 캐스팅을 보유주는 좋은 예
언어로 표현할수 없을 정도로 짜증이 나는 영화.변태들이나 좋아할 만 하다
보는 내내 마음이 뭉클..엔딩은 좀 허탈했지만..암튼 난 이애니 정말 기대이상이였음
숨겨진 걸작.. 그리운 이은주
연기는 그나마 낳네요
12세 이하 관람 권장. 맥스티에리욧의 미모만 감상했다.
시걸의 아이키도 기반 액션 작렬! 엔딩의 트래쉬 토킹이 굿일세
강하고 약한모습둘다 잘 소화해낸 연기와 단순하지 않은 액션도 그렇고 역시 이연걸~!
역시김기덕이란생각밖에는..
한국판 컬러 오브 나이트(음악만 건짐)
내용이 이게 뭐니....
전원주 때문에 안봅니다. 영화 내용이 어떤지는 모르지만.
처음부터 왠지 모르게 몰입이 됐다 재판신이 지나고 끝나갈 즈음에 찰리가 장인어른하고 장모님에게 묵혀뒀던 감정이나 말을 터트렸을때 나도 모르게 속이 시원해지면서 울었던 거 같다 두 주연의 연기가 너무 인상적이라 여운이 깊고 계속 머리속에서 맴돈다
2시간동안 시간가는줄 모르고 봤다. 그냥 처음부터 끝까지 액션... 쉴틈이 없다. 말그대로 미친놈들이 미친듯이 싸우는 영화. cg도 안넣었다던데.. 진짜 대단하다. 근데 스토리 좋아하시는 분들은 안보시는게 나을듯.
"후반으로 갈 수록 전개가 느려지고 답담함이 심해지며, 허세 쩌는 대사는 점점 늘어남."
이런 주제들도 얼마든지 재밌게 만들수 있지
"돔이 안나와서 아쉬웠지만, 웃음으로 살려냈다."
객관적으로 전쟁이라는 것을 느끼게 해준 다큐. 감독이 의도한 것인지는 모르겠지만 전쟁의 비인간성을 뒤통수 후드려 패는 듯한 느낌으로 와닿게 해줬다. 죽은 사람이 도살된 가축처럼 느껴지고 사람을 죽이는 것을 정당화 해야만 미치지 않는 곳이 전쟁이였다.
참 잘했어요
영화 볼 시간도 아까움 !! 그만 만들자 재미없다 !!
종교는 시대의 사기극
I can’t act. But I can do action
"주인공의 내면 세계, 고뇌, 동료들의 갈등..모든것이 한대 어우러진 영화..최고다"
에효.. 이딴 드라마 누가보냐? ㅉㅉ 노답이다 증말.
최고에요 정말 좋았아요
원작을 안보고 봐서 그런지 몰입도가 떨어짐
텔레비전에서 봤더니 완전 재미있어요 또 보고싶어요.
이게 뭔영화..;;
귀엽당
파격과 실험정신은 높이 살만하나 결국은 요란하고 따분한 컬트뮤지컬에 불과
진정한 사랑을 알아가는 성장영화. 다소 충격적이나 두 배우의 진지한 연기가 인상적.
우와 나 11살때나온영화를 이제서야보게되네...화이팅
홍경인 오랜만에 보니 반갑습니다
제목은 재밌어보이는데 지겹다 6번 끊어서 겨우 봤다
장국영 볼려고 봤는데 주윤발이 더 인상깊었다..너무 웃김ㅋㅋ액션과 코믹이 제대로임
별점이 아까울정도...완벽한 내용에..줄거리..스텝분들 정말 고생하셨습니다..저희 가족이 또 울었네요..
솔직히 공포영화 잘보고 좋아하는데 이렇게 끝나고 여운이 길게남아서 멍때리게 한 영화는 처음이었네요 애나벨이 좀 너무 무섭게 생겨버려서..;
"책을 영화로 만든 작품들 대부분이 책에 못 미치고 많은 실망감을 갖고 떠나기 마련인데, 책과 온전히 같지는 않았으나 이만큼 멋지게 바꾼 수작이 별로 없을 거 같다. 오히려 책을 색다르게 이해할 수 있었다. 아낌없는 10점을 준다."
포스터가 미끼였어. 성유리의 입술은 아름답지만독립영화 분위기인데 만들다 만 느낌. 괜히 어설픈폼만 잡지 말고 제대로 된 이야기를 찾아보시라
명작은아닌듯
배우들이 아깝다... 극장에서 안보길잘한듯
재밌는데 난 너무 심오하게보지마삼
"휘발성이 강한 기억을 매개로 한 네트에서의 삶. 소령의 삶은 현대, 인간을 닮아 있다"
선수들의 풋볼 실력부터 코치의 무정자증까지 모~두 신앙의 힘으로 극복하는 어처구니없는 스토리. 야훼의 전능하신 힘으로 한국에서도 천만 관객 동원해보지 왜 못하셨을까 의문이 드는 영화. 믿음이 부족했나보다! 아멘 할렐루야 오 주여!!
"존 박,,,,허각은 흔한 목소리 시장에 널렸고,,,,,나는 존,,,,우리집 식구들 올 좐~~~~"
ost 장난아니죠 ㅋㅋ 왈츠....ㅎㅎ 다운받아서 엄청 들었습니다.
타짱이나 이 영화나 만화를 보는게 낫겠다
어릴적동네비디오가게에서빌려보고아직가끔생각나는영화.혹시나검색해보니있네요^^
실망했음
007중 손꼽히는 명작이라며...난 로저무어께 더재밌는디...
독특함도 독특함나름이지.. 도무지 웃음의 포인트를 알수없고 감동은 커녕 보는 내내 병맛이라는 생각만 든다. 중간에 포기하고 싶은 욕구를 오랜만에 느끼게 해준 영화
완죤 허접...유덕화는 5분도 안나오네
오랜만에 오감을 만족시키는 fancy한 영화!감독의 감각이
믿고보는 이완맥그리거. 초반 다소 지루 하긴하지만 중반부에서 집중되어가는..영화분위기가 전반적으로 깔끔한듯
"화면연출, 내용 모두 훌륭했다. 일반대중들에겐 인기 끌기 어려웠을지 몰라도, 철학적 성찰을 가지게 하는 영화."
정말 별로인영화 19금인데 잔인하지도 야하지도 않은영화
이런 거 개봉하는 밝은 사회.
다음주부터는 대박 잼있을꺼같아여~ 기대돼네여^^
코미디영화로써는너무그렇다변태장면이너무잦다웃는거치고는황당한장면이너무많다
"""이 글귀가 생각났다. """" 연탄재 함부로 차지마라, 넌 누군가에게 뜨거운 사람이었느냐 """" 타올랐던 사랑은 재가되었다. 엔딩이 모든걸 말해준다."""
좋습니다~ 요근래 영화6개정도봤는데 가장괜찮음
링컨씨가 고생이 많아요 뱀파이어도 잡아야대고 좀비도 잡아야대고ㅋㅋㅋ
정말 가슴에 와닷는 영화 말이 필요없네요
이렇게 사람 골탕먹이는 영화가 있나 멋드러지게 나올지 알았는데 아 졸려 짜증나고
흥미있는 소재와 치밀한 각본에 신나는 OST까지 준비된 영화
"연결을 끊어야 연결되는, 진짜 사람 사이에 관한, 깊은 사색이 있는, 그리고 밀도 있게 만들어진.."
상영관이 없다
욕하는 인간들은 비오빠보다 못난인간이니질투하는거지ㅋ비오빠가 최고!!
내돈 아니지만 때려부은 돈과 시간이게 미안한 마음이 들게하는 영화.
헤헤헤헤 남주 못생겼다 헤헤헤헤
재밌던데?
데미 무어의 파격적 변신. 그러나 내용은 최악
운수좋은날 소설도 애니도 넘 알싸하다
상받었다고 이딴 지루하고 허접한 저예산영화 빨아대면 있어보이냐? ㅋㅋㅋ
알프레드... 알프레드...
정겨운이 이때부터 좋아졌다~ 김소연은 원래 좋았고 ^^ 재밌다
아 이딴걸 영화라고-_-; 포스터 캐안습
이건 공포가 아니라 코메디에 가깝다
어린아이들이 좋아할 영화같네요저도 아직12세 이지만요
착한예능 인정.보면서 같이 울고 웃고 정말 감동+재미 보장한다더니 역시 약속을 기가막히게 잘 지키시는거같아요..♡신화산
12세 관람 영화치곤 성적인 장면이 많이나옴.. 가족들이랑 보는데 창피해서 중간에 꺼버림...골은 재밌는데 이건 역대 최악의 영화..
재미있다
이영화가 있기에 월드컵의 감동을 삭힐수 있었다.
진짜 짱입ㄴ니다 최고! 좀비영화중에서 봤던것중에 제일훈훈하고감동
큰 재미는 없었지만 이건 무조건 10점이다. 야동을 하도 봐서인지 애들이 비밀의 화원에서 떡치면 어떡하지 하고 걱정했으나 다행히도...애들 순수하고 너무 예쁘다.
타쿠마가 일어나길 빌었는데ㅜㅜ 마지막이 너무 아쉽네요 근데 진짜 재미있음!!
만화의 내용을 만분지 일도 못살렸다.
허접
아이들이 재미있어하네요^^
진짜 잼있게 봤는데.. 보면서 심장 떨리고..긴장감 넘치고 액션도 좋고.. 괴물 cg도 사실적임.
이건 뭐... 최악도 한계가 있지..
너무 기대를 하고봐서 그런가 재미없음 ㅠㅠ 이렇게 재미없는영화는 처음
나름 재미있었던 영화
미국 최고의 슬럼가에 아메리칸 드림을 꿈꾸며 이주하는 주민이 하루에 수천명이란건 진짜 말도 안되는 소리다. 수십명이면 모를까
불법행위를 영웅화하는 영화!! 헌법부정이 정의인 영화! 또 다시 대한민국을 악의소굴로 만들려는 영화
10점만점에 10점을줘도 아깝지않은 영화 2점준인간은 뭐니ㅋ
지하철역티비에서광고보고왠지끌린다. 기대된다!!!! 제발재밌길ㅋㅋㅋ
진짜!! 쓰레기같은 드라마!! 인물간의 감정에 개연성도없고 악역도 말도안되게 생떼쓰고 질질끌고 발연기에 참 멘붕스런 드라마
대작!!
이혁재 불러다놓고 온가족 앞에서 무슨 짓거리인지이 방송 피디 뇌구조가 의심스럽다제발 누구입네 불러다놓고 하는 방송포맷도 지겹다정신차려라
아마추어발연기인가?ㄱ특히나쁜그놈진짜연기 어색하더라~내용은그렇다쳐도 연기가허접
괜찮은데?7.8정도ㅋ
재미있다. 고양이들 귀엽네 ㅋㅋ
솔직히 1점도 너무나 아깝다고 생각합니다....
영상미가 대박이됴.. 스토리도 짱짱
이런 영화 울나라에선 못만든다..
평점이 왜이러냐. 감동이다
모든게좋다 독특하다 영상 음악 스토리 헤어스타일 전부...
마을회관에 담긴 의미와 그걸 반대하는 세력들이 왜 반대하는지 설명이 너무 부족하다
성지순례하러 왔습니다!
평점 너무 낮네 재미있는데
긴장감보다는 답답함이 앞서더이다
전체적으로 지루했습니다.
각자의 입장이 있는거..CG가 너무 티남...피가 완전 초장임
굳이 꼽자면 내 인생의 최고의 영화였다
시즌 2 최고의 대사 아나 10원짜리 인생 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가장 일본다운 영화...우리 정서와 안맞음 안보는게 좋을듯...
이승기 저건 지금봐도 진짜 미스캐스팅이다!!
한국전쟁 맥아더 없었으면 우리는 이렇게 살지도 못했을 것이다.
잼잇어요
진짜 이건 대한민국 국민으로서 꼭 한 번 봐야하는 영화다.
일본영화에서 이런 걸 보고 싶었다고. 공포나 눈물짜는 영화보다는 훨 낫다.
후속작은 더이상 나오지 말길.
정말 영화과 졸업작품 수준..
동물원에서 악어우리 유리창쏴서 악어들이 악당죽인 씬은 잊을수가 없다~~~
"일주일에 한 번, 한강변에서 생활자전거 타는 입장에서 봐도 재밌다."
우리나라는 행동하는 좌빨이 너무 많은게 문제여
끝까지 본 내자신이 대견스럽다..
황당.. 아무리 아줌마라도.. 이건정말 아니자나
그렇게 어처구니 없진 않은데? 약간 전개가 얼빵해서 그렇지 설득력 있는데?
"짐 자무시, 데이빗 린치의 몽환적인 느낌과는 또 다르군."
재밋고 감동적임
빠른세상속에서 느린게 나쁘다고 인식되있었다 근데 이 영화는 느린건 나쁘게 아니다라는 걸 보여주고 잔잔한 음악들과 답답한 영상 특히 마지막쯤 검은세상에서의 영상은 너무 아름다웠다
'강렬한 임팩트
하나님 당신은 어디에 계신가요...계시기나한겁니까???
일본 AV배우들이 얼마나 이쁘고 직업정신도 투철한데 닳고 닳았다니. 저급한 표현보소
제일재미없는영화이다
"내 인생에 있어서 가장 많이 본 영화 대부 1, 2.2~3년 마다 보고 보고 또 보고 ...."
배두나만 무서웠다
캐안습.............
이거 진짜 웃기죠
재밌네요
예전에 재밌게본거같아서 생각나서 다시봤는데 스토리 없이 부시고 패고 깨는게 끝
천국의오편뱌달부쟈밋거든
봐도봐도 질리지 않는 영화
내가 본 브랜드 다큐멘터리 중 최고. 자꾸 소름이 돋은건 과연 에어컨 때문이었을까
"아오리 나오는 스토리중 제일 재미없음,"
신선하고 괜찮은것같다
지금 할짓있어서 잠못자고 있는데. ebs에서 하네여 ㅎㅎ 꽤재미있넼ㅋㅋㅋㅋ~~~~~~~~
한지민 우와~~~~...
"약간 어색한 느낌의 연기를 제외하곤 좋네요. 그것도 신인들위주의 캐스팅을 고려하면 충분히 이해해줄만하고, 재미도 있네요. 특히 가장 좋은건 마지막에 나오는 춘향가 각색한 음악 ㅎㅎ 노래만 따로 구해보고 싶은데 ㅠㅠ 전 스탭아니니까 제작진여러분 힘내세요"
이런 영화 너무 지루해...
이것봣을때가몇년전이지 .. 어렸을때봣기때문인가 남주가여주에게햇던 행동이 진심으로 설레게만들엇던 영화같다
시간 가는줄 모르고 봤습니다...감동적임 ㅠ
재미없는게 3탄까지 나오다니 ㅎ
작가가누구냐?? 아침드라마를 막장 아니 쓰레기드라마로만들었네 살인공모에 저렇게은닉해주는사람들이 얼마나되냐?? 머리가있음 생각좀해라
미친레오의 연기력 정말 잘봤습니다
보는내내 짜증만나드라 마지막내용도 다디지는게골때리고 내가만들어도 이거보단잘만들겟다ㅋ
주온이랑 똑같아..
"나비효과 시리즈중에서 확실히 제일 딸립니다..느린 전개, 감흥없는 스토리..중간에 게이는 왜 나온건지 ㅎㅎ"
고등학교 때 본 영화. 음악 좋았었는뎅...
역사상 가장 빠른 좀비를 역사상 가장 평이하게 그린다
"점수가 너무 낮아서 10점 ...허무 맹랑하지만 쓰레기 영화는 아닌듯,..."
김정은 연기하는걸 보는게 좀 어색했다. 캐릭이랑 따로 노는거 같았달까? 표정도 대사도 영 깨고;;ㅋ 터미널자동차크락션허그씬이 이 영화에서 젤 두근두근. 근데 그때마저도 김정은은 진심이 아니라 연기하는 것처럼 보여서.. 쨌든 막 이뻐보이진 않은 로맨스?
벌로재미없고 드라마스페셜 폐지한다.ㅋㅋ
내용은 긴장감있게 지속돼서 좋았는데 결말이나 스토리가 허무하다;; 주연조연엑스트라 등등 결국 배우들이 먹여살린영화....
괜찮긴 하던데
영화들 대부분이 2차대전 감동스토리들이 평점들이 높더라구요 ㅋ 파괴적인 근성에서 솓아나는 감성이랄까.?
중간중간 억지개그에 당황스럽긴 했지만 스크린 너머로도 뿜어져 나오는 빌리의 에너지에 감동받았다
우리네 가족을 다시 생각하게끔 만들어준......
오랫만에 참 감성적인 영화~ 잔잔하고 감성적인 영화 추천하고 싶네요
인간 내면의 고통과 상처까지 어루만진 닥터 아담스... 진정한 치료란게 어떤 것인지 몸소 실천한 세상에 몇 안되는 의사가 아닐까한다....실화라 더 감동적인 영화였고 정신적 힐링까지 선사해준 영화!!!
바티스타 최고
아.. 정말 지루하다..
잘봤어요~~~^^)
"회개한 고든 게코라니...이명박대통령의햇볓정책 계승의지선언 동영상을 감상하고 있는 기분이다.설마 이것도 올리버스톤의 월남전 3부작처럼 속편나오나?재충전을 안해서,방전된 배터리처럼,완만하게 하강곡선을 그리면서,재능이 서서히 고갈되어 가고있는 올리버 스톤"
..
좀 늦은감 있게 본드라마 괜히봤다 본순간 아오이유우한테 빠져버림 ㅜㅜ 이럼안되
심장이 떨렸다....ㅣㅣㅣㅣ
생각보다 재미있게 봤네요. 추억돋는 영화~
마지막엔 결국 눈물이...
이병헌 생각나서 1점!
재밌게 봤다~
이슬람 국가에 가서 전도질하는 아름다운 영화로군요.. 똥물 전도단들은 지네들 빼내려고 날려버린 피같은 나랏돈 740 억은 언제 토해날까요? 목사들은 세금 한푼 안내는 주제에 왜 나랏돈으로 이거해달라 저거해달라 뜯어가는건 그렇게도 많을까요?
컴퓨터 그래픽으로 범벅이 되버려 성룡의 액션을 살릴 수 없었던 영화
5분보다 지웠다 양심도 없는것들..
어제 보고싶다 안해서 착한남자 보려다 어떤 드라마인지만 보려고 채널을 돌렸는데 끝까지 봤다김정화 올만에 봐서 좋았고 가슴이 뭉클해서 눈물도 찔끔 (T_T)>; 학교든 직장이든 왕따는 없어야한다 조금 더 했으면 좋았 겠 는데 너무 아쉽다
그저 그런...
마지막 장면서 화가애인두 죽은걸루 보이는대
쨩 재미있네요......... ㅎㅇㄹ
좋은영화
달튼이 007을 맡아 약간 어색하지만 액션씬은 굿
힘들다 힘들어
최고입니다.. 여운이 오래 남네요
진짜 재밋게 봤다 ㅋㅋ 역시 주성치가코믹영화는 끝내줌 ㅋㅋ
개막장도 이런 막장이 없네.. 남주가 싸이코급
부들 부들... 내 주말은 이 영화 후로 화창하지 않았다.
전쟁과 죽음을 통해 자신들만의 방식으로 이별을 채득하고 배워가는 아이들.. 우리가 순수라고 말하는 아이들의 천진함의 섬짓한 이면을 보여주는 것 같기도 하고... 암튼 기억에 남을 영화다. 헌데 왜 난 자꾸 천공의 성 라퓨타가 떠오르는걸까..?
"여자와 남자가 나누는 농담, 대화들이 잘 이해가 안되고,뭔가 부자연스러워 억지로 끼워맞추는 것 같음.. 지루함"
는미안하다 넌 1~2편이 가장좋았다 ..
제 2의 김태우가 나타났네. 답답하고 어눌한 발음에 열심히 하는 티만내는 연기. 똑같다
"종북감독이라며 檢, 종북 인터넷 카페 운영 심승보 영화감독 수사"
두 아들의 어머니이자 모두의 어머니였던 그녀의 이야기
이게 뭐냐진짜 짜증나는영화
재밌는데 평점평글 적네 ㅋ
어느 기준에 맞춰서 봐야하는지 심히 당황스럽기만 하다 게임을 영화화한 듯 황당한 전개가 많다
정말 재미가없음.. 정신없고 산만함 강예원이 귀신한테 쫑알쫑알 말했던 씬은 짜증만났음 웃기지도않고 편집잘못한거같은영화
이걸 이제서야 보다니...
대~박 강추강추
너무좋네요^^ 한국에 대해 잘 알 수 있는 기회가 되어서 정말 좋았어요^^ 감사합니다~
파라노말 시리즈 좋아했는데
저는 이영화 학교에서 보여줬는데 중간에못봐서아쉬움
이거 아직도 기억난다ㅋㅋ나 초3때 영화포스터보고 엄마한테 이거 보고싶다고 졸랐던 기억이ㅋㅋㅋ실제로도 재밌었음ㅋ 프레디 하이모어♡
최고의 액션. 스턴트맨이 보트씬 찍다가 사망했을 정도이니 대단하군.
뒤늦게나마 볼사람들은 내평가를 믿으소...긴장감도 내용도 완젼별루 시간남아돌믄 보등가
항상 1편이 그리운법
"슬프다. 일본 타이지의 돌고래뿐만 아니라, 슬픈 진실은 우리나라에도 많겠지..."
that's what i see!!
최악인듯지루하고 이상함
마지막에 좀 슬프네 ㅠ
어릴적 고속버스 단골상영 비디오.
"상영관, 상영시간 찾기 힘들지만 더 큰 힐링을 받을 수 있는 영화!! 이런 영화가 존재하기에 이 세상이 더 아름답고 살만한 가치가 있는 것이 아닐까?"
"잘 감상하되, 평점은 신중히 가해라.."
정..말....정말... 재미.. 없어요.......
요 영화는 금성무를위한영화같다..훈훈하다..눈도 마음도
아름답고 재밌고 착한 영화다.
아니 평점보고 다운받았는데 완전 x같은데 왜캐 높냐
재밌던데.. ㅋ 위에 기무라타쿠야 사진 갈갈이 박준형 닮음.ㅋ
good. good good very good. 전작도 봐야겠는데?!ㅋㅋ
진짜지루하다~~얼릉결론이나고끝났으면좋겠다...넘답답하고짜증나는장면들이많다...
재미있음!!!!
저도 재밌게 봤는데;;; 사람 취향인듯..신선하고 독특했음 재밌었슴다~
4점대는 아님 ㅋ
재밌어요
너무 재밌어요!!세번봐도 재밌네요!
짜고 치는 고스톱
주온시리즈중에서 최악이다. 장르부터 바꿔야 되겠다.
완전 재미없어ㅡㅡ예고편에 낚었다
아역애한테 립스틱 빨갛게 바르고 화장시킨 초반장면들부터 거부감이 들고 이런영화에서 가장중요한 가족애에 의한 감동을 어린아이한테 맡겨두 고빈약한 각본과 연출로 다스리기엔 건질게없음
"이제 이런조폭스타일의 영화는 그만나와야하지 않을까 싶다. 한때 이 시리즈와 함께 '두사부일체' '조폭마누라' 등 조폭코믹영화가 재미있었던 때도 있었지만, 그 '한때'가 지난건 아주오래전 일이다~ 조폭영화 이제 그마안~~!"
"지적인 마추카와 대비대는 격렬한 영화....명장면이 너무 많다,"
소설을 잘 구성해서 감명 깊게 본 영화
재미없음
참신한 소재에 막장 스토리 장르에 코미디는 왜 들어가있는 지 모르겠네...
너무나 아름답고 신비로운 영화다.
재미없음
결말이참 맘에든다. 넘 사랑스럽지만 이루어질 수 없는 로망스ㅜㅜ
진짜 재밌다.... 최고 케이블드라마
와 진짜 느와르 영화중 당연코 최고다~~~ 디파티드 먼저 보고 정주행햇는데진짜 원작이 최고네...특히 3탄의 주인공의 심리변화와 과거 현재 반복은 정말 잘짜여져잇다 쉬운내용은 아니지만 걸작이다...여명 ㄱ ㅐ간지다....부티좔좔
이 배우들은 왜 이런 영화에 ...
지루해서 졸음이 온다.
지루함;;
정말감동적인영화다 연기들도최고
옛날에 무척 잼이있게 본 영화ㅋㅋ 그런데 왜이렇게 평점이 낮아??
장난하냐 장난해?
해본사람이아니면 어리석다고할이야기같이 느껴지네요 사랑하지만 지켜낼수없을 현실이 있을 때도 있다는거..
fresh theme
너무 재미없었어. 작위적이고. 이런 결말은 정말 시간 아깝다. 비추비추
현재 평점 3.14 ---> 원주율을 만들어봐야겠군.
10점 영화는 아니지만 소소한 일상을 재미나게 그러냈네요. 즐거우면서도 한편으로 슬픈 영화
"왜 보냐 이걸,,,"
정말 의미는 좋지만 재미를 기대하기는 힘들다.
전편의 명성을 쓰레기통에 쳐박아버린 영화
AIDS를 다루었다는 '도전정신'을 높게 산다. 전위적 화면이 독특했다.
지들끼리만 바쁘게 날라다니네.전혀 감흥을 불러일으키지못하는 모자란영화.
그런 여성은 21세기 잘 나가는 커리어 우먼으로 살아야 하는 타입이다. 시대와 맞지 않는 아내를 선택한 남자... 의 잘못은 아니다. 그는 많이 인내했다.... 그녀는 20세기 추중반의 버지니아 울프가 아닐까...?
액션도 아니고 코미디도 아니고... 정말 어정쩡함
마리사 토메이 부활을 꿈꾸다.. 쫌만 세련되게 만들었다면...
숀코네리의 007은 매력적이지만 영화은 영 아니올시다.
이상적이고 낭만적으로만 생각하면 모르겠지만 둘다자기시간버리고 주위사람 피해주는 거로밖에 안보인다.
매력있음
시리즈중 최고의 명작이다. 한국의 놈놈놈은 애는 썼지만 모든 부분에서 반세기전 영화에 밀린다. 특히 정우성 과 이병헌의 케릭터는 너무 평범했다는걸 느낀다 진정 클린트 이스트우드와 이반클리프는 넘사벽이다. 그나마 송강호가 케릭터 제대로 살린듯..
잘 만들었기도 하고 무엇보다 좋은^-^ 영화이기고 하고
평점이왜케낮아 이영화가 8점대라니 7번방 선물보고 10점주는것들이 와서 평점테러했네
"꼭 필요했던 에피소드도 없고,결말도 완전히 망치고~진짜 돈도 아깝고 원작도 아까움."
호잇
조니오빠 맞을래?ㅋㅋㅋ
따분하다.
나의 사랑 토이스토리♥
한국비하니 뭐니 하는소리들 떠나서 재미가 없음
뭘 위해서 이런 시도를 하는걸까?
진짜 온몸에 소름 쫙...!!!! 무스 진짜 멋짐ㅠㅠㅠㅠ 10점도 부족해ㅠㅠㅠ
기대이하. 돈받고 봐줘야할 광고영화.
좀더 잘 만들수 있었을텐데.. 기운이 빠지는 느낌.
예고편에 있는게 끝임;;;;진짜 정신산만하고 어휴 이걸 어떻게 극장에서 개봉할 생각을 했을까
평점 이정도는 아니라고 보는데... 7.5 정도는 된다고 생각해서 10점 줍니다.
또라이만 나오는 영화구만 지체장애들의 증상 가르쳐주는 영화임 ? 아
인간경시와 잔인함이 넘치는 '나쁜' 영화...
볼때마다운다...최고..
"인시디어스는 1,2,3의 스토리라인이 매끄럽게 이어진단 점에서 참 좋은것 같아요. 개인적으론 재밌게 봤어요!"
OO같은 OO영화 씨발 ㅋㅋ
첨 10분은 재밌을것처럼 하더만...
없군....... 쯧쯗
시간이 오래 흘렀어도 여전히 최고.
1틴봐서 2탄도 봤는데.. 역시나 ㅋㅋ 아 보면서 어이가 없었음 ㅋㅋ
처음에는 볼만하나 했더니 개막장임ㅋㅋ
"짜릿한 흥분, 눈물이 펑펑 나오는 감동을 바란다면 별로 추천못한다. 하지만 피식피식 웃을수 있고 가슴 한 구석이 따뜻해 지는 느낌을 바란다면 꼭 이 에니메이션을 보라고 추천하고 싶다."
"애들용으론 굿, 어른들이보면...솔직히 저랑 친구들 영화관에서 걍 뛰어놀았음;;;"
-0-b 최고최고
아름다움을 가진자의 슬픔과 그 아름다움을 소유하고 싶은 자들.. 그냥 우리들 이야기
아이들의 순수함과 상상의 나래를 펼수 있는 아지트 숲 잔잔하면서도 약간의 긴장과 스릴 감동이 아이들이 보면 좋아할 영화다.
마지막에 닉슨은 사실을 말하고 싶었던게 아닐까???
"주윤발의 연기력은 볼만하나 지금 보기엔 스토리나 연출력이 영,.~아냐"
모든게 담담하고 또 아름다워서 더 가슴아프고 안타까웠던 것 같다ㅠㅠ영화보고나니 제목만 봐도 슬퍼진다ㅠㅠ
"죽음에 대해 진지하게 생각해보게 하는 영화. 가족애에 대한 메시지 또한 아주 진하게 깔려있다. 우선은 되도록 보지 않는 것을 추천하고 싶다. 후유증이 너무나 심하기 때문이다. 하지만 후유증을 잘 버텨낼 자신이 있다면, 언젠가 반드시 볼 것을 추천한다."
잘 봤습니다. 코난이 아니고 루팡이 주인공이네요.
이거예전에 봤는데 평점이 이럴 영화가 전혀 아님.
나도 애새끼 한 백마리만 있엇으면 ㅋㅋ
ebs에서 봤는데 시간가는 줄 몰랐넹 ㅋㅋ 역시 틸OO이거
아름다운영화. 그리고 차별없고 색안경을 벗는 한국이 되었음좋겠다.
이경영 이 나쁜자식;;;
너무 재미잇게 봤던 추억의 영화~
불쌍하고 가엾은 은주.
아..진짜 너무지루하다
동건아 넌 그냥 마지막 승부때부터 그냥 드라마 배역이 잘어울렸다.브라운관은 이제 나오지마라~
저는 무교인이지만.. 저는 기독교인이지만... 저는 불교인이지만.... 소오름~~
이지아 이때 정말 예뻤네요.ㅎㅎ
그냥 그렇다....졸면서 봣다.
굳굳이굳굳굳굳이굳굳굳굳
마지막 급전개 내용...
옛날에 봤는데 인터넷에서 다운받아봅니다. 질리지않고 잼써요
끝까지 본 내가 밉다. 진심이다.
"피터잭슨이 시작한 코믹공포는 그동안 너무 많이 차용되어 식상하다. 인디영화라고 B급 정서를 반드시 따라야 하는 건 아니다. 박찬욱의 40분단편 쓰리몬스터는 물량지원이 없었다 하더라도 수작일 터, 감독들은 정말 하고픈 이야기가 무언지를 고민해야 할 듯."
발연기의 향연
내용 그림체 전달메세지 완벽하다
짱!
내 인생을 돌아보는 기회가 되었다
도영이라는 나쁜 아이를 응원할 수도 있다는 것을 깨닫게 해준 드라마...
김지현 정말 촌스럽다..아낙네 스타일
설정은 재미 있는데 단지 그것 뿐이네... 풀어나가는 방식이 시선이 못 끄네..
"발발건데,발 이딴것좀그만해.아벤고공수군단시절이 더좋았다"
....?별로 이게오 평점이 높..지?
ㅋㅋㅋ
위너팬이니까 내가이평점을주면10점일려나
역시 난 덴젤의 연기가 좋다. 점점 주름이 늘어나는 모습에 슬플뿐ㅠㅠ
시리즈중 최고
왜 이제야 본걸까...
익히 너무나 친숙한 내용.
눈알에 신경이 줄줄이 달린거 섬짓하더라~
두 명배우를 보는 재미만이 쏠쏠. 근데 크레딧에 있는 조연 두명은 언제 나온거지?
굳
마지막 장면이 영화를 살린다.. 두 아이의 순수한 사랑.. 여운을 남기는 프랑스영화..
유채영 누나 삼가 고인의 명복을 빕니다...
감독님 지나친 파격은 비겁함입니다~!
사마리아인.......
코미디 영화.. 재미있다. 이정도면
유지태를 드라마에서 볼수 있어서 너무 좋았던ㅋㅋ
가장 형편없는 코난 극장판 사실 코난은 애니메이션으로서도 전혀 추리물이라고 할수 없는 전개와 진행속도 였지만 극장판에서는 긴 시간임에도 불구하고 막장 판타지 애니 영화가 되었다. 삐까번쩍한 놀음에 침흘리는 아이들이나 보는 극장판이다.
현재 내가 살아가야 할 방법을 알려준 영화. 바꿀 수 있는 것과 없는 것... 그리고 이런 것들이 맞물리며 흘러가는 시간들... 매번 고민에 빠지는 내게 힘을 주더라.
너무 방대한것을 집약할려고 하니깐 영화가 꼬이는게 보이는것 같음.시간되면 책을 읽어봐야 겠네요.
배수빈 박지수 소유진 모두 연기좋았음 너무나 기대이상
이게 대체 왜 8점대인지 이해할 수 없음.
사회적 일탈과 철학의 결합
일단 낚시성제목/공감제로 변태소재/개떡같은 연기력 구성..98분의 시간낭비체험
진짜실망임 이게머임 연출이부족함
2점
그냥 별로였어요진짜 그냥 별로 엄청 뱔로 다신 안봐 잰장
대사 하나하나 놓치지 말고 봐야함.
어처구니가나타났다!
차라리.우뢰매를보겠소.
평점조절위원회
꽤오래전에 봤던건데 좀 실망했다..변한게없으니.....
"엄마 찿아 3만리..,,"
이건 진짜 하다하다 감독도포기했나보다 막판에 존나웃김ㅋㅋㅋ 악마가 gta
심각할정도로 재미가 없음뭘 어쩌자는걸까
이연걸 팬이 아니라면 보지 말도록
나도 셔핑 하고싶네 멋진영상 굿
잠오는영화 잠안올때봐라
아니 왜 이영화평점이 이것밖에 안되나......
뻔한 이야기지만 전개나 배우들의 연기가 너무 좋았음
머냐? 짱나 차라리 완전 벗던지
예상대로. 흘러가는 극 전개일뿐
"현실과 허구, 사실과 가짜가 얽힌 접경에 삶의 진실이 자리한다.."
장난하냐... 어린꼬마가 마지막에 말타고다니고... 어이가없다...
극도의 취향을 주의하는 영화라고 생각된다특히 리모컨을 용도로 사용한 장면은 어떤누구라도 뇌리에깊게 박혀 기억될것이다
아니 그렇게 보기 싫으면 보지말던가.진짜 어이가없내 이방송 까는사람들재미없으면 보지마세요. 님들이 방송하면이정도까지 못함
보다가 오글거려서 껐다
마틴 로렌스하나 믿고 봤는데 최악이다
너무나 사랑스러운 애슐리..ㅋㅋ
결말이 너무 허무하다..
왜봄?
재밌어요
정말 재밌다 연기도 좋고 디카프리오 짱
"인간승리 배재철! 역시 강한 의지와 용기, 그리고 사랑은 기적을 만듭니다 ^^"
감독이 말하고자 하는 바를 알겠지만 불륜 그 자체의 장면들이 보기에 맘이 불편했다. 마지막 택시를 탈걸.. 하고 후회하는 부분이 생각할 수 있게 해준다
후기같은거 안쓰는데 로그인까지 해가면서 후기남긴건 처음이다 진짜 걍 뭐라말이안나오는 수준의 영화임 나혼자 당하기 싫다 진짜 강추임 꼭보셈 만약 누구랑 같이 이영화 본다면 목숨은 장담 못합니다
고통과 괴로움으로 가득찬 이 세상을 사랑하게 만든다
재밋네요
괜찮다...
영화의 전개에 지루함을 느낄 새가 없었다. 흡입력이 대단한 영화. 다 좋은데 여자 주인공 성격이 너무 맘에 안듦...불륜은 불륜임
"산다 라는 주제를 표현할려는 의도는 멋지고 박수를 보냅니다.하지만 주인공의 연기와 메주공장 사장님의 연기, 말투가 어눌한 친구분의 연기가 매우 어색했습니다.국어책 읽는수준??극의 흐름이 너무 루즈하고 부드럽지 못합니다!!"
"남한이 뭡니까 ... 한국, 대한민국이라는 엄연한 국호가 있거늘.. 해석이나 설정이나 ...쩝 ㅡ.ㅡ;;"
에휴 ..
우리나라 정서에는 안맞는 영화...비추
내가 본영화중 최악이다.
너무 재미있어요. 해피앤딩으로 끝났으면 좋겠어요~태희자은 행복하게 해주세요!
그냥 말이 필요없다... 내 인생 최고의 영화!! 과거회상하는 장면과 계단씬 잊을수없음...
최민호 진짜 예쁘당~ 최민호 최고♥▼♥
솔직히 드럽게 재미없었어. 1200원이 아까웠다. 근데 장나라 연기 잘함...
아... 지루함.평점 보고 본건데 걍 별루.마지막 오분이 감동적이고 내내 지루하다ㅡ ㅡ....
아이가 공룡을 좋아해서 봤는데 저도 빠져들었다는~^^
"서사를 따라가는 맛이 거의 없다. 히스클리프, 캐더린 역을 맡은 배우들의 연기에 감정이입도 안되거니와 몰입도 많이 힘들었다. 아역이든, 성인역이든 히스클리프 역을 맡은 배우는 참 연기를 못한다는 생각이 들었으니 말 다한 거 아닌가?"
만들지 말았어야 할 시리즈
담배 한개피가 절실히 생각나는 영화..우리네 일상의 훈훈함
재밌습니다. 망설이지말고 하고싶은것을 해야겠어요 걱정말고 두려워 말고 남눈치보지말고 자신있게!
이 영화는 대체 왜 만들었는지 이해불가
내가 살면서 본 영화중에서 제일 뒷골땡기는 반전. 지루하다고? 난 영화 내내 긴장 유지하면서 재밌게 봤는데...
출연 배우들 모두 어색한 연기에 억지 감성팔이 연출에 재미도 흥미도 감동도 없는 망한 영상
굉장히 무성의 하지않고 머쓱하지않은 부드러운 Sf영화.
기대한것에 미치지 못한다. 1점
명불허전 그만의 독보적 스타일
"아놔 이게 왜 7점을 넘는거냐, 다코타 나와서 봤는데 추련작중에 제일 최악 걍 친구끼리 한남자랑 잤냐 안잤냐 이딴 허접스런걸로 시간끄는ㅉ"
1점 줘보긴 처음이네요..ㅠ
이런 대작은 나만 보기 아깝다.
내 취향은 아닌듯..쩝.
뜻은 좋으나 영화적 완성도는 참 많이 부족한 작품이더군요 김기덕 감독님은 영화에 특화되진 않은듯 그냥 예술가라고 하는게 맞는듯..
처음으로 글써보네요. 정말 몰입도 높은 영화에 방점을 찍은 설경구씨 연기력까지잘 봤습니다. 깎아내릴 영화가 아닌것같아요. 감정기복선 연출을 일부러 잠잠하게 한건진 모르겠지만 흐르듯이 볼 수 있는 영화였습니다. 감사합니다.
뭘봐!!
네오나치~ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌다~!
배우들의 연기는 명품이나 대본은 짝퉁급이였다
너무 심오해서 무슨 말인지 모르겠네요^^
화질이 나빠서 보기 불편함
휴~설명하기도 힘드네;; 1편에 비해 너무ㅠ
아름다우면서도 슬픈 영화. 삶의 버려야 될 습관을 되돌아보게 해 줬다.
고려말 조선초 역사에 관심이 많아서 끝까지 참고 봤지만 작가의 상상력이 도가 지나쳐서 역사왜곡으로 보여졌다. 의상소품이 너무 화려하여 패션쇼를 보는 느낌..역사극이 이러면 안되는데.. 가벼운 트렌디 시트콤 만들던 사람이 갑자기 사극을 만든 느낌
"민간 다큐이기에 많은 이들의 무시가 담겨 있어 완성도는 아쉽다만, 의도 자체는 훌륭하다"
갑갑한 마음에 한순만 쉬었던 영화 작품성0 배우연기력0 몰입도0 결론 잊고 싶은영화
좀 지루했지만 천재 화가 고흐의 인생을 알았다는 것으로 만족한다. 현실은 전혀 아니었지만 역사가 천재를 알아 보았다. 문화의 수준이 따라가지 못 했던 위대한 천재의 그림.
-_-; 뭐냐
"내가 본 영화중에 가장 슬프고,충격적이고,비극적인 영화였다.이자벨 아자니라는 분이 정말 연기를 잘해서 몰입도가 높았던것같다."
애달고 가슴이아프다.
유쾌한영화!
크레딧 올라가고난후 실제 트레버스 여사 목소리가 그렇게 인상깊다
달봉이 역활맡은 개만 배테랑 연기자인듯완전... 개판이였다.... 오글거리고 억지도 쩔고..
등장인물이 다 멋지게 나왔네요 전 개인적으로 이영화가 정말 뭔가 살짝 아쉬운점이 있어도 완전 흥미진진하고 재밌네요~그래서 10점 드리고 갈께요^^
영화 참 재밌네.. 장진영님 너무 이쁘다ㅜㅜ
내용이 뭔질 모르겠네요..
재미있다재미져재미잼
그래도 괜찮았는데 ㅎㅎ 평점 낮아 10점 ㅎㅎ
몇년만에 다시봤는데 여전히 좋다. 처음내려오는 카메라와 마지막 올라가는 카메라.
외모에 아름다운 심성을 가졌다는 말이 뭔지 영화를 보고 알게됐다. 보고나서 느낀 점이라면... 세상에 이런 여자가 몇이나 될까라는 궁금증
패딩턴재밌어요좋아요
"누가 이 영화를 러닝타임이 90분 이라 했는가... 다보고 예고편을 다시 보게 하는 영화, 영화가 아닌 사진을 보는느낌"
중학교 때... 내 인생을 송두리째 바꿔놓은 영화
왜 우리학교 미술쌤이 이걸 틀어줬는지 모르겠다....해리포터 제작진이라면서요...CG도 엉망이고 스토리도 엉성하고....;;;;
와 진짜 더 높은 점수를 줘도 안아까운 영화다...집에서 이 영화를 무료로 봣는데 진짜 눈물콧물 다나오고 재밌는 부분도 있고 지금봐도 하나도 안지루한 영화다 강혜정이랑 배종옥 진심 사랑함♥♥♥
원피스 짱짱 bb 이번 영화는 철학적 내용까지 있고 내용도 짱짱 bb
"무슨 드라마가 처음부터 끝까지 당하기만 하는게 일이네. 짜증나서 안보고만다. 작가가 누군지 정말 궁금하네, 내가 써도 저보다는 낫겠다"
너무스토리가지루해요강이경은도대체언제변하는건가요
이게 한쿡영화의 현실이지!!!
"스토리는 진부하고, 구성은 지루하며, 액션은 리암니슨보다 못하다. 강아지 죽였다고 다 없애버리는 구만. 너무 총만쏘는 액션이라서 긴박감이 많이 없었음."
삶의 의미와 어떻게 살아가야하는지에 대해 반성하게 해준 영화
생각보다는 많이 별로
우베볼의 연출한 작품중 그나마 볼만한 영화... 하지만 지루하고 따분하다
"다른분들 평점보구, 1분만에 휘리릭~~ 미안~~"
일본영화 특유의 허접함에 중국무술영화의 타격감을 집어넣을라고 하니 당연이 안 맞지 포스터에 주성치 써있어서 혹해서 봤는데 이게 뭐임?라크로스를 하면 무술을 하면서 하는건줄 알았더니 이건 뭐....내가 본 3류영화도 이거보단 재밌다.
설경구 왜 착한 꼬붕을 패고 그러냐 선배면다냐
엄청 재밌습니닿ㅎ
군대 갔다오지도 않는 호주것들이 뭐? 그것도 민간인들이 전투?ㅋㅋㅋㅋ같잖다
너무 재밌어서 역사공부 하게 만드는 ..
여호와 하나님의 눈은 이스라엘에 향해있습니다.마라나타
전편의 명성을 이을만하네요. 중국드라마 중에선 정말 강추!!
잼잇
청소년부터 20대초반까지는 휴지가 필요할듯
실화바탕의 영화가 아니라 실화바탕 이라 있을수 있는 영화.그나마 실화도 아니었다면 내놔도 아무도안가져가서 그자리그대로 썩을 쓰레기임. 칵 퉤
편집 왜이래? 볼때마다 느끼은건데 드라마 긴장감 없이 갑자기 끝남.
중반 넘어갈때까지도 이미 본 영화라는걸 눈치 못챔;; 어디서 본 것 같은 소재네..라고만ㅋㅋ결국 첨에 봤을때도 오지게 재미없었으니 기억못했다는 것.중반까지 가족영화와 고어영화를 교대상영하는듯한 발스토리의 절정.꼬마 미모에 3점 준다.
왕리홍 그냥 노래만햇으면...
아주 귀여운 영화. 보다가 몇번 폭소했다
내가 뭘 알고 봤다면 재미있었겠지만...과제로 어쩔수 없이 본거라...
여자로서..보는 내내 불쾌했다
주인공 인물 참..맘에 안들고 남편 욜라 불쌍하네
지구를 위해 우리가 할수있는 작은것부터 시작해 보길..꼭 보세요~
내가 바로 원하던 거야!!!
제목이 너무 뻔해서 안봤는데..늦게나바 보게되서 다행인작품.. 절대 지루하지않음..노예제도의 현실을 알게된 좋은 영화
마지막변론에서 진짜....♥
원래 고든플래시나 슈퍼맨리턴즈나 도찐개찐인데... 발연기영화를 언급하는
그냥 킬링타임용 웃기지만 ㅋㅋ7광구 보다 재밌게 봤음 ㅋ
1970s년대 후반 최고의 청춘 영화. 압권은라스트 씬. . 형언할 수 없는 행복감에 젖어든다. 주제가 through the eyes of love는 이 영화를 보지 않은 사람들도 친숙한 곡. 한마디로 너무 좋은 영화다.
영화 참 못났다
뭔가 하균신이 찍는 영화들은 내용은 좀 지루한거 같은데 신하균 연기때문에 사는 듯..
"배트맨같은 영화를 보면 나도 천하무적영웅이 되고 싶다고 생각했지만, 이 영화를보니 크리스가드너가 정말 영우처럼 보이네요. 나라면 진작에 포기했을텐데 힘든생계를 꿋꿋이 끌고나가는 그가 참 강해보였습니다. 화장실에서 아들끌어앉고 우는 장면은 진짜 슬펐음"
"나이 좀 먹고 봐야됨 사건위주로 흘러가는 전개가 빠른 미드가 아니라서 그런 류의 미드(프뷁,히어로즈,섹파,얼불노) 봤던 사람들한테는 지루할 수도 있음 역대 최고의 미드"
블록버스터의 탈을 쓴 아름답고 씁쓸한 사랑 영화....
왜 내가 지금 부끄럽지....
오랜만에 신비하고 소중한 영화 잘 봤습니다. 이화여대 ECC예 있는 모모 에서 봤네요.
"세상은 하루가 다르게 변해가는데, 내가 나이들어서 죽을 때 가지 옆에있는 사람들은 변하지 않고 옆에 있어줬으면 좋겠다. 돌아올 수 없는 이 시간이 너무나 그리울 것 같다."
일반영화의 과장적 영웅을그리지 않고바보 같이 웅얼거리며말하는 인물 손빈 스펙다클한 배경등 기존 영화와는 달리 여러가지 감동을 주는 영화였음
제니시스를 보고 왔는데....그냥 내 생각엔 이 4탄 이후의 스토리를 후속작으로 내는게 더 나았을 법 싶다 크리스찬 베일 괜찮았는데
어른이 보기엔 많은 무리가 따른다
감독님..무슨생각으로 만들었지 궁금합니다...이게 영화밉까?
주제파악안되고 징그럽고 역겨운 마구 써내린 환상적인 영화
다시 좋은 것들을 믿고 싶어졌다.
크고 나서 보니까 허술하고 어색한 부분이 많다
인디+외계인 조합에 버금가네요 ㅎㅎ
상업성만 짙을뿐 작품성이라곤 전무하다
네이버 평점 진짜 믿을거 못되내 .... 재밌는 영화는 별점 거지 주고 이런걸 7점을 줘? 영화가 너무 지루함 루즈 하다 해야 되나? 그리고 뭔가 집중이 안되... 이상해 영화가
망함
"솔직히 돈아깝고, 시간이 아까웠다. 미안하지만, 이런영화가 PD수첩에 나올만한 영화는 아니다. 한 10억들었을까 했는데 100억 들었다고???"
좋은 스토리를 연출이 살리지 못했다.
폴리스스토리는 전편모두 재밌다
최악의 연기와 대사. 어디가서 독립영화라고 하지 마슈. 부끄러운줄 아셔야지~ 그리고 인간적으로 여자들 와꾸 너무 심하지 않소?
원주율
아니 잠만.. 이게 왜 평점이 8 진입 못한거임..? 졸잼 허니잼인디??? 진심 스토리? 아니뭐; 스토리 별로 이상하지 않은디? 오히려 매끄럽고 인물의 과거가 궁금하게 만들어서 더 흥미진진 한디? 무엇보다 액션에 스토리가 다 덮힘..개강추 작품
내 인생 최고의 쓰래셔 영화. 요즘 쓰래셔영화 거의 망했는데 이런 수작이 있다니이 영화 개 쩔어.최고의 결말.공포영화 좋아하시는 분들 꼭 보삼. 개 잼있음. 3대 쓰레셔영화 보다 더 잼있음.평점따위... 보는 눈이 없네 진짜. 애들영화나 보고 와라
참 잘 만든영화 톰행크스의 연기도 못지 않네요
내가 기대했던것보단....나랑 안맞네...
발로 차주고 싶은 네 영화 길들이기.
내가 제일 싫어하는 꽥깩 소리지르고 여기저기 쏴 댕기면서 좀비 어그로 끄는 민폐형 꼬맹이 떄문에.. 1점 준당..
조연들 연기가 넘 웃겼어요 100% 공감되는 대사까지ㅋㅋ 오연서 넘 예쁘고 노래도 굳
완성도보다 얄팍한 묶음 판매가 더 괘씸하다
허참이게영화임??
무명여가수 몸굴리는거 옛날에 흔한 에로영화 스토리였음
부자연스러운 스토리에 썩어빠진 CG. 영화는 뭘 보여주는가??
"굉장히 가슴 뭉클한 설정이긴 하지만, 이웃집 베트남 아이를 위해서 자기 목숨을 바치는 보수적인 미국인 할배라니? 아무리 그가 과거 베트남전의 죄책감에 빠져있다 해도 자기 목숨을 내던지다니? 넘 비현실적이고 과한 설정 아닌가? 감동적인 결말만을 노린."
정말 괜찮은 영화.. 연기력 excellent!!!!
엄청 재미있었어요 비록 짧았지만...
복수는 가해당사자뿐 아니라 주변인물로 대변되는 모두에게. 난 망가졌는데 너희는 왜 정상인척 하느냐는듯한 엔딩의 핏빛 카호의 춤도 좋았다.혐오스럽고 보기 불편하지만 통쾌함과 오락성을 갖춘 복수극...을 가장한 범죄물.
"내용도 별 것 없고, 특수효과도 그저 그렇고, 코메디도 별로 없는 영화"
인간의 나약함을 파고드는 범죄집단
얼기설기 기워붙인 거적대기같은 영화.
이게 재밌냐?
너무 귀여운 아기 공룡들~~ 아이스에이지 4편 다 재밌어요~
재미없어요
이런게 역시 마데 차나지 굿
똑같이 살지 않아도 괜찮아? 괜찮아!
나라도 이정도는 찍겟네
완전 재밌음... 후쿠야마상도 멋지고 여배우 너무 매력적임!! ost도 좋았다 뭐 하나 빠지지 않는 드라마ㅋㅋ 러브라인도 한국처럼 대놓고 스토리고 뭐고 주인공들 엮기에 급급하지 않고 아슬아슬(?)하게 해서 더 좋았다
팝걸 귀요밍~
드라마를 제대로 만들 생각은 안하고 평점 조작이나 하려고 하다니... 한심한 놈들ㅉㅉㅉ
재밌어요
빌이 점점 변해 가는 모습을 보는재미가 쏠쏠~
아직 안 봤으면 보지마세요... 몇년전에 본건데 오늘 갑자기 이 내용으로 악몽을 꿨네요. 당시에도 충격적이고 무서웠는데 생각보다 더 깊게 제 뇌리에 각인되어 있었던듯 ㅠㅠ
쓰레기다.
평점 올리기도 아까운 영화
그냥... 3류 에로영화.. 영화가 어려운건지 내 이해력이 딸리는건지..?
초원이가 마라톤에서 50등안에 들었을때 울컥했었다..진짜 눈물이 보란듯이 주룩주룩 나오고 영화볼때마다 안울었던 내가 드디어 이영화 덕분에 눈물을 흘리는구나....
강제평점제 추방 강제평점제 추방
개꼴린다 살찌니까
제목부터 스토리라인 연기까지 진부하기 짝이 없는 영화. 감독이 다 포기하고 대충만든 느낌이다. 공감할 수 있는게 정말 하나도 없다. 그렇다고 이해할 수 있지고 않고. 뭐 이래. 내 돈 돌려줘!!! 아 아깝다!!!
그냥10점만점그냥10점
뭔가 허전하고 인위적인 느낌. 비추
"김두수 라는 분의 음악을 알게 된 영화, 영화속에 장면과 상황에 따라 흘러나오는 김두수의 목소리가 너무 아름다웠다. 출구없는 가족잔혹사.. 박일래와 유화림의 출구가 막힐때마다 내 가슴도 먹먹해졌다. 나는 또다른 그들을 위해 출구를 만들어주고싶다"
음....참 ㅋㅋㅋ 난해한
개재밌다 쩐다 이런 비주얼과 다프트펑크의 음악 이정도의 영상미에서 스토리를 논하다니 영화볼줄 모르는 소리 이건 예술이다
소설을 읽어보았는가? 그렇다면 절대 좋은평이 나올수 없다.
"무섭지만,재미있었어요^^ㅎㅎㅎ"
"어우 돌려보는데 깜짝 놀랐네,,, 게이력 폭발 ㄷㄷㄷ 김치국 브로크백 마운틴이여?"
이 정도면 세계적인 수준이죠. 전문가 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요.정말 즐겁게 보고왔습니다.
2부터보고 괜찮아서 1본건데ㅋㅋㅋ에단호크한테 똥을 준 시나리오ㅋㅋ흑인 살려주고 아빠 죽으니 만족하나? 암걸릴것같다는 말ㅇ싢어하는데 아들딸이 왠수임ㅜㅜ마누라도 만만치않고
잘 잤다.
차라리 포르노로 만들던가
이야 정준용 개쩐다~
4.44만들어야지ㅎㅎ
"과거와 현대를 흑백처리해가면서 구분해주는 연출이라던가 배우들의 연기,그리고 탄탄한 각본까지 3박자가 제대로 어울려져서 만들어진 명작."
진짜 소름돋는 연기력.. 무형문화재급;; 그래서 재밌다
기대안하고 봤는데 정말잘만들었고 감동적임ㅠㅠ
그들의 오바.연기와 유치한스토리가 눈을 거슬리게 한다
자동차 추락하다가 끝에 바위떨어질때 좀 웃겼다
간만에 짜임새 있는 스릴러. 요즘 나오는 스릴러와는 차원이...
누군가 말했다. 스마트폰과 인터넷이 없어지면 우리들의 인간관계는 90% 이상 사라진다고....편함을 추구하는 인간들에 의해 발전하는 가상의 세계의 참울한 현실속 비극을 잘보여주는 영화이다. 한번씩 문득 아날로그가 그립다.
격투에 진짜 관심많은데 이런게 잇엇다니 ㅎ 굳굳잉
정말 태권V를 이 지경까지 오게 한 김청기는 진심으로 태권V에게 사과해야 한다
윌리엄 프리드킨 스타일이 더 좋았다.1편이 최고다.
영화 잘 보았습니다 그런데 이영화가 왜 제한상영가를 받았는지 도저히 모르겠군요. 아니면 제한 상영가를 피하려고 왕창 편집하셨는지??
엄마가 돌아가신거 잠시 잊고 집으로 찾아간 장면..대박 ㅠㅠ
종합 평점은 2점 드립니다.
이니미니마이니모
난이런거싫다....
의리!!!
원작을 너무 못 살렸다.
액션도 유치하기 그지없고 스토리도 거의 B급 수준에 정말이지 화려함만을 강조하는 CG를 위한 영화
뭔가 엄청 구리고 허접한 졸작....
옛생각나게하는영화 ㅋㅋㅋ최곱니다 안본사람없을정도죠
새벽에 봤는데 뻔한 스토리지만 진짜 감동적이에요 ㅠㅠ 대박이였음 ㅜ
행복한 장면은 1분도 없다 두시간 가까이 깐죽거리는걸 지켜볼수있는 사람만 볼것
볼만합니다.
ㅋㅋㅋ 성폭행 라호범
한마디로 황당
"""칠레의 격동기 속에서 한 가족의 삶과 애환 그린 영화..."""""""
정확히 말하면 '블랙코미디'지 로맨틱코메디 아니다;;영화'프랭크'같이 약간 약빨고만든 스타일 좋아하는 사람에게 맞는영화. 전형적인 로코인줄알고 봤다가 영화 이해딸려서 평점테러한 멍청한 애들땜에 상당히 저평가된 영화다
피나 쓰리디 빔 벤더스 반드시
최악.
연출은 뛰어나나 스토리가 허접
음..지루했어요ㅠㅇㅠ다른분들처럼뭐영상미좋고..그런것같긴한데..영화보면서자꾸딴짓하게되고ㅡㅡ끝내용만보면 아..이렇게끝나는구나..그러고는끝!아..여자아이는너~무귀엽더군요ㅋ
마지막장면 멋잇어 ㅎㅎ 안재욱 넘 멋잇구 최지우 넘귀엽다 ㅋㅋ
민감독은 90분동안 내러티브가 없더라 항상.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링인줄 알면서 본거자나ㅋㅋㅋ
"소통할 수 없음의 슬픔, 맘껏 슬퍼할 수도 없는 인생."
감정이입이 너무 힘들다
이거 완전 유아용 납량특집. 비웃음을 자아내는 스토리
"어른이 애를 탐하면 로리타, 애가 어른을 죽이는걸 즐기면?"
98년도에 극장에서 참 재밌게 보았었다
재밌어여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
술렁술렁 자와자와~~
완전 배꼽빠지네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 강추!
3D 애니 중에서 최고. '공존'이라는 주제를 정말 잘 살려낸 작품이었다.
잼긴하나 평점이 너무 높음
과거부터 미래까지 섞여있는 독특한 전개와 담배연기로 이어지는 화면 전환. 그러나 이야기가 복잡하지않고 화면으로 빨려들어가듯 좋았습니다
으리를 위해 으정출연!!!
일밤 깨끗하고 순수하지만 모르겠어 재미면에서는 나한테는 별로야...
봄에 맞은 영화 잔잔하면서 은은하게 빛을 내는 영화.
사랑 취향이 같은 두 친구의 묘하고 섬세한 이야기 ^^
높은 평점을 줄 수없다. 원작 소설은 마치 마법세계에 온 듯한 느낌인데..원작을 추천
하..인물들이 하나같이 착해..엄마 옆에서 보는데 오글거려서 못보겟더라.사람이 어느정도 이용도 하고 악랄해야 하지 이건뭐 뻔한 스토리와 막장이다
왜케 다 재밌는지ㅋㅋ이제보니 영웅에 같이 나왔던 꼬마 아가네~
맨발의 꿈 감독 작품이라고는 믿기지 않음. 차라리 애니메이션으로 만들면 좋을 듯.
무척재밌던 영화.
이건 말그대로 사기입니다. 찍을려면 제대로 찍던가! 이게뭔가요? 오인혜는 첫영화이후로 계속 벗는 척만하네요. 근데 마케팅은 항상 오인혜의 노출씬 끝내준다는 식이네요. 더이상 속지맙시다.
이거 본 놈들이 점수준거냐? 다 같이 죽자는거냐? 결국에는 나 혼자 죽을 순 없다는 거겠지
극장가서 안봤으면 다행인 영화
행게이들아 힘을모아 으리으리를 받들자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1편보다 재밌었는데 결말이 아쉬움.. 아 모두 행복할순없나..주신이랑 조미진짜 이쁨.. 마지막에 진짜 뭔가 가슴이 찡하고.. 씨지는 그냥저냥 난 괜찮았다는..
간만에 웃었다 ... 낯설지 않은 느낌 ..마파도..?
재미없네....
개똥ㅋㅋ 똥덩어리. 벨라는 존내 가련한 여주인공이고 난 예쁘고 겁나 잘생기고 부자인 남친도 있는데 걔는 사실 뱀파이어임! 라고 자랑하는 영홬ㅋㅋ
개콘 개그맨들 더빙들 하는데 이젠 그만 했으면 좋겠네요.. 더빙도 연기인데...
처음에 ㅈ같다가 계속보니까 재밌더라1시즌ㅗㅗ
유치&뻔함&억지감동에 손발이 오그라드는 영화.. 너도 나도 감동 하니까 자기도 감동이라고 평가하게 되는영화지. 에휴
소설과 작가들이 만들어가는 캐릭이지만 실제로도 이랬을거 같다
"따뜻, 소소하게 웃기는 코믹 드라마, ^^ 팡 터지며 봤다. 방구 압권ㅋ뽀옹! 삐익"
하하 이게 뭐임 ㅎㅎㅎㅎㅎ
"솔직히 너무 재미없었음. 그냥 액션이란 껍데기만 난무할 뿐 알맹이는 전혀 없었음. 오죽하면 20년도 더 넘은 다이하드 1이 더 재밌게 느껴졌을까... 그냥 딱 킬링타임용임. 아 진짜 다이하드 1, 2, 3 시절이 그립다..."
차라리 재난 스릴러로 갔더라면...
잔잔한 감동을 주는 영화. 제 생애 최고의 영화라고 단연 꼽습니다.
가족애와 애국심을 진하게 느낄 수 있는 좋은 영화였으며 예술에 대한 귀중함을 느겼습니다
백프로 재밌어요^.^ 보고울었어요ㅠㅠ
이런 쓰레기 영화도 드물다
부모님을 이해하기엔 내가 너무 부족했던거같아 가슴이 아펏다.
ㅉㅉ 별로
스머프들 너무 귀여워요 이렇게 영화로 상영되니깐 너무 좋고 즐겁네요흥행하세요
이 좋은 소재를 이렇게 밖에 못 만드는 것도 능력이다. 능력! 그리고 배우들은 연기 연습 좀 했으면...보기 안쓰러울 지경이였다.
볼만하다 취침전에 수면제로.
뭔가 시간과 돈은 많이들인거같은 영화인건 확실한데... 어설프고 최악이다. 돈아까워..
클론에게 심어진 인공적인 기억이 잔잔하게 가슴을 후벼파는영화... 진짜 기억이 아니라 조작된 기억을 믿고 살아오다가 그것이 조작이었음을 알게 된 가짜 샘벨이 느끼는 공허함이 무엇보다도 와닿았던 영화
제목이 실제 주인공 유스케가 아니고 나오코인 건 우에노주리로 낚시질하려는 의도???
처음부분의 지루한것과 결말의 작은이해부족 빼면 완벽보고 소름돋아서 잠을 잘수가 없음ㄷ ㄷ(무서워ㅜ)심오하거나 이런부류좋아하는사람 강추 무서운영화중에 2번째영화여튼 진짜 재밌어요..몰입도짱
안봤는데... 그냥... 연기를 너무 못해
출연배우들 모두 연기력이 너무 엉성해서 끝까지 보기가 힘듬.그리고 연출과편집은 정말 독립영화 수준인듯 싶다.
좋았어요 이런 새벽에 은근하게 기분 좋게 만들어주는 영화
넘 재미있당
1회부터 너무 잘보고있습니다오늘의 하이라이트 강문어 대박!사남일녀화이팅^^
전체배우의 연기력 소재 다 굳임
매주목요일까지기다리기넘힘들당 ㅠㅜ
살다 살다 이런 쓰레기는....
"개연성 떨어짐, 유치함, 오래된 느낌 남. 뤽 베송의 망작."
OST 좋고~ 스토리 탄탄해서 좋고~ 최고~
시걸형 보면 영화보는눈이 없나봐... 클레멘타임같은 영화에나 출연하고...
그 큐브 아님????ㄷ
그냥 tv에 하길래 봤는데...참..
최고중의 최고. 너무나 신난다.인디애나 존스 못지 않다
일본의 미학. 일본의 철학. 동양의 미학.
또보고싶음
cg와는 다른 호흡이 긴 감동적인 영화
제니퍼역시이쁘군...원숭이에혼신을다한연기..어마무시하군
큰 의미를 부여하기엔 스토리가 빈약
3탄은 못봤는데 1.2탄은 재밌었으니까 10점
ㅋㅋㅋ 이거 진짜 장난아니게 재밌음 ㅋㅋ
헐 ㅋ 뭐야 이게
거미의 징그러운 외모가 거대한 화면으로 거대하게 떠오른다
옛날에 진짜 재밌게 본영화.
나의 절친 악당들 2014
회전목마가 짱이에요.겨울왕국 참 재미있게 봤는데올해는 벌써 재밌는 애니 2개를 보았네요. ㅎㅎㅎ
"산만하고, 주연 캐스팅이 정말 집중력을 떨어뜨림."
어이없는 영화! 욕나옵니다 케이블티비에서 봤는데 시간과 전기가 아깝습니다
유치짬뽕억지.이화선의 알몸 노출이 아깝다.
영화는 예술이라 부르고 재미는 최악이라 읽는다
감동 감동~
전혀 욕심이 아니다 안타깝지도 않다 1~5 전부 봐라 진짜 멈츨 수 없는 감동
좋아
아무 생각없이 봤는데 재밌어요~~^^
나만 당할수는 없지
매우매우매우매우좋아요
한번 쯤 봐도 나쁘진 않은...
감독 너나 영화 똑바로 만들어~!
한글 제목이랑 포스터가 영화를 망치네 OOㄹ
어제 학교에서 보여줬는데 캐릭터가 너무 유치해.....
지루함은 어쩔수가없다.
좋은거 같음.
극장에서 보았는데 아버지를 항변하는 딸 마지막 그 뮤직박스 모든 진실을 말한다
보고나서 아무것도 기억에 안남는영화
평점이 너무낮네여. 8점정도 되는것같은데..
"울나라 PD랑 드라마 작가들, 제작환경탓 그만하고 이거 좀 보고와라"
보고 후회했던 여오하중 하나..
우리나라 개봉 당시 상당한 빅히트를 기록했던 영화죠..좀 엉성하지만..
베스트셀러 워스트무비
shy1님답변요1번은 총쏜여자가 목사의 내연녀임 둘이 벗은 사진 나옴 그리고 다시 등장않함 2번은 나비캐릭터 개연성 만들기가 여기서 키포인트 3번은 총은 두발짜리 한발은 동생 한발은 자기를 위함은데 엄마한테 쏘지않고 강간녀쏘면 나비두마리가 날라가면서
박희순 이기에 만들수 있었던 영화 정말 따뜻하고 재미있네요 보는내내 웃엇움 ㅎㅎ
노무현 대통령이 본 드라마라니까 명바긔 따라하고 싶었구나? ㅋㅋ
저예산영화의 수치다..
"반전이 좀 아쉬웠지만 너무 재밌있었어요,,"
이걸로 무슨 여우주연상을???
좀 더 많은 돈을 갖다 버린 디워
정말 아름다운 영화! 먹먹하다.
17세 꽃다운 나이로 저 세상에 간 리치를 추모하며..
가장재밌게본 로코 상실이 졸귀
나리미야 히로키의 매력덕에 주인공인 미우라가 흐려질 정도
역시 믿고보는 제이크 질렌할! LA경찰청은 감독한테 상줘야함. 두번 줘야함. 그들의 24시간 365일이 궁금하다. 계속 보고 싶다. 정규 시리즈제작 요망
"힐링 드라마입니다....이런 느낌 좋아요~~박신혜, 윤시윤 모두 조아조아"
80년대 TV문학관 보는 것 같았다.. ;;
아이들과 함께 본 만화영화 중 가장 재미있고 유쾌했던 영화~~~
때론 조그만 이야기가 좋다...
... ㅜㅜ... 흐휴
점수가 왜..
이 영화 DVD 구할 수 있나요?
서동요로 일주일을 기다리는 사람들이 있습니다. 화이팅~~
"박진감, 캐릭터, 줄거리, 신선함, 어디에서도 장점 찾기 힘듬"
먼가 좀 아쉽지만 무술만으로도 좋았다..
뭐 이딴 쓰레기 영화가 다있어...
지금 나오는 한참 재미있는 영화보다 더 깊이 끝까지 보게 되는 영화.. 깊은 여운....
스꺼스띵
영화개봉일때는 지인분들이 별로 라고했는데 오늘 tv로 보니까 재미있네요
글세그냥그래요 재미는 없어요
사람의 죽음에 대한 작가님의 이해가 부족하다고 느껴지는건 아마 대다수의 시청자가 그러리라 보입니다. 책이든 드라마든 작품은 작가의 정신을 담아내는 매개일텐데 너무 쉬운 방법으로 시청률만 잡으려다보니.. 스스로 자신을 망쳐가며 작품을 만드는게 안타깝네요
한국영화의 미래와 발전을 위해 영화판을 떠나줘야할 쓰레기 감독 여균동
그냥..ㅋㅋㅋ쓸말은 없지만 그래도 우리목단이를 위해섴ㅋㅋ10줍니당 영화는ㅋ?안봤어용ㅋ
진짜 신선하고 꿀잼!!! 보통 애니메이션들이랑 다른게 느껴졌음 ㅋㅋ 뻔한 스토리인줄 알았는데 굿굿
"청게천 고가를 헐어버린 MB는 내 기억을 보상하라,황학동,신설동 거주자 일동"
와우!! 대단한 가르침!! 세상을 다시보자!!
본 시리즈와 비교하는 분이 계시네요;; 본시리즈보다 몇년전에 나온 영화를..
21세기에 존 카펜터식 겁주기는 너무나 유치해서.
진정한 액션영화 매트릭스 옹박 13구역액션이 전부 촌스러워보일정도다!
손가락이 그렇게나 가치없는 부위 였구나....그래도 태국 이쁜건 잘 보여줬따.. 태국 관광청으로 부터 얼마나 받은거냐 ?
이유모를 눈물이 펑펑쏟아진다
입에발린말투성이. 자살시도했을때주인공죽고그대로영화끝났으면좋은작품이었을텐데
강지환잘생김개잘생김♥ 이렇게재밋는걸왜이제봣지..마지막에키스한거진짜한건아니지ㅡㅡ?..
영화가 장난이냐 1점도 아깝다 일상적인 영화? 아나 웃기네 내 영화표좀 돌려줄래? 돈아까움을 영화보면서 처음느끼네
노만디러스때매 영화찾아본건데ㅋㅋㅋㅋ 재밌네ㅋㅋㅋ빨리3!2019년도에나오나?ㅜㅠ
나도 저렇게 사랑할 수 있을까 ㅠㅠ..
필립 카우프만 마이클크라이튼의라이징선도 완전히 망쳐놓두만...그냥 예술영화로가지
서극 예전만 못하네...
84% 바이킹 할아버지를 위한 완벽한 장례식
재미재미잼잼 보고말해라
괜히봤네 더럽게재미없음
주성치의 진지한연기...대스타의 시작인가??
스토리는좋다만 주인공때문에 망한케이스진짜생긴거부터 연기까지 못함
귀여운 복수극~
경쾌한 네덜란드식 무비! 새롭다! 신선하다!
페션영상과 음악이 진짜 마음이 들었어요~많이 배웠습니다!
옛날생각
정말인상깊었고 잊지못할영화중하나
최악의 쓰레기 영화다.
외국영화가 오글거리기 쉽지 않은데... 대사나 행동이 오글거림의 연속
"아.. 책,일본영화 다보고 봤지만 역시나 명작은 명작이다. 원작만큼의 치열한 스릴러는 없지만 그만큼 더 가슴을 울린다."
괜히 봤어요.
닮은 점이 없는 알리와 스테파니가 섹스로 인해 서로의 공백을 채워가는데서로가 있는 그대로를 인정하며 있는 그대로 보는것이 참으로 아름다웠다. 강추
봤더니 사랑고ㅏ전쟁'게이편'이 훨씬더 낫군
이런게영화다 마지막에 슬펐다
배우바뀐게 타격이 크네요
낚였다.
의도가 뭐든지간에 공감대가 약하다
자극적이고 재밌다
이렇게 긴장감없는 추적 스릴러라니..밑에 평점테러니 어쩌니하는데 알바티는 너무 많이 나고..
"평점 '1' 레이스 추가요!! 내용도 모르겠고, 재미도 없고"
별로다...별로야...
끝나고난 뒤의 여운이란 ..
코끝을 찡하게 만드는 가슴따뜻한 사랑이야기입니다.너무좋았어요^^
정말 볼만한 영홥니다~ 킬링 타임으로 제격
너무 감동받고 정말 재미밌었어요.
전편처럼 라이벌 구도의 상대는 없지만 연걸이 형님 좋아하면 보세요.
이거 재밌다고 하는놈들 미친놈임 개인의 취향이라고도 할수없음
뭔 영화를 이따위로 만드냐
왜 이렇게 지루하냐....
완전 재미없음
몇번이나 보려고 시도했다가 그때마다 잠들어서 실패했기 때문에 할말 없다.
왜 소지섭의 아저씨를 만들려 했나
스팩터클에 압도되거나..혹은 질리거나..
갈수록 진부하고.. 정선경은 갑자기 왠 콘서트? 억지 상황 연발.
매력없는 형식과 미학. 그리고 어설픈 감정들.
잘봤어요
후유증이 남는다 근데 나는 어린시절에 저런 사랑이 없어서 공감은 못하겠지만 어렴풋이 그 느낌만은 알겠어
일본인 특유 오바하는 종특이 별로다...무슨 그렇게 대단한 의미가 있을거라고 기대하는 팬이나 거기에 맞출려고 발버둥치는 제작진들의 모습이 보인다
재미있고 감동적이고 착한 영화!! 사람은 누구나 꿈을 꾼다
재미지다
그러니까 그 있어보이는 척 좀 하지 말라니까.
딱 한마디만 할께! tv전기세나 물어내라!
아른 거리는 영화 그때로 돌아가고 싶다.
어느쪽을 기대하건 기대이하.. 기대를 안하고 봐도 역시 수준이하..
촌나 웃기던데.. ㅋㅋ
이 영화가 이렇게 저평가받는 영화였나? 지금까지 잊지 못하는 인상깊은 영화중에 하나였는데
난진짜재밋게본드라마bb아직도문득생각남
아 ~느무느무 재밌다~
"포스트 이연걸은 확실히 견자단인듯..하지만 황비홍같은 히트작이 없어,무협 전성시대만 간게 아니라 홍콩 영화 자체가 침체기..,액션과 cg는 훌륭하지만,,무슨 빽이 있는지 맨날 주연이여, 못생긴 조미,,임청하가 그립다,,"
ㅋㅋ진짜재밌어
괜히봣어 괜히봤어 유치 짬뽕 로맨쓰~ ㅋㅋ
이영화 어디가면 찾나요?ㅜ.ㅜ 정말 다시보고싶은 영화
흥미로운 초반부에 비해 뒤로 갈수록 짜증만; 고수가 무방비로 초인을 쫒기만하는건 정말 무책임했었던;;;
무섭다. 어쩌면 이중배상을 연상 시키지만 그것을 뛰어 넘는다. 다소 유치한 음악이 유일한 단점.
벤에플렉이랑 브루스윌리스가 서로 마지막대화할때 소름돋는다
각각의 캐릭터가 확실했던 드라마 중 하나.
그냥 에로나 찍어라.. 기본도 안갖춘영화
재미없음...지루해..
초딩도 이젠 그만 봐야..
존트라볼타 게다리춤ㅋㅋㅋ울나라 뮤지컬먼저 보고 영화봄ㅋㅋ
답답한영화
만 19세도 안된분들이 평점주게 하지마요... 1점 2점 주자나 이영화를...아휴
스릴러 사극의 진수를 선보인 수작.
올레 무료영화보기에서 찾은 기대하지도 않은 명작. 빈틈없는 개연성과 숨막히는 상황설정 1997영화임에도 촌스럽지않다. 그레이스필립스는 왜 안뜬지 의문
왕따 영화라고 해서 반드시 마지막에 희망이 나와야하나? 이건 헐리웃 영화가 아냐.
이 영화는 배우와 영상은 뛰어나지만 그것이 전부일뿐이다
유료 시사회로 재미있게 보았습니다~배우들의 연기가 좋습니다
타임슬립물이라고 홍보가 되는데 타임슬립물은 아닌것같다. 평행이론의 구남친 연대기.
"애썼다.,. 내새끼.,. ㅠ"
강지환 소지섭 고창석 모두 훌룡한연기... 몰입도 짱
개인적으로 잔잔한 영화 좋아하는데 이영화는 잔잔한게 아니라 지루하다
달샤벳 출신 비키 때문에 본 영화
나문희님 나와서 기대했는데 이건 뭐 매일 새론양 위주의 드라마만 지난하게 투비컨티뉴네요. 이렇게 안 빵빵 터지는 시트콤도 드문듯. 뭔가 오해하고 계시나본데 엄마가 뭐길래는 시트콤입니다. 상황에 맞는 웃음코드를 얼름 찾길 바라며...
로필3 너무재밌어요 갠적으로 캐스팅이 제일맘에들어요 ^^ 매력있는배우들~ 성준웃을때 너무좋아요
bad
그대로의 여운이 너무 좋았다.
대중과 단절된 작가주의 아트 영화의 계보를 이어간다.
다들 영화보는눈이 다르겠지만 평점이 너무높은것같아여 ㅠㅠ
요즘 나오는 엉터리 사극들보단 진짜 훨 났다.아아돌도 안나오고말야
내밑에 코멘트 단놈 죽어 이 OOO야
간만에 괜찮은영화봤네요~~ 완전 눈물펑펑 흘렸네 부성애가 꽤 감동적인영화~
9점대는아니지..낚였네
캐스팅을 보시라 정말 소름끼치지 않은가? 발연기쳐하는 아이돌것들이 안나와서 너무 좋았다!!
한마디로... 날로먹는 반전 영화임...
제목하난 잘지었땈ㅋㅋ
아무리 배두나지만 너무 볼게없다.
It`s Tresh !
어휴 이래서 종북이 있다는거지.. 저기 한겨레 소속 영화평론가 씨네21이 2점준거보면 모르겠냐?
졸라 재밌는데 ㅋㅋㅋ 의외로 감동도 있었고
역대 최저점을 향하여~
당연히 10점....
최고 ㅋ
홍콩영화의 한계는 여기인가...
악어크기와 재미가 반비례하는 재미없는 B급영화
윽..쓰레기;;
난 이 영화제목이 운명의 덩크슛 인줄 알았다 ㅎㅎ.
"블루문 특급의 시빌 쉐퍼드의 아름다웟던 시절, 조디 퍼스터의 어린시절, 두 여자를 대면하는 드니로.그리고 연기파 배우 하비 케이틀일단 영화가 전혀 지루하지 않고 짜임새가 아주 훌륭하다.음악이 영화에서 얼마나 중요한지도 보여주는 영화.최고임"
말도 안되는 심사결과에 케이팝의 신뢰도를 확 떨어뜨리는군요 시청자를 무시하는 박진영의 이기적인 심사평은 정말 음악가로서의 인격이 의심스러울 정도입니다 누가봐도 어제는 알맹이 top10에 올라갈정도가 아니었다 봅니다
소매치기가 심각하다는 생각이 안들고 심각한 척만 함. 그와중에 현실적으로 보이려고 각종 작위적인 설정도 지나치게 보여서 오히려 현실적으로 보이지 않음
이름값이 지나치게 높은 영화
링 원작을 더럽히는영화재밌지도 무섭지도않았지만개연성부족에다 뜬금포 최악임
다시봐도 가슴뛰고 재밌네요...예전부터 이해가 안됐지만 왜 평점이 이리 낮은지 이해가 잘안되네요
대박~이런 영화도 있구나ㅜ
만화책이 백만배 더 낫다. 원작이름에 X칠하는 작품
이건 아니다!
소재와 주제의 괴리감... 액션을 가장한 드라마였다.
정두홍 감독이 뽑은 가장 완벽한 액션 배우 양동근
이것은 영화가 아니다...애덜껀지?어른껀지? 정말 심하다
짖짜 웬만하면 영화 다 재밌게보는데 플랜맨도 빵빵 터지면서 봣는데이건 진짜 개노잼입니다...절대보지마세요
영화는 나쁘지 않은데 왜 잠이 와서 두번이나 끊어봤네ㅋ
한 7점 정도 영화라고 생각. 재밌던데-;;;;
억지스러운 권악징선스토리
정말 찡하고 서민들의세상을보는것같네요ㅠ
군대에서 본 내 생애 최고의 영화 >_<
30%는 울고 30% 달리고 30%는 썽내고 한회가 끝나던;
다시봐도 꿀잼♡♡♡♡
기대안하고 봤는데!!! 멋진 영화군
나 재밌었는데 무지무지..ㅋㅋㅋㅋ정말 훈훈해진다훈훈훈해
이영화를 이제야 보았내요 개인적으로 영화 관에서 보지못해서 아쉽다 평점을 보니 흥행은 못한뜻 하지만 내눈에 좋았다 요즘에 나온 영화 보다 특히 한점이 매우 좋앗다 내가 보았던 로맨틱 코미디 중에 탑 1위 라고 말할수 있을 정도로 나는 재밌게 보았다~!
어린시절부분은 괜찮은데 솔직히 지루하고 별로엿다 나랑 좀 안맞는듯 ...
개지루함
본지 3주가 지났지만 기억나는 영화..하지만 키스신뿐이란거..
헐리우드급 CG에서 웃으면 되는가?
남궁민과 문정희의 편안한 외모와 연기가 좋았다.
여기에 별 주기도 아깝다;;; 근데 네이버는 별0개 못주네.... 그래서 0.5개줌
우리나라의 훌륭한 위인 안중근을 70년대 3류 영화의 영웅으로 만들어버린 감독은 할말이 있을까?
오천원의 소중함을 알게해준영화^^
손 대면 톡하고 터질 것만 같은 줄리 델피
노아 짝퉁 아 정말짜증나 만화영화도 이보단 낫겠다...
"미국의 위기주의가 낳은 어설픈 신화만들기, 그리 조급했나"
대통령이란 자리가 감성팔이 하라고 있는 자리가 아닌데 말이죠ㅋ 반장 뽑는 수준 잘 보았습니다. 제 평점은요.
밑에 넘은 그럼 별 3개반만 줘라. 내가 평균내주지
이게 영화 였냐? 처음 알었네.
3화보고있는데 넘 지루 .. 나중에 재밋하는데 함 믿고봄니다
"네이버댓글보고 봤다가 낚였다.. 이런 저질 에로물을...숨겨진 명작이니 , 감동이 밀려온다니....하 어이가 없네"
"교훈이 참 많은 영화, 성장기 청소년은 물론 모두에게 각자에게 맞는 교훈을 주는 영화인듯하다."
재미도 있고 드니로의 웃음 즐겁다
솔직히 말하면 평적깍을려고 1점주는게 아니라 진짜 저한테는 1점영화임 뭐 평점 깍는다고 비공감 쳐 누르겠지
무협팬이지만 긴급조치19호 보다 못하다. 캐스팅점수 2점
천주교.....
z
좋음><
영화가 어떻고 저떻고 따지고 싶지 않다. 마음이 정말 아팠다.
종교만큼 위대한것이 없고 종교만큼 타락한것이 없다
너무너무 이쁘고 잔잔하고.... 감동적이었습니다... 정말 좋아요ㅠㅠ
기분이 영 ..
good good good
요약하자면 주인공등장-악역등장-모험-악역사망-끝. 그냥 이자체다.이도 저도 없다.
존스 부자의 대활약.. 인디아나 존스 시리즈는 계속된다..
1편이 짱이죠. 항상 이성적으로 생각하고 세상을 이해하려는 젊은경찰 청년이 마약범 검거작전에 뛰어들면서 어떻게 변해가는지...현실과 이상의 괴리 통찰력있게 파고드는 그 적나라한 인물의 심경변화가 가히 압권입니다. 안보시면 후회합니다.
진짜 재미없었다
재밌음
손발이 오그라드는설정몇개뺴고는 괜찮은영화
우와...별로다.
"좋네요. 가족의 이야기도, 할아버지의 유머도."
한국인 관람불가영화. 발음땜에 영화는 눈에 전혀들어오지 않아요
미션 투 마스 다음으로 브라이언 드팔마 팬인게 민망하다..
괜찮은 영화입니다. 마음으로 봤네요.
극장에서 안봤던 불운한 사람들은 평점 낮게 주는거 이해 감.만약 극장서 봤으면 별 10개도 부족. 진짜 당시 혁명이었다.
가발이 계단 걸어 올라갈때 나 쓰러지는줄.. 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들이 귀엽고 사랑스럽다
전형적인 기독교 영화...
오래간만에 다시본 영화. 여전히 슬프고 좋은 영화다..
진정한 공상과학영화...돈많은 재벌이 미쳤나?저런 여자랑 사랑을 하게...이런일은 절대 영화니까 가능하다는 것을 보여주는 그런영화..ㅋㅋㅋ로맨틱코메디 좋아하네 한국에도 비슷한일이 있었잖아 유명 연예인 이야기...그게 현실이다..ㅋㅋㅋ
재밌게잘봤습니다!좋았어요!
"영화의 대한 리뷰는...시대가 시대니만큼 어느정도는 인정한다,그것말고 나는 이 영화에 음악이 너무나도 좋다....대금,가야금.. 어쩜 이리 구슬플까...음악때문에 자꾸 보는 영화는 이 영화가 처음일듯.."
"나는 소설을 안보고 영화만 봤다 1,2,3편은 감히 최고라고 말하고 싶지만 뒤로 갈 수록 너무 지루하다 ,"
비극으로 끝이 나는건가 싶었으나 비극이 아니었네요.끝까지 본후 소감은 담담하고 괜찮은 영화였던것 같아요.
진짜 참여한 프리러너들이 불쌍한. 재미도 감동도 액션도 교훈도 없고 욕만 있음 ㅋㅋ
"김기덕 영화는 정말 보면 볼수록 이야기 설정이 기가 막힌 것 같다. 여러 갖가지 자신들의 주관에 의해 쓴 리뷰를 보고서 이런해석도 가능하고나 하고 생각하고 이해는 했으나, 실제 감독이 어떤 의도로 제작을 했는지가 더욱 알고 싶어졌다."
진짜 재밌어요 !! 몰입도 좋고 흥미진진~ 평점이 너무 낮은듯.
최근에 봤던 예술영화 중에 최고네요. 불편한 감정을 건드리면서 여러가지 철학적인 질문을 던지는 생각을 많이 하게 하는 영화입니다.
욕 나온다 그것도 온갖 육두문자가 마구 쏟아지게 하는 허접쓰레기대변영화
기대하고 봤는데 1편에비해 너무 떨어지는건 사실 ~~~~~~~
진짜 최고의 드라마! 설정도 신선하고 결말도 깔끔하고 마음에 들었던 드라마..
졸라 잼 없다 편성시간도 아깝고 억지 개그로 뭐하는건지 신생코너 젊은이의 양지 졸짱나는구나
객관적으로 재미있게봄
동양소재를 서구식으로 가장 잘 표현한 애니메이션
1점도 아까운거 알지...ㅋㅋㅋ
말년때 영화보면서 처음으로 눈물흘린 경험을 하게해준 영화.. 제인생에서 영원히 안잊혀질것 같습니다..
자신이 레즈비언이면 적절한 조치와 대책이 필요하지 남자로 속여서 다른사람들에게 피해를 주는것이 옳은 행동인지 의아하다. 물론 현실과는 괴리가 있지만 그것 또한 그녀가 짊어져야 할 몫이지 이해하지 못할 자들에게 이해를 바라는 것은 무리가 있다
난 이 혹평이 이해가 가지 않네. 원작보다 대체 뭐가 못하다는 거지? 기괴한 요물 같은 것들 나오고 액션 위주였던 원작에 비해서 이것은 상당히 좋은 스토리까지 갖추고 있다. 임청하 작품의 환상에 얽매인 자들이 테러한 것 같은데 이거 상당히 명작임
재미없음
그냥저냥 생각나는게 없어 벌만했다
이런 영화를 drop한 너에게 respect !
이번 대종상 여우상의 초석은 바로 이작품이 아닐런지....
고층빌딩사이의 찬란하게 빛나는 서민 아파트라니.... ㅠㅠ
갑자기 너무 강해진 리딕 1편에선 1:1도 겨우겨우이던 놈이 갑자기 너무 강해졌다 1편보다 재미없다
거창하구 허황된스토리에다 연출까지 형편없어 넘재미없구 지루하다.
아 정말 난 인도영화의 이런 점이 싫어..
"""스필버그 팬이지만... E.T를 상당히 유치하게 본 사람으로서 """"E.T와 더불어 가장 감동적인 영화""""라는 평을 보니 보고싶은 마음이 사라졌다"""
감동도재미도없고..그냥화가난다
재밌는 코믹영화? ㅋㅋ
소재가 참신..여주도 이뿌고
동성애보다 남편이 아기 한테 하는짓이 토나옴 이런 영화가 버젓이 나오다니 아청법 은 뭐하냐!
짱이다 재밌었다
"너무 분위기있는 영화!! 음악도, 톤도.."
최악임....특히 저 아미라는 여자 존나 싸가지없음
"해바라기,마더,라디오스타는 최고의 영화다"
중간쯤 보다가 잤습니다. 일어나 보니 끝났더군요 -_-
개그콘서트 너무너무너무너무 재밌고 웃기고 좋아요 개그콘서트 영원히 장수하세요 절대 없어지면 안되요 개그콘서트 사랑해요 개그콘서트 영원히 장수 하세요
와.. 총은 쏘는데 총알이없져
한효주♥
몸을 아끼지 않는 액션씬... 그냥 대단...
최고의드라마엿다굿굿
13일의 금요일도 정부으 음모아닌가요? 민주화해야겠네요.
"만약 소개를 그렇게 안했으면 괜찮았을지도 모르겠는 데, 워낙 소개를 긴박감 넘치는 것같이 해서...만약 다큐라면 괜찮을듯."
느와르로서 준수한 내러티브지만 액션을 소화하기에는 장르노의 몸이 너무 무거워보인다
궁금증 자극하는 예고편이네요. 러시아 영화 신선하네요
"하아,,, 진짜 수준떨어져서 못보겠다"
흔한 코메디.
재미있네요...굿..
니시다의 엥? 너무 귀엽고 웃겨요
또 꼬아놔요 아놔~ 좀 그만 질질끌어요
영화끝에 반전은 나오는데.. 영화 구성이나.. 몇몇 배우들의 연기력도 문제고..
아오 나 이거진짜 12세이용가 인지 모르고 봤다. 개빡친다.
재희가 장재명회장 친아들 이고로이장이 한태민이겠네...그나저나 한태상 개불쌍하네서미도 이재희 지옥에나 가버려라...
오늘 15년 4월 10일 티비에서 방송하는데 옛추억도 떠오르고 재밌게 잘봤습니다.. 박보영... 너무 좋아 흑흑흑..
처음은 그럴듯...뒤로 전개되어 가면서 황당함이 점점...
--..
내가 진짜 평점남길려고 로그인 했는건 처음이네진심으로 재미없음 이렇게재미없는건처음봅 걍 다 초딩임 특히 대사가 무슨 진짜 진심으로 할 말이 없다
이런 영화를 10점안주면 어떤게 10점일까요마지막 브루스 형님의 눈물은 잊을수가없네요..
예쁜 장물이라 보기 씁쓸하다.
파리의 북동쪽의 작은 마을로 떠나요~
짱짱!
어지럽고 난잡하다. 집중도 안되며 무슨 스토리인지 대체 알 수가없다 보고 있는데 대체 내가 왜 보고 있는지 의문이 드는 영화는 처음이다 시간 날렸다 템포만 빠르고 메타크리틱 58점이 딱 어울린다 쓰래기영화
허허 참. 프랑스신파는 한국신파보다 훨씬 올드하군요
흥미가 없다...허무한 영화다...
케이블티비에 나오는 성인 드라마보다 못함. 엉성하고 3류적인구성으로 볼가치가없음
말이필요없는작품이예요! 꼭보세요!
꽁치즐 ~~~~!!!!
지친 감독이 살짝 쉬어 가는 타임.
시간의 소중함을 알게 되었습니다. 그깟 돈 100억의 덧없음을 알게 되었습니다. 심형래 감독의 위대함을 알았습니다.
현대인의 고독을 잘 그려냈다. 처음볼때와 감상후차이가크다.
한번또 보고싶어요 ㅎㅎ 자꾸생각이나네요 ㅎㅎ 메트로폴리스~굿!!ㅎㅎ
에라이... 배우 때문에 봤다
인생 막장의 한남자가 사랑하는 여자와 가정을 이뤄가는 영화 ^^
네가원한다면?평점줄께
"윤제문 연기력은 송강호,김윤석급. 다만 그들이 아니라서 영화가 묻혔네. 아깝다."
완전 재미있어요!!하지만 어린이들에게만 먹히는영화(?)이다
이딴 거나 만드니 삼성 따위한테 발리지 ...
9번에서 하는데 바비보다잼날것같다 산드라블록이랑 스칼렛요한슨남편 나온 영화랑 내용비슷
두 호모새끼의 발연기에 화가난다..국어책 읽냐?
"보는내내 '다시는 중국 영화안봐야지' 라는생각만 머리속에 맴도는 쓰레기 막장스토리 영화. 평점알바한테 낚이지마세요. 마지막 1분 허무하게 끝나는 전투씬 빼고 액션,전투 없어요."
영화감독 어렵고 전 못할거라 생각했는데...당신은 제게 희망을 주셨습니다.^^
"""감독의 연출, 배우들의 연기 모두 엇박자인 영화. 한마디로 """"재미없음"""""""
무거운 침묵이 주는 강렬한 충격. 우린 너무 많은것을 '말하며'살고있다
너무유치해서... 중국영화 이젠 유치함..
롭코헨 감독 영화중 이영화 하나 쓸만하다 최고의 영화중 하나
잘 만들었습니다. 징징 대고 짜지 않고 담담하면서도 공감가는 언어로 만든 영화
정말 재미없고 허접한
설경구와 문소리의 연기는 정말최고였고 연출력과 감동이좋았다
"이 영화 보고나니깐, 기분 존나 더럽다, 실제 저런일이 없기를,,"
와 진짜 재밌어!!! 검사 이야기라 충격적이고 꿀잼!!
뒤에 돈가방 추격전은 그나마 볼만했다..풍자도 좋지만 재미가 있어야..
못해도 8점대평점은되겠는데 현재평점이 너무낮아
전 과거에 사랑을 앞에 두고 아끼지 못하고 잃은 후에 큰 후회를 했습니다 인간사에서 가장 고통스러운 일이 후회하는 것입니다 하늘에서 다시 기회를 준다면 그녀에게 사랑한다고 말하겠소 만약 기한을 정해야 한다면 만년으로 하겠소
진짜 망작이네
믿고보는 배우 잼나요....
아이들 영화입니다 어른들은 보지않는게 좋습니다 그리고 여기나오는 박사님이 포켓몬스터 오박사를 닮아서 친구랑 존나쪼갰습니다
이제와서생각해보면 늑대소년 7번방의선물 명량을 영화관에서 본게 내 생애최대실수다 ㅉ
진짜 정말 죄송하지만 나만 재미없었나요ㅠㅠ...힝
하나도 안무섭다
무책임한 결말에 터무니없는 완성도에.. 불쾌해지길 바란 의도라면 성공한듯..
아놔 진짜 어이없어서ㅋㅋㅋ 작가야 민망하지도 않니???ㅇㅣ런 쓰레기 드라마는 살다살다 처음본다ㅋㅋ ㅋㅋ
다좋았는데 결말이 아쉬웠다. 정말 이렇게 끝내야만 했을까ㅜㅠㅠㅠ
이거이 완전 막장이네
이건 좀 너무하잖아....
아진짜 너무 재밌는데 왜 평점이 이럴까.... 정준호 진짜좋다 ㅠㅠ 잘생겻어 ㅠㅠㅠㅠ 2편 왜 안나올까 ...
박명수씨너무 속마음들어내시는듯하네요 방송보며 인상뿌린적이 한두번도아닌듯...유재석씨도 가만보면 방송에서 다른 맴버들 자연스럽게 내려깍더군요...대표방송인데좀생각들하시면서 녹화하시는게 어떠세요ㅡㅡ?
평점이 너무 낮아서 사뿐히 올려 봅니다 난 재밌던데
영상이 이뻣다
히힛 일본시름
감옥이란 한정된곳에서 벌어지는 상황극이지만 현실사회에 빗대어볼때 충분히 시사하는바도크구 캐릭터나 상황전개도 충분히 공감이됨. 독일산 원작보다 연출도 세련되구 유명배우들 나와서 비주얼 볼거리측면에서 좀더 흥미로웠음.
정말 재미있어요 저 지금 6학년인대;; 그냥 한번 동생때문에 갔는대 기대 이상이었어요반전이짱!!!{>-<}
해도 해도 너무.... 정말 이게 뭐냐. 돌겠다.
과장된 표현에 과장된 현실.... 보기힘든 연출까지... 리얼리티도 표현하고자 하는 의도도 과장속에 묻혀버렸다.
코미디가아니네;;그래도재미는있넼ㅋ
보다가 너무졸려서 포기했어요 ㅠㅠ
별로
김하늘 마음의 상처까지 치유하는 그녀의 매력..
눈물만 나오는 영화... 감동적입니다 로버트 드 니로 연기 좋았죠....
쩐다... 재미없다...
조문탁도 액션 연기 잘하는데 왜이리 평점이 낮은지... 들구 견자단이랑 비교만 당하고 나라도 10점 줘야지..
"건질것도, 재미도, 작품성도, 실험성도, 그 무엇도 건질것이 없는 영화"
이걸 왜 액션으로 보냐 에혀.... 리암니슨 주연 영화중에 간만에 스토리 제대로된 영화네.
금지된 춤과 더불어 람바다 열풍을 몰고 왔지만 금지된춤 보다는 재미가 떨어지고 관객수도 밀리고
근자에 보기드문 재미없는 전쟁영화. 꼭 정훈방송 보는 듯
"음악(작곡)이 진짜 형편없는 뮤지컬, 뮤지컬영화"
내가 평점란에 글을 쓰는 날이 올까했는데.. 화가나서 글을 쓰는건 처음이네 다세포소녀보고도 참았는데.. 이게 평점5점 씩이나 되는게 더신기하다. 시간이 넘처서 하실게 없는분들 꼭 보세요 ..이건 뭐.. 참..
정신병자소굴이네...
엔딩하난 멋지더군
으휴 1개도 아까워라;;
정정아씨 자격증 소지했다고 너무 자만하며 다른사람음식에 혹평이난무하네요개인의 손맛과 스타일차이가있는데..보기불편하네요인터뷰에 단한번도 칭찬하지않는거보니
영화관에서 30분 만에 나온 영화
기대이하의 연기를 보여줬다.
불륜을 미화한 건 아닌지 그 생각이 들었음. 끝나고 나니 그런 스토리가 주제가 아니더라. 노학자의 학문에 대한 사랑과 열정에서 나오는 인품에 관점을 두어야 함.
정말 최고최고최고!!!
"망작이 될 뻔한 영화를 배우들이 살림. 영화가 문제냐고? 아니. 시나리오, 연출, 연기 다 좋은데, 왠만한 자본, 연출력으로 애초 감당 안되는 영화임. 멀지 않은 때에 배우들 그대로 거장의 Remake를 꼭 보고 싶은 영화"
힘들지만 감당해가는 가족들에게 감동 받았다.삶과 가족의 소중함을 다시 느끼게 해준 영화
영화 내내 난 웃었다.
기대않하고 봤는대 진짜 대박.. ㅋㅋㅋ 스토리도 연기도 굿.. 정말 잼있음..ㅋㅋ
완전잼있어요진짜런닝맨광팬인데다시이름표뜯기했으면좋겠어요월효커플도다시했으면좋겠구요
챈더와 두배우가 만나니가히 압도적이다
생각 없이 즐길 법하나 후반부는 힘이 빠져 시들시들.
영화너무좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루 그자체
평점 처음달게만드는 영화..15년이 지난 지금 마음 한편을 적시네요 엔딩보고 3초동안 멍때리고 가슴이 쓰립니다..
주인철 동네창피허다ㅋㅋㅋ
남자라면 한번쯤 보아야할 명화
평점 잘준사람들 도대체 뭐지...외계인인가
이런 걸 왜 만들고..수입한 건지
80년대 액션에 지루하고 뻔한 전개... 개인적으론 킬링타임용으로도 보기 힘듬...
노배우들 사이에서 이리치고 저리치는 감독 모습이 생생하게 보이는 듯 산만하고 배우들이 전혀 섞이질 않는다
이 영화 이 전에.. 내가 모르는 뭔가가 있었던 것인가? -_-a
은유적 표현은 알겠는데.... 깨달음이고 뭐고..아오... 끝까지 보는데 엄청난 인내가 필요한영화임.
눈물 나네요... 내일은 부모님께 전화드려야겠어요
청각장애의 애환을 감동있게 잘 다룬 영화다
우헤헤 히히히 하하하 호호호 후후후
"불륜, 딴 살림, 매맞는 남편. 그리고보니 온통 자극적 소재."
왜 어렸을땐 티비에 나오는게 싫었을까? 그때 내가 이 영화를 제대로 봤더라면
그럴듯하게 포장되었지만 . 공감도 안가고 찝찝하게 급마무리 ㅡㅡ 뭥미?하게 만드네
좋아좋아 정말좋아
내 인생 베스트 5에 들어가는 영화.
그냥눈물이나왔다.
이것이 진정한 진리다 한국에는 태권브이가 있다면 일본에는 전설 건담이있다
뭐여 이게 ㅡㅡ
유치하구려...........
뭐 이런 영화도 좋잖아..어차피 다양성 영화인데 ㅋㅋ
너무 지루.. 수면제야 이영화는...
http://bluequeen21.blog.me/100187356829
도대체 1점 주는 인간들은 어떤 영화에 10점 줄지 궁금하다.
손꼽히는 소장용 드라마.. 봐도봐도 질리지 않는 명작//
역시나 명불허전!!!
오오 재밌습니다!! 두뇌 어쩌구 하길래 개실망한 루시가 떠올라 놓칠뻔한 영화!! 시원시원한 전개도 좋고 신선하네요 쿠퍼의 재발견~!!
이날 정말 재미있게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
평점 낮은 게 이해가 안될 만큼 재미있고 긴장감 넘치게 본 영화.
포스터만 봐도 남자 둘이 여자 분장한게 전혀 여자처럼 보이지 않고 마치 트랜스젠더처럼 역겨워 보이죠? 포스터처럼 유치하기 짝이 없고 전혀 웃기지도 않은 삼류 코미디영화입니다.
약간 보기 전에는 힐링영화 인가? 했지만...뭔가 잔잔함 속에 이것저것 믹스해놓은 느낌??? 여튼 정말 여운이 남네옹
완전 끝내준다... 처음부터끝까지완전 몰입이되고 시간을 완벽히 이해한 영화
멋진 영화 :-)
한국산 킹콩 영화의 아스트랄한 대충격!
다른 쓰레기 호러물처럼 시리즈가 안된걸로도 감사한다.
"여운과 감동, 잔잔한 책 한 권을 본 느낌이다. 하지만 이 책의 영향력은 결코 가볍지 않다."
올해본 영화중에서 제일 좋았다.
정말 평점 후하게 주는 편인데 스토리며 비쥬얼이며 어느것 하나 시선을 사로잡는것이 하나도 없다.
지금 내게도 일어날 수 있는 일.
흠..연기자들의연기력에비해연출과스토리는그닥..
"비뚤어진 마인드라고 볼 수도 있습니다. 하지만 그건 다큐멘터리를 기획한 사람의 도전이자 모험정신이라고 할 수도 있습니다. 그리고 햄버거와 김치는 범주의 오류입니다. 햄버거는 한 끼 식사를 해결하는 대용이고, 김치는 밥과 함께 먹는 반찬입니다."
코미디영화로 김재원 영화로 재미있는 영화.
이거 진짜 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
양립하지 못하는 워킹맘의 일탈과 가족주의.
"소중한 금요일 밤 시간 이 영화 보자고 투자한 게 아까움, 점수 줄 수 없음. 영화 너무 별로라 태어나 첨으로 후기 올림."
너무 많은 영화들을 뽀렸다
정작 페티그루 본인은 마지막에 돈에 끌려갔다..
원숭이 니네들은 그냥 영화보구 자위나 해라
"음 재밌어요. 뭐, 재밌죠."
줄리엣 비노쉬를 볼수 있어서 좋았습니다
역시 르네젤위거 나오는 영화는 모두다 best인듯
자신의 현실을 잊은채 명품에 환장하는 사람들에게 보라고 권유하고 싶네요
레즈비언 스릴러 평이한 구준의 작품
너무나 제미 있어요
오늘 문명진나왔어요너무보기 좋더라구요 짱이에요!!반했어요
아 식혜는 꼭 해먹으리라
이게 8점대 영화라고? 헐..
기억에 남는 영화에요.
현실적이면서 마음을 울리는 퀴어영화. 보면서 엄마미소가 지어지는 영화.
"내가 아무리 아빠어디가 팬이고, 민국이 지아를 예쁘게보긴 하지만 이건 진짜 아니다ㅠ 차라리 성우분들께 맏겼더라면 적어도 이렇게 욕은 안 먹었을텐데ㅠ 왜 얘들한테 더빙을 시켜서 영화 관람객들에게 짜증+민폐끼치냐고ㅠ 이러니 당연히 비성우 더빙이 욕먹지ㅡㅡ"
정말너무너무 재미납니다 헤헤헤
재밋음 근데 마지막에 여자는가족선택하고 남편이 이해해주는거임???
전반부 기억상실 사기극 상황까진 재밌는데...... 뒷심 부족
엄청재밋다고 말하진못할수도있어도영화관에서 밧으면 돈아까운정도는 아니엿을거같네요소지섭씨 연기괜찮았고 나쁘지않앗습니다저는다운받아서도 몇번이나봣는데처음에는 조금 지루한감이있을수잇으나볼만한영화엿습니다^ ^
에휴 뭐냐 질낮은 영화한편 보느라 참 고생했다 다행이 기대안하고 봐서 그리 실망은 안했지만 에휴; 에테르가 뭔지 궁금하게 만드는게 아니라 답답하게 만드는듯 주인공들 행동도 유치하다
어이가 없다 한마디로 안보는게 나을 듯
필름이 좀 아까움 무슨메시지를 주는가 코믹? 호러? 정체가뭐지?
이런 미친 유머같으니라고ㅋㅋ
쩔죠 ㅎㅎ액션
블랙 가스펠이라는 것을 이 영화를 보고 처음 알았다. 정말 지금까지의 블랙 가스펠이 있기까지에 많은 희생과 아픔 등이 있다는 것과 그것 이외에도 기쁨도 있다는 것을 알려준 감동적인 영화다.
뭐 이런게 영화라고 ㅡ.ㅡ;;;;
놀라지마세요 이 아이디는 쓰레기메일로 다옮겼어요. 아 당신을 좋아한 순간 내 인생은 나락으로 떨어졌었어. 탈덕하고 나서 이젠 내 인생 산다. 꺼져버려
"""''''""""""""""""""""**"""
요즘 뮤지컬영화봐도 이것만도 못함.. 노래 연기 스토리 역사 조명 카메라 모든게 완벽.. 이런거 다시 안나오나..
영상으로 모든것을 말해주는 영화
송혜교 나온 영화 중 가장 최악이라고 생각한다.
그냥 그러한 스릴러..총알이 피해다닌다..ㅋ
정말 최고
배우들은 이걸 왜 골랐을까.. 걍 돈때문에 고른듯
실질적인 주인공은 루이지 + 원작과의 싱크로율 제로 + 디스토피아적 배경 .
당시엔 획기적이었겠지만 25년후인 지금 보기엔 많이 어설프다.. 7점
이런 영화는 제발 좀 안들지 말아라~ 더럽게 재미없다.시간이 아깝다. 제발 좀~ 이런 쓰레기는 감독 혼자 집에서 보도록. 0점이 없어 1점.
그 누구도 탓할 수 없다. 대영제국의 폭력에 익숙해진 아일랜드.. 그들에겐 평화조약도 너무나 달콤했을 것이다. 그러나 불가능한 꿈을 지닌 현실주의자였던 데미안의 메세지는 자유를 꿈꾸는 모든 이의 가슴속에 영원히 새겨야 하지 않을까?
가장 유쾌한 형사물을 꼽으라면 이 영화를 꼽겠다
할말없는영화
와.. 이거 최고네.ㅋㅋㅋ
지루하지도 않고 신기하면서 재밌게 봤는데 감독이 뭘 말하고 싶은지는 모르겠다
이 영화에 딱 맞는 속담 '빛 좋은 개살구'
정말 재밌게봤음 2005년에만들어진 거라니; 글고 이게 트랜스포머보다 훨씬 좋다 감독은 똑같지만
"야심은 크지만, 지리멸렬한 결과물."
서극은 아직도 천녀유혼 때 쓰던 특수효과 장비를 사용하고 있는 듯
굿
살다살다 영화 보다가 끈적은 처음.. 샤크테일보다 더하네
황당하고 뜬금없다.
백인 우월주의에 사로잡힌 일고의 가치가 없는 구역질 나는 영상집.
그냥 내가 부치와선댄스가 된느낌? 여운도 있고 괜히 명작이라고 부르는게 아니었네~
최고의 호로블록버스터
참 질질 끄는거 질린다.세상에 다 허술한 사람들만 사나!깔끔하게 끝내면 괜찮다고 박수칠텐데횟수맞추기 식 줄거리 늘리기 정말 맥빠지게 한다.
허접함에 몸둘바를 모르겟다.. 그냥 살면서 이런영화가 잇다는 존재 자체를 모르고 살아도 하등의 지장이 없는 그런 영화다
유해정양이 연기를 너무잘함. 그리고 약간의 코믹한 요소가 있음
원작이랑 아무 관련없는 쓰레기 ㅉㅉ
ㅅㅂ 이게 영화냐? 시가아깝다 인생에 기집에 쳐 우는거에 ㅅㅂ 시간다간다 황감독 앞으로 니영화는 안본다
종결해드림 그냥 더럽게재미없고 고래나는영화
죽겠따
민망한 아줌마.
나무서움진짜잘타는데 이거보면서 진짜 쫄지도않고 잘봣다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건꼭 봐야됨
"올해 이 영화만큼은 꼭 보시길. 그래, 영화는 우리 인생으로부터 나오는 거였어."
아..진짜 각본 쓴 사람 누구야...선정적이고 잔인... 온갖 X폼은 다 잡는...
내 취향은 아닌 것 같다 ㅋㅋㅋ
이게 뭐냐. 돈낭비지... 그 돈으로 복지나 제대로 할것이지
진짜이건 짱 ㅜㅜ
이런류의 영화는 중국이 정말이지 잘만든다
좋아요!!!!또 보고 싶어요
명작입니다.. 단 19금 달아야할듯.. 부모님이랑 보다가 민망해짐
대박 이건 명작중의명작이다아직도 써니의 이말이 잊혀지지않는다what am i
실망스러운영화
최고
조미때문에 본 영화 나름 괜춘하던데?
현실을 눈가림 당하고 권력집단의 이간질에 놀아나는 사람들 그냥 불쌍하다
명작을 이렇게까지 망치기도 힘들듯. 진짜 엄청 기대하면서 봤었는데. 실망.
다루는 내용은 너무 좋았는데 조금 더 탄탄했으면 하는 아쉬움은 있지만 정말 잘 봤습니다. 현실감 있고 생각이 많아지는 영화.
이게 영화야? 에라이~ 감동도없고 스토리도 없고 돈이 아깝다..나도 낼만들것다
김선우 불쌍하다 이장일이 실명 되게했음 이장일 짜증남ㅋㅋㅋ 아무튼 재잇게보고 슬프다 ㅋㅋㅋ 김선우 아빠가 죽은줄알았더니 김영철 이라니 말도안돼
지루한 블랙코미디는 사양.
시원시원한 액션이 돋보임
ㅅㅂ 이걸 영화라고 내냐?아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 미친영화 답없다 진짜 1점도 아까운 OOO기같은 영화 카악 퉤
어릴 때 봤을 때 굉장히 충격적이었음
벌려놓고 수습을 못한 드라마
양심보단 고집이라는생각
그래서 슈퍼배드 3이 나옵니다 ㅋㅋㅋ미니언즈
내 마음의 창을 깨끗하게 닦아준 영화
3류영화의 필드매뉴얼. 기절할 것 같은 연출.
현대인들의 허영심을 꼬집었으나 별로 공감은 안 감
나도다
이념적인 갈등을 떠나 나에게 자유의 참의미를 깨닫게 해준영화
평점10점가보죠~!
가슴이 따뜻해졌습니다.
신이라는 배우만 보고 본 영화지만 해도해도 너무한다시나리오도 최악이고 내가 왠만해서는 댓글 안다는데..... 이건 해도해도 너무해서 댓글다네.....이것도 영화냐?마지막에 그 말도안되는 CG는 뭔지....초딩이 만들어도 이보다는 잘만들겠다
참~ 맛있게 잘~ 버무렸다~~~ *^^*
하 박정도 때문에도울고 반지 네일..하
2차세계대전은 1945년에 끝낫는데 무슨 1948년에 세계대전이 한창이야....역사 공부 안하고 만들엇나???
짱
한쿡에서 죄수들이 만든 도자기 =_=
킬링타임용. 깊이도 없고 재미도 없다 걍 그렇다
잼있음~~!! 평점이 낮아 프러스시켜줌
재미없어도 너무없어
헐리우드와 한국을 통틀어 이제까지 본 유괴 소재로 다룬 영화중 가장 색다르다. 보는내내 역발상으로 전개되는 스토리가 긴장감을 불러일으키며 진짜 이런 일이 벌어지게 된다면 어떻게 되는지 충분히 체감할 수 있는 영화이다. 영화 포스터를 빨리 바꿨으면함.
꿀잼
아놔 욕나온다 욕나온다
새벽에보는데 눈물이주륵주륵
러닝타임 좀 늘리고 스케일을 좀 키웠으면 좀 더 나을 뻔했다.. 숲은 보지 못하고 나무만 본 편협적 시각의 안타까운 영화.
백윤식아저씨랑 박예진누님 없었으면 제2의 다세포소녀가 될뻔했을 영화
배경도 그렇고 순수함이 흘러넘치는 영화고 말이 더이상 필요없네요 두번 세번 더 보고싶은 달달한 영화입니다.
"크리스찬 두가이, 존 카펜터 감독처럼 될 수도 있었을 텐데..."
대중적으론 그저 그렇겠지만 괴수물 로써는 뛰어났음그때당시 특촬물이라니 ㄷㄷ근데 심00 감독님이 망침
굉장히 진부하고 유치함 ^^
이건 뭐 재미도 없고.. 영상미도 없고...
"영화는 배우가 아니라, 감독이 만들다는 사실을 깨닫게 하누나. 내가 알던 배우가 아니라, 어설픈 아바타들이 겉멋 부리려고 나온 느낌. 아마추어 연극놀이 같아 1분도 몰입이 안됩니다. 사과는 왜 들고 다니냐?"
이 영화를 어찌해야할지
내 정신도 날아갈 지경
"조혜련은 왜 나오게 하는지? 그리고 그사람을 카메라가 자주, 오래 잡아주네. 왜 그러는데? 좀 빼시지. 그런 사람들~"
평점반만준다 스타벅과 이영화의차이는 배우뿐인데 감독이 한사람이니욕할순없는데 최소한 미국판은 조금은 다르게찍었어야지 너무똑같아서 조금보다말았네.대사조차 똑같네..켄 스콧저거 양아치네
연관영화 혹성탈출 뜨는거 보소 무슨 영화가 이미 상영중 인가본데 예고편도 없이 그냥 개봉했어 쩐다..
미안하다. 이것도 영화냐?
드릅게 재미없어유. 스토리도 엉망이고. 나이트메어는 쓸데없이 잔인하지 않다는 건 좋아유. 하지만 이렇게까지 야하지 않아도 되나 싶을 정도로 너무 안 야한 건 별로예유. 공포물이라면 야한 게 필수인디.
귀엽고 발랄한 영화♪
완전재밌다 오늘최지우 연기대박이었다 이제몇화안남았는데 ㅠ
"와 ㅋㅋㅋ,,, 졸려죽는줄"
힘들때마다 보는 영화. 50번이상은 봤습니다. 최고 그 이하의 평가는 하고 싶지 않습니다.
한지민 정말 사랑스러움
9천만달러의 제작비로 불우 이웃이나 돕지 그랬어!
눈과 귀가 즐거웠습니당
"-ㅅ-;;황산벌 재미있게 봐서, 기대하고 극장간 관객들을 황산 테러해버린 영화. 이따위 영화 만들면서 스크린 쿼터 운운할 자격은 없다고 본다. 재미와 감동을 잡으려다 둘다 놓친 영화. 진짜로 재미도 없고 감동도 없고~~~"
달달하다달달해 분당cs10개보다 달달해
대중적인 매니아틱.. 잘만든 장편애니매이션 하나
최근본 로맨틱코미디중 젤 지루했다..언제쯤 재밌을까 기다리다가 끝나는 영화
저평점은 삭제되네 ㅋㅋ
엄청재미없다이거보지마라
"""카시야스 """"진짜어릴때라그런지엄마랑5번은본거같네요..재밌게봤습니다 """" <= 나중에 어머니께 진짜 효도하셔야 겠어요..."""
Where is butan?
"이 드라마 보면서 좋았던건 지루함이 전혀없다는 것,배우들의 연기가 정말 자연스럽고,한 컷 한 컷이 부드럽게 넘어가는 느낌이 좋은거 같아요. 다소 무거울 수 있는 막장드라를 우리네 이야기로 풀어 가시는 작가님의 센스가 돋보이는 1%급 드라마가 아닐지요"
이시영씨 너무 귀여워서 아주 죽겠어요. 대사하나하나 너무 웃기고 재밌음
"참잘만들어진영화. 감독의연출, 배우들의연기도그이상이다."
평점 6점도 과분한 영화
-_- 재미없어
별 그지같은 영화ㅋㅋ 무슨 법정에서 말로 사람 약오르게 해서 말실수로 자백을 받아내냐 ㅋㅋ
영화를 만들다 손을 놔버렸나... 미술관씬밖에는 아무것도 기억이 안나는영화
"작게는 청소년문제부터 학교,폭력, 가정, 자살, 국제사회문제에 이르기까지 용서와 화해로 잔잔한 가운데 성숙해가는 인간을 보여준다. 헐리우드 스타일의 자극이 없이도 충분이상으로 메세지를 전달한다. 유럽영화 스타일은 보통이런가? 다른영화도 궁금해진다."
보는동안 충격을 감추지못했다..
결국 젊은 놈이랑 결혼 할라구 구라친 마누라 ㅋㅋ
감명 깊을 듯도 했으나 뭔가가 부족했던 영화...머피 연기력은 최고ㅋㅋ
정말 재미없다...유치해서 보는데 힘들다
똥봤다아아아아~~~~ 김민준 작품고르는 안목좀 키워야할듯. 캐스팅 잘안들어온다구 암거나 덥석물지말구.
성우로 홍보하려는 썩은 수법이 보이네 ㅋ 이런건 학교에서도 충분히 많다
OOO
명작이다.
1보다 못하다 개ㄴㄴㄴ노잼
너무나 감동적이고 ㅠㅠㅠㅠ
"이게아닌데,영화는이게아닌데♬"
간만에 한국영화 정말 잼있게 봤습니다. 잘 만들었네
육체미 선수들의 근육 자랑질.
지루함
상처투성이의 여자... 이딸리야의 모든게 맘아팠다.
"시즌1은 무한점을 줘도 모자랄 정도로 좋다, 하지만 시즌2부터는 조금.."
여자들 보기좋은 영화! 여자친구들끼리 어머니들끼리 추천드려용~
다크나이트 재밌습니다 꼭보세요!!!조커찡 싸랑해묘
"이런건 DVD&블루레이판에 특전영상으로 넣으면 좋겠구만, 뭣허러 따로 상영한데?"
1편에 비해 정말떨어진다...도대체 영화의 의도가 뭐임?
와우~넘 참신해요.굿굿~넘넘 좋았어요...
광태랑 일본 비서들 왤캐 훈훈하냐 눈이 즐거웟다 ㅋㅋㅋㅋ
자기 영화 몰라준다고 욕을 했다지 아마?
설희는 금산 서대리 현인정사 합장임
싫어했던 려원이 한방에 좋아할수 밖에 없게 만드는 드라마~
good
뒷걸이야 그럼 내가 매겨줄게 옛다 관심도 먹고 좋지? ㅋ
한지민이 예뻐요 ㅋ
처음에는 볼만했는데...야~~~해도해도 너무한다...무자식이 상팔자?? 얘 콩가루집안이다...말도 안돼는 얘기로...정규채널로 간다..좀 잘해라
애들이 출연했으면 연기나 할 것이지. 뭐 하나? 피비는 시간이 많이 남는 모양이군.
제목만 보고 판단하지 말자
엑스트라로 나왔지만 너도 곧 큰 배우가 될거다 정해욱 ㅋㅋ응원하고 있응께 기죽지말고 열심히 해라 ~~~!
음식과 가족애의 어우러지는 하모니
아담주까지또기다려야한다니ㅠ무자식종영이벌써걱정되네요정말김수현짱!!
이게 영화냐.... 스크린에다 팝콘 뿌려버리고 싶네...
겁나 우려먹네..장난합니까?
소더버그 정말 네임밸류 수더분해 지는구나!!
"외국에선 호평이지만 새정치연합과 통진당, 정의당등 종북좌파들은 싫어하겠죠.ㅋ"
생각할 게 정말 많은 영화
이건이건... 영화가아니야.... 무슨짓이야이게... 내 시간어쩔꺼야....
오바하지 않아 더더욱 뼈저리게 슬픈.
"글쎄요 전통좀비방식이 아닌 코믹물이라 크게 흥행은 못할듯,한국풍이 거부감들을수도"
시간맞는게 없어서 본 영화인데 진짜 재미없더라..
할배들과 국뽕들이 좋아죽는 만화인데.. 솔까 객관적으로 보면 표절도 이런 표절이 없다! 국가망신이다! 이딴게 우리나라 대표 문화컨텐츠냐?
진짜 재밌게 보고있어요 재방송좀 마니 해주시지요
와 이렇게 재밌는영화 오랜만에보네요~ 박정민연기하나부터 강지환 연기 제대로 변신하네 와 캐스팅 진짜잘하고 감독 정말대단하네요~
로왓 애킷슨 분이 많이 늙으셨지만 그 존재 자체로 충분히 배아프게 할 수 있다
기복없이 재미있다가 마지막에 가슴이 먹먹해지네요
어설픈 시나리오로 어설프게 스탭업따라함..3D는 왜쓴걸까...
진짜 재미져요! 뮤직 애니메이션 장르도 색다르고. 진짜 짱
아주 저예산으로 잘만든 영화다.특별한것이 없는데 세시간넘게 빠져들다니!넌 악이고 난 선이다라는 이분법을 고차고 살아야겠어요..
영화끝까지 포기않고 다보고 1점준다 김범빠들아.아후... 김범 연기가좋아?ㅋ똥을싸세요 목소리톤부터.안되있다 김범은
그는 최고였다.
'이런 장르의 영화가 있을 수 있다니..' 싶었다.
공포영화보고 웃은적은 처음
와우 스님이 나오는건 첨보는군
네이버평점과 나와는 코드 안맞는게 너무 많아... 그래서 난 11점 줄래...
진심 0점주는건 없나
흉악범출신 작가에게 속는 기분... 뭔가 잘 못 됐다.
충분히 집중할 만한 영화임에는 틀림없다.
치밀하지 못한 엉성한 구성이 아쉽네...
무슨 말이 필요하옵니까? 견자단 형님의 액션입니다. 많은 수식어는 오히려 이 영화를 표현 못하는 것입니다. 가히 최고입니다. ㅋ
도대체 왜 이 영화를 봐야 하는가?
알 파치노가 귀여운 구석이 있네
이 영화를 극장에서 본 게 2000년 봄이었던 걸로 기억한다
중학생 수준의 영화군
♥
대박ㅜㅜ 이렇게 끝내다니...시즌3나올때까지 또기다려야겠구나ㅠㅠ
굳 영원히
아 정말 재미없는 영화....스토리도 별로 액션도 별로
비추합니다
론하워드와 멜깁슨의 졸작
매년 쏟아져 나오는 쓰레기 좀비물 보다 더 재미없다.작품성이고 상업적이고 나발이고 일단은 재미부터 있어야 하는것 아닌가?이건 무슨 보면서 안잔게 용하다!
추억이새록.........넘~~~~~좋으다보고말해 궁금하면 오백원
쩌리쩌리
이정재 데뷔작 치고는 정말 강렬한 인상을 심어줬던... 사실 이한 이라는 역할을 이정재 말고 또 누가 했었을까 싶기도 하고.. 시대적 흐름을 좀 더 잘 탔더라면 전체적으로 영화가 더 많이 다듬어 졌을듯해서 아쉽기도 한.. .
사형수는 인간쓰레기일뿐이다.
이거뭐죠? 너무한거아닌가요?보는중간중간 계속 화질깨지는데 이거 뭐어떻게 보라는거죠? 환불해주세요ㅡㅡ 도저희 참고 못보겠네요 처리 해주세요 일부로 돈내고 받아서 봤는데 화면 엄청깨지고 이게뭐에요 환불해주세요.
고비드의 눈빛은 몇년이 지나도 잊지 못한다 ㅠㅠ ♥♥
시간이 아까웠음 찝찝함
이영화를 보고나서 태국영화에 대한 편견을 버리게 됬다....시작부터 정말 엄청난영화
"이야기가 밀도 있으면서 전개가 빨라서 정말 재미있게 몰입해서 봤어요~ 주인공 커플 케미도 좋고, 조연 커플도 좋았어요"
꽁짜로 보라고해도 안볼영화 미안하지만 그정도로 최악임-_-....내돈내놔
그냥 팬을 위한 무비 단지 그것뿐이다
지루함의 극치.. 평점에 낚이지 말자.. 딱 4점임..
very good!!
리차드기어 믿고 봤다가 제대로 후회한 영화
야이 망처더라도 적당히망쳐야지 일본식허세만남았다
괜찮았다 근데 나도 무삭제판 보고 싶다
1122334455
1탄은 솔직히 재미는 없음
공포스릴러중 수작이죠..최고
김강우 라는 배우가 이렇게 짜증나게 연기 하는지 처음 알았다. 진정한 발연기의 신이다!올해본 최악의 영화 1위 인정!티비에서 공짜 영화보다 열받긴 첨이네 ㅡㅡ^
정진영 연기 맘에 안든다 장근석은 말도마ㅇ
말이필요없는액션
막장드라마냐?.. 아침드라마보단 좀 낫네... 그래도!!! 싫음
에이쿠라 나나만 볼만했고 반가웠다.. 내용은 황당 설정에 황당한 내용
0점은 왜 없나영화관에서 봤었는데 엔딩크레딧 올라갈때 다같이 웃었다
차라리 집에서 벽보고있는게 더재밌겠다
정말 말그대로 통쾌하지만 씁쓸한 영화
영화관에서 못 봐서 아쉽다
배우 이유영 을 알게 된 영화. 보석을 발견한 기분! 간신의 그 배우인 줄 오늘에야 알았네요. 응원할게요!
원작에 비하면 눈물난다 진짜
재미 없음
성우분 연기가 너무대단했어요
우리나라 법제도 제대로좀 해주었음 좋겠네
"사실을 말해 주지 않아 1점. 막판 없는 주민 번호라 할때 대반전 서스펜스 공포영화인줄 알았으나, 일말의양심도 없이 이도저도 아니었음.개실망. 주인공들이 첨부터 끝까지 개구라만치는 사기극임."
남들이 뭐라하건 내가 스스로해내면 되는것이다...ㅎㅎ
"느리지만 그럭저럭 긴장감 있게 끌고 가고 괜찮은 장면들도 있다. 하지만 반전은 눈치 채기 쉽고 진부하며, 미스터리는 제대로 된 설명도 없이 흐지부지 끝이 난다."
스릴도 있고 코믹도 있고 뮤지컬도 있고 인간은 믿을게 못된다는 교훈이있다
짱
보는 내내 우울 평점에 속았다
하지원은 영화쪽에서는 어째 영 빛을 못보는 듯한 느낌이...
말이필요하나 명작이지
난 이런 사랑을 도저히 이해할수가없다뭐 사랑이란게 꼭 정상적인 사랑이 사랑이라는 답은 없지만그래도 인간이 천년넘게 살아오면서 자기들이 동물과 다르다는걸명확히하기위해 인륜을 만든건데 이건뭐;;
결말이 허무하긴 했다만굿
이 영화를 보면서 온몸에 전율이 흘렀다!!
이게 2000년도에 만들어진 영화라고??
으스스한 초반부를 빼고는 예측가능하고 지루한 느낌을 지울 수 없다.
너희도 나처럼 이영화로 시간날리길 빌며 10점 ㅋㅋ
귀여브니까 귀여운척 해도 귀엽쥐 귀엽지도 않은데 귀여운척 하면 울 회사김부장이제
그 어떤 것도 상상이상은 없었다. 모든게 진부 그 자체
최고다 ! ! 말이필요없다!^^
최고중에 최고지... OST 도 최고
판타지를 가장한 일루미나티무비 http://blog.naver.com/esedae/220158013943
19세이상 관람자인데 진짜 유치함 ㅋㅋ 스토리 액션 다 ㅄ임
찬미예수님♥원장수녀님의사랑그리고삶그리고깨달음저희도받고싶습니다.♥
최고의 크리스마스 영화~ 걍 재밌음 ㅋㅋ
"상어가나오길 기다리다 지치고,결국 시시하게 끝난다 속편의한계를 여실히드러낸 졸작"
이승기 나와서 안볼거야
훌륭한 사회 풍자 원작 소설을 가장 깔끔하고 군더더기 없이 완벽하게 영화화한 걸작!
서로의 다리와 머리가 되어주는 훈훈하고 가슴속 깊이 따뜻한 이야기.
솔직히 첨엔 말도 안되는 말을 지껄이질 않나 장면이 뒤죽박죽 나오질 않나 하는 생각에 이해가 안 됐었는데 보면 볼수록 꿈에 대해 이야기 하는 영화구나 라는 걸 아주 잘 깨닫게 해줌. 꿈에 대해서 표현을 참 잘한 영화인듯. 접근이 색달라서 매력적이었음.
왜 0점이없냐
투자하고 그것 수입한 배급사... 과연 성공하라고 생각하고 한걸까?
乃
기대안하고봤는데 재밌었어용 근데이거원래 서우 나오던거아니에요?소이현이 아니구???
"권투도 너무 스릴있고 재미났지만, 1929년 세계대공항의 미국이 어땠는지 보여주는것 같아서 좋았다. 존경 받는 사람이란 어떤 것인지 보여주는 영화다."
싸움으로 시작해서 싸움으로 끝나는영화.심히 다듬어지지않은 류승완의 초기작
뭐야 이게! 영화가 장난이냐?
무인도에서 관계변화에 대한 설명이 부족하긴 하지만 나름 잼있게 봤음
불륜 사실이 밝혀지고 나서부터 스토리는 이미 끝났다고 봐야쥐
"한 번 볼땐 먹먹해서 눈물이 고였고, 두 번 보니 그제서야 눈물이 쏟아졌던 영화."
재밌다
한심한 속편. 전편의 수준에 먹칠. 마지막 괴물은 영구 공룡?
내가 기억하는 90년대 최고의 한국 코미디 영화. 그냥 쩐다 쩔어
음.. 너무좋아~ 영화는 이래야되..
8점대 이상의 영화 같았음
상당히 밋밋한 성장영화.
맞습니다 몽골인의 위대한 영웅입니다!! 절대 몽골은 중국의 역사가 아닌것을 . .
원소설을 완벽하게 방쳐놓은 졸작
잼있어요 좋은 교훈을주는영화네요 아이들한테 좋은영화예요^^
피비보려고 20년전 연흥극장에서 본 영화.
32분의 러닝타임에 33리의 과정과 진정성을 담백하게 참 잘 담았네요 미래를 응원합니다.
완전 감동이다....
개성파 배우들 많이 나오네요. ㅎㅎ
30분보고 포기했다.. 난 후회하지 않아
참고보면 볼 수는 있겠으나 3D로 봐야해서 돈이 아깝다. 네이버 평을 너무 믿고 본감이 있음. 같이 보자고 한 사람들에게 미안한 마음이 드는 영화였다. 하지만 독립영화를 본다고 치면 독립영화치곤 잘 만들었네란 생각도 들 수는있을듯. 결론은 비추합니다.
잡혀간 아저씨는 어케되는거?ㅠㅠㅠ 끝까지 도와줬는데 안타까워요..
현실적이지 않은.. 무턱대고 남자들따라 차탄거만 빼면...
특히 과거를 떠올릴때 카세트 테이프라는 매개체를 통해서 보여주는 장면이 무척 감동적이었고 OST도 영화와 알맞게 감미로웠다는것. 그들의 순수한 사랑과 추억이 눈물짓게 만드는 영화.
빵점없나
종교적인 부분을 떠나서 안보면 후회했을거다 다들 연기력도乃
"도대체 몇번을 봤는지 모르겠다. 현실성 있으며 내용은 흥미진진 그자체이며 주인공에 대한 심리묘사까지 탁월했으며, 결국 어느 누구도 승리자가 없는 진흙탕 싸움"
평점이 너무 높다 -_-....제목보고 놀란후에 상영시간보고 ㄷㄷ
이건좀 너무했다....
확실히 수작 스릴러
정지훈 인간적인 모습 너무 좋네요
유쾌하고 인생에 대해 다시 생각하게 해준 영화^^
덤벼! 이겼다! 덤벼! 윽.. 에잇! 이겼다! 덤벼! 이겼다! 덤벼! 이겼다!
어느정도 예상되는 스토리에도 불구하고 엄청 재미있다.
이성을 잃은 아이들...
"장사 하루이틀 하냐?맨날 아바타 제작진,반지의제왕 제작진 운운하는 영화를 보고 있으면서,걸려드는 넘이,호구지~다 장삿속일뿐...비난하긴,너무 웃기는거 아니냐?아님,직접 영화 홍보를 해보든가..."
글씨...주장하는게 뭔지...
아름다워요.
원작소설이 몇년도에 나온지는 모르겠으나 04년 영화로선 좋은 평가 어려울듯
평범한 일상 속에서 특별한 행복을 발견하게 해주는 드라마
이거 종말 무언가가 부족한 느낌?
우연에 우연이 겹치는 말도 안되는 영화. 프로도 어린 시절 본 것으로 만족한다
판다가 토토로 닮았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 좋다 분위기도
갈수록실망이네요..이건뭐..말도안되고이해안되는 스토리결국 돈이다라는 결론 주인공제일악녀같아요..
평점에 낚이지마세요 ...겁나 시시함...
미술을 이용한 유럽의 지적 허영 덩어리. 미술의 '미' = 영화의 '미'? 꼴값.
스토리 있는 포르노나 다름없다. 이 영화가 고평가 받는 이유를 모르겠다.
참 재밌는 영화 한편이다. 누워서 보다가 중반이후로 전개가 너무 흥미로져워서 끝날때까지 정자세로 봤음. 캐서린제타존스 팬이라 캐서린제타존스가 중반까지도 거의 조연급인줄 알고 안타까웠는데...아 또 루니마라 배우가 밀레니엄에서 본 여주였다는거에 쇼크!ㅋ
"꼭, 늦은밤 불끄고 혼자보면 무섭다고 해서.. 밤에 불끄고 보다가 너무 졸려서 잠들었다.. 1시간은 억지로 버텼는데..너무 수면을 유도해서 그만...zzz"
여명은 멜로로 정이건은 다른 파트너를 구해보길
박신양의극중인물이너무멋있음. 사건과해결의연속이라지루할틈이없고로맨스도억지스럽지않게적절히섞여서좋았음.
SF 영화를 보다가 울어도 될까?
진짜 한숨나온다...공포도아니고 이건뭐 스토리도 부실하고...후유증도없고
"기대안하고봤는데 상당히재미있구만,여배우캐스팅은좋았는데..."
"아무나 수사 할 수 있을 듯한 발대본, (보조출연자를 포함)출연진 '대다수'의 발연기"
별로네...
재미있는데
처음 소재만좋고 그냥고스트쉽이랑같네
다죽는다~으하하핫ㅇㅇ
기존드라마들과는 다른 풋풋한드라마 진짜 재미있었어요~
범인이 누구인지 추리할 수있게 만들던가 아니면 당위성을 가지게 하든가? 권력싸움을 하다가 끝난 것 같다.
장르가 코미디
아야세 하루카 이쁘고연기잘하는거 알겠는데요 완전 극우 배우입니다 밖에선 좋아하는거 티내지마세요 한국인으로서 창피한일입니다
네 여기가 천국입니다.
"주인공이란 사람이 시끄럽고 무례하군, 당장 입부터 뚫어야겠어"
급 실망
헐..이거언제개봉햇엇어?????? 볼걸 젠장;;;
이런 쓰레기가 ...
아귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제이콥여기서모하니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약쟁이년이 감독 한테 약먹이고 찍었네 ㅂ ㅁ 이네...
꽤 오래된 영화고 약간 촌스럽지만 아주 허름한 동네 식당에서 발견한 명인의 솜씨
"배우들도 시나리오 보고 출연할텐데, 이해가 안간다"
진지하고 무덤덤한 표정 속 유머는 날 사로잡기 충분했고 충분히 매력있는 영화다!!
맹꽁치를 부탁해~~~
"가장 편견에 사로잡힌 건, 관객이 아니라 그대들이었다."
지극히 매력적인! 여장부같은 그녀! 그녀의 에너지를 십분 드러낸 영화!!!
아직은 다이애나가 영화로 만들어질 시기가 아니다.
아 진짜 연기력 극혐...
"""""""올인""""에 올인할때 난 눈사람에 올인했다 ~"""
올해 한국영화 중에서 제일 괜찮은 수작인 것 같다. 잔잔하면서 깊은 여운이.
오혜정씨 말에 동의합니다솔직히 9.4는 아니잖아요ㅎ 타이타닉이 9점인데7점대 정도가 적당해보이네요ㅎ혜정아 사랑해
잼있다 근디 권상우는 마지막 버스안에서 함 물어보지.. 잤어??했어?? 끝까지 아니라고하면 다시 잘해볼수도있었을꺼같은데..
이건 해도 너무하는거다...........
한국 네티즌들 맞아? 평점 왜이리높아?애니를 제외하면 일본 영화수준 아시아에서 제일 밑바닥수준인거 영화보면서 못느꼈나? 댓글알바밖에 없는건가영화강국인 우리나라 네티즌들이 한국사람 맞나 의심간다
김빠진 스릴러.
이 영화를 찜해놨다면 바보같은 선택
재미가 없긴 하더라 지루함
굿
볼만한 영화다.. 견자단의 현란한 발기술..
주인공 사진사분의 연기는..... 말이안나올정도였습니다
시간때우기엔 이딴 영화가 최고지!
드라이브를 만든감독이 정녕맞는가??.
누구나 죽고 싶을 때가 있다 - 공감
리뷰를 보고서야 이영화를 알게되었다...여지껏 영화 헛봤군..
너무 웃겨. 박하선 코믹 연기가 발군인 영화~
기후와 토양의 차이를 극복한 장한 캘리포니아 장인정신.ㅎㅎ
미드나잇인파리를 너무 재미있게 봐서 기대하고 봤는데 와! 이감독님 대단하신 분인듯! 시간 가는줄 모르고 봤어요^^
ㅡㅡ
아이와 함께 정말 재밌게 봤네요^^
그래.. 남자면 좋아했을 지도......;
영화를 발로 만들면 안 됨~
탑과 신세경 팬들을 위한 영화.
이건뭐평가할필요있나요이미음악으로부터 100점
사랑과 전이의 간극에 대해. 타자에 대한 사랑과 타성의 전이는 다른가. 그것은 어떻게 구분될 수 있는가. 그것은 단지 자아와 타자의 구분은 미신과 과학에 대한 경계와 합치한다는 것으로만 설명할 수 있으리라.
젠장
신현준 역시 멋지다.신현준의 달콤한 매력을 절실히 느끼게 된 영화.
이게 평점이 9점이 넘어...? 와나진짜 별로였다. 평점 왜이래
하주희라는분이 영화살린거같은데 왜 나온건지도 모르겠고... 강예원은 왜이리 밉상인지...
길을 잘못들은거 같은데..
김기덕의 어설픈 추종자.
재미만 좋구만 ㅋㅋ 평점 쓰레기로 준 애들은 무슨 캐 휴먼드라마나 캐감동을 기대했냐? 아님 섹씬? 정말 '유쾌하게' 잘 봤다
황당해서말이안나오네 5점이나6점정도주고싶어서 왔더니 아주10점도배네 ㅋㅋ같이본친구도 별로재미없다고 찝찝해하는데 이런알바천국 네이냔같으니라고 다신네이버평점안믿는다 ㅋ
최고!!! 설명이 필요없음 역시 코난이 진리여
이해를 하고 보니 더 오싹하군.... 김혜수 배우 인정
잭 니콜슨 연기 최고네요 ㅜㅜ 슬퍼요
어머니란 존재는 한없이 강하다. 여자를 위한 감독! 역시 알모도바르
반성의 기미가 조금 보인다. 당시 실상도 나름대로 잘 묘사했슴.
재미로만 따지는 상업영화와는 확실히 다른 느낌이 있는 사랑과 감동이 있는 영화다. 아이들에게 꿈과 희망 그리고 사랑을 가르쳐준 이 프로젝트에 감사를 표하고 싶다.
저정도 능력남이면 세컨드가 아니라 5명도 가능함. 능력만있어봐 누가뭐라안그래
"엔딩이 좀 급했지만,,보는동안 정말 배꼽 빠지게 웃었음,,,막시,,넘 귀여운거 아냐?ㅋ"
동네 뒷산에서 입으로 빵빵하면서 총싸움 흉내내는 수준
스토리도 좀 당황스러웠고 지금은 어떤지모르겠으나 김태희씨연기참
영화감독이 꿈인 분들이 있다면 패션왕을 보시면 될 것 같아요. 이렇게만 안만들면 된다고 생각하고 보시면 됩니다....
내인생 최고의 영화..
재미있는 아이디어들도 종종 눈에 띄지만 너무 산만하고 느슨하다
good!
"원작에 감명받아서 영화도 보게 되었는데, 원작을 먼저 보지 않으면 내용이 이해가 잘 되지 않을 것 같다."
전투장면도 재미있고 스토리도 흥미진진하다
나름 느낌있었뜸... 새벽에보기좋았뜸
진짜 많이 어색한데 작품성있어
"첨에 볼땐 디게 기대됬는데 결말허무,,,"
"나온지 몇 달 안돼서, 채널CGV 행;;;;;"
"성룡 팬이다, 하지만 이 영화는 정말 아니었다..최악.."
나는 이거 재미있던데
낚시도 작작해라.ㅋㅋ 도대체 뭘뜻하는지. 상식적으로 이해안가는 스토리전개에 ㅉㅉ
니들이 영화만들어봐
첨에만 잼있었다.... 조형철 죽은것도 업체사장은 뭐고.. 액션도 로맨스도 아닌 억지로 분량 채운 노답드라마
왕! 정용화 짱!!!!!!!!1
예전에 볼꺼없어서 채팅녀랑 본영화..보다가 중간에 나온 유일한 영화....
너무 이쁜 영화네요 비주얼좋고 영상좋고 눈물도 있는 그런 영화
ㅋㅋㅋㅋ물고기 옮기는 장면ㅋㅋㅋㅋ
최고.
바딤 페렐만은 천재인 것 같아요. 모래와 안개의 집도 이것도 정말 대단한 영화거든요
어린시절 여러번봐도 재미있떤영화!
쓰레기 영화. 이제 앞으로 감독은 두번다시 영화 못만들게 됐음
"지나칠정도로 속도감이없다.슬픈내용에 1점줘서 미안하긴한데, 더리더를 먼저보았기에"
돈이 궁 했나 보다.. 이분드ㄴ·
"등장 인물이 많아서 헷갈리고, 전개가 지루했다. 2시간이 넘는 시간 동안 '그래서 뭐?'라는 생각만 들었다."
소음 때문에 잠조차 잘 수가 없었다. ㅤㅅㅞㅅ!!
정말 깊이있는 영화였습니다. 말씀 하나하나를 깊이 생각하면 할수록 신비합니다.
지루한 킬링타임용..
정말 세상에서 가장 아름다운 영화가 아닐까 싶다.어렷을때 보아도 커서 보아도 감동적인 영화
"음악, 연출, 배우 톱니바퀴처럼 맞물려 아기자기한 영화가 완성된다"
눈물은 나지않지만 왜 ..외롭고슬픈지
이 영화 만화영화중에서 짱임. 2번봐도 아깝지 않을 정도입니다.
우리나라와 다른 미국의 일상 조크...진짜 재밌는 애니
구려
그냥 아이들용 이다. 어른이 보면 잠든다.
무슨 드라마가 맨날 똑같은거만 해?
재미없다...
오유에서 왔습니다. 꼭 보고싶어요
"오매, 돈 아까운거..."
와 이거 센세이션이다. 반전 돋음
150분이라는 긴 러닝타임이 이해되지 않을 정도로 빈약하고 뻔한 이야기 청문회씬은 오글거리지만 의미와 전율이 있다
에피 1! 올해영화중 뒤끝있는 영화.. 멋있다!! 이주승 앞으로 기대되게 만드는 영화
확실히 배우들은 GOOD이었다.. 하지만 역시 왕정은 BAD
난 그닥 재미없던데...
위안부 역사에 대해 잘 알지 못하고 있엇는데 이번 기회에 잘 알수잇게 되어서 좋은거같아요.
실화를 바탕으로한 영화중 최고봉이다.. 정말 사실적으로 잘 표현한듯. 배우 캐스팅도 자신의 스토리를 연기하려니 매우 자연스럽고 연기인지 실제상황인지 구분이 안 갈 정도다
돈이 그렇게 남아돌았니?
연애의 기술은 무슨.. 집앞꼬마한테 이야기를 지어내래도 이거보단 재밌겠다
이런쓰레기영화만들지좀마라
블랙이면 확실하게 블랙으로 나가야지
"10대 참여율 57% 40대 참여율10%.40대도 비교적 높은편. 이것이 뭘 의미하냐면 40대는 학생들 부모님연령대잖어..우리 지디옵하 사랑하시는 학생분들과부모님아이디로 오신분들이 10점주고, 초딩많은 네이버지디팬카페에서 단체로 오고.이걸 영화라고.."
주인공의 딸의 입장이 되보았다!!! 난 절대 영화의 딸의 입장이 되지 못할것이다!! 내가 딸의 입장이라면 죽은 엄마는 아버지와 자신의 철저한 배신자가 아니겠는가!!
최악
"시걸형님은 왜 나오다말아, ㅋㅋ 종이쪼가리처럼 날라가데,,"
황당한 소재인 만큼 딱히 공감하기 어려운 영화. 당시 한국 판타지는 글쎄
왜만든거요?쓰레기면 버리기나하지 뭘느끼란거요 댁은 영화하지마요 부탁이요
1점도 아까워요 뭔내용인지도 모르겠고 다들 발연기 ...시간과 돈이 아까움 알바생들한테 낚여서 짜증남 !!!
대륙 스타일? 완전 싸구려
어 대박최고짱이에요ㅜㅜ
그래도 7광구보단 평점 높네.
난 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에로영환지 공포영환지...
가나다라마바사아자차카
진짜별로...임 ㅡㅡㅋㅋ
시사회때 봤는데 재미있었어요!! 개봉하면 어른들 모시고 극장갈겁니다!
우리나라에 왜 개봉안하나 했다 ㅋㅋㅋ;; 정말.. 최악이다..
더 할 말이 없소.
정다빈ㅠㅠ
머 이딴영화가 평점10점???
몸에서도 머리에서도 별다른 감흥이 느껴지지 않는다.
마냥 유치하진 않고 재밌네요
"빛좋은 개살구 속빈강정.. 브래드 피트, 숀펜, 제시카 차스테인같이 훌륭한 배우들을 무참히 밟아 놓은듯한 영화"
진짜 재밌었고 임수정 이쁘다
뒤로 갈수록 아이디어가 고갈되어 가니 작품이 엉망이다
로맨틱 코매디 좋아하시면 아주아주 강추합니다:) 허니잼!
"잘나가다 911 엔딩이냐 ㅋㅋ 짱나...,엔딩빼곤 다 좋았는뎅 아쉽넹,,,"
결말만 생각하고 만들면 딱 이런 영화가 나온다
걍보고 또보세요 짱!!!
What the hell!!!
최고 에릭..보고싶은데.. 아쉽다
전라도에서 난 범죄를 강원도로 바꾼 쓰레기 영화
"이런 잔잔하고 미소를 부르는 영화, 너무 좋아."
진미씨. 그러면 '북한인 아버지'가 나서면 분이좀 풀리시겠습니까? 별걸다 트집잡네. 그렇게 재미없게살다간 늙내만 풀풀풍기는 아지매 소리듣습니다.
난 제주도 특집까지만 보고 안봄마녀사냥은 이제 프로그램 이름값 못함나쁜여자들을 까는 재미로 보는건데여자들 비위맞추는 프로그램 됨프로그램 이름 바꿔야 할듯 연애사냥으로
예배하는 장면이나 성경책을 읽히는 장면이 없고 오직 축구 연습하는 것 밖에..
공감되지 않는 단 하루의 아빠노릇
미쳐버릴 것만 같은 영화
지창욱박민영유지태 연기력 인정
"마지막 손칼든 적과의 1:1 대결은 내가 이제껏 보아온 수많은 액션영화의 명장면 중에서도 최고다. 몸을 사리지 않는 이 영화의 주연, 조연분들에게 박수를~!"
종교영화인듯 되게 실망스러웠습니다. 예고편과 전혀 다른 느낌.
이 영화를 보고 느낀 점...정윤희는 한국 역대 연예인들 중에 가장 아름다운 여인이라는 것.
다 모아놓고 보니 고현정이 더 빛을 발한다. 사람눈을 확 끄는 연기와 매력. 다른 배우들 연기가 이상해보이게 만들었다.
재밌구만 왜OO들이야;
인간적으로 너무 유치하다...개봉당시에 봤으면 재밌었을라나
Kbs 액션만들때 제발 어디서든지 좀 배우고해라 아니면 무술감독바꾸든가 카메라 위로돌릴때 대역 티나고 대작이면 일본놈이면 일본어 중국사람이면 중국어쓰게하던지 액션도 최악이고 야인시대보다 졸작이다 정말 스토리전개도 매끄럽지못하고 하품나오고 최대졸작이다
게임의 인지도와 최적의 캐스팅을 무의미하게 만든 저급한 연출력
방송 흐름 좀 읽고 이제 그만해라. 추하다.
요한과 주인공과 화해하는 장면은 명장면!! 갑자기 찾아온 한 남자에게서 위로를 받았던 주인공의 변화를 지켜보면 나도 모르게 눈물이 나왔었다
정말 재미있게 잘봤네요~^^
내용은 사랑과 전쟁. 그냥 영상만 이쁨
FF로 30초면 감상 가능하다.
막장일진소설 영화화시킨것
Ost가우선너무아름답고좋았구여내용도기가막혔습ㄴ다
아나 이런 네이버 OOO 그냥 싸이코영화다
DVD로 봤는데 미국식 죠크 모르면 재미없음. 초반부터 후반까지 하는거없고 끝나기 10분전에 마피아들이랑 싸우고 끝.
신도 싫고 인간도 싫다
힘이 부족하고 난잡했다.
와 정말 훌륭하고 꼭 추천하고 싶은 애니메이션 입니다 정말 살아생전에 꼭 봤으면 하는 영화..
ㅇ불교 만세!!!! 완전짱!!!!11 완전 진짜 재밌음..
화가 치밀어 오르는 영화입니다다시는 저런 어리석은 역사를 되풀이하지 않았으면..
아침에 출근해야 되는데 지금 새벽 3시..끝까지 보게 만든 영화...결말은 원작보다 화끈해서 좋군...무간도와는 또 다른 매력이 있는 영화.
"지금 딸이 유치원생이고 결혼하고 나서 첨 영화보러간 영환데만화 퀄리티 : 표정, 색감 백설공주 흑백판보다 좀 나은편더빙 : 뭐 원작이 그렇다 치자줄거리 : 인과관계 무. 한마리도 뒤죽박죽분위기 : 10~20분 정도 밝고 나머지는 개우울"
이거보단 마지막선물이 훨씬 슬프고 잼난당...
"단비,규원 다 류박사 자식 단비가 누나임? 동생이라면 류박사가 지현수랑 바람나 출산한거?"
저평가된 평점... 감동적이었습니다.
빈집털이하다 잡혔다는 얘긴데 참 지루하네요
하..평점으로 통수 맞았다
이게영화냐.... OO새기들이 무슨 토크쇼를 영화목록에쳐넣고있어
시간때우기
모든 영화는 2편에서 끝내는게 가장좋은듯
"말이 필요없는 최고의 명작이고, 대작입니다. 서양인에게는 악착같음이나 처절함.. 한이 없다는 생각이 말끔하게 사라집니다."
기대도 안했었지만.. 역시나 였음;;
진짜 너무재미있어요. 그래서 책한권 주문했어요. 처음부터 보고있습니다.
남주랑 여주랑 한번 진하게 박아야 말이된다...양키영화치곤 얌전한 듯. 한국영화가 더 박음. ㅋ
중간중간에 등장하는 음악들은 사람을 차분하게 하지요~
국민들의 숨은괄호 기호 5번 무소속 조국입니다
"""신하균 주연의 """"지구를 지켜라""""류의 영화 팬이면 별 10 줄수 있는 영화. 아는 만큼 재밌는 영화. 풍자가 재미. 헬륨3가 알고보면 중요 포인트."""
토사물 똥쓰레기 시간 아까워 미치겠다
재미와 감동 둘 다 없다면..
"더스틴 호프만의 작은 체구를 커버한 큰 연기력, 엠마톰슨의 미소같이 따스한 영화"
와 원작 무시하는 영화 처음봄
시나리오 최고네 시간가는줄 모르고 봤다
"역시 네이버 평점은 믿을게 못된다, 2점 주는애들은 정말... 개독 싫어하지만 꼭 개독이 아니라도 좋은영화다.."
별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.
"관람평을 안쓸수가 없다. 그야말로 박장대소, 배꼽빠짐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
소더버그의 처녀작..
1/2는 비행기 착륙작전이네 ㅡㅡ
최고였습니다!!!!
"드라마 내용이 정말 재미없어요.. 그나마 저 시청률은 배우들의 팬심이 만들어 주는듯,,,,ㅠㅠ"
많이 울었고 여운이 남습니다. 동물에 대한 마음이 더 애틋해졌습니다. 감동입니다.
최고의 007 영화중 하나. 환갑이 다된 로저무어가 매력적으로 보이는 영화. 크리스토퍼 월켄의 미중년시절 또한 인상적이다. 흑인 배우가 너무 못생겨서 짜증났지만 그래도 어울리는 역할이니^^;
초반엔 재밌었으나 점점 매너리즘에 빠지며 개노잼
뭐 하자는 스토리인지.
킬러 애쉬튼 커쳐의 무기는 섹시함이었던가. 진짜 숨막히게 잘생겼다
수OO만에 다시보네여
"개념없게 한개주는 애는 미래가밝아보이네요,"
연애시대 덕분에 손예진에게 많은걸 바라게 됐다. 그래서 실망스럽다.
연출가 기획의 의도는 알겠는데 의도대로 안 된 아쉬움. 설교가 지루하다.
온고지신의 교훈을 그린영화. 그닥임
생각보다 가볍게 열었던게..나올땐.. 감동과 뭉클함을 한가득 가지고 나올 수 있어서 좋았던듯..
어설픈스토리를 남자애하나로덮을수있을꺼라생각했나 ....
영화에 나오는 어른들 다 역겹고 협오스럽다. 마지막에 그 노인이 성인군자로 보였다 옳은 일을 한 것인데...
하정우 싸움연습해라 니맞는거 못본다
대사들이 너무 오글거림.. 손발이 사라지는 줄 ㅜ ost는 굿.
"하비에르 하르뎀의 표정은 연기라기 보다는 걸작, 만능열쇠. 신의 은총이다."
전작과는 비교할 수 없을 정도로 못 만들었다
다들 식상하다지만 저한텐 유쾌했던 로맨틱코미디. 2번봐도재밌다 ㅋ
시대를 앞서 나온 영화였다. 지금 개봉했으면 300만은 기본으로 넘을듯. 너무 좋은영화. 내용도 영상도 음악도 최고였음. 추천함.
분실한 권총을 뒤쫓는 이야기 만으로 2시간을 지탱 하기에는 버겁군
미친듯 영화 꺼 버렸따
"이제 복잡한 상황 빨리 정리하고, 남은 방영분은 상혁과꽃님의 예쁜 사랑 다시보고 싶네요."
잘 모르겠네요.
"역시 거장, 좀비의 아버지 조지 로메로"
명작!! 폴롯뿐만 아니라 넘 슬프고 아름다운 영화~~
좋은 애니메이션
맞는말..12세이상관람금지
레전드 오브 잉여라고 할수있지^^ 이게 좀비영화라고 하는거 자체가 잉여고 ^^^
신문지 장면.. 배우들 표정이 진심으로 좋아하는 것 같더라. 푸핫!
뭔가 절망적이고 연애적인것은 싫은데 이영화때문에 좋아졌음 주인공 깜찍하다~!
최악
농도가 옅은 공포의 법칙
내일 또 보러갈겁니다. 정말 재밌어요.
언더월드의 아류작
만화뮬란과는 전혀다르지만 또다른 감동
아아아아아 이영화을 끝까지 볼수 있었던 내 자신이 반전이다
로버트드니로...역시 최고...국내최고배우들이 왜 그를 닮고 싶어하는지 알겠어.
말이 필요없네 대박 재밌다
평점에 낚였어 ㅡㅡ
꼭 봐야할 영화. 정말 많이 울게하고 많은 감동을 주는 영화.
너무나 아름다운 마음을 가진 영화
너무 준영이 한테 다 뺐은거 아닌가요?너무 인주만 행복한것 같아요!!!!
감동적이에요!꼭추천합니다
여배우 하나로는 부족한... 삼류배우였음을 제작자가 인정한...
기대가 너무 컸던가... 그럭저럭 보긴 봤으나... 글쎄.. 흠-
멋있어 승우씨 넘넘 멋있어
합채는 춤만 번지르르했고 그냥 기지배들이 대충하는것같았다. 진짜 케팝3 실망
케릭터들도 살아있고 아주 재밌게 봤어요
가슴이 저린다.. 신인이라는데 아델 연기 참 돋네..
"스킨스는 시즌1,2가 진리지. 캐시짱짱걸"
짱입니다 정말 ㅋㅋㅋㅋ정말정말
최고의연기력 몰입감이 대단해요이런 드라마가 줄어든다니 ...
"완전 재밌게봄ㅋㅋ영상도 뛰어났고, 무엇보다 우리나라 지방의 이미지를 잘 살린듯@"
솔직히 tv 전기세가 아까웠었다!!!
듣보잡영화의극치를달림
뻔한 스토리를 잘살렸고 영화 중간이 살짝 지루할뻔 했으나 만족스럽고 감동적이다....
이대로 타국 영화의 물주가 될 것 인가 ..
상영시간도 짧고 진짜 재미있었다. 친구랑 같이 봤는데 재미있다고 함
어릴때 재밋게 봤다
예상했던거보다 훨씬 재밌게 봤습니다. 연인끼리라면 강추
확실하게 컨셉을 갖고 밀어부쳤으면 어땠을까 하는 아쉬움. 에로도 아니고 코미디도 아니고...교훈을 주는 내용이라기에도 뭔가 부족하고..게다가 침대위 연기는 일품인데..연기들이..미스캐스팅
평점넘낮네ㅋ 재밌음ㅋ
내몸에 또다른 세상을 사는 분신이 있다면?
장동건의 재발견^^ 다시봐도 재미지고... 거만한말투와도 잘어울린다
한시도 눈을 뗄수가 없었다 평론가는 아니지만 정말 재밌다그냥 보시길 추천 한다
음...장점은딱한가지...뜸않들이고5초이내로죽여서좋군...이거빼고다단점...
"이가흔이 섹시하게 나오긴 하지만.. 평점, 너무 높다."
전체적으로 무난한 영화
아무도점수따질의미없음
어이구 .. 지루해..
지금까지 본 댄스영화중 제일 최악이다..그냥 다큐 느낌이다..
내가 평점 잘 안쓰는데 아니 알만한 사람들이 무슨 정세로 찾는데 얼굴도 모르고 찾네 ㅋㅋ 얼굴이야 태국쪽 연락하면 바로 알건데 교도소도 알거고?ㅋㅋㅋ 진짜 억지 개 어이없다 차라리 설정을 할거면 성형설정을 하지 ㅉㅉ 억지설정
"이거 분명 봤는데, 전혀 기억에 없어 ㅡ.ㅡ"
"별로,재미가 없닼ㅋ할말이없군"
일본 여자주인공하고 잘됬으면 좋았을건데.. 그망할일본순사가 안만다고 구라만안쳤어도..
에휴 ..
사람들이 영화 포인트를 잘 못집네. 무슨 일이 잇어도 본테 맥. 주식이나 토토 하는 사람들은 새겨 들어야 된다. 휘둘리지 말고 주관대로 하는게 힘들다. 성공하는 사람은 그걸 극복하는 사람이다.
아... 정말 돈 안들이고 영화 만든거 같다는... 잠수함 CG에 보트3대밖에 기억 안나네..
"팀 버튼만의 독특한 색깔이 묻어나질않아 의외였고, 두 주연배우의 연기가 몰입감을 더해준다.. 마지막 재판신은 코믹물을 보는듯한 보너스.."
내가 널 다시 봐야한다면 차라리 수능을 다시 볼 것이다
재미없다.....표절작 태권브이가 트랜스포머를 따라잡는다고? 유딩이네 ㅉㅉ
"오랫동안 잊고산 영화인데 갑자기 문득 생각이나서 다시 보게되었다. 솔직히 말하자면, 뻔하면서 말도안되는 억지설정이 많은 것 같아도 나와는 코드가 꽤 맞았고, 제대로 웃겼으며 그와 동시에 꽤나 감동도 받았다. 솔직히 정말 괜찮은 영화인듯!"
....화가....난다...!ㅡㅡ진심개욕나와열!!
친구와 비슷하고 약간은 떨어진다 생각하시면 됩니다. 별루죠
지금도 나을 건 없지만 그 당시 참 미스테리했던 한국영화.
말이 필요없는 명작...
발레을 쉽게 접한 기회가 된듯 해요 ㅎㅎ 영상 좋아요
과거 강남이 어떻게 개발이 되었는지 대충 감이 오네요. 무엇보다 씁슬한게 우리나라에서 결국 소시오패스와 같이사람을 이용해먹고 버린 자가 성공한다는 사실이 참 안타깝네요.
이걸 왜 이제서야 보았을까
내 생의 최고의 영화
유연실과 오미경 멋지다.
실화를 바탕으로 한 영화중에 가장 지루한 영화를 보았다.
이건뭐 서로 헐뜯는프로인가? 서로 못잡아먹어안달이네들.. 김가연 그4가지는 원미연집에서 재첩국을 식탁옆으로 아예 밀어넣더구만.김가연4가지 다음으로 이재은4가지도 아우 귓방맹이를 한대딱때리고싶드라 컨셉이라도 본성이나오는법인데 김가연이 젤 재섭드라
마지막 장면에서 많은 생각을 하게했다.
평점10점을 수도 없이 줫지만 유일하게 10점을 줘야한다면 바로 이영화일 것이다.
킬링타임용으로 무난히 재밌었다
후반으로 갈수록 스킨푸드 CF 찍고있네-_-
감히 서영희을 버려!!!!
이영화를보고암이나았습니다
어이가 없어서 피식피식 웃음만 나오고 효민 샤워씬 빼면 볼것도 없는 영화
작품을 만들기위해 네로의 비극을 불러온 작품
언제나영원한만점.
어렸을때는 재미있게 봤지만 지금보면 매우 유치하다
담고싶은 얼굴부럽다ㅠ
영화 시작 부터 끝까지 명장면으로 차있는 것 같음
어설프다.
"문제는 이것. 뛰어난 원작소설을 먼저 봤더니 영화의 디테일, 그리 되는 이유, 심리 변화, 스토리의 흐름 등이 너무 떨어지는 것이 확연하다. 원작과 너무 동떨어진 여주인공 캐스팅은 빅 미스테잌"
저예산이라도 이런 영화는 나오면 안될듯 싶네요 한국영화의 퇴보!
"진짜 최악이다. 음향 편집은 누가 했냐, 돈주면 내가 더 잘해줄 수 있는데ㅋㅋ"
최악쓰레기 강우석 어휴...
ㅇㄴ누누누우우ㅡㅇ으ㅡㅇ
익숙하다 못해 지쳐버리는 스토리.
길다. 길어.
이거 평점 왜이리 낮음?
"사랑, 그 이름으로.."
이미 일본에서 써먹었지만 능력 소재도 참신하고 아역 연기 까지 재미있었는데 후반부터 너무 개연성이랑 리얼리티 떨어지고 잃어버린 10년이란 기억을 어떻게 포장할지 궁금하다. 애시당초 남자주인공 캐릭터도 현실성 결여에 순수함을 빙자한 멍청함이 답답하다.
고소영의 짜증과 이성재의 인고
영화평점 거의처음등록하는듯 존나짜증나서쓴다돼지의왕하고 창 재밌게봤다 근데이건쓰레기임 이 애니에는 정상적인캐릭터가 단한명도없음 다 그러려니해도 스토리의개연성이 쥐뿔도없는 억지 막장스토리라 1점도 아깝다
아 이건 말이죠 그냥 고딩이 시험 삼아 만든 그런 영화 라고 생각하심 마음이 편함
하나님의 존재를 철저히 부정하는 사탄과같은영화..개인적으로 보는내내 능욕당하는기분이였다 이렇게 기분나쁜영화는 레퀴엠이후로 오랜만이다
보는내내 질리는 구석이 단한군데도 없었고 보면 볼수록 재밌고 즐겁게 스릴넘치게 잘봤던것같고 이민기가 너무 귀엽고 매력넘친역할인듯해서 재밌게 잘봤다
인내력으로도 못 보겠더라. 인물들 모두가 하나같이 안 어울린다.
독특하고 쓰레기같은 영화
앞으로 더욱 흥미진진 해 질 것 같아요~정말 재밌는 드라마~기대 만발~~
엄마아빠의 비건전한 상상이 만들어낸 영화. 식상하지만 누가 언제 보느냐가 관건...
러시아식 해피바이러스영화
뻔한 스토리....ㅡㅡ
여운이 남는다 나에게는
정말멋지게사는거같아서부러운영화
미인때문에 세상이 바뀌었군.. 미인은 적장도 홀리고.. 미인은 포로가돼도 사랑을 받는다.. 미인은 시대의 영웅을 만들기도한다. 미인은 위대하다.
솔직히 볼만합니다.죄책감과 외로움이 인간에게 얼마나 큰 공포인지 보여주는영화라고 생각합니다. 귀신의모습만 무서운영화를 보는사람들은 재미가없겠지만 저처럼 생각하는 사람들에겐 볼만한 영화라고 추천합니다.
고전으로 돌아갑시다
재미 있겠다~
"@아무나 만들 수 없는 작품@인것만은 분명하다...근데,보다 보면,더-워...여름도 다 지난,가을...그것도 추석인데도...(웃음)"
1부재밌더니2부부터개판이다예수쟁이영화 가만있어도해피엔딩인데왜쳐들어가서다OO
제목하난 잘지었네 진짜 잠이 솔솔와요
초등학교 6학년때 봤는데 마지막 졸업하는 장면에서 펑펑 울었던..
말이 필요없지 추억이다
정말최악이다 어떻게 아침부터 질질끌기로 시청자들의 안목을 사로잡으려는 수작이 더럽고 박현지역 무조건 소리만 지른다고 연기가 느는것이 아닙니다 제발 연기연습좀 하세요 제발 그리고 제발 막장좀 그만써 작가야
재밋어요
정말 멋지네요.바닷속도 멋지고 절친과 싸우다가 다시 친하게 지내는 모습~~보이는 것만으로는 다 알 수 없다는 어려운 말도 꼬마 잠수함이 해 주네요.
평론가들은 영화보는눈이 드럽게 높은거냐 아님 이상한거냐
tv에서 하길래 오 재밌겠다 하는데 메리다가 말하는 순간 티비 끄고 리모컨 던짐. 곰이 훨씬 잘하는 듯. 원래 동물성우가 어렵기도 하지만 얼핏 들어보면 보통 그냥 말하는 대사가 어려워보이는데 이건 누가 들어도 곰이 더 잘한다는 생각밖에 안듬
ㅎㅎ
도덕책에 나올법한 캐릭터. 유치한 서사.
oh my eighteen ㅜㅜ
나도 이해가 안감 랭킹보니 6.20? 정말 재미있게 본 영환데..
솔직히 첨부터끝까지 한가지 공연실황을 극장에 앉아 스크린으로 보기엔 적합치 않다
이 영화가 널리 알려졌으면 좋겠다.내 목숨 바쳐.이런사랑 해볼수 있을까.
이런 여주인공 본적 없다!
송강호의 박쥐 보다가 이영화까지 오게된사람 손
"완전 두준오빠가 좋아서 봤는데 점점 좋아짐,,ㅋㅋ"
"탁월한 심리 묘사와 치밀한 시나리오와 연출, 유기견을 이용한 고도의 상징 표현 등 정말 수작이다."
릴리 콜린스의 미모만 빛이 난다. // 모 좌좀 평론가 수준 보소. 이런 영화에서도 대놓고 당시의 대선 후보 디스하며 정치 선동질이네. 캬악~ 퉷!! 역시 한겨례 계열사 씨네21 ㅋ 대기업 욕하며 정작 지들은 거대자본을 등에업고 유일하게 살아남네
나무 기대를 했는지..그저그런 로맨스
예전에 봤는데 기억이 하나도 안나는거보니.. 책으로나 다시 봐야겠다..
내가 본 만화영화 중에서는 제일 재밌었음
으리으리 찐한 의리! 내 생애 손꼽히는 느와르.
평점왜이래 이영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜괜찮은데. 제시아이젠버그라는 배우를 알게한 영화.
뻔하고 지루하고 재미없음...캐스팅도 별로
페넬로페 크루즈 미모만 볼만하다
희망이라..???? 난 별로.
여태 본애니메이션 중에 제일 재미있는 애니매이션입니다.진진팀완전멋저요!!
정말 감동적이고 가슴 한켠이 고향의 향수로 가득 채워지네요~~지금 이순간 우리집 가고싶다
이걸 진짜 왜 영화로...?;;;;;; 이건 진짜 좀 아닌듯;; - -;;;;뭐 팬들은 돈주고 보겠지.. ㅎ
모건 프리먼이 개쩔음. 평점 왜이렇게 낮음?
불법체류자를 다문화라고 미화/선동해서 1점 드리겠습니다. 감독얼굴 함 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다문화 OOO
"""지루했다.. 쩝 """"불후의 명작""""은 절대 아니다.."""
금융쪽 세계가 이랬군요.......... 재밌게잘봤습니다
농익은 유부녀의 사타구니를 조심하라. 만고의 진리니라~~
택시기사 담배값 달라던 친구는 왜 나온지 모르겠고 마지막에 여자 왜죽은지 모르겠고
"포스터만 무서운 공포영화... 초짜 감독이 공포, 스릴러, 멜로 등 너무 많은 장르를 이 영화 속에 포함시키려고 했던게 패인일지도"
십슈레긔 같은 노잼 영화
원작의 감동이 변질되는것같아 안타까웠습니다ㅜ.ㅜ
"우리가 애써 외면했던, 인간의 마음 깊숙한 어두운 면을 보는 느낌..."
아아-정말 재밌게본 영화♡특히 에드워드 정말 귀엽다[!]
최고의영화
"등장인물들의 사연을 수다스럽게 일일히 나열하지 않지만 이대로도 충분한, 아니 벅찬!"
만들지 말았어야 할 영화 중 하나
재미엄슴너무재미엄슴 스토리는왜이래
정체가 뭐냐!!! 관객을 우롱하는것이냐!!! 물러가라!
아이엠을위한영화기도하지만 노래가너무 듣기좋았죠! 한번보시길바랍니다..!
아..짜증나. 이게 대체 뭔지 모르겠다. 2시간이 아까울뿐. 2005년이라는 걸 감안해도 입김이 나왔다 안나왔다 하고. 말하자면 끝이 없다. 좋은 배우들 가지고 이런 영화를 만들다니..
떠나버린 가을에 보는 감성의 영화.
"어머니, 당신의 자리큰이모, 당신의 자리"
산만하긴 했다. 그래도 조쉬 너무 좋다^^
80-90년대를 살았던 10대라면 미친듯이 열광하게 만드는 락!! 다시보고 싶은 영화!!
"조감독,애는 썼다,너무 잘난척해서 보는내내 불편했던 영화."
소시오패스를 연기하는 자체가 모순
4.44 프로젝트 4.44 프로젝트 4.44 프로젝트
"우리민족의 비극,아픈과거,그속에서 느껴지는 피폐한 삶과 더러운권력..."
최선정이 백제현한테 받아달라고 할때 그러려니 했습니다ㅅ헐 ㅋ 임신이라뇨ㅠ 주현도가 참 불쌍 끝까지 이용만ㅠ 참 주현도랑 한윤진이랑 잘되길 바랬는데 이건 모ㅋ 설마 최선정 용서하고 같이 사는 상황은 안되겠죠?현실성 떨어져도 너무 떨어지네요
2시간 넘는 러닝타임이 길다고 느껴지지 않았다.
너무 별루에요. 시사회보고 짜증났습니다.
93년도 영화임을 감안하고 본다면 나름 수작. 지금 기준으로 보면 뭐..
이 배우들이 왜 이영화에 나왔을까...
상영관이 엄는거임? ㅜ.ㅜ
안녕하세요14살인신혜빈입니다 제가6살때 군산시회현면으로잠시촬영을왔을때 제가인사를하고 말을걸었다고 부모님께들었습니다 스탭분들과 감독님이아는체를해주셔서감사했습니다.그때제성격이활발하여감독님이나중에이곳을다시오게되면 저를찾겠다는말이기억이남아이렇게씁니다.
뭥미?보다가 나갓음 ㅋ
아무리 생각해봐도 뭘 말하려 하는지 도무지 모르겠다;;
도대체 무슨 내용인지 모르겠다
종반의 지나치게 빠른 전개에나 필름 좀 더 쓰지.
로맨틱 코미디에 정치성을 담은 패기에는 칭찬을.
"영화가 끝나고 나서 정말 슬펐다, 이따위 영화를 보는데 들어간 비용과 시간이 아까웠기에. 우후죽순처럼 개봉해대는 한국 특유의 3류 신파극들이나조폭 영화보다 더 형편없었다."
갈갈이패밀리가너무너무좋아요.
25년이 지났건만... 아직도...
100점짜리 영화. 더 할 말이 없다.
돈에눈먼 OOO끼들... 머리박고 사죄하라~!!!!!!!!!!!!!!!!!
느린전개.볠로 추천하고싶지않아요
더럽게 재미엇ㅂ다 진짜 이것도 후한 점수
오프닝은 진짜 두근두근 거렸는데 그 뒤론 계속 지루했어요
왜이리 평점이 낮죠? 구성이 상당히 입체적이며 영화가 끝난 후 생각할수록 곳곳에 곱씹을 곳이 많은 영화입니다.
정말 인상깊었던 영화. 강추
가슴 따뜻해지는 영화
역시 일본판^*^
잼있어요~ 맘이 짠하네요
진부함의 눈이 내리는구나...
인생 영화 중 하나. 배우가 어린데도 연기를 무척 잘했다.
그냥저냥그렇다/
솔직히 재미있다. 스토리도 괜춘하고.. 배우들의 연기도 참 좋은거 같은데;;
구매해서 정품으로 봤는데 정말 재미있네요악당과 싸우는 정의의 용사를 만세~
"마지막에 여자가 '만약 그 때 택시를 탔더라면' 하는 회상씬이 나오는데, 이 장면이 영화의 주제 같음. 선택의 귀로에서...."
여자 계속 과음 지르는거 듣기싫네
너 왜 애만 무시허녀
2편은 알아서 제머리에서 삭제해버렸습니다.
종인아 중국에 여객선 침몰했다는데 니말대로 다이빙벨이 활용할 가치가 있으면 꼭 가봐라 그리고 절대 한국인이라고 하면 안된다 북조선에서 왔다고 해라 ^ㅗ^
지극히 현실적이지만 꾸밈없는 아름다운 영화
tv 전기세가 졸라게 아깝다!!!
"본것중에 제일재미없었다, 시간이안맞아서 그냥 이걸봤는데 정말후회된다"
스카이림의 드래곤본이 여기 계셨네요.
와닿지 않아- 전혀~~~(왠지 교장캐릭터는 감독 본인일거 같애)
흥미로운 설정이지만..
초반빼곤 걍다쓰레기 ..
일제시대의 우리 독립투사들도 이런 느낌이었을까?
재미 졸라 없음... 지루하고~~~
4.44 동참하겠습니다
진짜 재미하나도 없고 노래는 왜부르는지도 모르겠고 첫부분은 괜찮았는데 가면갈수록 이상한 영화입니다
오랜만에 재밌는 액션영화 봤다. 새롭게 재탄생한 닌자거북이 ㅋㅋ2탄이 기대된다!
우울해진다
진짜 이정도로 평점 낮을만한 영화는 아닌데.. 내용도 좋고 연기자들 연기도 좋고 시간이 많이 지나도 좋은 보석같은 영화에요
캐스팅에 낚인 인간 99%
매카보이가 다한 영화..
글쎄요
삶의 진정성이 가지는 그 힘과 영향력에 대한 도전을 주는 좋은 영화입니다.
완전 기대 이하 !!!!!!!! 전혀 재밌지도 웃기지도 않은 영화였다
아랫도리보다 마음에 뚫린 구멍이 더 깊은 여자.
정신없이 보다보니....아쉽네
내 인생 최고의 영화임. 재개봉한다니 기쁩니다.
보고나선 야한장면밖에 머리에 남질 않는다
뭐라구? 다시 말해봐 정말 판타스틱하다구판타스틱하게 노잼임 진심 영화관에서 탄식 나오는 영화 첨 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
로드무비의 最高峰!
써로게이트앞으로 이런날이 오겠지가 아니라 / 모든일은 스 스로 해나가야 된다는 거죠~ 우린 혼자서도 잘할 수 있도록 하느님 부처님? 이 만드셧답니다 ^^
리메이크가 만만해 보였냐? 감독생퀴야
흥미로운 소재와 뛰어난 배우들을 갖고 뻔한 안방신파극을 만들어버림. 특히 마지막에 억지감성팔아가며 관객눈물 쥐어짜내려 애쓰는건 정말 못봐주겠더라.
"1995년 럭비월드컵 당시 국가대표 팀들의 전력 , 럭비 진행방식이나 규칙 등 배경을 어느정도 알고 보니 더 재미있네요,"
유치하고 손발 오글거려서 못봐주겄다 ㅋㅋㅋ 하여튼 개한민국 영화는 안봉는게 이득이다 ㅋㅋㅋ 구태여 돈낭비 시간낭비 할 필요가 없걸랑~ ㅋㅋㅋ
범수횽아나와서 그런거 아니다..! 볼만했음
예전에 극장에 보고 tv에서 또 봤지만 역시 좋은 영화네요 . 남들 생각하기엔 삶은 짧다
'재미없는' 시골 시트콤...
노래 두곡을 제외하고는 기억에 남는게 없다고 감히 말하고 싶다. 그냥 소소하게 볼만할수도 있지만 그 이상의 기대감은 큰 실마응로 돌아올수 있다....배우는 좋은데 스토리 구성 전개가 좀 아쉽다.
재미없어 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네
말이많다...
사상최악의영화..전쟁영화마니아로서별한개도아까운영화다
정말 재밌어요! 다시 한번 동생과 가족을 생각하게 되는 영화
폭력으로 인한 분노를 참아내고 죽음에 대한 두려움을 극복했던 그의 모습이 지금까지 인정되고 존중받으며 기억되고 있다는 점에서 찬란한 역사로 기록되었다는 점에서 그의 위업은 우리에게 귀감이되고 감동받게 한다는 데에 그 누구도 이의가 없을것이라 생각한다.
촌 동네 선생님이 매력있어서 1점 준다ㅋ
도자기 배우러 일본으로 유학을 가나...................
이해할려고 많이 노력했었는데.. 미안해;
굿
이야기가 진짜로 이쁘고 사랑스럽다
연기력 쩐다~ 그 참을 수 없는 맛? 완전 냉수구만~~~
너무 여러시점..휴..
첫사랑이 생각나는 영화 조금 지루하기도 했지만 흡입력 있었어요~남주 만화 주인공같다는 느낌은 영화보고 처음느꼈네요 여주는 뭐 이쁘고 결말이 조금 슬퍼요~
재개봉 해서 또 보고 왔는데 어휴 먹먹해라
진짜 기대를 저버리지 않는다.
역겨운 게이들 미화한 영화
시험 준비중 시간 쪼개서 봤더니...
포스터 간지나는것만 봐도 50여년전 영화라는게 믿기지 않음.
일본영화는 역시.....
끝까지보고평점남긴다이런지루한영화만들지마라
당신은 온수입니까 당신은 온수
난 영화를 모르겠다ㅋㅋㅋ
다음주가 빨리 왔으면 좋겠어요 넘 재밌어요
난 다 못 봤지만 짱재밌다. 지고는 못살아 화이팅!~
한국영화의 전설로 남을듯
좋아요 넘 좋아요다음에도 또보고싶어요
시사회때보고 글남김니다. 시선에 대해서 좀 깊게 생각해서 좋았네요-
god bless you.
완전머싯어요
걍정신병원에넣으면될것을여러사람죽게만드네3류물이다비추천
우와 장애인도 만든다는 영화다. 우와
아 뭐야~ 포스터만 보고도 댓글 달게 만드네... 홍경인이랑 뭔 성괴랑 영화를 찍었어.
"지브리 애니메이션들을 섞어서 예매한 영화를 만들었다 홍돼지, 천공의성 라퓨라 등등 지브리 애니의 실사판?"
지금까지의 스펙터클한 괴물영화와는 달리그냥 윔바디스?웜바디스? 그런영화같은느낌 괴물도 우리와 같이 교감을한다는영화 주인공들의 좋은로드러브무비
머니??
솔져 블루보단 좀 약하다...
진짜별로다 극본은 잘썼지만 연출에서 망한듯... 부지영감독의 지금이대로가 좋아요를 생각하며 봤지만.. 비교조차안된다. 심리도 제대로 표현하지 못하고.. 아마 김효진과 김상현배우말고는 다 연기력도 떨어지고 발성조차 잘 되지않았다...
그냥 버려라. 심각하다.
아아 나는 타잔 너는 제인 아아
레너드가 도와달라고했을때...너무 마음 아팠어요 영화내내 울면서 봤네요 따듯하지만 마음아픈영화..
완전 재밋었어요ㅎㅎㅎㅎㅎ 이유리 연기 짱잘해요!!!!꺄아악>_신고
비운의영화..
OO 나름 괜찬았다에 낚였네 이런건 도대쳬.. 욕밖에 안나오네
ㅡㅡ 역시 쪽바리영화란... 시시해요
포스터는무섭네
이게 대체 뭐말입니까 까부리지 마십시요
영화를보고나면 나마저도 통증이 느껴진다 ㅠㅠ
주상욱님 팬이라 봤다.....흠...이 영화 보고나서 뭐지? 그생각했다...
귀엽다 ㅠㅠ 너무재밋당 ㅠㅠ
평점을 물귀신작전으로 쓰면 결국 본인도 당한다. 이영화는 쓰레기다.
"감상하고나서 저는, 부당했을때 기분나빠하고 아님말고 더러워서, 이런생각을 갖지말고, 한번이라도 용기내고 말이라도 해보고, 설득해보는 과정에서 한 계단 성장과 행복을 얻을수 있다는 걸 .. 어렵겠지만 ㅎ 그게 나의 tomorrow을 위한 시간 같다."
평점보고 봤다가 실망한 영화. 굿바이마이프렌드와 이 영화
미카엘라 때문에 많이 울었던 거 같아요! 어린데도 불구하고 노력하는 아이들의 모습에서 한번 더 배웁니다! 신하균 목소리 짱~
I know~ ㅎㅎ 행복해지는~
내겐 절대 잊혀지지 않을 영화.
교황이 오시니깐 이태석신부님이 더 생각나네요 ㅠㅠ 천국에서 잘 계시나요?
조금은 지루했어..
한번이 끝?? 완젼 눈요기감 영화
드라마를 영화로 만든듯하지만개인적으로 만족스러운 영화~
이정도면 수작 느낌나는 스릴러인데 평점이 낮네. 마지막이 좀 급마무리되며 흐지부지 했지만 보는 동안 몰입감 ㄷㄷ
그저 쓰레기......일뻔 했으나 김수미 씨와 임채무 씨 덕에 그나마 웃기기라도했다.
이 찝찝함은 어쩔거냐? 좀 행복한 영화를 만들어라~~
볼 가치도 없는 영화다.
너무재밋어서이틀만에다본드라마ㅋㅋ내용도너무좋고설레고애틋하다1화부터또다시보고싶은드라마bb♡
지루한게 아니라 잔잔했던 영화였다. 사회적 문제도 잘 드러나있어서 생각을 하면서 본 최고의 인도영화다.
tv 전기세가 아깝다!!!
개신교가 영화에 손되면 어떻게 되나를 보여주는 실례
지루하고 내용은 말도 안되고
용두사미
작가의 한계 수준이 거기까지 조카 연기도 진짜 못하고 그 표정이 뭐야 이쁜척 좀 하지마 0점은 없어요
역시 이와이 슌지 ...
잼있드만 뭐가 나오길 바라고 쳐 보니까 재미가 없지 저질들
적어도 항일 투쟁관련영화라면? 뭔가 역사적 근거가 쬐끔이라도 있어야지 이건 뭐 그냥 ㅡ성룡의 취권이 이 쓰레기 보단 백배 나음
잼써용~~~옛날생각나네ㅜㅜ
브루스 윌리스가 귀신이다
이런 영화를 만들려면 적어도 약간의 공감은 받아야 한다
진짜너무너무재밌다...유해진개소름...
아웃사이더들의 최후의 보루! 하지만 유쾌하다.
종합 평점은 4점 드립니다.
이런 류의 로맨스를 소망하는 남녀가 존재하는 것 같긴 하지만..
"정말,,, 연기 며 내용이며. 애기해서 끝나고 다음 이야기 전개가 안되고,, 무조건 내일 애기해.. 다음에 애기해ㅣ... 정말 짜증나서 못보겟다,,,빨리좀 끝내시요,,,"
역겹다
가슴이 뭉클해지고 호랑이들이 불쌍해요.... 감동적이면서도 약간 슬퍼요......
미리보기 보고 경악함... 아무리 에로라지만 연기력 진짜.. ㅋㅋㅋㅋ
결말 전까지 범인 못맞춘 몇 안되는 영화
아이들이 좋아할만한 귀여운 캐릭터들이 와구와구 나와요^^
그당시 모자 튀집어 쓰고 엄마 화장대에서 팔씨름 자세를 취하게 만든 영화
잉 재미없을거 같앙ㅠㅠ 엣날이순신영화
굳굳 참 잘만든영화
남녀 주인공부터가 너무 매력이 없네
폭력을 바라보는 너무나 가벼운 시선
"유치하고,현실감없는전개에 더불어 떨어지는연기력과 어이없는 음악 배경.0점주기없나"
점수를못주겠음
우리가 영화를 찍는 이유
완벽하지않을진 모르지만 많은 사람들에게 소명을 일깨워준 영화를 주심에 감사합니다
아정말 아무리 영화가 그지같아도 글안쓰는데.. 좋은 소재를 가지고 이렇게 유치하게 만드는 감독에게 뭘보고 영화제작투자를 햇는지 이해안감.. 시나리오 연출 어느거 하나 괜찮은게 없거만.. 배우들 고생만 무쟈게 하네.. 홍금보나오니깐 정말 봐줬다..
조카 크리스마스 선물로 너무 좋아했어용
목을 베기전에는 죽지않는다
일점도주기아까워요 무슨드라마를이렇게질질끄는지 시청자들화병만드려고만든드라마도아니고무슨 매일악역위주고 사랑도감동도감흥도없고 짜증나는드라마네요 아무리막장드라마라고하지만이건막장을떠나서진짜쓰레기네요진짜 짜증나서보기싫은데혹시나 오늘은다를까하고보면 또화병나네요
유명한 영화라면 이해 못해도 무조건 10점 주는 개티즌들 솔찍해 져봐
"이거 읽고 책까지 사서 읽었음....난 언니처럼 학벌이 좋지도, 동생처럼 예쁘지도 않은데 그냥 짠했다."
영화관에서 보고 개실망한 영화... 덕분에 2편은 볼 엄두도 안난다.
SF로선 영 구리다. 장르상 SF가 아니라 드라마로 봐야할 정도
물론군인분들의희생은너무나도슬펐습니다하지만이런영화는나와선안됩니다김대중대통령께서장례식에참가못한건박정희가만든법때문에어쩔수없었고그후김대중대통령께서법을바꾸시고위로금도더많이주는쪽으로바꿨죠감독님은도대체왜김대중대통령의의도와전혀다르게표현하셨나요나와선안될영화입니다
극단적인 정의는 극단적인 부정이다.
아닌데? 니게왜낮지?? 네이버진짜 거품평점이다
기대하지말고 아무 생각없이 볼 영화
많은것을 느끼게하는 영화.. 전쟁과 인종차별 그리고 로맨스를 깨우칠수있게하는 영화였다.
인디아나존스+황비홍=모험왕?
다크나이트는 히어로 영화계의 한 획을 그었다면 이건 그냥 영화계의 한 획을 그었다
야이자식들아 영화가 장난이냐? 관객이 봉이냐? 이게 영화냐?
매력적인 캐릭터와 소재를 이렇게 말아먹기도 힘들다
이게 괜찮다고? 정말로? 장난함?
유~~콜~~잇럽~~노래조탕
이런 영화를 본다는것도 놀라운데 평점도 이렇게 높다니.. 놀랍다.
그냥한마디로첫사랑 생각남엔딩곡 들으면서 데이트했던거 전화했던거 스쳐지나감
그냥 ㄱㅐ독교 정신승리 영화ㅋㅋㅋ
어쩜 이리 여배우들이 사랑스러운지.. 난 영화보는내내 넘 좋앗다...^^
내용이 좋아요.
뭘 잘했다고 영화까지..
적도 다쇼인듯.80분방송 해서 막판 시청률 올리라고한다
썽띵 데려와ㅡㅡ 합채 꺼져 흔하디흔한 아이돌이되고싶은아이들합채. 썸띵이 누가봐도 이긴거였다 심사위원들아 상업적으로 하지마 ㅡㅡㅗ
영화 좋네요..잔잔하면서 감동도 있고...생각하게끔 만드는 영화....
심각하게 재밌습니다 삼십분 드라마라는게 원망스러울정도입니다
강산이3번바껴도잊혀지질않는영화네요 수천편의영화를오래동안봐왔지만 라스트씬은 찡한건 최곱니다
"참 좋은 영화다,"
꽤 괜찮은 작품이었습니다 ㅋㅋ
퀵실버 잘생겨지기전ㅋㅋ..
개인적으로 너무 재미잇게 본 영화이고 여러방면으로 해석이 되는 영화엿습니다 원래 공포 스릴러 굉장히 싫어하는데 요건 재밋게 밧네요마지막 킴의 희생에선 선뜻 내기 힘든 용기와 감동을 느낄수 잇엇어요 ㅎ 욕하시는분들은 정신연렁이 궁금하네요
보고 또 보고 또 봐도 이런영화의 감동은 더 없을듯.볼때마다 폭풍눈물. 볼때마다 폭풍웃음. 이런영화가 명작이지요. 아직도 못보셨다면 한국사람 이닌듯 해요. 저는 여러번을봐도 감동이네요.
지루해 으아악악 아선 영화도 안야
"""메인카피를 바꿔라..""""안젤리나 졸리! 오직 그녀뿐!"""""""
꼭 보고 싶다... 반드시 본다..
친일파 코난쇼
너무너무재밌어요 리얼그자체 오늘이마지막부인가요?연장해주세요 ㅜㅜ아님3탄ㅋㅋ
감정을 폭발시키는 강한 연기만 해오던 설경구의 이미지가 이런 영화에선 독이구나
꼭봐라 두번봐라
영화 출시년에도 그해의 최악의 영화란 평을 받았었죠~
영상미가 뛰어나고 달달한 내용도 좋아요!
도대체 뭔소리를 하고 싶은 건지 모르겠다. 다 마이클이 꾸며낸 허상의 인물이었다는 건가? 뭐가 어떻게 돌아가는 건지 설명이 부족함.
이 영화가 을매나 재밌는데 !!!!!
아이랑 봤는데 별로 안좋아해요. 어른용이라기엔 너무 짧고 너무 고전적이랄까..
초반부의 약간의 지루함을 감내 한다면 영화 보다 더 극적인 실화에 빠져들게 되리라. 평점 8.5
예스잼
평점에속다..아..패킷아까워..벌거벗고다니는OOO 궁디빼곤볼게엄네요..버렸어영..
"미스 캐스팅, 거대자금, 좋지 못한 스토리 시청률 나쁠만 하군"
지루한 이야기..
너무 완벽한 표절작품
다죽이네ㅋ서바이벌 데스게임이여 뭐여
이런 영화는 예고편만봐도 쓰레기인걸 한눈에 볼수있을듯 ㅋ무슨 지금이 1961년인줄아나... 왜 이런쓰레기를 혹성탈출이라고하면서 내놓고있어..
세얼간이보다더잼든데
경찰청장이라는 사람이 기분 좀 나쁘다고 처음보는 사람한테 싸대기 날리고 누가 봐도 인공호흡 하고 심폐소생술 하는거 같은데 그거 보고 기겁하더니 신고하고ㅋ 너무 억지 스토리
재밌습니다 감동~
음모 라는 소재를 가볍게 풀어냄.
보는 시간 전혀 아깝지 않은 영화..
애기들 보기엔 괜찮은것 같아요
사실 재미는 별루....
의외로 몰입해서 재밌게 본 영화...네이버평점보면 초딩들 평점놀이하는것에 짜증난다.
뭐야. 이 찬사는 ... 나도 보고싶어
네이버 영화에 평점이라는 것을 처음 남겨본다..
첫번째 EP는 좀 철학적이긴 해도 볼만 했는데 갈수록 이건뭐.. 뭘 말하고자하는지 모르겠고 특히 세번째 EP는 완전 개막장
연기는좋은데 그래도 리얼쓰레기영화 보지마셈ㅋㅋㅋㅋㅋ아오
이번주에 김힘찬 나온다면서요... 그래놓고 예고도 없냐..
ER보다 리얼리티는 훨 낫네요.
유쾌하게 볼수 있는 영화
정말 기대이상으로 최고의 영화시리즈! 은의자가 무척 기다려진다~~
"10번을 봐도 설레는 첫사랑, 첫키스같은 영화.몸안에 잠자고 있던 로맨틱 세포를 다 깨운 마법의 영화!!!"
운다. 뛰어나간다. 다시 운다. 또 뛰어나간다. 무한반복ㅡㅡ;
제발 보지마~ 낚이지마~ 이건 공포가 아냐! 공포를 기대하지마
평점이 왜이리 낮지명화 수준인데
나도재밌었는데 왜 재미없다는지
사랑하는 것을 떠나 보내야 하는 어머니는 위대한 분입니다... 아 어머니 알라뷰
재밌군.
전작을 떼어놓고 본다면 10점
"왜, 좋구만, ㅎㅎ 잔잔한 영화. 이상윤 연기에 픽픽 웃으며 봤다.그래도 둘 이야기에 잠깐동안 빠져든다. 제목만큼 산타바바라 풍경이 크게 부각되지 않아서 별점 1점은 빼요~ ㅋㅋ"
ㅠㅠ 그냐 안봤느넫 1저 ㅁ주고 싶다 ㅋㅋ
복수를 미화하는 영화. 최악의 영화
주제 신선하고 재밌게 봤음 ㅋ
배꼽터진다 근데 평점이 왜케 낮아 ?
몇년전에영화소개프로보고낚여서찾아봤더랬지..
쓰레기 영화 이런 영화를 비싼돈들여 만든 인간들도마찬가지. 1점도 아깝다
"멋집니다. 서프라이즈에서 스탤론님, 슈왈제네거 형님의 우정ㅠㅠ 대박"
조선의 가장 화려했던 8일간의 축제를 3D로 복원한 다큐. 아이들과 함께 보면 좋을 것 같은 ...
맹모씨를 부탁해로 바뀐 후로는 안봅니다!!!
눈이 정화되고 마음이 따뜻해지는 영화 말이 괴물같은 탱크를 피해 탈출하는 장면은 압권이다.
민검사님 멋쩌요ㅜ 푹빠져있답니다ㅜㅜ시즌3 꼭 나왔으면 좋겠어요!! 기대하겠습니다!!
아니ㅋㅋ재밌긴한데 개막장 진짜 어이상실 기가막힘ㅋㅋㅋㅋ자라나는 청소년들이 이런거보고 따라할까 무서움ㅋㅋ
이거 진짜 잼게봤다 ㅎ
재미와 감동이 있네요. 주인공 여민이의 믿음직한 연기가돋보입니다
"301호와302호사이에는,@와@라는글자가 있다.물론,믿거나,말거나지만..."
저질인거 알면서도 보게되는..;;;;;
난 고양이 키우는 사람인데도....너무 지루해서 보다가 관둠...
영원히이루어질수없게되버린 핀첼커플
tv 전기세가 아깝다!!!
애가 다보고 나서 또 보자고 하네요..
개재미없네...
개성없는 연출은 엉성. 내용은 지루. 결말은 어이없음.
콜린파렐실망이에요...
기분이정말드럽다.있을수있는 이야기지만 너무 자극적으로 풀어내면 관객은여운보다는 상처를..
억지 눈몰. 억지 웃음. 보는 내내 한숨만
진짜 전환빠르고 무슨얘기인줄 ㅜㅜ이해하긴힘든영화ㅜㅜ
"좋아하는 배우라 일부러 찾아서 본건데 코드가 안맞는지,, 재미없네요"
이건 평가할수있는게 아니다. 아름답게 바라보는거지
너무예쁘고 재미있어요
이영화엔 주윤발 안나오거덩?...
별 반 개도 아깝다...................
별루...주인공이 너무 별루다...
별점 4점이길래 쩌는 공포영화라서 4점으로 맞춘줄..
정부 위의 정부..괜찮은 소재였다. 단순히 음모'론'일까? 궁금증 유발과 함께 요즘 시대상이 오버랩되어 더 흥미로웠던 영화
쓰레기라는것이뭔지여실히드러내어주는X같은연출각본etc.
전라도핏줄들이 꼭봐야하는영화
1편은 B급 감성이라도 있었다..2편은 쓰레기
좀더 잘 묘사해줬으면
ㅋㅋㅋㅋ영구와 쥬쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 보진않았지만 포스터만 봐도 늨껴진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구로자와 아키라의 마지막 스펙타클 답게 모든 역량을 쏟아부어 만든영화
"슬프고 짠하고,,,마음아프네...우울할때보면 쫌 그렇다.."
진짜 최고임!디즈니중에서 짱인듯
ㅋㅋ 평점 3점인줄알았더니 으외로 높네요
정말 미치겠다 진심....
재미 이렇게 없기도 힘든 여주인공이 너무 안 어울림 제5원소나 다른 영화에선 빛이 날 정돈데 감독이 안티인듯 잘생겼다~잘생겼다~다른 영화의 소중함을 느끼게 해줘서 ㅋㅋㅋ
좀 말도 안되는 장면이 있지만 나도 숫호구ㅠ
진짜 나 초딩때 보던거인데 요즘 봐도 재밌음
수많은 한국영화중 최고엿다.. 영화가 아니라 작품이다
조폭 코미디 중 제일 나은 영화인것 같다.
참으로 신기한 영화인가?도데체 정체가 뭐여?시간이아깝다...ㅡ.ㅡ;;
조미 누님 얼굴 보느라 시간가는줄 몰랐네 ..전개도 괜찮고 끝까지 집중하게되는 영화
밋밋하고 뻔한 거짓말...
"야동을 없애려는 자, 인간도 없앨 것이다."
볼만하다ㅋㅋ 굳굳 ..
예전 부터 영문도 모르고 미우라 하루마를 싫어했는데 생각해보니 예전에 이거 봤던 기억때문이었네 소름;; 가키를 사랑하지만 이 영화는 너무 아니었음. 오히려 가키가 불쌍해서 도중에 그만볼까했다는
"홍상수 이전의 우리에겐 분명 장선우가 있었다...시대를 앞서간 탁월한 연출력에 두 배우의 하네마네!!! 연기가 압권 !!! 거기에 김보연까지,,, 푸하핫 !!! 최고의 한국영화 중 하나라고 생각 함"
크아아아아~~~~ 쓰레기 오브 쓰레기!!!
이건 뭐 중딩이 만든 영화인가? 현재 평점이 5.9나 된다는 것이 너무 신기하군. 이 영화는 1점도 후한 점수다.
"재밌기도 재밌을 뿐더러 굉장히 심오한 철학적 요소를 담고 있다. 이건 절대 어린이들만 보라고 만든 애니가 아닌 것 같다. 개인 장점의 극대화, 소신있는 행동, 우정 등 사회생활을 해 나가는 데 필요한 가치관들을 픽사 특유의 방식으로 표출해냈다."
"재미없다,, 코미디도 아니다.. 솔직히 난 뭔말인지도 모르겠다..ㅡㅡ"
이상해..이상한 영화야..
움
제목을 누가 저따위로 해석했냐...-_- 암튼 괜찮은 영화.
솔직히 시간때우려고 봤는데 보고 놀랬다 영화가 우리에게 전하려는 내용을 보고 뭔갈 좀 느꼈다 진짜 2번째 이야기 보고 많은 생각이 들었다 평점이 이리 낮을 정도는 아니다
재미로 보기! 교훈얻으려고보는건 뭥미ㅋ말그대로그냥 코미디ㅎ뻔한영화보단 훨나아ㅋ
이게 배트맨이지 놀란OOO가 다 망쳐놈 배트맨을
'폭력'을 이런식으로도 표현할 수 있다는게 놀라움.
괴물정체 알고부터 지하철 한복판에서 1대1로 떠도 이길수 있겠다는 자신감이 생겼다.
이제는 정말 그만 해야할 때...추해지고 있다
뻔한 스토리라 여겼던영화 그러나그감동은 영원하다.
9점 드릴께요 볼만 했지만 살짝 아쉬운 부분이 있어서...ㅋ
영화의 친밀함 속에 믿을 수 없는 인생사.
정말 아름답고 매력적인 영화 저에겐 너무 큰 선물입니다
"이요원 .,.,.,.,.,"
영화보면서 게임하기는 처음
우리 솔직히 비디오 영화는 개봉예정영화에 넣지 맙시다.
가짜 예술영화좀 고만 찍어라. 박지윤 좋아하는데도 졸려 죽는줄 알았다.
20년 넘는 세월동안 나는 통키가 남자인줄 알았다....ㅠㅠ
I just say OMG...
"주인공의 입장에서 보면 억울하고 분통터지는 일이면서도 내가 당사자라면, 마을사람이라면 과연 이 일을 영화에 나오는 사람들과 다르게 볼 수 있을까하는 의구심이 든다. 친구와 마을사람의 모습을 통해 집단이 가질 수 있는 오류에 대해 생각해 보게되는 영화"
우쒸~ 게임 줄거리라니....짱나
괜찮은 영화
망한영화...
조용히 자기네끼리 행복하고 그만좀 나댔으면..교회다니라고 돌아다니면서 떠들어대는 사람들이 다른 교회다니는 사람들 욕먹이는 것과 똑같다..조용히 살려는 동성애자들조차 욕먹게하는 어른답지 못한.. 이성이라도 욕먹는 나이차이의 아비와 아들 커플
야하지도 않고 암튼 절대 보지마세요. 시간낭비~
못보신 분들은 꼭 보시길..
EBS보는게 더 잼있다 ㅋㅋㅋ죤나 시간아까워ㅋㅋ
해리포터 시리즈중 가장 재미남
남주 연기에 디스크 올 뻔 하다. 마츠시마 나나코 불쌍하다.
정제 모호한 사우나 밀실게임...스릴없는 스릴러...
"개연성 없고 지루함. 잠이 올 정도는 아니지만 이걸 보고있는게 귀찮은, 영상미만 쩌는 영화. 8점대는 진짜 오바다"
진심 허세가 아니라 안무서움 분장도 cg도 다 허술한데 어느 부분이 무서운거지
밀당 영화. 밀당만123분.
해피엔딩+감동+반전!
카스미가 왜이레.. 이건 평균이하잖아..
몇몇 캐스팅이 별로였다. 신지는 왜 나온 거?
브래드 피트의 청춘의 모습을 볼 수 있다
꼭 저 천국에선 맘편히 행복하게 평생을 살았음하고ㅂ바래봅니다..ㅠㅠ진짜 보고싶습니다ㅜㅠ
"킴,레이첼의 입장 모두 이해할 수밖에 없게 만드네. 진짜 사실적 직설적"
뭔가 엉성한 영화...
개인적으로는 정말 재미있었다 ^_^
돈 아까운 쓰레기 영화..
와정은지씨 연기잘하네요 가수인데 연기정말 잘하네
이래서 한국영화는 별로다.. 김태희는 연기로는 신인보다 못한듯..
썬연료가 좋더라~ 국민연료 썬연료~
극장용인데도 불구하고 그림이 거의 쓰레기급이다. 제작자는 양심이 있는 건가!
볼까말까 망설이다봤어요.끝까지 실망시키지 않는군요
"진짜 이 영화보고 어렸을때 아나콘다 진짜 무서운 동물인줄 알았는데, 현실은 인간한테도 맨손에 잡히는 호구였다니...."
1편도 보고 혹시나해서 2편도 봤지만 둘다 쓰레기...킬링타임용도 안된다
본지 좀 됐던 영화인데..포스터 봤을때 뭔가 느낌이 괜찮아보여 봤는데..엔딩크레딧이 올라갈땐 포스터에 낚였다는걸 느꼈다..
아....ㅆㄹㅇ 명작
유치한 스토리와 대사는 둘째치고 뜬금없이 아무 장치 없이 행동인식?...거기까지 인정하더라도 막판에 제작진도 어떻게 표현할지 몰라서 위치를 막 표현한듯
이건 걍 지들끼리 배우흉내내는 비디오에 지나지 않는다
뭔가 이런 스탈? 영화를 만드려고 애쓴 느낌. 스토리도 지루하고 연출도 그닥. 음악도 평범. 오로지 소품과 배경만 예쁜 영화.
재밌게 봤었던 영화인데 오늘 다시 한번 봐야 겠네요. 채널CGV 라구요?
성경교육동영상보는 줄 알았습니다...
수많은 오마주를 만들어낸 세상 모든 느와르의 모태이자 교과서 같은 걸작
평생영화본것중최악.가장재미없고무가치.글안올릴려다 평점최고인걸보고너무놀라:최악
난 그렇더라??
만화는 만화이고 영화는 영화인겄같네요 표현하는 데있어 한게가 있으니까요 킬링타임 용으로는 괜찮게 봄
<더 월즈 엔드>와 <디스 이즈 디 엔드> 보다가 봤는데 병맛도 급이 있다는걸 느꼈다.
영화는 분명 b급이다. 만화를 그려도 이정도로 막장스토리를 쓰진않는다. 러닝타임이 3분의1쯤 전개될때까진 지루하기까지하다. 근데 어느순간 눈물이 핑돌거다. 그리고 다 보고나면 박수치게 될거다.
매주 챙겨보고 있음~몰입도 굿!
사실적이어서 더 극적인.
배트맨은 팀버튼이 아니면 만들면 안됌.
"보는 내내 두 눈을 의심했던, 입을 다물 수 없었던 영화 ."
얼른 다시 연재 하셔야 할텐데 이후 스토리는 어떻게 수습하실라고 이 사단을 냈는지
삼류 영화같아요
정말 처음부터 끝까지 보기 너무 힘들었네요! 그래도 봤다는
CG가 아니라 손으로 그린것같이..매 장면이 정말 아름답고 또 아름답다. 내용도 따뜻하다.
굿
노을같은 영화...이루지 못한 사랑도 가슴아프다
무료 선물이라서 봤더니 ㅜㅜ
"카메라는 세라핀을 관망하고 추적해 갈 뿐... 전기영화스럽고, 그래서 약간 아쉽다."
이거 재밋다고 하면 먼가 있어보일까봐 재밋다고 하는거겟지 인간들..
배경은 우보긴때 켄 쓰는거보니깐 G.I 진행중이거나 후인듯 막판에 비스케도 나오니..첫부분에 키르아 꿈꿀때 이새키 OOO 침 빼나 ? 하는 복선 까는데 기대하지말고 보자.
켁~~~
유쾌한 가족사!제일 기억남는건 아버지와의 이야기
천사몽 여명까지나온 이 전설의 영화에 차마 나는 평점을 줄수가 없었다 정말 보고 한달동안 감동의 피눈물을 흘렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대중영화에 포르노삽입장면이 들어갈줄은 몰랐다 쓰레기영화
주어진 삶에 순종할 수 밖에 없는 소시민의 작은 일탈과 소망을 표현한 걸작...결국엔 순수한 사랑도 속으로 묻을 수 밖에 없는 체념적 운명을 보여주는 보석처럼 빛나는 매스터피스.
화이트 고릴라가 재미있어요
이 영화에서 좌파 어쩌고 하는 쳐죽일 빨갱이 새퀴들은 뭐냐? 영화는 개 콧구녕으로 봤냐 ? 우빨쓰레기들은 아괄쳐닫고 3 S정책에 맞춘 영화나 쳐보렴.
말이 필요 없지?
아니 이런 꿀재미 기분좋게봤다
헛 공드리작품이라니;; 전혀 공드리꺼같지 않다.. 지루하고 내용도 별로.
재밋음 방금 밧는데
훈훈하고 재미있는 영화. 최고다.
엄청울었다 새엄마랑딸스토리넘슬펐음 영화도 특유의한국느낌제대로나게 잘만들었던데 평점이 너무낮다봄 8.2점정도가적절할듯
시간이 곧 돈이다. 보년 후회하지 않을 영화
이 작품은 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는 것이다!!
간간이 터지는 웃음 그리고 영화관을 나서고 나서의 기분 나쁘지 않은 먹먹함
티아 레오니가 너무 예쁨
이 좋은 배우들이.. 이런 영감님 같은 대사를 내뱉는게 너무 보기 힘들다.
이게 진짜 액션~!!!
단역들이 너무 재미있네요.
재미도 있으면서 감동적이네요.......
순수작품으로만 보면 8점이상인데.. 공감은 안가네요. 5점이상 준 사람들은 시크한척 뇌가 없는 사람들.
강혜정 정말 환상적이다
완전 재밌어요
영화보는 내내 리뷰가 보고싶어지는 영화
살면서봤던영화중에역대급최악
수호 녹음하느라 수고 했어요 다른 분들도요 정말 좋네요 아항항
이 영화를 친구에게 추천해주면 나쁜 녀석이 될 수 있다
역시사람마다다르구나 난반전이최고였는데 유주얼 식센스 상대되나? 이런거남기긴처음이네
귀여운 사랑 이야기. 넘 재밋다. 호세인 화이팅!
김진표 빼라 보기 불편하다.
이야기의 구성과 재구성. 청춘의 편린.
어떻게 안 울 수 있냠
이름이 아깝다 해리슨포드
내가 진정으로 원하는것이 무엇인지 깨닫게 하는 영화.
"리뷰만보고재밌을줄알아서봤는데 개시시ㅋ중국영화는볼게못되,ㅋ"
한글제목과 포스터...아무래도 너무 심했다.
철없던 고딩 시절 영화관에서 본후 피똥쌌다
이태곤 정말 잘생기고 연기잘하는 훈남이다
그냥 전설의고향 보세요..OOO기영화입니다
어렵고 생각을 많이 하게 하는영화이지만 몇번 보고나니 대사 하나하나가 가슴에 와닿았던것 같다 소재도 괜찮았고 이런 독특한 영화는 또보기 어려울것 같은데 흥행 못한게 아쉬울뿐...
시선의 차이를 잘 만든 영화
잔잔하게 아름다운 영화예요. 마지막 장면은 정말 잊지 못할 거 같아요. 메이크업으로 두사람의 감정이 느껴져서 설레었습니다
아이들이 무척 좋아했어요~
밑에분말이 많는듯 하네여 톰하디 뜨니깐 톰하디이름걸고
핸드폰떨어지는장면이 에러지만 진짜 내용전개도 좋았고 말로설명할수없는 감동 그자체 요즘엔 절대 이런영화가 나올수없다?그여자가 연못으로 가지말라고만 안했어도남주가 연못에 나나미가 빠진줄도 모르고 그냥 지나쳤을꺼같은데.. 아쉽.. 살았더라면 좋았을텐데...
난 미스터빈 개그가 왜케 더럽지?ㅜㅜ 보는 내내 한번도 안웃었다.
프랑스풍의 수작!!!! 극장에서 울리는 박수와 찬사가 아깝지 않다!!!
평점이 말이안되게 높다 언제쩍영화인데 그리고 제탕하는 영화가 뭐가 이렇게 높다냐.. 형편성에 맞게 평점 조절좀 합니다 ㅋㅋ 지금 보면 정말 유치할것같음..
내용만 좋았다 그리고 미스 캐스팅 김공익!
good!
보면서 감동해서 울었던 영화.7살때 봤는데 아직도 생각난다.
조금보다 자려했는데 잘수가없었다 팁을주자면 웨이터로나오는사람이 진짜실존에린이 까메오출연한것. ㅋㅋㅋㅋ
결말을 알고 보는 개고생 이야기
이 여성의 전기를 왜! 영화로 만든 거냐...
영화계의 OOO
마지막에 엉성하게 끝났지만 최고의 상어영화라고 자부한다... 시대를 뛰어넘는다
"내인생 최악의 영화. 스토리가 엉망. 5살이하의 꼬맹이도 하품하면서 재미없다고 찡찔댈 유치함을 견비했다.평점이 6점이상이라는 것이 가히 신기한, 알바의 직업정신이 투철하다는것을 간접경험할수있었음."
강시선생에다가 임정영이면 꼭봐야한다 예전에도 3번봤다
경쾌한 리듬의 사랑학 강의
그냥 공포 스릴러영화가 아니라 생각을 하고 보게되는 영화다. 생각없이 그냥 보는데 무언가 내용이 엇박자이고 부터 영화제목의 뜻을 알게됐다.리셋과 반복되는 스토리는 자칫 영화 지루하게 만들수 있다.이 영화 역시 그랬고 영화 자체의 내용이 너무 추상적이다
그냥 웃자.
욕나오는 영화. 완전 최악.
nell .
사랑스러운 영화..음악이 남는다.
의리로도 용서 할수 없는 발연기 어쩔?
아직도 발전이 많이 필요한 것 같다...
이거 진짜 영화맞음? 뒤에 스토리가 더 있어야 할거같은데 이게 끝 OOㅋㅋㅋ
다코타패닝이 나온다는것 아시는가?
몰락하는 가족? 원래 가족은 그런것.
엄연한 범죄자를 멋있고 야망있는 인물로 포장
낭만적이지 못하다. 로맨틱하지 않다. 뵨태적이다
감동적이면서 가족은 함께 살지 않았어도 끌리는 가보다.
와우.. 교관이 안 죽은거 까지의 반전은 못 맞췄네.. 대단하다 진심 ㅋㅋ
무난하다고 본다...
오랜만에 몰입해서 본 영화. 스토리나 배우들 연기 모두 만족~
별다른 감흥이 안 느껴진다.
이정도면볼만한영홬ㅋㅋㅋ
"프랑스풍의 로멘틱 코메디. 프랑스 한가운데를 관통하면서 보여지는 풍경도 볼만하고. 뤽베송은전반적인 메인 스토리 외에도 중간중간 자신의 반인종차별 사상을 보여주는듯(집시들과의 만남, 딸의 결혼상대 등)"
야 감독 이렇게 쓰래기 영화를 만들었냐?
"TV세대와 컴퓨터세대 반반 겪은 연령으로써 실사판이 나온다는 이야기가 도는데 정말 말리고 싶고요. 나온다면 모델체인지 넣어달라고 말하고 싶네요.태권브이를 좋아하는 팬층에선 모델체인지가 달갑지 않게 생각들겠지만, 베낀거 좋아라하는거 보면 좀 한심함."
감독의 센스에 경이를 표한다.
기괴함 속의 惡의 終末과 善의 希望. 기괴하게 갈구하는 삶의 모든 것...
중반 이후부터 재밌어요~ 카우의 표정 너무 섬뜩했으..
분위기 연출은 훌륭하나 스토리에서 시원하게 말아먹네...
미완의 걸작. 엄청난 몰입도.
제임스 스타뎀때문에 봤는데. . . 전개도 그렇고 전체적으로 최악
마음에 듭니다.
너무 화면이 정신없다
뭔가 사람을 끌어당기는 매력이 없던 드라마
옴니버스 영화중에는 최고의 영화라고 개인적으로 생각한다.
몇번을 다시봐도 가슴이 미어지는 드라마. 아.. 차무혁....
이걸 보고 여자들이 괴소리를 늘어놓는게 소름 돋는다루의 말 처럼 남편을 유혹하는데 용기가 필요 하다는 개소리는 뭘까? 라고 느끼게 해주는 영화
타임슬립 드라마의 최고봉은 역시 인현왕후의 남자구나! 닥터진은 거기에 비할 바가 못되는...
독특하고짜임새있고긴장감넘치는최고의영화
이거보면서 난 똥도 참았다....(나만 당할순없지)
원작의 발끝에도 미치지 못하는 쓰레기다.
"쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기"
평점낮추려고 로그인한건 처음이다희대의 낚시영화스토리도없고 감흥도없고어쩌라는건지..
킬빌 + 크로우즈 + 세얼간이
이퀄리브중군 이다...정말 웃겨 죽는 줄 ㅋㅋㅋㅋ
다필요없고 그냥 아름답다
호랑이들 너무 귀여웠고 슬프지만 감동적이었다
스토리도 좋았고 연기들도 정말 몰입도있게 잘한다. 볼만했다.
"샤를 4세, 롤러, 조르그.. 당신의 연기는 최고다, 영원히 함께야 너희 둘.."
성범죄 관리공무원이 경찰하는일을 하는 영화. 긴장감도 없고 지들끼리 북치고 장구치고. 평점엔 이유가 있다
역싴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긴말이필요없습니다 그냥 보고나면 전율감이 쫘르륵!~
마음에 안듬
이거 보시는 분들은 영화 눈감고 봐요 정말 최악이네요어디 내용이 80년대 내용이고 절대 보지마셰요
예술영화를 만드려고 했으나 매우 만듬새가 허술한. 아동을 성적인 도구로 쓰지마라 인간적으로. 이런거 만들고도 자식얼굴 보냐?
생각을 하게하는 영화 한번쯤을 볼만합니다~
구려보였는데 너무너무 좋은영화다.
머 이딴 내용이야- _ - 헐.. ;;;; 안습 ㅠ ㅠ
정말 잼있게 봣던영화 ㅎㅎ도사관 키스신 짱 ㅎㅎ
안되안더ㅣ이라면안디야
등록하려면 별점을 반개라도 줘야한단 말이지...
걍 좋은거여!
이 영화를 보고 왜 대한민국의 여성부가 생각나는지 모르겠다.
원작에 드러나는 반미와 좌익세력에 대한 올바른 이해를 피해보려 하다가 망쳤다.
감독의 연출력이 수준이하
정말 괜찮은 스릴러 극도로 정적인 분위기는 도리어 소름이끼침
왜 찍었는지 이해가 안가는 폴 앤더슨감독.
인간적으로 이건 크리스마스애니메이션이 아니라 불륜애니임 아니어떻게 지 아빠가 살아있는데 집에 안온다고 당당하게 불륜을 저지르고 남편이 살아있는데 남의 자식을 낳는단게 말이되는거여??!! 진짜 화나네
정말 잼씀 대박추천
그리움의 크기가 얼마나 클지 상상이안감..
권유리 멋지다!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신난다
스물살은 그런대로 볼만하던데 이 영화는 그냥 3류에로영화.
J.Lo의 이탈리안 액센트는 들어주기 괴로웠다..
재미있음ㅋ ㅋㅋ오늘도 본방사수
너무 쓰레기라 평올려본다..오인혜 왜 그랬냐...넌 눈뜨고 당한거같다...조선묵씨 본인 로망을 영화로 푼듯 싼 배우 지망생하나 꼬득여서..ㅉㅉ 엔딩에 제목 짓게된 배경 나오던데..쓰레기가지고 변태같은 아져씨들 머리맛대고 제목짓고앉즌게 진짜. 병맛
앞으로인생을살아가면서도몇번씩돌려볼것같다.특히마지막병실에서 아들의이야기...아버지는그렇게 당신이그토록좋아하시던 물로 돌아가 이야기가되었다.
그저그런 별로였음 ~~~~~~~
이건 사람이 보는 영화가 아니에요... 등급외 유해물
재미있고 스트레스 가 확풀린다
자알 돌아간다
광원 효과 좀 보소
초원이다리는백만불짜리다리
아...완전 아름다운 영화 ^^
솔직히 캐릭터빨스토리는 그지같음
아리스토미니스 처바스(욕같네) 감독에 대한 아주 큰 실망. 스토리 마무리 부족
"2시간 내내 자구 나왔어요ㅡ,.ㅡ 이런 경험 처음이네요"
역시 강우석! 영화 그지같이 만드는건 여전하구나-
마지막5분 angeles
열정적이고 인간적이다 법정영화가 좋아지려하네 . . 멋지다
소재는 좋은데 전혀 못 살렸다.
박현지 아니 차현정걷는것도 어색하고 연기 또한 어색하고 정말ㅜ.ㅜ다음드라마에서는 안봤음 좋겠네요저 어색한연기 연습해서 나오던지 에휴 진짜보다보다 저리 소리먀 꽥꽥 질러대는 여자 첨봐요~~
영화계의 쒸레기~ 우웨볼 보다 못한 것들~
정말 재미없다
볼수록 느끼는것이 많은 영화 입니다. 여자는 짐작만으로움직이지 않는다는 대사가 아직도 기억에남아요
전개가 너무 허술했고 CG도 어색했다. 좋은소재인데 원작보단 못하다.
최고 정말 주변사람에게 추천하고싶네여
오늘 케이블로 보고 시간의 아까움을 알게된 허접한 SF
영 아니다
으휴 전파낭비일뿐아니라 청소년유해방송...쓰레기.
정말 진정한 내 인생영화. 십 몇년이지난 성인이된 지금도 보며 눈물을 흘린다
기대가 컸던 소재인만큼 실망도 너무 컸다. 스토리도 너무 재미없었다.
최악중의최악이다
좋은영화잘봤습니다.
간디 그 자체인 벤 킹슬리의 연기
근래에 보기 드문 대하드라마. 시대적 특성을 균형있게 나타냈다.
아이언맨도 좋지만 헐리웃에서 이런 영화들을 많이 만들어줬으면!
잼나 ㅋ
"다시봐도 참 잘만든 한국판, 어린이판 캐스트 어웨이!"
"이 영화는 절대 비추합니다.초반 1/3은 일반인들 모아놓고 일상대화하는 장면 찍은 듯 하고요..중간 1/3은 폭풍과 파도장면, 나머지 1/3은 마무리..감동도 긴장도 줄거리도 재미도 없는 그런 시시함이..."
"너무 맘이 아파요, 우리의 사랑이 사랑이 아니구요, 사랑이 아니라고 생각 했던것이 사랑인것 일수도 있겠다는 생각을 들게 했어요, 나를 혼란스럽게 만든 영화네요,"
독특한 설정과 화려한 액션!!
싸우는 장면만 15분은 되겠다 ㅡ.ㅡ 다 괜찮았는데 격투신이 너무 지겨웠음
"어린나이보다는 어중간한 나이에 보기 좋은 영화네요 , 재미보다는 묻어나는 감정을 구경하세요"
"이해하고 자시고를 떠나서 굉장히 루즈한 영화...영화는 그 내용이 우울하던, 음산하건, 밝건 어쨌든 재미가 있어야하는데 보는내내 지루함"
1986년인가 주말의 명화에서 봤을 때 참 무섭게 느껴진 영화
재미없다.1점먹어라..
"동전.... 그리고 남자는 능력, 도니다."
어렵다. 지루하다. 양조위때문에 봤는데...
이병맛은 도대체뭐여~?알바천지냐??별점테두리도 아깝다!
비디오로 소장했던 영화..90년대 젊은날의 양조위에게 찬사를...
콩을까잡숴보자구요잉
0점없냐? 친구따라 3d로 봤는데 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다 ㅋㅋㅋ
중심플롯자체가니모를찾아서라는 픽사의걸작애니를 차용하고 있는 아주 뻔뻔한 졸작.
ㄷㄷㄷ.. 감독:정소동
"이 드라마를통해 정경호,이민정 팬됬음..ㅜㅜ 둘다 너무좋음.. 앞으로도 두배우 기대할게요"
탱크로 도심을 질주하던 액션장면이 매우 인상적
단 하나의 CG없이 이런 영화를 만들 수 있는 것인가?!
대자연의 아름다움과 순수한 사랑이야기
완전 잼없음 별 아예안주고싶은데 안하면 글못쓰게해서 억지로 반준다!!!! ㅗ
웃기지만 남는 것은 없다. 올드스쿨들 정말 주책이다
이 정도의 리더십이면 목숨까지 바쳐서 충성하겠다.
"나 드라마 왠만해선 잘 안보는데,, 이 드라마는 재밌게 봤음 ㅋㅋ 한지민 매력에 빠져서 보게 됨 ㅋㅋㅋ"
클레맨타인과 함께 한국 최고의 영화
오글오글거려서 못 보겠다. 어린애들이 많이 좋아할 듯
영화가 왜이리 횡설수설이야
제가 한국 배우의 연기를 보고 눈물을 흘린건 처음 이었습니다...정우 연기 하나만으로도 충분히 10점을 줄수 있는 영화. 요즘 범람하는 쓰레기 추억팔이 영화들에 비할바가 아니네요. 명작!
리뷰 정말 안달라고 했는데 진짜 재미없다
제목은 흥미있지만 메시지가 분명치 않은 영화.
캐스팅만 화려하지 진짜 노잼 이름값도 못하고
개인적으로는 최고의 영화라고 생각합니다..
이거 별줘야되나?? 요즘세상에 첫 CG나온듯한 영상에 구닥다리 스토리....전에 만들어진 배틀쉽을 생각한다면 이건 왜 만든거지??
천하의 스필버그도 넘어질 때가 있다.
유완 매력에 또 빠짐ㅠㅠ 두 주인공 다 사랑스럽네요ㅎㅎ
이런 영화에 자꾸 출연하면 빈 디젤은 B급 이미지 굳어지는데 쩝
진짜 뭔소리를하는건지...
그림체가 매우 투박해서 보기 어두워요
이건볼것도없는 쓰레기영화
재밌어요...♡^.^♡
"액션같은데 시원하진 않고, 코믹같은데 웃기진 않고....이소룡의 원작도 이랬을까?"
설레는 영화 ost만 들어도 심장이 뛴다 ㅎ 탐크루즈의 눈빛도 너무 멋있고
10점이 아깝다...
감동적이었어요.....저도 자매라서 공감이 더 많이 갔나봐요....^^자매이신 분은 특히 더 강추합니다. ^^
눈물나는 공포영화다.
어떤 내용인지 지금은 기억도 안나지만 10년전 내가 초딩일때 진짜 이거보고 한 며칠간 공포에 덜덜 떨었던 기억이 난다. 내용은 기억 안나는데 진짜 무서웠던것만 내 몸이 기억하네...
역사를잊은 무뇌 10대김치녀들이 주로보네 ㅋㅋ그전 다양한 애청자들은 기미가요덕에 떨어져나가고
보고 또 보게 됨 진짜 장난없는 영화인듯
지역에도 좋은 것좀 상영해주지.... 큰 것만 해주니 몸짓만 키우지...
테렌스 하워드 나와서 별 하나 이거 2 나온다면 주인공이 히로인을 졸라 팰것임
좋은 영화.마음을 열고 즐기자.
홍공 영화의 최고봉... 월광은 웃기고 선리는 슬프다
이영화보고 보고 복싱배운다는 사람들이왜케많지 mma영화인데...... 달라요 마니 영화내에서도 믹스마샬아츠 어쩌구하드만 ㅋㅋ
수OO전을 재구성해서 엄청난 대박
아놔.....금보형님 이제 그만 은퇴...하세요....적나특공은 킬링타임용으로라도 괜찮았는데....이건..ㅜㅜ
"숀펜의 내면연기가 압도적이었고, 술, 총 등의 의미들에 대해 많은 생각을 하게한다."
그들의 순수함이 묻어나오는 유혹에 빠져보는건?
배우 연기좋고 음악 좋고 영화는 쓰레기다. 기분만 더럽고 허무한 엔딩으로 메세지가 없다.
영화는 감독의 자기만족이 아니라 관객의 만족을 위해 만들어 져야 하지 않나 시프요. 패기와 열정은 인정하나 만듦새가 너무 조악하다. 관객을 호구로 만든 영화
"고잉홈만 봤어요, 어쨋든 울었으니 9점~"
이걸 어떤장르인지 알고봐야 병맛이란 말이안나온다 ㅡㅡ근데 되게되게 시끄럽다...울나라 사람들 시끄럽다 그러는데 노노스페인어는 그냥 대화하는것자체가 다다다 귀아파 ㅜ
별하나도 아깝다 아주 쓰레기다.
영화는 끝났지만 여운은 길다.
이영화보고 존조와 칼펜 광팬됐음!!ㅋㅋㅋㅋ
너무 독립영화 동정표 주지마라. 좋은 소재 호기심 주려 하지만 막상 까면 장난 부스러기다.
슬프고 재밌고 안타깝고. 영화의 색이 좋았다.
남편은 결코 나타나지 않는다. 여기 저기서 남편 이야기만 할 뿐. 재미없다.
마음에 듭니다.
"새로찍은게 아니라, 드라마 압축해서 단편으로 만든거네;; 이런농간이;;"
별로
솔직히 재미는 없지만 한 번쯤 참고 봐도 괜찮지 않을까 싶다. ★6
ㅋㅋ 인생에 한번은 봐야하는 영화
매번 지켜봤던 편안한 드라마 한혜진 캐릭터 너무 맘에 들었다
마치 파고에서처럼 서부극장르 안에 17살 소녀를 던져넣는다.전형적인 이야기에서 소녀의 존재는 영화에 생기를 부여한다.소녀는 서부극 그자체를 의인화한 듯보인다.
결론은 괜찮은 남자라는 거아냐?? 완전 인간 쓰레기더만..
재목 그래도..이별 ;; 로맨틱 하지않아서...끝이 너무 안좋네요..ㅠㅠ 별루
생각보다 별로.. 담엔 좀더 좋아지겠죠
이것이 진짜 토르타리꼬르!!
복수의 의미에 대해 다시금 생각해보게되는 영화. 짧았기에 강렬했지만 더 많은 걸 보여주기엔 러닝타임이 부족한 감이있다. 배우들의 연기력이 좋음. 굳!
나는 안양사는 백성욱이다!!
안다~
깨깨깨생각뿐인안난다.제발생각안났으면좋겠는데계속생각난다.으징그러괜히봤다
로만폴란스키는 천재지....내가 최초로 팬이된 감독...이 감독 영화는 로즈마리베이비 20대초반에 보고서 필포의 반이상은 본것같음...피아니스트로 많이 유명세탔지...그전까진 아는사람만 아는 천재감독...
잔잔하니 지루한 순정만화같은 이런스타일의 영화 개인적으로 별루임..나름 맘에드는구석도 있었지만 유치.오글.청승맞기두하구.. 왜이리 긴지 끝까지 다보기가 힘들었음.
원더풀.
더운 여름날 밤. 독신남들이 보기에 딱 좋은 영화.ㅋ
이게 뭐같은 한쿡영화의 현실!!!
보여주기에만 급급한 한심하고 무식한 패러디.
잘봤습니다. 결말이 좀 아쉬웠던 것 같아요
주인공갈수록 비호감이네. 무슨 영웅이 지멋대로야 ㅋㅋ설정하려면 제대로 좀 해라
제대로 설명도 안해주고 얼렁뚱땅 넘어간다. 스토리는 거의 초딩수준
"30,40년대에 이미 동시녹음에 완성형 갱스터물을 만든 헐리웃이 캐사기"
무개념 개티즌들이 망친 평점 다시올라가길.
미래에서 기다릴게. 응 달려갈게
쓰레기를 만들어놓고 저예산 독립영화요~ 하고 면죄부 받는 일은 더이상 없었으면..
"크리스챤베일 주연의 이퀼리브리움과 내용이 상당히 비슷하네요,, SF영화로 이만한 소재가 없는 것 같습니다,, 소설도 흥미로울 듯 합니다,, 무엇보다 엔딩크레딧과 함께 올라간 음악이 참 가슴을 따듯하게 하네요"
주걸륜의 영어발음도 별로고 코믹액션을 만들려면 <마스크>나 <트루라이즈>처럼 만들어야 하는데 이건 장난치는액션영화 처음부터 끝까지 그냥 장난이다 이 영화와 스타일의 정반대 대척점에 서 있는 게 <다크나이트>
완전 실망한 영화... 여배우 빼면 완전 삼류 그 이하 영화.
최고다!! 숨막히는 기차액션의 원조
평만보면 해품달처럼 되는줄 알았네
[C급 막장 영화] 주인공이 너무 멍청하다
훑어보다 껐다
한창 뜨고 있는 오연서 출역작~~~ 잼나요~~^^
그들이 보였는가. 우리가 보였는가.
1기 총편집이라서 좀 아쉽지만 그래도 역시 중2병은 언제나 다시봐도 꿀잼!! 그리고 릿카도 언제나 봐도 역시 카와이네 ㅋㅋ
재밋었음
어사일럼의 괴작. 이것도 국내에 나왔구만...뒤에 2012는 왜붙인거야..;;
잠이 안올때 보면 좋다
두 번 정도 봐야 이해하는 다소 루즈한 러닝타임 이지만 믿고 보는 데인드한과 해리의 흉터를 지운 다니엘의 연기 그리고 귀를 사로 잡는 배경음악의 콜라보로 만들어 낸 뉴 비전!
이런 드라마가 한국에서 나왔다는게 정말 놀랍다.
재미없어요 진심 진짜 개노잼
어서와
재밌다
"진짜 런타임이2시간이넘는데 한번도 안끊고 끝까지봤다. 알 파치노의 신들린 사탄연기에. 키아누리브스, 샤를리즈테론까지. 완벽한 삼합."
"내 인생최고의 드라마, 학교를 안 본자 학교에 관해서 얘기하지말자"
별로다 좀 지루하고 유치
하~~~~~품.
훌륭했던 원판을 능가하는 속편...아낌없는 찬사를 보냅니다.
(나만 몰랐던) 충격적인 섹스 이야기 ...에 ...빠져든다..아음 재밌다
그냥 킬링타임용 영화다
정말.....좀지루한감이많습니다. 언제까지민씨남매들이그러는것을봐야하는거져?? 좀이젠조금씩풀릴때도된거같은데... 참답답하고진부하고... 그냥아침에안보는게나을지도보다속터지겟네요
내 평생 이렇게 화나는 영화 처음이다.
찌질이가 감독 본인 경험담인가
한국 최초의 영화!
새벽에 갑자기 생각나서 보고 지금 잠이 듭니다...너무 좋아요!!!
배우들이 아깝다.마리아 벨로 ㅠㅠ
최고였습니다. 여운이 많이 남는 작품입니다.
황우슬혜의 어수룩한 매력의 캐릭터가 중심을 잡고있지만 맨 처음 콘셉트와는 전혀 무관한 방향으로 흘러가는 애매모호한 전개
여자주인공 유세윤닮았음~!@.@
굿
시 .이게 영화냐 발로 만들어도 이것보다 낫겠다.
추억의드라마... 김보경 서든리 들을때마다 이시절이 생각나네요
"글쎄요, 너무 평범해서 시간낭비라 말리고 싶습니다."
여러여자들의 복수극이다.
한마디로 쓰레기영화 어느정도 말이되야지 이게머니? 1점 주기도 아깝다
재미도 없고 내용도없고....
이게 영화냐?????? 별 반개가아깝다
뭔가 엄청난 사건의 비밀이 밝혀지나 했더니 개망
"영국 영화는 어째 007을 필두로 해서 하나같이 그렇게 유치한 영화 일색인지 모르겠다, 유치한거도 그렇지만 관객을 무지 모자른 사람으로 생각하나보다. 여기에 평점 높게 주는 분들은 아마도 같이 영화 만든 분들이 아니라면 지적 수준을 의심해 봐야...."
1점 주려다 불쌍해서 2점 줌 이딴 영화 만들지마라
재밌어요ㅎ 또 다시 보고싶네요
그래두 니콜키드먼 매력적이니깐..ㅋ
라스.. 최고입니다!
이제껏 본 영화 중에 제일 재미없음
거품. 편집당했다쳐도. 별 로. 더오래된. 자전거도둑이나. 길 봐라
궤도권밖의 부유하는 사람들. 잔잔해도 포인트는 있어야지...
억지로 끼워맞춘 속편
박성웅은 역시 연기를 너무 잘해
성기 빨다가 입속에 걸리는건 무슨 시츄에이션..?? 저질스럽다
대단하다어떻게이게7점이넘지한5점생각하고있었는데
쓰레기 선동영화 김재규가 진짜 민주주의를 위해 박정희를 쏜줄아나보네
이쯤되면 밝혀질때도 된것같은더 넘 질질 끄네요 ㅡㅡ소재가다한건지 친자확인가지고 넘 지겹도록하네요!!
수준도 안되면서 '전설의 고향' 이미지를 날로 먹으려 하다니... 쯧쯧.
세기의 스타 마릴린 먼로! 절대 잊지 않겠습니다.
분량을 줄이다 보니 진도가... 그래도 그만한걸 영화로 만든다는 건 노력이 가상;;
장난해.
톰크루즈 어렸는데 연기 참 잘했음.. 비참하면서도 멋진 영화
모든이야기에 반전을 넣어두었다 두번째이야기 상상력하나만큼은 인정
쓰레기네여실망이 이만저만이 아니야
정말 안무서웠다 공포영화를보면서 긴장안하기는 처음;
"10점 영화는 아니지만, 평점이 너무 낮다. 중년 여성의 삶을 적절하게 표현한 것 같다."
주인공의삶은 존경할만하고숭고하지만!좋은의미뒤에감추어둔불순의도! 영화로선 낙제!
캐릭터들 매력 적이고.. 조안 연기 참 잘하네요.. 내용도좋구..결말이 아쉽지만..
어린아이에게는 죽음의 이별을 동화같이 표현한 것 같은 그런 내용이네요. 저는 개인적으로는 비추입니다. 더빙도 별루 구요. 내내 개그맨 김준호씨 목소리 거슬렸어요.
판타지 기반으로 한 로맨스를 만들어야겠다는 구상이 전부.
"인생이 뜻대로 풀리지 않은 주인공의 먹먹함, 고독감, 외로움이 잘 표현된 수작. 파리 뒷골목의 황량한 풍경이, 주인공의 슬픈 사연이 여운을 남긴다. 이 영화 자체만으로도 좋다. 원작소설도 읽고싶다."
랄프..!! 뭐하고 지내시나..??
으리없게 해체해서 1점
"'난왜이걸보고있을까' 라는 생각 열번도 더했던거 같네요, 현실성도 너무 떨어집니다"
참 재밌게 만들었네요... 우스운 영화!
이런 감독도 있구나.. 세상에 이런일이..
"심하다 돈주고 봤다는것이 ,,,"
하루한편보는데(아무거나)이평점좀아닌듯..다른거보세요대중적이지않습니다.
최우식 연기 굉장히 자연스럽고 정말 보기 좋았음.. 내용은 뭐 당연 최고지요
무지 흥미 진지하게 보았든걸로 기억합니다^^
케이트 허드슨 진상연기 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
아 오늘도 내가 좋아하는 호동이형 땜시 보려했지만 또 실패...도저히 못봐주겠네.이거 도대체 뭐하는 방송인가요? 잘사는 연예인집? 돈있어서 잘먹고 사는 연예인 반찬? 냉장고 누가누가 많은가? 정도것 해주세요. 이젠 안타깝네요. 피디님.작가님.
그동안 너무 행복했다.
관점도 내용도 완전히 엉망인 1점도 아까운 B급 영화
평점이 너무 낮네; ㅋㅋㅋ쨋든 잼잇엇음 ㅋㅋㅋ
으앙 넘 잼써
뭔가 깊은뜻이 있듯하다...하지만 재미는없다
무협이 누릴수 있는 모든걸 간직한 소중한 명작
모든 갈등의 긴장과 이완....그리고 화합....최고의 축제...최고의 영화!!
이종수만 신난 영화
볼려다평점보구..안보게여
가슴이 뭉쿨해져요!
이건 볼 가치조차 없는 허접한 영화... 뭐 이래...
ㅠㅠ 이런 영화들이 영화계를망친다
무섭지도 않고 지루하기만......
이거 볼 시간 있음 차라리 미국가서 햄버거 먹을듯
이게 재미있다고 하시는 분들은 평소에 되게 긍정적이신가봐요 ㅎㅎ
진짜 짜증나는 영화....본게 넘 후회....
재밌고 또 신기하다
"다른사람들은 어떻게 생각할지몰라도, 이건아니다,,,마가렛 대처는 위대해도 영화는 아니라고 생각한다. 제발 영화좀 보고 평점을 매겨라,,,,,,그래도 이영화가 재밌다고 생각한다면,, 할말없다."
"And so it is,"
2.93 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점봐라 7광구보다 낮은거 첨본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 만만치 않다..
아름답긴 한데 너무 억지적인 스토리가 마음에 들지 않는다
아무리 코미디를 표방했다곤 하지만 단 한순간의 진지함도 웃음도 없는 말 그대로 재미도 없고 감동도 없는 인생 최악의 쓰레기영화 몰입을 방해하는 bgm과 어설픈 일본배우들의 연기 이 영화는 b급도 아닌 c급이다
환성적인 킬러영화인거 같다!!!!
저 정말 이거 보고싶은데 이미지보니까 되게 재미있을것 같다
우리나라 환경에서 이정도 시트콤이라면 인정안할 수 없다
킬링타임용으로 추천!
?이영화 재밌다는 사람모지 믿고받었는데 화가치밀어오르는거또모지..돈아까운영화1점이상은 영화관계자혹은 알바 아님5살미만감독이앞으로영화찍으면진짜 대모하러갑니다 육감독인가? 진짜일단유머를 모르는사람이코미디를찍으니 이런쓰레기작품이나오죠
평점에 낚이지 말고 그냥 좋은 옛날영화려니 하고 그냥 지나가라.
정말 재밌네ㅋㅋ
빌어먹을 도둑년 때문에 몇명이 죽는겨
상최악이다 와 내시간 내돈
이영화를 재밌게 보기에는 내가넘 늙은건가..ㅜㅜ
시청율저조한 이유를 알았다
마지막이 뭔가 좀 허무하긴했지만.. 재밌었어오~^^ 이제 뭘보지ㅜㅜ
공정한 코메디
끝까지 보다니...이래저래 촤악
삶을 알려주는영화 최고였습니다
와.... 이게 2004년 꺼라고?? 완정 신작인데?? 그래픽도 좋고 연기도 잘하고.... 현실감도 지금와서보니 느껴진닼ㅋㅋㅋ
마지막 장면인 알바니아의 습격을 다룬 뉴스를 보는 순간 이 영화의 가치를 느낄수 있으리라
8부에서 포기!!
드류 베리모어를 그다지 좋아하지 않으므로 패스 ~
좋은 감독 만나서 리메이크 되었으면 좋겠다는 생각이 드네 ㅎㅎ
토비맥과이어 스파이더맨보고 이거보면지금과 같은 높은평점 안나온다원조스파이더맨돌려달라
bad..bad..so bad..
다들 솔직해라!인간적으로 너무 지루하고감동도 없으며 허무함~
끝나고 계속 여운이 남아서 엔딩크레딧 끝날때까지 계속 화면앞에 앉아있었네요 많은생각을 들게하는 영화. 배경음악도 너무 좋아요
지루했다. 2000원 주고 다운 받았는데 후회했다. 소재 8 긴장감 4
불결한 악마들이 노아의 자손들을 나쁜 길로 인도하여 죽이기 시작했다. - 제2의 창세기 10장 1절 말씀 -
TV시리즈로 끝내라. 어린애들 끌여들여 돈 벌려하지말고.라이온킹같은걸 만들던지...
한마디로 모두 수준 미달이다.
결국 남편도 가족도 영어 좀 하게되니까 태도가 바뀜+봉건적제도의 승리
내인생 최악의 영화 선정!!
잠깐만 리메이크는 어딨어 이거 옆 비싼 허리가운 이잖아
그당시엔 니네도 개념없어뵐껄?
음 제가 보기엔 잘만든것 같은데.물론 매트릭스필나는 거랑 보스죽는거 허무한거 빼면
악령과 해골 이미지의 여자를 에로물 주연으로 쓰는 게 남편 아니면 가능할까?
1점도 너무 아깝다
액션을 원했다면 닥치고 보지마
드라마 엿같아서 못보겠네....장난하는것도 아니고 너무말도 안되고 이젠 오빛나도 이해가 안가고 짱난다
이젠 유명한 아빠를 둔 애들에게도 일자리를 빼앗겨야 되겠습니까
게임(원작)을 플레이해본 사람이라면 그냥 이름값이라는거밖에는 없다 이 영화는 우베볼보다 약간 나은수준일뿐이다.
6월 5일 토요일에 몽크 끝났나?그럼 너무 아쉬운뎅..몽크 안 끝났음 좋
시시한 에로물..
이영화 너무 평점이 높다ㅋ
ㅇ
ㅡㅡ;; 평점이 이렇게 높다니.. 별 한개도 아까운 영화
개봉당시 태권도 때문에 회자되던...
"막판에 가면 음란물 수준, 결국 작가도 사과했다."
떡영화에 왜 떡을 안팔아?
끝은 비극인가 희극인가
감동이였다 재밌지만 한편의 감동도있었다
글래머 맨인줄 알았다
망작입니다 ...~.~
"이런 드라마,,, 다시 만나기 힘들 겁니다. 아시겠습니까?"
내가 446번째다
이런 영화 좋아하는데 진짜 재미없음 밑에분 말처럼 억지스럽고 사람들도 눈치가 없음
탁월
말이 필요한가? 파울로코엘료의책이 원작인데.
보고나면 왜 망했는지 알 수 있는 영화
내가 한국 시트콤을 이렇게 본적은 처음이다.
아이가봐도 지루해하지않아좋아요중간중간 코믹하고 음악도좋구요
진짜 재밌고 이 영화보길 추천입니다.팡타지 영화라서 되게 재밌어요.
수OO 총알을 피하며 원샷원킬하는 그의 능력은 혀를 내두르게 한다 이런영화 난별로
완전 별로인 영화. 흠...
깊다 참 깊은 사랑... 여운
평점이 너무 높다. 좀 깎자
포스터봐라. 이상을 무슨 변태로 만들어 놨네. ㅉㅉ 충격적 성스캔들은 또 뭐냐
짱 재밌네! 그래서 난 다이빙 할때 머리카락 펄럭이지 말라고 두건을 쓰지 ㅋㅋ
재미익스오
그냥 가볍게 볼 수 있는 디즈니애니
쓰레기...개ㅡ레기
기자 평론가는 무슨영활 본거냐?? 매우 훌륭한 영화다
바다빼고 볼게없네
현재 인류 과학 기술에 대해 고민하게 되는 영화.
긴 뮤직비디오를 보는 기분
아모르겟어짖ㅁ자;;
레니 할린 완전 퇴물 다 됐네.
진짜 최고!!!! 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
마지막 얼음송곳 ㄷㄷㄷ
올슨의 슴가는 좋았다...
간만에 영화 다운 영화 봣네
재밌어요 또 보고싶어요
견자단 액션은 좋아는데 이 영화를 만든 사람은 원작을 안본듯...원작과 너무틀려서 영화상 인물에 조조와 관우가 나오지 않는다면 그냥 무협영화인줄 알았을듯 하네요 그리고 관우 수염은???
마지막에 배지 들이밀때 좀웃기던데......;;
성대현 애를 잘못키웠네 방송에서 그런건 편집을 해주던지 해야지... 싸가지 없게 보는내내 불편하고 짜증나네
"안 무서워...,...."
요즘 송혜고 나오는 드라마 보면서.. 다시 생각나게 되네.. 다운받아서 봐야겠당.. 벌써 10년이 넘었다니... 멋찐 명품 드라마^^*
돈이 아까운 정도가 아니라 시간이 아까울 정도..
장인이란 이런 것!
감독님 너무하셨어요.... 책을 다시 읽어보시구 생각을 많이 하셔야 합니다 ㅠㅠ 소설 '은교'는 어디 간걸까요..
아이들 데리구 보기에 딱좋은 영화내요 우리아들 자리에 딱 붙어서 움직이지도 않고 끝까지 보내요~~
진짜 몰입해서 봄.. 영상미하며 완전 대박..
1편 보다 훨씬 못한 내용과 비쥬얼 그리고 실망스럽게 만든 2편
이건 정말 아닌듯. 1점 줄려다 고생하신분들 땜에 +1
저는 일점입니다.제가 본 드팔마의 최악의 영화입니다
15년전에 비디오테잎 구해서 열번도 더봤다. ost도 샀다.
책으로도 읽었음 이문열은 마이너스 100점에 동감
"스릴, 공포 두가지 요소가 내 몸을 조여온다"
별도 아깝구나....
속편은 만들어지지 않기를
911테러의 진실을 잘밝혀주는영화 ! 911테러로 사망하신모든분들의 명복을 빕니다
골때리는 여기자와 캡틴 코박(디몬 하운수)이 이끄는 최정예 프랑스 외인부대 6명을 사살하지 못하는 무능한 탈레반 무장 세력
멋있다. 한 번쯤 봐야할 영화
재밌을것 같아요 기대하겠습니다^^
영화를부담없이 재미있게 즐겼어요.보통과다른.. 나레이션치고 발음이 참 인상적..
어쩐지 조조의 나밖의 없더라...
처음으로 평점 남깁니다. 무조건 10점이죠. 오늘 이후로 가장 좋아하는 감독이 될 듯 합니다. 강우석 감독 영화는 처음 접했습니다.
"어린얘들이 겪어보지도 않은 사회를 비판함,,,"
"""굳이 영화로 만들 필요가..."""""""
시간 돌려줘
잼있네요 볼만한듯~ 강추~~
걸작
케이블에서 봤는데 전기세가 아깝더라!
진짜 재미없다. 마법의샘물을 마시면 개그를 할수있다고? 개그도 하나재미없공
불쌍한 아그린//
"""의정부사는 문승원의 출연작. 그의대사는 오로지 """"으악~"""""""
긴장감 탈주하면서 돌아다니는 장면장면 아직도 생각난다
나 미안한데 이영화 10점 줘야겠다 처음부터 엔딩까지 정말 지루할 틈을 안주는 영화는 머리털나고 이게 첨이다. 헐 대박!!!
비느님이 이렇게 성장하는과정이나 이런걸 해서 아주좋아요 ㅠㅠ
공룡과 배경이 따로 따로 노는 기분입니다.보다가 중간에 때려 쳤는데.배우 연기도 썩 훌륭하다고 할 수 없고 차라리 심형래 나오는 공룡영화를 추천하겠습니다.
뭔가 선이 굵고 강렬하고 차분하고 .... 호불호가 확실하게 갈릴듯하다.
진짜 이건아니지
이거 공포영화맞나요???
사용된 음악이 너무 뜻밖이라서 내용이 기억이 안난다. 다시 다운받아서 봐야겠다.
이걸재미없다고하는인간은도대체얼마나대단한걸원하는걸까?
지단이 좋아서
"재미있기는 했지만 역시 헬싱만한 작품은 없다,.\.."
진짜 영화를 안보고 말할 수는 없다.올리버 트위스트 영화 하면 가장 먼저 이 영화가 생각나지 않을까 싶다.
보는내네 답답했다~~ 탈영하지 맙시다~ 계속 도망가봤자 어차피 나라 손바닥안에 있죠
돈주고 보면 미친거다.그래서 난 미쳤던것같다.
기대 없이 봤는데 눈물이 쏙 빠지더군요ㅜ_ㅜ
그냥 완벽
"그런 시궁창같은 곳들은 어디서알아낸건지..앵글매우환상적, 보기힘든 한국영화"
11살때...태어나서 처음으로 영화 보고 울었던 영화... 마지막 헤어지는 장면...
단 하나의 사랑
자장면을 먹으며 태연히 살인을 저지르던 브루스윌리스
그냥 안보는게 도움됨 쓰레기영화
머릿속에 음악이 떠나질않는다..지금껏 많은 로맨스영화중 눈물없이 이렇게 길게 여운이 남는 영화는 처음..원데이를엉엉울고보다 연관검색어로 뜨길래 본건데 완젼 득템한 기분ㅡ내인생최고의영화!
잊혀지지 않는다
원작이 자꾸 생각나는 영화... 아 원작보고싶다
진정한스릴러너무재밋게잘봣어요유해진과진구 둘다..연기쩜
사랑스럽고 잔잔하게 좋네여..
지난 주 가족들이랑 봤는데 발레단 전원이 나오는 장면은 단연 압권이네요.. 딸 아이가 상영 내내 눈을 떼지 못하더니 이제 발레 배우겠다고 ㅋㅋ
"눈을 불편하게 하는 지속되는 어두운톤, 귀를 신경질 나게 하는 전화벨소리, 보는 동안 80%이상 다른 영화볼까 고민하게 하는 영화, 남자 주인공의 경찰과의 대화, 여주인공과 첫만남의 어버버한 대화 남자배우 어떤 점으로 캐스팅 된거지? 짜증만땅."
"완벽한 배우들, 완벽한 스토리 ㅎㅎ ..."
평론가 평점이 너무 높다고 생각한 건 처음이다 ㅡㅡ;
일본의 오덕 기질은 영화판에서도 여전하구나~ 이러다가 사다코 손녀딸까지 나올 기세. 이제 고마하자
소재가 아깝다 보면서도 진짜 소재가 아깝단 생각밖에..그리고 박신부는 소설에서 상당히 덩치가 큰 사람으로 묘사되는데영화에선 안성기씨라 좀 의외였음..담에 좀 더 역량있는 감독을 만나서 좋은 영화로 거듭나길 바란다~
영화는 훌륭. 단 society 는 사회가 아니라 클럽으로 번역해야죠. 죽은 시인 클럽.
하아.....무서울것같아서...친구손꼭잡고봤는데...................................
"2편까지는 진짜 잼있다. 근데 3편은 쓰레기. 진짜 재미없고, 억지 설정에 황당함"
경첨때문에 참고봤음ㅜ ㅜ
오랜만에 신선한 웃음 굿~
생각 날때 마다 보는. 황비홍 은 이연걸이 갑이다.
진짜재밋습!!! 보다가 웃겨죽는줄알앗습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이같은 영화는 둘도 없느니라....... ok?
너무너무재미잇어요 하트하트 유일하게보는 프로그램중하나 보고잇으면 친한친구만나는것같은느낌 하트
수련할떄랑 왕자랑 싸울떄 남자들이 놀리는데 그반응이 그렇게 귀여울수가없어... 사랑스럽다.
"실망 만땅.스튜어디어스의 실수,기장의 어의없는 억측,긴장감 전달 미흡"
아주아주 재미있습니다
막장?대체 자식이랑 가족은 있는 인간들이 만드는지그냥 미혼모면 좋은사람 나타나고? 가족이든 말든 끌리면 결혼? 자극적인게 그리 궁한건지ㅠ스토리 정화운동 이라도?
영상이 독특하고 먼가 신비로운 영화
"와, 진짜 깜짝 놀랬다,, 진심 이건 디워수준과 비슷"
진우와 진호가 전혀 구분이 안 감.
액선은 기대하지말것.. 말그대로 이소룡전기..많이지루하다..
패트릭 뎀시라는 배우를 다시 보게 되었다.
다음편을 기대합니다!
친구 골탕먹이려구 추천했다가 뒈질뻔한 바로 그 영화.
삼류중 삼류 아니 삼류도못미치는영화다
흑흑~ 30분안에 잠들수 있는 영화~ ㅠ.ㅠ
깨어라 노동자의 군대...
좋은영화훌륭한연기 잘봤습니다
보기드문 훈훈한 영화. 정말 잘 만들었다는 생각이 듬.
굿
따뜻한 영화네요~~ ㅎㅎ
무슨말이 필요한가 트와일라잇의 마지막장인데
정말 멋진 영화다. 단순히 잔인한 장면만을 원하는 사람들에겐 재미없는 영화가 될테지만.
헐..............................................
왜 이제야 봤을까...
나는 가족에게 무슨도움을 주었던가 자문해 보게하는 훌륭한 영화!!
"""내용중 : """"케네디를 왜 죽인지 알아요? .뺄갱이라 죽인거에요"""" 미국이나 한국이나...기득권 반대세력 처단하기에 제일 만만한게 빨갱이로 모는거구나...."""
감동적이다. 그냥 야한영화 아니다. 사랑에 대해 생각하게 하는 영화...
영화 이해됐어도 상당히 불쾌한 영화
실존 인물이라니 짜릿하다! 천재 프랭크 애버그넬리!
"아... 정말 아이들때문에 보러가는거긴 하지만, 이렇게 졸립고 지루한 영화는 보다보다 처음 봅니다. 졸음 참느라 애쓰다 옵니다. 에구... 영화라기보다는 다큐임을... 알려드리고저..."
영화 굉장히 좋았다. 정말 우수작이라고 생각함...
놀러갔나 밥먹을때 말하는 훈련병이 있나 네.아니오 질문이외 이빨이 보이네 아무리 체험 한다고 하지만 제대로 하셈 군대가 장난 하러 가는것 안입니다
판타지는 개뿔.
밀라요보비치는 우크라이나배우인데..프랑스를 대표하는 여전사를 이렇게 연기를 잘해주시다니..잔이 말한 하나님의 계시란 ..자신이 극진한 신앙심이 만들어낸 환상이고 막판에나온 신인지모를 남자와의 대화는 자신이 만든환상이깨지자 자신의 믿음을 시험한것인듯.
천사의선택 너무 재밌어요 저 중독 됐어요
도라에몽찡....ㅠㅠ진구말고 나한테좀 오면 안되겠니?ㅠ
"괜찬다는 평보고 안볼려다 봤는데,보고 기분 더나빠진 영화정말,보지마세요"
희대의 망작.가나다라
투승현출연 + 내용 잼씀 = 10점
전쟁을 시작한건 일본 . 그 안에서도 빈부가 극명하게 갈리잖아 서로 돕지 않는거지 살만한 사람들도 나누지않고 거두지 않듯 그건 일본의 모습 .. 죽은 남매는 일본이 짓밟은 한국의 모습. 피해자 코스프레 하지마라 너희가 자초한것이니
한 10년전쯤에 이영화가 등장했더라면 참으로 좋을뻔 한 영화다. 어디에선과 보는듯한 전개와 결말이다. 그게 조금 아쉽다. 영화 자체는 나쁘지 않다.
초반엔 빵터지는 웃음과 기발함을 보였지만 갈수록 영화는 유치찬란해져만 간다.
어떻게 이 영화에 별점을 낮게 줄 수 있겠는가
인터스텔라인줄 알았다....물론 다른의미에서
"아!! 귀여워라!! 미자도, 할머니들도, 삼촌도...ㅋ"
장난아니게 재미있어요
나머진 다 별론데 소피마르소와 OST가 10점짜리다;
80분 동안 놀래키다 끝나네. 시간 때우기에는 좋지만 끝이 찜찜해서 4점~
세상에 수많은 영화들이 존재한다 그 영화들을예술이란 옷을 입히고 자위를 하며 오르가즘을 느끼는 감독들도 많을거다. 그래 그런 감독들 아주 많을뿐이다. 연출력따윈 배설해 버린 껍데기뿐인 예술이란 거름을 감독이란 이름의..
김민정 섹시 연기 진짜 다시는 하지마라 못봐주겠다 안어울린다 어색하다
뭐 어쩌자는 이야기냐..
재미없고 진짜 쓰레기영화 킬링타임으로도 절대보지마셈
다떠나서 걍 노잼 ...영화관에서 봤으면 보다 나왔을듯 영화보다가 중간에 끈거 처음 ㅠ
1기보다 2기가 훨재밌는듯..
이게뭐냐ㅋㅋㅋ 좋은배우들 데려다놓고.. 지금 반절정도봤는데..와..스토리가무슨 띄엄띄엄 개연성도없고 오글거리는 대사에ㅋㅋ총체적 난국이다 진짜ㅋㅋ 이감독영화는 절대안봐야지
어벤져스 정말 재밌게 봤습니다
내 생애 최악의 막장드라마.
이정도 영화면 10점이 당연하다고 본다~ 알흠다운 영화~
스벤 닉비스트. 그의 빛의 마술을 고스란히 보여주는 작품.
스나총으로도 구멍이 뜷있늬 외계인장갑
지금봐도 99년도 영화라는 느낌이 없다. 확실히 이런판타스틱한 SF 환타지는 시대를 타지않는 느낌이다. 시공간이 뒤죽박죽 얽히고 섥히고 각종 신병이기들이 출동하지만 보는내내 즐겁기만 하다.
"일베충들만 ,1점준다고 생각하지마일베벌레들은 죽어야마땅하지만 이따위영화만든 감독님도 일베들이랑 다를게뭐야?"
재미없을것 같은데......
그닥..기대에는 못미치네요.
요즘 매주 기대합니다 ^^
리슨 듣고 지리고 갑니다
모하는프로그램 ? 막노동인가요 ? 패밀리가떳다? 예체능?
불효자 감독
내용이 너무 재밌어요!
"왠만함 다 보는데, 유치한 정도를 지나쳐 OO같은 느낌. 평점이 너~~~무 높네"
스토리에 연연하지 말고 아무생각없이 보면 괜춘 굿!
윤시윤씨 생각보다 넘 잘 어울리고 기대작이에요! 대박나라~
최고의 드라마
정말 지루하다. 내용이 너무 산만하다. 몰입감 없다. 10점 평가들 믿지 마라. 그냥 차 광택만 번쩍번쩍하다.
이 영화의 존재 의의는 바로 '빌리'형님이 할아버지로 메이크업하시고 연기를 하신거에 의의를 둬야 합니다.
짱 재밌어 ㅋ
감미롭고 슬픈음악.. 손꼽히는 명작
역대 슈스케 시리즈중 5가 가장재미도없고 최악인듯
"쓰레기 중에 쓰레기네요.. 에로비디오보다 못한 스토리, 연출, 스킵해서 보기에도 시간이 아까울정도"
뭐냐 이건 .................................................
아무리 소피마르소가 좋아도 영화 평점은 객관적으로 줘야 하지 않을까?5점도 주기 아까운 영화. 평점 낮추려고 1점만 줌.
어릴때 봐서 그런지 되게 재밌게 봤던 기억이..
네이버 줄거리 쓴 분... 제 정신이신지...
디워만도 못한 수준
맥라이언은 언제 봐도 기분좋아짐
"먹먹한 슬픔, 서늘한 현실, 은근한 스릴..청춘의 현재-그 단면"
쓰레기3류영화 영화좀보는사람이라면 절대보지마세요 ㅡㅡ
코미디 영화인데 주인공은 한번도 웃기지 못하는 신기한 영화
히치콕 작품중에서도 ㅆㅅㅌㅊ
흥미진진함 보다는 뜻깊은 명언이 많이 나오네요. 특권은 정치를 잘해야 얻는다
뻔한 얘기에 뻔한 영상 시대를 넘어서는 수작이 아닌 그냥 어설프게 멈춘 영화
평점 다는거 처음!!! 감우성씨 앞으로도 드라마에서 자주 뵙길 바래요~온가족이 같이봐도 좋을 명품드라마~~^^오늘 저녁 넘 기다려집니다ㅎㅎ
아무생각없이봤는데ㅜㅜ눈물쏟음흑흑 연기너무좋았음...
서로 사랑해서 관계를 해도 여자가 처음인 경우엔 아파서 제대로 관계를 못가진다고 한다.그런데 강간을 당하면서 거기에 쾌감을 느깐다고?
티비에서 하길래.. 검색해봤더니... 무슨... 한국판 섹스앤시티를 찍고싶었던거냐?? 제작비가 아깝구려~~
그당시 남자들은 변태가 그리도 많았냐...
고수앓이 ㅠㅠ
"엄마 생각에 많이 울었던 영화. 딸과 엄마란 소재 그간 너무 많이 다뤄져 자칫 진부할 수 있는 소재지만, 오히려 지금의 일상속에 감춰진 엄마의 소중한 사랑을 다시 깨닫게 만든 영화. 엄마한테 잘해야지.."
인생 진짜 한끗차이구나....오랜만에 진짜 영화다운영화봤네요
아 스펀지보면서 봤는데 현대영화보다 더무서운영화다 진짜
도덕책 윤리책 다 필요없다
"김선아는 외모는 미스코리아같이 이쁜데, 영화 '걸스카우트'에서는 곗돈 떼먹은 아줌마로 이경실이랑 나오더니 이 영화에서는 김수미랑 나오네요. 기껏해야 여관에서 토하고 빤쓰입고 나오는 코메디 영화냐~!! 엉덩이만 섹시하더라~"
체이스 크로포드 개 찌질하게 나온다
진짜 재미없네요. 볼까 말까 하다가 본 제가 다 멍청한듯
내 딸과 함께 보고 우리집 개 끌어 안고 펑펑 울었다. 나의 유년시절때의 강아지들 보고 싶어서 울고지금 울 집 강아지한테도 넘 못해줘서 울고 영화가 슬퍼서 또 울고... 슬프지만 정말 재밌는 영화~
이민호 스타일죽임ㅋㅋㅋ
"아~ 이 영화 , 내인생에 있어서 최고로 많이 울게했던 영화... 엄청 슬픔"
정말 아쉽게도 극장에서 보지 못했음;; 그런데 더빙하난 일품인 듯!
나이들어서 볼 기회가 있어서 보았다 역시 어릴때 보고 느낀것과확실히 다른것같다 컬트영화의 교본인것같다
"살짝 지루하고 공감가는 류의 이야기는 아니었지만, 연출이 굉장히 좋았다. 영화에서 어떤 것을 찾으려하지말고 그냥 한편의 이야기를 본다는 자세로 본다면 나쁘지 않다. 결말까지 보고 나서야 재밌는 영화다는 생각이 드는 영화. 중간에 재미없다고 나가지 말것"
정말 아름답고 잘 만든 영화네요. 너무 재미있게 봤습니다.
폴란드가 후진국이었구나 알수 있었던 영화. 자는 사람은 기본 나가는 사람도 많았다
ㅋㅋㅋㅋㅋcg엿되넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 공포영화 중 가장 안 무서운 영화;; 내용도 뭔가 아귀가 안 맞는다
진짜 최고임 열자ㅠ열자 열자
별로네요
혼토니 오모시로이데시타~!!!
생각보다 영화가어렵다 영화보다 리뷰를볼때 대작이라는걸알게됨
코믹스러운면이 많은 영화..잼있었어요
귀신때문에 실망이라서 불쌍해서 2점
1점주는 영화는 첨이다
이런 넘 잼있어요~ nn
유민짱!!! 호옷 ~
엄마랑 오늘 아침에 조조로 보러갔는데 눈물바람됐네요..^^ 언터쳐블이 조금 딱딱하게 느끼신 분들이 계시다면 유아낫유는 좀 부드러운 분위기라 감정이입해서 보기 좋었슺니다
스타뎀의 느와르 잘 봤습니다. 뭘 하든 멋있군요
저질에로만 가는구나 곧 망하겠어 클라라 애는 말로만 의도적노출아니라고 하고 내놓고 노출만하고 있네 이중적이야 가슴만강조하고 질린다
논할 가치 없음. 논할 가치 없음.
이건 뭐 빡 몇번 치고 끝나네. 이게 뭔 무비여. 바디 무빙이지.
"강지은 아빠란 작자는 부모가되서 딸의 나쁜짓을 발벗고 나서서 돕는다는게 참으로 그나이에 그지위에 할수있는일인지 정말 드라마에 몰입이 안되고 보면서 욕만나옵니다. 정말이지,이 드라마 보고 배울게 하나도 없네요."
장난
난정.말.별로였는데
막장드라마를 좋하한다면 충분히 공감할 내용들.
러비시! 감독이 진짜 재수 없어!!
잼있네요 아이들이 옿아해요
말도안돼는 여성들의 피해의식을 이끄는영화 여자의 범죄는 무죄인가
역겨울 정도로 절망적인 반전이다.
토미가 아버지가 입에 술을 디시 댔을때 그리고 차가우면서도 다시 아버지를 안아줬을때 감정이 마지막에 브랜든이 토미에게 사랑한다 토미 할때 폭발하면서 눈물이 나네요
이사장 딸이랑 형사들이랑 뱃속의 아기는 뭔 죽을 죄를 지었다고 죽이고 다치게 함?
좋아서 눈물이 나왔던 영화
왜 난 재미없지
"한남자의 마지막여자가 되고팠던 그녀,,,후유카,,,공감"
'기쿠지로'의 여름
"마지막 한 판 승!! 줄리아, 윈~! ^ ^)/"
어그..광주는
배우들 연기'만' 좋았다
3류떡영환데 여자들 평점 8점준거봐랔ㅋㅋ뭔소리냐면 늙고애딸린 이혼녀한테 애완견처럼 질질 끌려다니는 젊은총각이 기본세팅이거든ㅋ 병맛감독에 김치녀용 한드같은 병맛설정이니 망하는게 당연하지ㅋ 성괴여주신음이랑 몸매 감상하고 휴지통에 버리면 되는 싸구려 영화
아 반전영화라길래 뒤에 반전있나 유심히 봤는데 그냥 정신분열증이 반전이엇음? ㅡㅡ 좀 실망하고봄 내용은 좋은데
굿굿굿굿좋아좋아좋아
허무하고도 실망스럽고도 뭐~ 그러거든요 !!!!
흑누나하드캐리내가만들어도이거보단잘만들겠다존나 시끄럽다
감질나는 구성이지만 끈을 놓을수 없게 만드는 시즌3까지의 패턴
좀비영화 대체로 잼나던데 이건좀.
조명이 파업을했는지 너무어두움 그래서 별내용도 없는데 혹시 뭔가있나해서 집중해서봄.. 그랬더니 눈아픔과 허무함
[4점] 이런 재미없는 건 그만 좀..
또 다시 새로울것 없는 속편!
사랑스러운 영화~ 다보고 나서 미소가 지어지고 ost가 귀에 계속 맴돌았어요ㅋㅋ
아하하하~ 웃긴..ㅡㅡ;;
전작의 흥행 때문에 억지로 만든듯한 엉성한 내러티브가 별로다. 결말도 매우 아쉽다
이루어질 수 없는사랑.. 잔혹한 결말.. 비수를 꽂는 영화다
너무 유치하고 뻔한 전개들.
배우들이 직접 홍보한 영화라 봤는데 정말 재밌더군요
시간대 버프 많이받는 프로그램임
사람들은 모른다..이 영화가 단지 시대를 앞서가서 그런 것 뿐이라는 것을....
마지막에 흑백이 아쉽군ㅎ지금은 아저씨도 그냥 나오는 판국인데
근데 왜 10점을 준겁니까? 재밌는 영환 줄 알았쟎우..
^^ 좋은영화
유해리 굿
여주인공 완전 발암물질이네그냥좀 초반에 죽어버리지 보고있는 내내 짜증나서 못참겠다
스토리가 너무 허술함. 배우가 아깝다
고맙습니다
어이상실~...!!
불륜영화 보는 내내 더럽고 역겨워서 결국 다 안봤음. 연기자가 스테프의 노력과 땀을 똥으로 만든 영화
"업그레이드 된 레이싱, 빈약해진 이야기"
멋진 곳에서 지들끼리 놀다가 오는 걸 이해도 안되는데 보고 있는 시간이 안타까웠다.
내가 찍어도 이거 보단 잘찍겠다.. 김병만때매 10점 주고 간다. 에라이 퉷!
시청률을 믿지마라 명품드라마중 하나 허준과 비슷한 스토리 전개방식 메디컬드라마
노주현을 다시보게한 시트콤 넘 웃겼음~~
이해가않된다 그래서 지루했다
재밌었음 으으윽 ㅠㅜ 결말에 완전...ㄷㄷㄷ 타츠야 최고!!
경이롭다 매트릭스를 봤을때보다 더충격이다
아니 이걸 완전 실화라고 믿는것들은 당최뭐냐 ㅋㅋ 캬~ 중딩감성을 아직까지 못버리구 잇는구만
포스터속의 여주인공 표정이 너무 리얼하다
"사운드 없이 봤는데, 소리 원래 없는 줄 알았네요..그 후에 다시 봤지만.영화 정말 재밌습니다. 남주 부모님이 너무 귀여우세요 ㅋㅋㅋㅋ"
이거 10점주는 알바색히들 다 짤라라. ㅈㄴ 티난다. 알바티. 미개한 색히들.
"마치 내 얘기 같아서 미치는줄 알았다 ㅠ.ㅠ 결손가정의 아이로 자라온 사람이라면 나 처럼 공감할 내용 세 형제가 가방을 내팽개치고 엄마 만나러 간다고 하는 장면과, 막상 그토록 그리던 엄마를 만났을 때 너무나 이성적이고 차가운 엄마의 태도...윽"
You saw what you wanted to see.
오오라~~~~아~~~~이~~~!!
강재 진짜 불쌍해ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
에로계의 '클레멘타인'. 꼭 봐라. 두번 봐라. 세번 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
우상우상 이 스님지금지옥불에계실듯..ㅠㅠ
정말 할말이 없네요정말 재미없어요
평점이 생각보다 너무 낮아서 그게 더 실망스럽다! 최소한 8.5점 이상 나와야하는 영화인데 고작 7점대라니.... 1970년대에 제작된 영화임을 감안한다면 상당히 잘 만들어진 스릴러영화다 요즘엔 볼만한 스릴러영화가 너무 없어서 옛날이 진짜 그립다
정말 싼요일 봤다!!
불륜미화영화에 9점이라니...ㅠㅠ
코믹영화라해서 봤는데 ..휴...이걸 끝까지 본 내가 대견하다..재밌어서 끝까지본건 아니고 일단 본건 봐야됬기에.러닝타임도 비교적 짧고.그래서 봄.
완전 지루하고 재미없고 시간 낭비인 영화
good
드디어 다음주면 막방 이네 ㅋㅋ 정말 불륜드라마다
"자뻑의 최고봉, 할배가 소년코스프레하는 끔찍한 영화"
뭔가 보여주려다 만 것 같은느낌.
선의 방관은 악의 승리를 꽃피운다
제스 너무 귀여워 ㅠㅠ
인시디어스 보고 이거 봤더니 이건 머 어린애 장난수준
지금와서 봤는데 엄청난 명작....
"한번 보고 싶은데T.T 영화 상영시간도 하루에 한번, 상영하는 영화관도 얼마 없네요."
"맹인 연기는 별로였지만, 그 밖에 모든 것은 아주 훌륭한 영화. 커플이 넘 사랑스럽다"
영화보다 웃어보긴 첨이다. 완전 코메디 영화
서인애좀 살려줘요 작가님 이건너무해
스토리도 진부하고 재미도 없고 배우는 꼭 저런 배우를 쓰고 싶었을까..싶다
이제 끗나야~더 질질끌면 정말 성질날것같다.이렇게 끄니깐 더보고싶지안다~정말로 안본다
키리타니 켄타가 진짜 조각미남이다 츠마부키 사토시 많이 늙었고 최강창민은 너무..코가 코알라
보지도 않고 평점이상하게 주내 ㅡ 잼구만 ㅋㅋ ㅎㅎ
두번을 봤어도 그다지...;;;
개재밋음
최고최고!! 송중기 연기 최고!
하나도 안웃다가 막판에 대포 쏠때 빵터지고 활 쏠때 자지러 졌다..
"6살 아들에게 미안할 정도로 정말 스토리 완성도가 떨어집니다. 재밌지도 않고, 감동적이지도 않아요..처음부터 무리를 벗어나는 게 꿈꾸는 일인 것처럼 강조하니 할 말이 없었어요.."
영화 보지도 않고 1점 평점주기 놀이 하지 맙시다 ㅡㅡ 의리고 으리고 좀 작작하시죠
에로스. 그 이하의 사랑 이야기.
"아름답고 따뜻한 컨트리,가스펠선율과 배우들의 행복한하모니"
잊어버린 기시감을 찾아서.
"캠코더가 꺼질 때, 나는 그들이 되어 앉아 있었다."
아름다운 영화... 적절한 발킬머
애니메이션 치고는 괜찮았다.
속편은 재미 없다는 이야기가 많은데 그걸 깬 영화
자신의 아들을 죽인 이들을 살릴것인가 죽인것인가? 헌신한 자신을 대신에 선택받은 인간을 죽인것인가 살릴것인가?인간의 자기중심적인 마음을 자극한 트랩과 마지막의 반전 죤(직쏘)의 신념까지 정말 흠 잡을곳이 없는 영화입니다
탄탄한 스토리와 그래픽 수준은 최고다
"라스폰트리에, 실험에는 박수를"
10점이 과히 과하지 않다ㅏ!!
지금보면 좀 재미없음
윌스미스 영화가 또 보고싶어지는 요즘이다. 얼른 나와라.
야하다/. 그것뿐.
윈저엔터테인먼트에 윈저홍보용 영화 ..배우들이안타깝다
이거 왜 dvd안뜸? 영화관서 보긴 아까울꺼같아서 디비디 기다리는데 안뜨네요;;
유치고 머고 그냥 웃고 즐기시길....ㅋㅋㅋ
언놈이 계속 아뒤 바꿔가며 똑같은글 3번쓰고 10점줘서 난 1점
"김윤석, 유아인 둘 다 맡은 캐릭터를 잘 소화했다."
예전에 kbs에서 봤는데.. 아직도 잊혀지질 않는다.
너무 흔해빠진 내용
재미있었다 볼만했다 유승준 신선했다
주걸륜 자결 할 때 눈물ㅜㅜ..
한 소녀의 아름답고도 슬픈 성장드라마
문근영이진짜아까웠던드라마문근영연기만빛나다끝났음
비디오로 소장 중 ㅠ
재미는있다...하지만톱스타4명가지고 망쳐놓은영화....재미3점.배창호가이런영화를만들어서1점.총4점
개연성은 대놓고 포기했네
내가 졸작영화는 꿰차지만 이건 정말 첨들어본다.
야호~~!!!!내가 우리가 정말 좋아하는 못말리는 어린 양 숀~~~^^♡
재밌던데 저녁에 늦게해서 끝까지 못봤다 중간에 선전하는 바람에ㅠㅠ
진정한 사랑이 무엇인지 알려준 영화
아픈 우정...
TV드라마 보다도 내용이나 촬영이나 나은것 없는 졸작. 그냥 TV인기 업고 대충 만들은듯.
예메한ㅋㄱ깽♥사랑
의리로 끝까지 봣다
타케나카 나오토 선생. 갑자기 왜 이러시나?
아.최고의 명작...앞으로 이런 영화가 나올까 싶어요
"보면 정말 후회해요.. 영화수준이 CNTV인가있죠? 중국드라마 해주는데.. 거기 나오는 이름 없는 드라마보다 재미없고 내용도 없고, 보다보면 진짜 모니터 불 태워버리고 싶을거에요.."
솔직히 말하는데 너무 재미없다.
광해 평점에 어떤놈이 이게 더 낫다해서 봤는데...그새키 당장 머리박어라..
정말재밌게봤어요 ㅋ
감독님- 영화 공부 좀 하세요.
진짜 창피하다 진짜 이렇게 우리나라 작품이란거에 수치심을 느끼는건 이 작품이 처음이다
어휴...답답해 죽는 여주. 그냥 사형이 답이다. 왜 저딴 애 살릴려고 출세길을 막는데.. 암튼 스토리가 억지춘향 신파라 최하점.
역시 이연걸 과 양자경이다.. 이 두명의 무술레벨 은 다른 배우와 급이 다르다..
이 영화의 클라이막스는 흔한 나쁜 여자 이야기가 아닌 굽타 할아버지가 비행기를 멈추는 장면
링은 링이고... 주온은 주온일 뿐... 우동에 피클은 어색하잖아??
어린이용 판타지 ㅋㅋㅋ
블레임과 맞먹는 영화
1점
딱 5~6점정도가 적당하다. 그에비해 평점이 너무 높아 1점준다.
평이 안좋아서 기대안하고 봤는데전 몰입도 있게 잘 봤어요
답이 없다 전문성우 쓰라고
막판에 토토반전 쩔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"""우리가 포기한곳에 여전한 """"그""""의 사랑과 놓치 않는 시선을 느낄 수 있었어요."""
최강 보이스 현영
시간아까운영화
아마도 제작비는 다 빼돌리고 대충 찍은 쌈마이 SF물
견자단이 안 나오는건 엽문에 아니다
재미있고좋아요~!^^
너무 지루해서 시간이 아까운 영화
시대를 뛰어넘기는 힘듦
어떤 모호함에 마음 한켠이 찡. 인물들의 미묘한 감정들이 잘 녹아있는것 같아요
"장진 감독은 대단한것같다. 연출력도 연출력이지만, 분명 비슷한 내용으로 소재만 바꿧더라면 흥행했을법한 시나리오를 단순히 재밌어서인지 하고싶은말인지는 모르나 표현하였다. 그의 선택과 배우진의 연기력은 정말 일품이었다."
감동입니다. 동뮬과 사람과의 교감 그리고 사랑. 정말 보면서 많이 울엇어요... 좋은곳에 가거라... 마음이 따뜻해지만 한 편으로는 고생만 하다 가는 소에 대한 미안함
최고의 연기! 최고의 드라마!
괴물이나보는건데 괴물보셈
다리 붕괴장면에서 CG는 그림판에 검은색 선택후 크랙표현.. 로라는 차에서 오른쪽문도 있는데 왼쪽으로 탈출하려다 사망. 아파트 무너지는곳도 그림판작업. 붕괴된 모습 표현못하니 연기로 가림. 운석 폭파장면도 할말이 없음..
1점도 주기 아까운 쓰레기영화..
좋아좋아ㅋㅋ이제시작
책으로도 봤는데 영화나 책이나 둘다 좋음
어릴때 크리스마스날 티비에서 봤던게 기억난다 7~8년전에 봤던거라 기억이 잘 안나서 다운받아서 다시봤는데 역시 너무 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 그때로 돌아간기분 ㅠㅠ 노래들도 너무 좋당 ♥
정말 따뜻한 영화이네요...
가벼운 시나리오와 감정의 과잉이으로 이해 연출이 촌스러워 보인다.
원빈의 명대사. 송혜교의 애절한연기. 송승헌의 순수한 사랑. 멋진 드라마다
읭.. 의외로 평점 낮네 존잼인듯... 강박장애라든지 너무 인상깊었음인터넷 쳐보니깐 실존인물이더라구요 근데 마지막이 아쉬운듯.. 강박장애로 인생을 비참하게 보낸다는건지 아니면 헤라클레스 비행으로 성공한다는건지....
결말이 뭔가 애매모호하다. 열린결말.
시리즈가이어지면서 실망감도 커졌지만 1탄은 역시나 명작이다!!
아직 안봣는데 이거 메르스임 ???
결말 윤시윤 여진구는 잘생겼다.
잔잔하면서 마지막 엔딩은 너무 슬펐다. 강력 추천 영화. 역시 유승호
"애니매이션움직임도형편없고,스토리도빈약하구,보는내내지루했다.으!!!짜증나"
일점도아깝다 개막장 ㅅㅂ 장난치냐 쓰래기같은 짓만 하고 자빠짓네ㅡㅡ 끝까지 쓰래기인생 ㅅㅂ
"감독이 제임스 카메론에서,심형래로바뀐,터미네이터5를 보는 기분이랄까?그래도애썼다"
DP는 본편도 그렇고 극장판도 진짜 명작입니다.모두들 보시길 바래요
"가슴이 쿵 내려앉은, 배우지망생으로써 많은걸 얻은 영화..."
원판을 보고 싶어요
"CG쓰레기,발연기,망한 연출 즉 7광구of7광구"
진짜 막장의 끝을 보여주네요. 와 이제 좀 일이 풀리나 싶었는데 임신이나니 진짜 보는내내 스트레스.. 최선정 연기보면 더 짜증나고.. 작가님 아무리 막장드라마가 인기라 하지만 보는사람 생각좀 하세요
엄청 재미있음
별볼일없슴..
"명작 인간의 탐욕과 사랑 결국은 혼자지만 누군가에 사랑을 쏟아부은 그에게, 자신의 꿈을 위해 열정을 쏟았던 그에게 부러움을 느낀다"
이거보다 더 재미있는 건 없을것 같다 최고!!!
욕나온다 별하나 더 기부한다
여자배우가 진짜 이쁘다..
유치원생들만 보세요~~~
소재는좋았으나스릴이나긴장감이 제로.
최고의드라마
살다살다 이런 쓰레기영화는 첨본다..추석연휴라 부모님 보고계시기에 같이 암생각없이 봣는데.. 장르가 난잡하고 전혀 공감되지도 않는 요소들을 짜집기해서 내보낸게 어이가 없더라.. 킬링타임 그이하 영화다
정말 꿈을꾸고난 기분이다 비현실적이지만낯설진않다멋지다..
평점이 전부가 아니다....뭐냐이건
굳굳 잘봤어요~~재밌었음^^
영화속에 숨은 뜻이 있는것도아니고 내용도 별것 없는게 재미를 위한것같은데도 재미가없음.. 김기범 팬들의 안구정화용이라고 하기에도 팬심으로 보신분들은 살짝 아쉬울듯하네요..
너무 짜맞춘 느낌이 물씬난다.
진정한 프로는..그냥 느낌으로.안봐야 할 영화라고..바로..정해버린다...
정말 대박이오!!!평점. 후기가 구리다길래 봤는데.ㅋㅋ 정말 대박대박.보는내내 어의없고. 끝나고 남는 이 찝찝함...
과연 잉그리드 버그만의 딸다운 이사벨라로셀리니의 매력에 흠뻑~~~~
소재만 특이했던 영화.
"반개도 아까운 영화, 뭣하나 표현해내지 못하고있다. 설정부터가 의도를 잘 못 반영한듯"
우왕굿ㅋㅋ
사운드오브썬더를 타임코드로 바꿔서 지금 개봉시키다니.... 더군다나 2005년영화인데
도요타 다이쥬의 전성시대는 안나오냐?
"탄밥에 설탕 뿌리고, 소금 뿌리고, 후추 뿌리고, 고춧가루 뿌리고, 미원 뿌리면 뭐하나? 탄밥에!!!!!"
좋은영화~~~~!!!!
뭔가 많이 아쉽네요. 결론은 뭐죠?
"정말 기대했던 퓨전 쿵푸영화였습니다. 중간 중간 애니와 rpg게임같은 설정등이 좋았는데, 진행이 너무 느슨하고 액션도 박력도 없고 재미도 없고. 도대체가 제가 뭘 보고 있나 하면서 한숨이 나왔습니다. 정말 쿵품 액션영화를 보신다면 꼭 견자단의 영화만!"
갓혜수 엄지척입니다.너무가슴이아팠어요류승룡이 대신죽었어야하는데
"엉덩이 보여주고, 가슴 보여준다고 다 '극장판'되는 건 아니다."
"화려한 영상, 이어가는 긴장감에 푹 빠졌지만 결말이 좀 아쉬웠다."
돈 낭비하는 블록버스터 감독 쟝 드봉의 대표작
존나 어색해 ㅡㅡ 쓰레기
남산도서관 ㅋㅋㅋ
이게 7점이 넘다니 네이버 별점은 쓰레기인 것이지
점수가 너무 낮네요.. 8점은 됨. 뒤로 갈수록 흥미진진..
곰신이여서그런지 ㅎ 내용이 재밌네요
이런 나치스런 영화
"커스틴던스트를 좋아하는데,, 이영화에서 매력 퐁퐁"
재밌는 코미디영화
난 왜 이영화를 오늘에서야 알았을까. 혜란 그리고 인구. 현실적이고도 아픈 두 사람의 관계. 오랜만에 정말 좋은 영화 한편을 만났다.
어지러워.디질뻔 3d로보면 토나옮
대단한 선교 영화다. 신을 믿어도 손해볼거 없지만 신을 안믿으면 암걸릴꺼 같아서 믿게 될분들 많을듯.
재밌어요. 다른 말 필요없구..
언제부터 아무런 근거 없는 결말을 가진 영화가 반전 영화가 됐냐 ㅋㅋㅋ그리고 자막은 진짜 헬이었다. 왜 외국어 잘하는 사람은 점점 늘어가는데 영화자막은 최근에 쓰레기들이 넘쳐나는지
영화이기위해 지어낸 허상이라 생각하기에너무나도현실적이였고그래서가슴을 울렸다!
늘 좋아라 하다.
장나라 최다니엘 굿!
하이킥 걸이라는 일본영화 보고 옹박 생각나서 다시 봄. 옹박은 훌륭한 영화
"""""""해상 방위대 목포 해군 경비부의 직속으로 해상 방위대 전남지구 부대장, 이렇게 해 가지고 제가 저의 선박을 동원해서 공비 토벌한, 일선에서 제가 싸웠습니다."""" - 도요타 다이쥬 센세-"""
작품성만 배제시키고 본다면 5분정돈 봐줄만 하다
어이없는 황당함도 이정도로 엉뚱하면 예술로 갈수 있다.
이나영이 이리 연기를 못했나?
이 영화가 평점이 낮은 이유좀 얘기해주세요! 정말 제대로 봤는데...!!
무게... 감독이 어떤생각으로 찍었을까 너무나도 궁금하다... 소외계층이라고 성적욕망 저렇게 비뚜러진게 표현해야될까?재미도 감동도 이해도 되지않는다조재현은 왜 이런류에 영화를 찍는지
3d상영관은 전국에 롯데서산 한군데밖에 없나요? 모두 디지털 상영관밖에 없는 것 같은데 제가 잘 못 알고 있는건가요...서울 예매할려고보니 모두 디지털밖에..홍보는 3d로 해놓구선 3d상영관이 없다면 사기도 아니고..넘하네요.혹시 제가 잘못아는걸까요
뛰어난 원작 소설을 잘 살린 영화.
언제까지 세상이 이런 영화를 봐 줄 거라 생각하냐!
머리가 복잡하게 난잡을해놓았네
"오랜만, [도마뱀]. 아리와 조강이 참 예쁘네요 :) 다른말 다 필요없고- 참 예쁜영화♥"
정말 소름끼치는 작품인데 평점이 너무 야박하네? 일본영화라서? 에라이 ㅉㅉㅉ
마지막의 과도한 추격신 빼고는 흠 잡을 게 없는 수작이었음.
역시또봐도감동이다....거기에재미까지!가위손2도만들면좋겠다ㅠㅠㅠ
유치하고 뻔하다. 큰지루함없이 그나마 쬐금 볼만했음...
과연 아이의 눈으로 전쟁을 바라본 영화가 얼마나 있을까?
서로를 모방하는 죽음과 삶의 모순성
"각본, 연출, 연기 쉣무비의 3박자를 고루갖춘 갓뎀 무비."
명작중의 명작 별로 안알려진게 안타까울정도
제가 여지껏 여명 영화중에 그래도 가장 코믹성이 많은 작품이라 생각해요
정말 소름끼치게 만드는군!
큰 기대를 하지 않으면 충분히 즐길만한 액션영화.
재미있어요
애들 보기에는 나름 감동주는 따뜻한 영화지만 화가 날 정도로 재미없었다
소름끼치도록 완벽한 드라마 ㅜㅜㅜ 슬프고 짠했습니다.
"간간이 웃기긴 하지만, 보는 내내 참 많이 안쓰럽다. 배우들도 감독도.."
로자먼드 파이크 때문에 끝까지 봤다
막장은 싫다. 시대적인 비극도 아니고 이 무슨
내가 바로 전설의 골프채 쟈니다!!
김기덕이 말하는 인생의 집약
진짜재밌덩
멘탈리스트의 밴펠트 때문에 본건데..정말 밑도 끝도 없는 영화..진짜 3류 영화~!
전 개인적으로 별로였네요 아동용에 왜이리 열광하는 줄 모르겠네요
재미있습니다~믿고보는 국영방송의대하사극
2시간의 힐링..처음부터 끝까지 감성 충만한 영화.
"책으로 불의잔,아즈카반의 죄수와 더불어 가장 좋아하는 작품^^ 다들 원작 파괴라고 하지만 원작에 너무 충실하다보면 감독 특유의분위기도 사라진다.뭐 솔직히 이번편이 너무 원작파괴 한건 사실이지만 그래도 해리포터를 보면 정말 좋아하는 한가지 브금이 좋다!"
지루합니당 너무너무ㅠㅠ
캐릭터 귀엽고 존쿠삭 귀여운데 영화는 왜이래
고무고무 펀치~~~ 원피스는 매우 좋아하지만 이건 좀 별로.
재밋어요
시걸 성님의 걸작
헐리웃 영화 뽀려다가 쓰레기 드라마 탄생했도다!
네이버 평점에 낚임 초딩여자들만 보세요. 분노 보다가 잠듬 아 내시간...ㅠㅠ
조승우는 정말 못하는게 하나도 없는 배우!!! 대단하고 재밌게 잘 봤다
구혜선 감독이 좋지만 다음번 영화는 좀 더 밝고 휴머니즘이 넘치는 영화였으면 좋겠어요~
나라도 평점 좀 올려야겠다 이건 정말 수작이다
적절한 평점은 7.4정도 된다고 생각함
최고. 말로할수없을만큼..아직도 하균앓이중...ㅠㅠ
어린 시절 너무나 감동적으로 본 영화. 영화 속 훌륭한 스승을 이야기할 때 절대 빠져서는 안될 작품.
영화 런닝타임 길어서 후반부에 좀 지루하지만 압도적인 스케일과 묘한매력이있는영화
지루한게 문제인게 아니라 좀 작위적이다. 실화인지 아닌지 모르겠지만 사람의 심리 내부를 진정 이해한 영화는 아닌듯. 그냥 도덕 교과서?
맷 데이먼 하면 기억나는 영화. 법대 1학년때 수업으로 본 영화. 추천!!
정말 재미있게 본 영화
FRIENDS! 포에버!
내 인생 30년 최고의 영화입니다. 역시 시걸 영화 ^^
역시 성룡
네 걸음은 멋있다 10점
발칙해지려는 천둥벌거숭이들의 '폭풍' 성장기.
말이 필요없습니다. 보고 또 보고 또 보고 최고!
밀라 사랑해요ㅜ 진짜 볼만해요 팬이라서가 아니라 그냥봐도 킬링타임이상이에요
맨날 엄마 밉다고 징징대는 김기덕.
진짜 야하네
결론 예측되었지만 배우들 연기도 좋았고... 이렇게 끝나서는 안될 영환데 아쉽군...
시나리오도 허접하고 연출력도 최악이다.
이걸 극장가서 봤던.. 타임캡슐에 들어갔다니 어쩌면 좋아요.후손에게 부끄러버서..
리메이크를 하려면 제대로 하지.. . 너무 쌩뚱맞게 끝나잖아..
ㅋㅋㅋㅋ애들이랑 보지마요 애들 놀래요 20대 중반인 나도 내용이해 안되서 찾아봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
80년대다
재탕해도 좋은 영화. 소장용 영화.
두번다시 나오지 말아야할 도덕성없고 상습 거짓말 배우의 영화
시간때우려고 봤는데...그냥뭐 그렇지 뭐 13세 이하용
정말 많이 웃었습니다. 어이없어서;;
"시사회 당첨되서 보고 왔던 영화인데 후기가 늦었어요~ ㅎㅎ갱스부르 멋있어요! 조용함속의 긴장감 이라고 해야 하나. 그냥 딱 프랑스 영화 느낌이라 호,불호가 갈릴수는 있겠어요~ 같이 보러간 친구 반응은 썩 좋지는 않았어요^^:"
엄마랑보러갔다가 죽는줄...
시어머니에게 싸대기한대 날리고 끝나버린다..어이없다..
미안하지만 이건 작품의 작품성을 판단하기 싫다.
꾀 재밌는 영화인데..4점대래..기가 막힌다....별 시덥잖은걸로 심오한척 하는 영화는 10점이래구...시걸이형이 몇십배는 더 위대하고 심오한데..
10점이 아깝지 않아요. 보는 내내 아빠생각나서 눈물이 찡하던..
이건뭐.. 디아틀로프보다 심한데
성룡은 홍콩의 채플린. 하지만 한번 보고 그뿐.
코미디 영화지 이거? 왤캐 웃기냐 신랑은 하는 일이 먼데?
암살자들의 개성을 잘 살려서 좀 더 짜임새 있게 만들었다면
스토리 긴장감 연기력 액션 그 어떤 것도 말할 가치도 없다 아 정말 돈아까워라....
엥....
어릴때 부터 봐와서 그런지 포스트가 너무 인상적임 !
"""""""길을 아는 것과 걷는 것의 차이"""""""
이런3류구닥다리 같은 영화가 2008년에찍은거라니 ㅋㅋ 이건진짜 죽도밥도아닌영화 ㅋ
배우믿고 영화 봤다가 낭패봤다. 시간남아 돌아도 보지않기를 추천.
귀신이 나오는데 안무서운건 처음
"내용이 초라한 관계로 아이언스와 위테커, 람플링이 아깝다."
브루스씨가 남자랑 뽀뽀하는거보고 충격먹음 ;;;;;;ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
더빙이 애새끼들 장난도 아니고 이게뭐냐
왕조현 너무 에쁘게 나옴ㅋ 가게 홍보 노래 부를때 목소리짱ㅎㅎ
.?.?.?.?.?.?.?.?.?.?.
시리즈 위기의 신호탄을 쏜 말장난 릴레이
2편 보다 잼있다
전대미문의 쓰레기드라마 1점도아깝ㅋ 미친 작가 정신병원가야되는거아님?? 쌍욕하고싶은데 참 ㅋ 어이가없음 진짜 할말은 쓰레기뿐쓰레기진심쓰레기쯧쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
전편대비 재미없다는 분들 많았는데 저는 재밌었어요~!! 윌스미스에 반했앙
이정재 이재용 절교
누가 이 영화를 보고 카펜터 영화라고 하겠나...
뒤로갈수록 옹박이된다......
외국인 노동자보다 체육관 망해버린 우리나라사람이 더 불쌍했다
"무겁지 않은 동성애, 훈훈하네요"
뭐가 비하냐! 맞는 말이구만!
킬링타임용으로 추천ㅋ 전형적인 미국 코미디영화
진짜 쓰레기영화네 ... 쓰레기란 말도 아깝다 똥이다이래서 한국영화 보기가 꺼려진다 불륜에 싸이코에 막장에 ...그렇게 소재가 없나??
완전...진짜재미없다.아니 뭐 재미를 떠나서 느껴지는 감정 조차없다 와
이 영화를 공짜로 보느니 차라리 만화를 돈 주고 본다
진짜 어떤한사람을만난다는것이 인생에운명을 다시만들게되는군요..저런사람을만난다는것은 로또맞는것보다더대박..
어설픈 영구액션에 일차원적인 스토리 완전 빵점짜리 영화
표정이랑 행동까지 정말 바보스러워서..10점
결국 다보긴했다..
돈이 주제인데 돈 없이 찍은 영화
배우가 잘생겼느니 영상이 깔끔하니 하지 말자... 한니발이란 영화에 한니발이 없다. 이 영화를 보면 한니발이 양들의 침묵에 나오는 한니발로 성장한다는 연결점이 전혀 보이지 않는다. 한니발인만큼 개연성이 중요한데 뜬금포가 터진다
나의 추석을 망친영화 졸다가 본 졸라 재미없는 영화 졸작 게스트 많이 나온 영화는 역시 1점도 후한영화 2점이상준 것들 알바들
좋은영화
내가봤던사극중최고다...조선사회와 황진이의인생을볼수있어 재밌었고 감동적이였다ㅎ
그냥 잔잔한 재미가 있을뿐 임팩트는 없다 ㅇㅇ..안보는걸 츄천;무섭지도 않닼....
"Eight Below는 갠적은 가장 좋아하는 몇 영화 중 하나입니다. 건데, 폴 워커..사고사 당한지 1년반이나 지난 오늘에서야 알게됐습니다... 참 좋아하는 배우인데,, 안타깝습니다. 나도 참 한심하군요.. 좋아하는 배우의 생사도 모랐다니.."
강지환 이지아 조합 실패!..
카메라 조작법 알고 시나리오 형식 아는 그냥 고딩이 만든 영화
김동빈 역시 OOO기
괜찮게 본 영화.재미있었어요..
여운이 남는 영화
ㅜㅜ
내 인생의 영화!!볼 만한 영화!!최고에요옷^^
김치워리워보다 나으면 됬지 뭐...
1편나올때 재미있게 봤어는데...2편도 그다지나쁘지않은편이네 ㅋㅋ
내 인생의 다시 없을 최고의 영화 ...
한장면 대사한마디라도 놓치면 안될것 같이 빠져드는 영화... 사람들의 끊임없는 욕망 갈등 내면세계... 간만에 생각하게 영화...
끊임없는 긴장감;;가끔 등장하는 허무한줄거리들만 아니면....
세상에 이런 영화만 있다면 난 매일마다 극장에 갈 것이다.기나긴 겨울로 메마르고 차가워진 내 마음에 따스한 봄향기를 가져다준 영화.
배우분들 수고하셨고 잘보았습니다. 전문가가 아니므로 영화 에 대해 운운 할 자격은 없지만 이말씀은 드립니다. 다른영화의 OST 를 거의 그대로 베껴온것 같던데요.. 기존OST를 구매하신게 아니라면 영화 Shame 의 OST 랑 비교해보시길..
한마디로 진짜재미없었다. 차라리 이거를 볼봐엔 공부나 하는게 났겠다
아직 보기전이지만 재미 날듯...ㅋㅋㅋ
당시에도 촌티난다고 생각했는데 지금 보니 더 촌티
드라마 전개 점점 이상해지더니 결말은 왜 이럼?ㅋ 아 이 작가님 드라마는 이제 안봐야겠다;
"영화관에서 봣는데, 뛰어나갈뻔.......... 후우 -_ -^ 엄청무서웠습니다..크크"
어릴적 토요명화서 정말 재미있게 본 걸작 입니다 빌머레이 좋아요 좋아
원래 고양이 싫어하는데 이것 보면은 고양이가 멋져보인다..ㄷㄷ
저번에 상상플러스에 나와서 이승철이 말했는데 ㅋㅋㅋ
뭔 영화가 이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕분에 좋은 성교육을 배웠다.
참고보기힘든 영화
"뒤주아드루아 드 칸텔~이남자의 연기에 경악,뜨악,여배우들이 완전 이쁘다~특히 콜로필드?인가..가난이 사람을 이렇게까지 망가뜨릴 수있구나.하며 씁쓸했어요.그리고 어리석은 여자들의 욕망에도 혀를 찼어요."
좋은 영화였으나스티붕유 그 존재만으로 별 3개가 깎였다성용은 왜 하필 스티붕유를 가까이 두어야 했는가..
우리나라 드라마 답지 않은 우리나라 드라마
이거 2007년 최악의 영화 베스트5에 선정됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이순신 이후로 쭉 보고있는데 이야기가 탄탄하네요
이외수는 왜 나왔냐? ㅋㅋㅋ
아름다운 영화
영화를 보는건지 40~50년대 영국 담배를 보는건지를 몰르겟다
완전 기대이하..스토리 전개가 너무 억지
아빠어디가 폐지하지말아주세요 아빠어디가 정말좋고 친근성잇어요 폐지하지마세요 아니좀나라에신경을써야죠 왜 아이들이 놀고싶은것을 구지 접을라고하세요 아이들이 얼마나마음이 아프고서운하겟어요 아이들을봐서도폐지하지말아주세요
ㅋㅋㅋㅋ진심이거 어옼ㅋ
"서양인의 눈과 서양인의 감성으로 그려낸 가짜 동양 영화. 게다가 게이샤를 표방하면서도 세트는 LA에 만들었고, 의상은 미국 디자이너가, 연기는 공리 양자경 장쯔이 등 죄다 중국인이 했다. 자료조사도 엉터리. 서양의 동양풍 놀이동산. 무척이나 불쾌하다"
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
심장이 터질 것 같은 스릴과 카타르시스! 그리고 그럴싸한 철학까지.
오백원준다니 일단 적어근데 보기전에 적으라는건 뭐냐ㅋㅋ보고나서적으라고 뜨던가
재미없다...
여자가 바닥에서 꼭대기로 떨어지는 씬이 압권
왜 영화시간을 1시간 28분을 잡고 했을까 2시간으로 잡으면 그래도 빠른전개나 더 많은 요소를 첨가할수 있을텐데 결말도 어중간하고 전개도 너무 빨라 솔직히 정신이 없어서 몰입 할수도 없었음
막장 영화 중 레전드급. 진심 제작비 아까운 영화
미국깃발나오면미국영웅주의고한국깃발로나우면애국심인가.영화는영화다.최고~
노동자들이 주인이 되어야합니다.
재밌다~~ 유쾌하다~~ 블루샤일 꼬맹 사랑스럽다~~
정말 오랜만에 코미디영화보다 더 재밌게 웃을수있었습니다.웃고 싶다면 강추해요~이만큼 웃긴 영화 찾아보기 힘들거에요
아 딱80년대수준영화 웃음도 내용도없다
말이 필요없다. 최고다. 평생 소장하고 두고 두고 보고 싶은 드라마
잼 있는데 제작비 때메 부실해서 망했나봐욤 진짜 괜찮은 영화인데 아~다시 보9 싶내염 ㅠㅠ
진짜 이런 쓰레기 영화는 또 첨보네. 이렇게 유치찬란하고 같잖은 필름쓰레기가 재밌다는애들은 미쳤냐?여배우나 띄워주려고만든 영화인듯
"개봉당시 봤으면 재밌었는지 모르겠지만, 열라지루하고 재미없네"
"쵝오, 연기, 연출, 캐릭터 설정, 스토리가 너무 짜임새 있어서 좋다."
비행기에 뱀. 뱀들과의 한판 승부. 그다지 흥미로운 소재는 아니다.
좋은 로멘틱 코미디물..
몰입도가 높은 영화였습니다. 가정이란것은 행복과 따뚯함이 존재해야 한다는걸 다시 느꼈습니다.
네가 챔피언이다
동갑내기에 이어 이것도 알바생이...
베티블루의 설정과 줄거리만 베낀 것이 아니라 심지어 일부 중요 장면까지 베낀 영화. 그러면서 베티 블루와 비교하는 것이 범죄인 영화.
마지막에 춤 추던 모습이 하도 어이없어서 아직까지 기억에 남는 영화..
내용이나 소재가 좀 드라마틱하고 뻔하긴 하지만 ost도 좋았고 재밌었음. 훈훈한 영화
마무리가 아쉽네요...world war z 랑 비슷한 아쉬운 마무리
어렸을때는 주인공이 제임스 벨루시인 줄 몰랐다
유딩때 봤던 게 지금까지 기억나는 정말 대단한 영화...이제와서 다시보니 스토리도 음악도 쩌는 영화다!
이게 뭐냐;
박시연이랑 노민우 안이어줘도 괜찮은데...그건 결혼사상에 일침을 가하는 신선함일것같은데... 현명이 처럼 수단방법안가리는 여자가 성공 (현명기준에부잣집시집)한다는 결론은 내지말아줘요. 신선함이랑 동떨어지는 아쥬 신데렐라 스토리 되는거니께. 그럼 실망.
대박대박
"엑시던트 ->사고,우연"
이거 진짜 재밌게 봤는데 왜 평점이 이런지 이해가 안가네 다만 영화에 화려함이 없어 인상깊지는 않음
역대급 쓰레기영화. 배우들의 연기가 아까운 작품 감독은 뭘 했기에 이따위로 영화를 만드는지 참. 기가 찬다.
어딜가든 윗사람을 잘 만나야지...영화는 재미있었음.
이런 영화를 돈 주고 보는건 배우들이 속한 기획사를 배불려 주는 일이라 생각한다. 영화를 만들겠다는건지 배우들을 홍보하겠다는건지..도대체가 의심스러운 영화..내용도 어지럽고 마지막 결말까지 그저 배우들만 보여주기 바쁜 상업적인 영화.
죽여버려진짜 비티비로마넌주고 봤는데.와쓰래기중에 쓰랙
쓰레기다.......... 뭘 말하고 싶은지.....
재미나게봤어요 비디오로 재미나게보셍?ㄷ
논스톱5넘잼있었다 명연기최고최고^^*
유치한 판타지 좋아하는 사람들은 볼만해요
1점도 못주겠다.
록커 뱀파이어라.... 알리야를 위해 별하나준다
책대박
황정민 클라스.. 이때부터 알아봤다. 그리고 엄정화와의 케미는 환상적이다.
명작 소설을 영화로 망쳐놓다.
"와 진짜 재미없네 이건 뭐 데미갓3명한테 디지는 키클롭스한테 양피가 있으면 신들이 진작 빼앗았지 뭐? 치열한 전투끝에 제우스, 포세이돈, 하데스가 크로노스 이겼다고? 데미갓 칼 3방맞고 디지는 놈한테 퍼시잭슨 차라리 올림포스 빼았지그러냐? 와"
중국산 짝퉁영화가 뭐가좋다고 추천하냐;
요즘 나오는 서부영화들 보다 훨신 낳다.. 평점이 낮아서 10점
진짜 노잼 제작비만 날린 영화라고 생각합니다
돋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충무로에 쓰레기영화들이 판을 치던 시절! 그 끝물.. 필름이 아까워 눈물이 난다.
"결국엔 종교를 미화하지 않았다. 허점많고 불확실하기에 과거와는 다르게 소통하는, 유동적이고 신앙적인 종교를 추구해야 된다고 생각한다."
내가 써도 이거보단 잘쓰겠다진짜 재미없다조기종영하고 다른거 해라
"배경이 너무 이뻐..,,"
...
"지금 이 시간을 무의미 하지않게 지금의 상황에 능동적이게!! 요즘 사는게 너무 재미 없었는데, 정말 잘 본거 같다!"
이건 코미디 c급 코미디영화임 ㅋ
킬링타임용 10점짜리!! 장르도 코미디라기보단 감동 드라마!!
보지마세요 시간이철철넘치는거면 보시던가요 진짜 뭣도아닌영화... 토마스킨케이드원래정말좋아하는 작가인데 이영화는 정말 아닌듯해요
80년대 말에서야 정식으로 비디오 발매가 되어 90년 초에 VTR로 봤었는데 충격의 연속이었다. 보는 이에 따라서 웃기다고 조롱하기도 하지만 그 당시엔 경악스러웠고 거칠고 덜 다듬어진 면이 있지만 공포영화사상 기념비적인 작품
여자들에 의한 여자들을 위한이야기 이때 얼굴들이 예쁜지도 모르겟다.
지금 글 올리지만 케이온팬이된지 5년이되는 날이네정말 궈였고 예뻐여
감동적이게 봤습니다
맙소사! 이젠 아기까지...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아...진짜 더이상은 보기힘드네요...그동안 참 유쾌했는데수고하셨습니다.
그리 웃기지도 화려한 액션도 없다
영화가 진행되면서 그 전의 기억들이 새롭게 이야기 된다. 개성있고 잘 짜여진 영화
갈수록 별루네;;
정말.. 시사회 내내 가슴이 터질 것 같았다는.. 대박!
오리지널 재미없다
영화보다 졸긴 처음이네요
지루하다라.. 지루보단 대사 하나하나가 다 의미를 두게된다..꼭 보시길..
아 미치겠네.. 최근 본 중국영화중에 최악의 시나리오다.. CG는 발로했네
유구무언
짱삼성
10점 만점에 10점인 고전 슈퍼 히어로 물중에 최고 명작이다. 원작자가 1편과 2편을 하나로 생각해서 만들었기에 더욱더 완성도가 높은 2편이 되었다. 3편부터는 번외편 같은 감이 있어서 인기가 떨어졌지만 원작1편과 더불어 최고의 작품
사이코패스 살인청부업자를 미화하는 영화가 나올거라곤 상상도 못했다. 거의 위인전 그리는 분위기다..
너무 반유대주의 이다 스토리도 뻔하고 원작에서 달라진게없다
10점. 분명히 지금까지 본 그 어떤 영화도 이 영화보다 희노애락애오욕을 잘 표현한 영화는 없었다. 영화를 보는 동안 영화속에 빠져들어 마치 나 자신 또한 눈먼 사람이 되어 영화 속 주인공들과 같은 기분을 분명히 느낄 수 있었다. 어마어마한 영화였다.
노래가종아요 서민호인
어떤식으로 가든 심드렁하다.
아프리카에는 아직도 고통받고 있을거라는 생각이 들었고 우리의 삶의 행복을 볼수 있았다 그리고 믿음은 언제나 우리 곁에 있다는걸깨닫게 해주는 영화이다
ㅋㅋ웃겼다
보다 잤어요...재미는 글쎄....
요즘 왜 이리 질질 끌고 늘어지는지... 작가가 시청자 속 터지게 하려는 속셈인지... 짜증나네... 억지 설정에... 재미는 그런 식으로 주는 게 아닙니다!!
액션의 오남용. 질리거나 열광하거나
시즌1은 억수로 재밌게 봤는데 시즌2는 진짜 정이 안가네요. 어울리는척 하다가도 결국은 파벌따라 결정이 나는 방식 정말 신물이 나드만요....평점 소숫점은 없을려나...
2AM♥
와아아아아 ㅠㅠ 약간 허무한 액션
"푸치니의 오페라인 라보엠을 영화 버전으로 만들었는데, 출연하는 오페라가수들이 정말 대단함. 빌라존과 네트렙코의 조합은 정말 말이 필요없음. 오페라의 배경도 딱 크리스마스때라서 지금 보기에도 딱임."
이거 머;;; 뻔한 스토리 뻔한 내용 스트리트파이터의 스토리기대하면 안됨
너무나도 사랑스러운 베티. 르네젤위거의 매력을 맘껏 즐길수 있었네요.
판떼기 불쌍하다... ㅠ 그래도 현실이라면 난 신지훈을 택할 것 같다.
잔잔하지만 생각하게 만드는 영화네요. 감동적입니다.!
우리 주 하나님께서 이루시는 이 놀라운 일들을...직접 보고 느끼시길...지엽적인... 어느 한 나라나 어느 한 단체에 국한된 하나님의 일이 결코 아닙니다.전 인류를 통틀어 당신께서 계획하신 일.. 여러 방편으로 미리 알리신 일들이 실제 어떻게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋㅋㅋ신홬
중국애니는 역시 중국애니다
허각이스타성으로뽑혀서이래잘나가나..박재정박시환둘다 심사평안좋으니까카메라에대고얼굴표정다썩고.. 좀더 개선된편집과 먼가바꾸려고만하지말고 결국엔초심으로돌아가야한다는것을 깨우치시길..
"""끝나고나서 스쳐지나가는 생각 """"방화범 필생"""" 설정은 억지지만 뭔가 생각하게 만드는 영화자나? 라는생각을 강요하지만, 근데 감독선생 어떻하니? 문짝이 나무인데 너희는 왜 불붙힐 생각은 안하니? 가 먼저 떠오르는걸."""
아무도 모르게....
유쾌하다. 재미있음 !
포스터 보고 어사일럼 건줄 알았다.. 캐스팅을 보아하니 제대로된 작품인가 싶었더니 이런 쏘발. 낚였다 소스코드 짝퉁이었다
어렸을 때 재미있개 봤었는데 dvd가 없어서 다시 못 본 영화이죠ㅠㅠ 지금이라도 dvd가 나오면 제 용돈 모아서 꼭 사고 싶은 영화인데ㅠㅠ
두 배우의 매력은 잘 살렸지만 지나치게 감성적인
"세 명품배우,몰입도 최고의 현출,간결하고 시같은 대사,상처받은 사람들의 아름다운 치유!"
아짱나재미없음
굿 전지현예쁘고 재밋네
그냥 마동석 아까운 영화
고창석 조진웅 덕분에 2점 준다!
TX역 여자터미네이터 완전 내스탈이야 너무 맘에듬 그래서 10점ㅋ
새로운 시도 최근 출연배우들의 선전으로 다시 재평가받는 영화
맑고 경쾌한 코믹 무협 이랄까? 이런 종류의 영화 좀 많이 나왔으면 싶다..
키아누리브스ㅜㅜ 너무 멋있네요 ㅜㅜ....... 재밌어여 볼만해여~~
사랑에빠지는 과정에 개연성이 부족해서 공감가기 어렵다.
핰핰 헌터사랑한다 연재하든안하든간에 난 헌터 존재 그 자체만으로도 미쳐서 뒤집어지는 닝겐이야 핰핰 곤 키르아 크라피카 히르미 히소카 전부다 사랑한닼 핰핰핰 파이로 존나게카와이하네 핰핰 토가시빌 휴재 500일 넘었으니 연재해 OOO아^^ 암튼사랑 핰핰핰
스토리같은건 다소빈약하지만 유쾌하고 재밌음!! 기분좋게 볼수있는 작품
이해안됨 무스냬용이지
에효~...낚이지마시길..
핵노잼 갑갑함 보는내내암걸리는줄
영화는 cg가 다가 아니다.. 우리나라 기술력으로 cg를 만들었다는 자부심을 가지는것은 뭐라 안하겠지만 cg 제작이아닌 영화 제작에 있어서는 정말 수준이 낮다 스토리작가가 인터넷 웹툰 작가들보다 실력이 없는듯..
18 가슴떄문에 10점
할말없음.
이런 쓰레기는 정말 보다보다 처음 본다.
007 잴 명작 중 한편
닥터 큐는 어떻게 된거야? ;;
충격적인 반전이 없어도 재밌을 수 있다는 대표적인 예
이 드라마는 우리에게 많은 걸 생각하게 해주는 방송이라고 진심으로 생각한다. 가족이란 우리에게 어떤 의미인지 다시 한 번 생각하게 되었다. 지금 거의 국민의 절반 가까이가 이 방송을 보고 있지만 더 많은 국민들이 꼭 보셨으면 하는 드라마라고 생각한다.
영화자체가 재난이다.. 보는이의 기대를 무참히 파괴시키는 초특급재난영화.
만점짜리 주제에 빵점짜리 접근.
별1개도아까운영화
처음부터 끝까지 보는내내 눈물이 글썽거렸어요어렸을때 테디가 데이빗에게 모니카의 머리카락을 내주는 장면만 어렴풋이 기억이 났었는데 ..다시 보니까 그냥 최고에요 감독님도 데이빗도 테디도..데이빗이 평생 행복했으면 ...
그냥 쬐끔 황당하기만 하다.
CG가 발달할수록 재미는 퇴보한다
화끈한 액션이 볼만함
캐스팅이 괜찮아보여서 봤는데 영화 참 재미없네ㅡㅡ;
정말 재미있죠~
재미가 너무없다.가나
괜찬은데ㅋㅋ
"중년 아저씨들의 일탈을 그리지만, 별로 재밌지 않고 기억에 남는 것도 하나도 없다."
이런류 좋아한다. 산만하지 않고 잔잔한게 ost도 좋고...스토리도 긴장감있고 좋았음...
기대안하고 보니 꿀잼 ㅋㅋㅋ
ㅁ
이런 영화가 무슨 평점이 7.9씩이나 되나???? 전문가들 평점이 신뢰도가 높구만 평점 낮추자
전직 포르노 배우도 나오네.
세계100 대영화에 이런 작품이 왜 들어갔을까???
"황우석 사건을 보고 충격만 받았지 밀고인의 현실과 언론의 통제와 탄압에 대해선 생각해보지 못 하였는데 이 영화를 보고 언론 통제와 탄압, 밀고인의 신변보호의 중요성에 대해 다시 생각할 수 있는 기회가 되었다"
진짜 대박인 것 같습니다.계속해서 생각나게하고 생각하게 하는 것 같습니다. 난 신나게 춤추며 살거다란 대사는 잊혀지지 않을 것 같습니다. 좋은 영화 감사합니다.
"현실을 부정한 준영, 현실을 인정한 기태.....기태가 나를 가슴 아프게 한다..."
온 가족이 함께 봐야 할 영화...
이현지는 요즘 뭐하냐?
이 1점은 11점을 주고싶은 내마음
이걸 보느라고 수고하신 관객 여러분께 박수를!!!
독인줄 알면서도 먹게되는 정크푸드...이미 대중은 자신을 통제할 수 없는데 국가차원에서 관리해야되는게 아닌가? 국민들 건강을 위해서!!
중경삼림 아류작....그이상 그이하도 아닌영화
2009년 최고의 드라마. 차승원 김선아의 찰떡궁합과 조연들의 조합 짱!
억지스러운 극본과 엉성한 연출이 배우들의 연기력을 망침
저질영화.. 처음부터말하려는목적이뭔지 전개자체가 너무 중구난방 인데다 내용도 이것저것 너무 섞어놓은듯하다. 퀴즈왕이라는제목과는 다르게 퀴즈 이외의 내용에 너무많이치중한듯
시간도 아까운 초허접 영화 정말 보는 내내 고문이었다 음악도 졸라짜증난다
평점 알바생들 보이네 ㅋㅋㅋㅋ 비디오로도 아니 토렌트로도 다운받아 보지마삼
"여주 연기가 에러,얼굴도 나이들어 보이고ㅠㅠ 고두심씨의 연기력이 아까운 미스 캐스팅 드라마 ㅠㅠ"
맥라이언의 연기는 언터쳐블.. 영화 자체로도 아직까지 신선
엄청난 재미와 액션....ㅋㅋ
기대가 큰 만큼.. 실망도 큰법인거지..
공포영화 아니었어?ㅋ 영화가 왜이리 달달해 ㅋㅋ
"겨울.맥주.바다.엉망인삶.엉망인청춘.엉망인집들이.그래도웃을수있다,오늘을살기에."
아니왜 코미디영화를 재미없게만들지;;;
무서워야 하는데.. 우스운 이유는 뭘까?
자동차를 소재로 한 저연령층 대상 드라마. 제작연도에 비해선 뚜렷한 장점 없음.
2편은 왜 안나오는지 모르겠네요. 티비에서 할때마다 보게 되는 몇안되는 영화.
재밋엇고 로보트가꼬싶어요
비디오로 사서 맨날 보곤 했었는데~ 강아지 럭키가 가장 생각난다
영화 끝쯤에 주차장에서 상어의 초롱초롱한 눈때문에 되려 상어가 불쌍했음.. 어찌나 귀여운 눈망울을 가졌던지.....
"왠만해선평점같은거안올리는데,이건뭐쓰레기,음악,춤,배우가아주오감을썩게만든다.휴"
재미가 있네요 ㅎㅎ 보세요
평점 남긴 사람들은 어느 극장에서 본 것인지? 서울에서도 개봉 했나?
10
남자들의 우정과 의리를 처음부터 끝까지 보여주고 있다. 진심을 알아주는 친구가 있다면 좋겠다. 부담없이 즐길 수 있다.
재미없어
내시간 돌리도~시작부터 알아봤어야...
이야기가 너무 복잡하게 전개 되더라구요.. 조금 흥미가 떨어 졌어요.
"변화와 이별, 그러나 필름 속의 영원한 추억들"
맨 밑에 분 글 참 잼네.. -_-ㅋ
"액션이 뭔가 허접해 보이고, 재미도 없고 이게 뭐니!!"
이거 시즌2 제작 가능성있다며? 기대돼넹
귀찮아도 평점 작성할 만한 영화!
조니뎁 행님 사랑합니다 행님
심심할때 보면 딱 좋은 영화인듯
너에게 마음이 있었으면 좋겠어 라는 대사가 아직도 기억남 십수년 전이였는데도.
멕라이언 짱귀여워
"""""""내다리내놔""""에이은 최고의 공포영화. 마지막장면과 그 목각인형이떠오르네요"""
불끄고 새벽2시에 창문열고 혼자 보는 영화는 안무서운 영화 없다 그게 이 영화 한계
루즈한감은잇지만..보는내내 래빗이넘안타까웟음..하지만이영화는 마지막10분으로 끝나는듯..다시앞부분돌려보고소름이쪽끼치네
A+삶 .. 영화는 F
너무 식상한 소재를 골랐구나
"소피 마르소, 그녀의 최고의 영화"
아직도 간간히 생각난다. 이거 정말 감동받으며 본 기억이 있다
그냥 지들끼리.잔칰ㅋ 관심없다 빨랑 끝나라
"이탈리아, 음악, 우정, 사랑.. 뭐가 더 필요해요?"
금욜만 기다리고 있음. 꽃보다 청춘 보는 시간이 행복해요.
감동도 있고 재미있었습니다.
쓰레기까지는 아니고...그냥 뻔하다? 헤이츠보다 백배나음ㅋㅋ
이게 재밌다고 하는 글이 베스트라니 기가차네 ㅋㅋㅋ
인종 차별에 대한 그녀들의 용기에 감동 받았던 영화...앞으로도 계속 감명 깊을 것 같다. 모든 사람이 한 번쯤은 봤으면 좋겠다.
참으로 구리고 지저분한 영화구만.
1점은 아니지만 평점 좀 낮춰야것다.
괜찮음..
영화속 아름다운 장면으로 들어가고 싶은 충동이 들었었죠ㅎㅎ 언젠가는 꼭 가보고 싶습니다. 최고의 영화
허허허 ㅎㅎ영화를 보았습니다. 정말 이런댓글 안남기는데 로그인하는 수고를 감수하며 이리 댓글을 달겠습니다.영화 찍으시느라 고생많으셨습니다.배우들 스탭들.. 고생만 하셨습니다.
사회속에 성을 철학적으로 접근한 수작
우재좋아ㅜㅜ 역시 애틋한사랑이 간절한것? 잼써ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아 우재씨ㅜㅜㅜ
지극히 뻔하고 역겨운 스토리와 지루한 내용의 졸작.
"사랑을 알려준 사람과 닮은, 아픈 모습이 그려진 영화였어요. 왜 노래방에는 SkyLine 이 없는가 몹시 아쉽습니다."
재 미 있 다 가 없 네 열 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
쓸데없는 폭발씬과 유치한 총격전만 없었다면 호평을 받았을 것이다
헐..할말이음따..
전반까지는 좋았다..
재미없다 조온나 재미없다
보지마세요
200억원짜리 손발오글거림. 미친다 진짜... 이걸 영화라고 ㅡㅡ;
갑자기 다가온 재난을 어떻게 극복할 것인가에 대한 교훈은 좋았습니다만 다큐식으로 전개가 되어지다보니 늘어지는 감은 어쩔 수 없더군요. 좀 더 긴장감이 필요하지 않았나 생각합니다.
설수진 너 ㅇ.ㅇ 이표정 압권이었어
B급 영화 정말 좋아하는데이건 B가 아니라 C-수준 ....
오랜만에 상큼터지네요
"주식하는 사람인데ㅡ 별로,,, 입니다. 안보는거보다,, 보는게 - 더 낫긴하겠지만, 글쎄요,,, 후반부 이후엔 그냥 영화 스토리로 흘러가요 세력이 차트 만드는거 담고있나 봤더만 별 내용없음주식안하는 사람은 봐도 먼 내용인지 모를테고,"
ost 가 사고 싶어지는 영화
영화구성이 넘난잡해서 이영화의 배경을 모르구 본다면 그야말로 헤매기딱좋을듯.
매주 똑같은 패턴 식상하다. 반개도 아깝네 뭐 이젠 보지도 않지만...
나 또한 산자 혹은 죽은자가 될 수 있는 진짜 현실
잔잔한 바다 같지만 바다처럼 무한한 힘이 잠재되어 있다
예쁘다. 좋구나!
"줄거리,연출,연기 모두 어색한 영화. 산타바바라의 경치나 매력또한 담지 못했다. 너무 엉성해서 보는내내 시간이 너무 아깝더군요.;"
표 값과 시간이 아까웠던 영화
최악...배우들의 연기가 아깝다...
전편 흉내내기에 지나지 않다.
오래간만에 나타난 한국 애니메이션의 가능성
저평가된 점이 아쉽다. 대사 하나하나 그 문화를 솔직하게 반영해 더욱 씁쓸해졌다.
호라아녀투매토자눊쟈쟞
역효과만 내고만 반전! 반전이 없는 것보다도 못하다
다시봐도 대작이다~~ 밀라
그렇게 별반 다를게 없었지만 그래도 자매끼리의 갈등구조는 좀 괜찮았다.
1시간 30분 중에 1시간이 넘게 허접총격전이네..ㅋㅋ 이런 자신감은 어디서 나오는 걸까
"이해도 안되고, 이해하기도 싫은 감독 맘대로 만드는 김기덕표영화."
저 역시 Brooke Shields 의 미모에 점수를 줍니다. 그녀의 10대 시절 미모란...
완전 재미있어요
진짜 진짜 잼없다...
"너무 뻔한, 많이 보아온 헐리우드 버디액션영화"
그어떤 헐리우드 영화보다도 웅장했으며 박진감 넘쳤다. 감동적인 연출과 스토리..!
My eyes!!!!
라스 폰 트리에가 보장한다.
시간이아깝다 좋은배우들고 좋은스턴트맨을 바보로 만든영화!!!!감독은개그작가가 꿈인듯하고 스토리의개연성은 전혀없다 디워의 스토리수준 킬링타임용으로도 비추
왠만하면이점수안주는데 진짜별로
최근 본 중국 영화중 가상 인상이 깊은 영화
좋다. 이런류의 영화를 좋아한다면 더더 좋다. 다니엘 크레이그라 더더더 좋다.
예고편 도 쓰레기인 영화는 첨본다 ㅋㅋ
진짜 명작임 진심 이런영화는 리메이크하지말고 내버려둬야됨 괜히 리메이크했다가 영화 망치지말고
달달터짐ㅠ애쉬튼 장난없긔 아 완전 사랑해
그나마 CG떄매 별 하나 ㅡㅡ여주인공 못생김스토리 진부하고 지루함화산터진 장면 하나 빼고는 다 별로이걸 돈주고 보다니ㅠㅠ ㅠㅠ
"남녀가 서로 사랑을 합니다. 타이밍이 맞지 않다면, 진행되지 못 하겠죠."
"제가 어렸을 떄, 겁나 재밌게 봤었는데;;"
좋다 배우도 연기도 그림도 대사도
Who Makes Me Crazy? 이 영화를 보고 말하자. 왜 제목이 이런지 알게 될것이다.
마지막 여운이 부족한 것을 다 채워 줬다.
갈수록 흥미 없고 제작진에게 배신감 느낌 뭔 정글(야생)에서 핸드드립커피야!! 휴가 갔냐?? 어이없어
너무 예지원의 코믹에만 의존한 그저그런 멜로물이네.
잔잔한 여운이 있는 좋은 영화. 배우들의 연기도 좋음.
가관이다..작가 개판이네...ㅉㅉ..1점이 아까운건 첨인듯
믿을 수 없을 정도로 허접한 영화.
개.씹.그지같은영화 선동이나해대는 리상호의 개.망작 새월당조차 챙피해서 개봉거부한 바로 그영화ㅡㅡ
꿀잼그리고 박민지 지금졸예
믿었던 남편이 잔인한 살인자라니~~
-_-
너무 감동적이고 아름다운 사랑인것같아요.... 영원한 인생이라.....
최고의 작품..꼭 보시길. 리메이크되서 다시 나오길 고대합니다..
너무나 개성이 튀는 엘리엇
"패러디의 한 수, 내일 봅시다"
소사이어티 허무 스릴러... 막돼먹은 영애씨로 착각...
부족하다 계속 많이...
화끈 그 자체
1점도 아깝다
서영희의 탄복할 연기 감독의 날카로운 시각과 잘짜여진 구성. 인간의 본성과 나약함을 일께워 준다. 잘 만든 영화다
50분까지 참고 보다가 도저히 못보겠어서 삭제. 이만큼 돈 들여서 이렇게 재미없게 영화 찍기도 힘들겠다. 솔직한 심정은 내가 발로 시나리오 써도 이보다는 낫겠다.
마리안느.. 대단한 여자구나 ㅠㅠ
여운이 계속 남는 영화
444맞추고싶다444
좀 실망이에요.
완전 유치 ~ 초딩에게 추천 !!
완죤 굿!! 추천..
포스가 모자란 악마의 아들
0점; 엉망인 캐릭터에만 맞기지 말고 제작진께서도 개념을 갖추셔야 할듯;;
이거 후기보고 봤는데내가 정신병자가 되는기분편점왜래???정말 싫다 ㅡㅡ 개 노잼
머야 초딩용
드럽게재미없네진짜 강호동나올때가 피크였지
마지막 금성무 가 이연걸 주먹으로때리는장면 대박.......................
보고 난 후의 가슴따뜻함과 훈훈함은 추억과같이 남아
포스터가 전부인 영화.. 누가 공짜표 준다해도 절대 보지마라..
에효 종교가진 분덜은 10점이시겠지만 전 별루but그분은 대단..
숨어있는 보물을 찾은 느낌
다행이다. 무간도를 본 시기가 내 인생에서 가장 내가 젊고 두뇌가 잘돌아가는 시기여서.
장동권 때문에 1점 줄려다가 장쯔이 방백지떄문에 10점 줘야겠다!
더빙은 성우써라 ㅡㅡ제발
스토리가 개허접해
미믹보다 잼있다. 할리우드스런 구성이 맘에듬.
"""""""지금까지의 액션은 모두 잊어라"""" 저 포스터 말이 정답이다 지금까지의 견자단 액션은 정말 잊어라 이건 견자단 액션이 아니다"""
그야말로 전설이 되버린..
평점이 높길래 봤다가 졸리는것 참으며 겨우 겨우봄 거의 무협지수준에 스토리등 억지전개
아 괜히봤네 ㅡㅡ
제대로 산으로 가는영화 2030년도착하는것까지만 이영화는 재미있고 기대만발이나 그이후부턴 제대로 산으로감
극장에서 본 영화 -> 인생일대 최대의 삽질..
이 씨리즈 싫어해서 그런지 재미없어..1점준것중에 한국영화는 8~10점주는 M창있네
감동적이다. 짠하고
30분정도 봤는데 전혀 새로울 게 없다..억지로 계속 보고싶지 않다
"무분별한 섹스와 에이즈에 대한 경각심을 일으키기엔 소재를 너무 남발하는 것 같고, 느긋하게 진행되는게 실험적으로 보이기도 하는데, 저 예산이 원인인 것처럼 느껴진다. 음침한 배경음악으로 서서히 일으키는 긴장감이 다음으로 이어지질 못하고, 맥이 빠진다."
넘 재미
진짜 감독이 정신병자네.어떻게 이런영화를 상을줄생각을하죠?너무 공포스럽고 사람 인격에 해를주네요.정말ㅠㅠ 어떻게한사람의 인간이 이런생각을해요ㅠㅠ ?살인이 장난인가요?ㅡㅡ 정서불안에 쓰레기 정신병자 영화네요 절대보지마세요. 마음다쳐요ㅠㅠ
진짜 더럽고 징그러운 영화 공짜로 보라고 해도 절대 안볼 영화 ;;; 벌레가 인간 파먹고 내장 나오고 아진짜 토나와요 ㅠㅠ
정줄놓고보면 이만큼 재밌는 영화도 없을듯. 애들보다도 어른들에게 맞춰져 나온 애니메이션같음. 애들반응은 시큰둥한데 부모들이나 연인들이 와서 숨넘어갈듯이 깔깔거렸음.
"단신의 설움, 근육은 존재, 연기력은 부재"
"가슴이 먹먹해지는 이야기, 우리들의 이야기.. 완성도와 상관없이 눈물이난다"
도저히 졸려서 못 보겠음. 다들 재밌으셨나요?
이거 완전 어릴때 봤었는데 아직도 잊지 못할ㅎㅎ
수준떨어진다....
"인상적인 배우들의 연기와, 그것을 뛰어넘는 묘한 공감대."
아 정말 달달한 영화다 ㅠㅠ 눙무리...
어떤 의미에선 정말로 공포스럽다. (부들부들~~)
그저그런 왜곡된 생각을 가질수 있겠다.
알바들아 제발 5점 이상 주지마 ㅡ_ㅡ영화 자체는 괜찮지만 한국어 더빙은 폭망이다.
"네이버 이넘시키 기껏 글썻더니 로그인하라 그러고 다 날라갔네,,, 사람이 만족감을 느낄 수 있고, 인간의 모든 감각 수단을 자극할 수 있다면 가상현실은 현실이 아닐까,,"
재미있다~!!! 너무 흥미있게 봤음
진짜 이 영화는 많은 것을 느끼게 해주네요..ㅠㅜ정말 감동적입니다..ㅠㅜ일본사람들은 이 영화를 보고 역사에 있었던 일들을 반성하고 사죄해야겠네요..
"연산군이 역사에 적힌게 다 사실은 아니겠지만 폭군이 맞았을 수는 있겠지. 근데 이런 OOOO로 만들다니 ㄷㄷ 배우들 연기, 영상미 다 좋았지만 스토리로 다 까먹은 영화. 인간붓이 된 여자분 진짜 불쌍했음ㅠ"
2편으로 넘어가기 위한 다리라는걸 감안하고 봤는데도 심각하게 재미 없었음.
1기 2기도 재밌었는데 언제함 봐야겟네
아하하
이런건 보지말죠. 내용도그렇고.. 마무리도 영...공감대도 영...
스타일리쉬액션물중에 최고!~
곰을 잡는 간단한 행위.
메뚜기 박멸시키는 세스코가 상대할수준
이런 깜찍한 걸작을 살아생전 볼 수 있다는 것에 감사한다ㅜ.ㅜ
줄리아로버츠.
자연은 어머니만큼 위대하다.
"초등학생아들이 먼저 나갔다. 그 다음엔 와이프가 나가고, 결국 나 혼자울면서 봤다."
어엉 슨상님때는 이런일이 없었는디...
이연걸의 저 주먹이 내게 있다면 일진들 다 조져버린다
난 무서웠음..
굴곡진 인생길을 돌고 돌아 마침내 한 무대에 서게 된 세 사람.
"오래전에 봤지만, 아직까지 가슴에 남는 영화!"
이게 예전에 상당히 저평가 받았음.. 괜찮은 작품인데..
이거 디브디 어디서파나요?-_-
"일본 애들은 말투때문인지 연기가 너무 어색하고, 다들 연기를 못하는것 같음.지루하고, 배우들 연기도 발연기고, 사진보며 애틋해서 뽀뽀하는것도 웃기고, 레즈 양성 영화인가"
솔직히 파프리카는 뭔뜻인지도 모르겟고 그냥 존나이상함..퍼펙트블루급은아님
아니 남주가 무슨 사람을 아무상관없다는듯이 다 쏴죽이고 난리부르스를 피우네 극혐임
보지마세요^ 시간 아깝고 진짜 성의도 없고 지루함.
볼수록 웃음밖에 나지 않았던 영화.
가까운 미래.. 이런날도 언젠간 올꺼같다.
정말 눈물겨운 영화입니다.
이 영화재밋다고 네이버지식인에 추천한 얼간이 누구야 ! 잡히면 죽는다 !
재밌어요
죽기전엔 몸 함부러 줘도 되는건가ㅎㅎ 쓰레기같네ㅉㅉㅉ
여러가지를 생각하게 하는 영화였습니다^^
쓰레기.....
그저 남들이 좋다고 하면 같이 쪽쪽 빨아야 불안하지 않지?
그들은 '영화'만들기를 한게 아니라 '친구'만들기를 한것이다
재미따 ㅎ
↓ 근데 그 일이 실제로 일어났습니다.
날카롭게 쓸쓸한 영화입니다.
짜라짜라짜짜짜짜!짜아아파게티!
끝부분이 아쉬웠지만 정말 재밌었어요
개성 만점 캐릭터가와 유치 하지 않은 웃음 코드가 어른에게도 즐거움을..
나도 독고탁 좋아하던 1인...ㅋㅋ 우리도 쫌 꾸준히 만들지...추석 때 아들데리고~
아무리 좋은 영화도 취향이 다르다면 어쩔 수 없지.. 하나같이 음침한 퀴어영화들..
기대하고 봤는데 좀 많이 실망했어요ㅜㅜ 특히 결말부분ㅠㅠㅠㅠ..
시험기간이어도 보게되는ㅠㅠㅠㅠ
야하지도 잼있지도 신선하지도 않은 과거 애기 했다가 현대로 넘어왔다가 정신없다 18
영상을 길게 찍었다고 영화가아니다. 무슨 경기버스 단편영화보다 못하냐
0점각 m창인생하앙더떄려줘똘킹탑간다
이게 뭐야.대체....원작이 아깝다.
보는 내내 자꾸 눈물이 났다. 성장스토리. 사랑이 중요하다는걸 알게해주는 영화.
쟁쟁한 배우들 그러나 실망스러운 영화
죵나 유치...
첨엔 볼랐는데 파란색 외계인 캐릭터 너무 귀욥닷..특히 아가 외계인들 넘 귀여워ㅜㅜ
설마 그건아니겠지.. 설마 그 진부한 그건아니겠지 했는데그거네.. 참나..
어떻게 그리 자연스럽게 촬영을 했지?? 배부른 이 나라의 시위꾼들 꼭 한번 보아야 할 영화~
아무리봐도 김남진은 연기못해..
쓰레기영화 지네본토에서만 먹힐영화 배우 발연기력 티나는 주변의소품셋트 꼴보기싫은영화
짜증나는 영화여 이것도 영화요
중립적으로 지켜봐야할거 같네요. 4대강으로인해 잘못된점이 있다면 어떤것들은 또 좋게 변했는지에 대한 견해도 있어야지요. 절이 나무를 베어 지어진 건물이듯 그 절로인한 좋은점도 있듯이요
배경만 그럴싸하게 포장해놨을뿐. 이런스타일의 영화 지루하고 심심함.캐릭터의 감정.행위 세부상황이 그럴수있다 넘기고 공감하다가도 과도하구 불필요한 변태성은 좀아닌거같네.감독의 성향이 지나치게 자유분방하구 예술적인듯.
망작 ㅡ 개봉한지도몰랐다 ㅡ;
아프리카의 풍광으로도 상쇄되지 않는 지루함
다큐영화가 이렇게 재미있는 줄 처음알았습니다. 아주 흥미진진하고 잼씁니다~
개.쩌.는.영.화
전문가 평점....아....ㅅㅂ........
4.2
기대이상임 재밋어ㅋㅋㅋㅋ
조인성 굿!고현정 굿!지진희 굿!
톰 행크스의 완전 실패작-_- 실망했음
소재는 좋앗는데요 너무 뻔한 코미디.
랄랄라 랄랄라 라~라라~ 노래만으로도 흥겹다.
평론가들이말한대로 스토리 개억지 유치한 영화인데이거 재밋다는애들은 아침드라마나봐라 거기에 뜬금없는 니들이좋아하는 그 반전이 몇회안걸쳐서 나오거든ㅍㅋㅋㅋ
신선한 충격..당시 헐리웃 판을 뒤집은 영화
완전잼나.우오오오오오오오오
예쁜 레아 세이두와 다양한 의상을 구경하는 재미 빼면 남는게 하나도 없는 영화.떡밥만 잔뜩 던지고는 그 어느 하나 제대로 풀리지 않고 갑작스럽게 끝난다.예고편이 영화의 전부다....
조오온나 재미는 없는데...아는 배우가 나올때의 점수...4점
이런만화 언제또볼수있을까
관객이 기대하는 그만큼의 수준.
헐8부작이라니ㅠㅠ 안돼요 이서진더보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ
아이 때의 순수한 마음이 나타나서 좋았어요~
시즌1이그립다..
평점이 시망이라서 9점 주려다가 10점 줌. 솔직히 진곤의 1인2역 연기 정말 소름끼치도록 대박이었다. 이연걸보다 진곤의 존재감이 진득하게 남는...요즘같이 무협영화 안나오는 시기에는 정말 귀한 영화.
돈과 시간이 남아도는 당신. 이 영화를 봐라.
할말이없네...
성열 얜 연기를 국어책읽듯이 개딱딱하게 연기하냐 ㅋㅋ 존나 웃겨 ㅋㅋㅋ
난그냥 별로엿음 기대해서그런지 무섭지도않고 죽는 인간들이다 내용이 연결이안되고 동떨언진 느낌이랄까? 반전도 그냥저냥 별로ㅡㅡ
마지막에 가족이 더 돈독해진 것 같아서 감동.. 결말도 좀 소름이고
잔잔하면서도 깊은 영화
스타일리쉬든 몽환적이든 그 밑바탕은 스토리일 것이다.최악의 영화
드라마의 질에 비해서 시청률이 안 나와서 시청자로서 너무 속상해요... 대풍수 정말 재밌으니 꼭 보세요.. 정말 강추.. 대풍수 흥해라~~
감성은 개뿔.. 정신 사나운 꿈같은 전개에 일영중국어 범벅
감동과 스릴이 공존하는 미드 여운이 많이 남내요
예수님 오실날이 멀지 않았습니다...영으로 깨어있어야...
청소년들이 공감될만한내용 인듯하고 진지하게봤다
카서스의 재롱
장희빈이랑 인현왕후가 화해해서 좋았는데 한승연때문에 짜증나서 구가의서보다가 그래도 혹시나해서 봤더니 새드엔딩? 한승연 쫓겨나는거 나왔으면 시청률 올라갔을텐데..실제로 최숙빈이 진짜 장희빈모함했다는 말도 있던데...내생각엔 최숙빈이 원래 나쁠수도 있고
전형적인 용두사미.
전쟁의 비극을 잘 그려낸 수작!
어거지를 쓴다 아주....;;
"티비영화보다도 못하다, 볼것도 전혀없는 최악!"
이렇게 훌륭한 영화가 있었군요 옛날영화이다보니 연출부분이 좀 어색하긴 해도 훌륭한 영화입니다.
긴장하면서 봤어요 들킬까봐 조마조마..전편부터 쭉 봤는데 저는 스토리 맘에 들어요~다음화가 궁금하네요
이걸 영화라고 만든건지.... 병맛같아서 2배속으로 30분만에 돌려봤다.
니들은 하수다.
"하면 되지만, 안 한것 같은데?...."
"지금 보면 유치하고 지루하다고 할 것 같지만, 10여년 전 영화관에서 보았을 땐 뭔가 마음이 아릿해졌던 그런 영화. 사랑은 봄비처럼 내 마음 적시고..."
전편들보다 너무 모자라는 듯 너무 길기도 하고 무서움이 사라졌다고 할까
세상에 대해 좀 더 넓은 시야를 갖게 해주는 영화
이것도 영화라고 만들었는지...
성유리보단 한혜진의 센스만점이 더 좋앗음
감동 그자체 살아있는 전설의 김두영 감독님 영화 꼭 보시길
이..드라마..진정? 진정..최고입니다.. 아시겠습니까? 여주 한명 빼고...
"홍콩 sf 르와르냐? 손발이 오글거리는 액션신들 ;; 1편의 깊이, 감동, 재미 어느하나 못따라온다."
지금 존재하지도 않는 악을 들춰낸들 정의는 실현되지 않는다. 이런 그들을 추궁하는 행위가 정도를 넘으면 일방적으로 괴롭히는 것으로 밖에 보이지 않는다. 악을 이용하여 정의라는 배지를 달고 싶어하는 새로운 악의 모습이 담긴 영화다.
"왜 이딴게 재개봉을 하는건지.. 굳이 보겠다면, 뜯어 말리진 않겠는데 극장가서 보진 마라. 다운 받아 보길, 토렌트로"
윤발이형님은 왜 이런 영화에 출연하셨지..이 영화를 만든 의도가 뭐냐?진정한 졸작
최악. 정신이상자의 미친 사랑이야기.
"진짜 완전 내 스타일 웃기고 재밌는 영화였는데, 정말 보고 오랜만에 맘편히 기분좋은 영화였는데 왜이렇게 평이 안좋지.."
솔직히 난 이거 존나 OOO같아서 웃겼는데ㅋㅋㅋ 크흠 그래도 씻을 수 없는 큰 충격을 줬어
"이런 영화는 여배우 캐스팅이 관건인데,여배우 캐스팅이 너무 썩음.보다 눈 버릴 뻔...일본 로망 XXX 걸작 수준들 까지는 바라지도 않는다.기본은 해줘야지...어떻게 된게,젖소부인 수준에서,한치도 못 벗어났니?노가다 아저씨들을 감독시켜도 이보단 나을껄"
소소함으로 빚은 깊은 녹차의 맛 같은 진한 사전의 맛.
조니뎁 이 역에 딱이다ㅋㅋ
이게 무슨 연기고... 영화냐... 일기를 적지..
"학교에서 건이, 너무 착했따. ^^ ㅋㅋ"
모든 면에서 빛이 난 영화.
이 영화를 보면 나는 누구이며 나는 왜지금 남자네명과 이런 여ㅇ화를보며 시간을 보내고잇어야하는지에 대한 고찰을 하게되엇다 오랜만에 갖는 성찰의시간이엿다 ㅎㄷㄷ;;;;;
평점 처음쓰는데 대박 줄거리 안보고 보니까 반전 좋아요
괜찮은데 진짜 평점 왜 저럼?
1빠다 !!10점요~~
차라리 뽀로로 극장판을 보겠다
보고나면 기분 좋아지는영화^^
지금도 하울보면 두근거리네ㅋㅋ
이걸 누가 보겠나??
크리스찬베일 이름값도 못하는 쓰레기 영화
기대없이봤는데 너무재밌네요..액션은 당연..스토리도 볼만해여 간만에 사극무협 재밋게봣어요
딱 30분 보고 엔딩까지 예상됐고 적중했다..
솔직히 1점 주기도 아까운 영화. 쓰레기.
킬링타임용은 아니다 꽤 볼만했다 클론의 윤리성을 짚는 영화
평점이 왜이렇지;;;
허허..나름 재밌었는데 평점이....
비행기1에이이어 2도 아이들과함께 즐거웠어요
미치고 팔짝 뛰다 환장하게 만들다. 재주도 좋다.
악역의 카리스마가 절대부족하다. 단순한 정신병자라서
우~
정말 기억에 남는 시트콤?드라마? 암튼 꼭 시즌2 했으면 좋겠어요!!!
전편을 재밌게봐서 기대가 너무컸나보다. 그 나이에 섹스광인 부모들도 정서에 안맞고
현재 나는 이런 갓파쿠를 만났지!!
다들 슬프다고 하시는데 저랑 친구랑 전에 개봉했을때 보러갔다가 거짓말이 아니고 1시간 내내 웃고 왔어요; 화면 클로즈업 할때마다 배우들 표정때문에 웃겨 죽는 줄 알았네요. 결말도 예상 그대로였고 사람들 있는데 웃음참느라 죽는줄 알았습니다 먹던것도 뿜고
개명작! 너무 재밌음. 독고영재씨 악역연기 끝내주네요 ㅋㅋㅋㅋ
지금 이딴 미제영화 보고 히히덕 댈때냐? 어서 변호인 보러가라 노무현님 그립습니다ㅠㅠ
10번 봤음. 완전 재밌음.
무조건 자극적인 소재 택하면 그게 영화가 되고 예술 되는줄아냐...신부님은 아무나 하는거 아니다 니네 생각처럼 여자에 쉽게 유혹되고 음탕한짓에 쉽게 유혹되는 줄아냐...이딴 쓰레기 영화 만들고 예술이라 자위하지마라
언제봐도 질리지 않는 만화^^.
평점 올리려 로긴했다. 이런 수작을 이제야 봤다니!!
영화는 다큐멘터리가 아니다.
유일한 위로는 쭉쭉빵빵한 미녀들의 각선미와 아름다운 자동차 바디였다.
내인생최고의 공포영화 파노라말액티비티1... 정말 허접한 짝퉁영화이다...
독립영화는 거의 왜 대사가 별로없을까 ?지루한 겉멋일뿐...
"배우들 개못생겼네, 남주는 탈모고 여주는 뭐 일반인이하네 B급영화라지만 너무하네"
"이영화가 보여주는 짙은푸른빛의 방대한 도심범죄에대한 이야기는 훗날 크리스토퍼놀란이 다크나이트를 제작하는데 큰 영향을 끼쳤다고 인터뷰에서 이야기했죠, 연출력,배우의연기,캐릭터설정,도심총격전 모두하나빠지지 않는 수작입니다"
007마니아들에겐 최고 수작으로 손꼽이는 명작 중 하나!
"저팔계를 모티브로 한 창작이면 좋겠지만, 미야자키 하야오의 붉은 돼지가 투영되어 흐릿하다."
아무 생각없이 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ
슬프네요..ㅠ.ㅠ 가슴뭉클해지는 영화입니다.
괜찮은 영화다. 구성력 좋다. 종북파 평론가에겐 그런게 아예 안보이겠지..
영화보는데 사람들 보다 그냥나감..
삶에대해다시한번생각해볼수있는좋은시간이었습니다~
감동의 느낌
망하겠네...ㅋㅋ
심형래씨 나온 2편은 없죠?
최고최고최고최고최고
사랑해보지 못한 사람마저 사랑의 아픔이란 감정을 느낄 수 있게 만드는 가슴아픈 영화. 키아누 보다 게리 올드만이 되어보고 싶게끔 만드는 사람을 시리게 하는 명작
노래와 영상미의 조화가 너무 좋다
"엽문 1,2보고 기대하면서봣느데 이게머임"
전쟁의 참상. 잘봤습니다. 안타까운 우정들.
너무너무너무재미잇어요!!저도배워보고싶어요ㅎ
진짜 중국식 감성액션 영화
요즘영화들은 허무주의가 대세인듯 하다
아주 맛있는 재료로 그저그런 요리를 했다. 요리사의 명성을 감안하면 이건 망작이다.
전문가 평점보소...
솔직히 저는 제미없 는데 재밌다는 동생때문에 10번 정도 봄니다
이걸 영화라고 ;;;
마지막부분에 진짜이소룡이 나온 부분은 좋았지만 나머지는 아주 실망했습니다
...재밋다
지금까 본 중 최악의 드라마.도대체 이런 드라마로 뭘 말하고 싶은건지?
소피아에게 너무 잔인했던 것 같다. 가정과 인류.. 글쎄.. 난 가정을 먼저 사랑하고 책임지는 것이 맞지 않겠나 싶다.
초저예산 영화라고 하기엔 멋진 작품이네용^^ 정이슬 씨 대학로에서 연극으로 본적있었는데 영화에서 뵈니 반갑네용^^ 다음작품도 기대하겠습니다!!
줄라탄선수가 영화에 나와서...
엔딩 좋아요:) 어떻게 되었을까 상상해볼 수 있는 엔딩 귀엽고 재밌어요
잔잔하고 아름다운 영화
지금 봐도 안 어색함...개쩜
김치놈들 갈수록 왜이러지;; 영화평점의 잣대가 지들 잣대가 되가네 ㅋㅋ
짱
에효 열라구 재미없네...
음... 킬링타임용 이라 해야하나
웃기지도 않고..재미도 없고
"중견 연기자들의 연기는 좋은데, 신인들이 문제. 특히 유진과 윤시윤."
God is alive!
조금 지루하기도 했지만..원작에 크게 벗어나지 않는 차분한 스토리전개 너무 좋았습니다아이와 즐겁게 관람~^^
휴 그냥.....그래도 몇번웃었으니...
네 라디오스타 2012버젼이군요
내 일생동안 쓰레기도 이런 개 쓰렉이는 처음본다 그냥 아니다....그냥 스트래스만 받는다
대중성과는 거리먼 영화제 출품용 .
진짜 너무 여운 남는 영화네요 남주가 살았으면..
재미있게 웃기다.
신춘수가 영화 다 말아먹더만~ 연기 드럽게 못하더만~ 지깟께 뭔 오디션 심사를햐 ㅄ
병맛이지만 재밌어요
시각의 차이인것 같습니다....공자책을 읽고 보니 공자를 더 잘 이해 하게 되었습니다.....
평점 수술 을 시작합니다.
재앙덩어리
B급 좀비영화에 파워레인져수준 CG -_- 한마디로 그닥..쓰레기!?!?
오랜만에 다시 봤는데 정말 다시 봐도 노답노잼이였다
심리상담 받았을 때가 생각 나 더 와닿던
어제 현빈님 치고 키킥 코믹이였어염
아무것도 없으면서 무언가 있는척 하는 개사기영화
의미도 있고 재밌는 영화임. 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안될 정도로
다른 거 비교 하지 말고 이 영화만 놓고 봤을 때의 충격이 꽤 큰 듯. 몰입해서 봤다.
최소한의 예의조차없다..재미가없으면 여자주인공이나 이뻐야 되는거 아닌가?
출연진의 너무 낮은 수준의 연기력과 그에 못지 않은 연출력 때문에 평점을 메기는것 자체가 무리라 느껴 질정도의 저급 영화라는 생각만 드네요. 안타깝네요.
8천원으로 누릴수있는 최고의 예술중하나_ 나도모르게 박수를치고있었다
역시 기대를 져버리지 않는 영화였습니다.. 참 결정하기 힘든상황이네요.. 자신의 신념도 중요하고.. 소중한 가족도 중요하고 ... 누구나 한번쯤은 고민하지 않을까 합니다.
오늘도 재밌게봤네요~ 뭔가 애뜻한... 잡힐듯 안잡히는... 아~ 남자주인공의 애뜻함 너무 좋네요ㅋ
9점짜리는 아니다. 평점조절
굿 볼만합니다....
"허구헌날 사극, 조폭&깡패, 비리 경찰 (검찰) 등의 돌려먹기 3류 소재의 영화 만을 찍어내는 한국 영화에 비해서 일본 영화의 창작력에 존경을 금치 못한다."
다른사람들평점은별로않좋으나나한테는아주맘에드는영화다
우리네 인생이 이러하다. 보이지 않는 뒷면이지만 함께한다는게 좋지 아니한가
아놔 재밋다메 보는내내 지루해 죽는줄 알앗내
기억나는거라곤 고메네뿐. 이영화는 돈주고보는사람들한테 고메네해야할것같다
나도 엽문 보고 팬 ㅋ
난 별로 -_-
"주제는 달랐지만 케빈에대하여 보면서 이 영화가 생각났음. 스토리텔링 방식이 비슷했고 총기난사,활난사라는 비슷한 사건도 있었기에. 생각 난 김에 다시 봄. 역시 좋은 영화"
오늘 봤는데 말이 안된다고 생각하면서도 실제로 비슷한일 터지면 저래될거 같아는게 소오름... 그나저나 영화 대통령은 정상인인데 우리나라 현실 대통령들이 과연 저럴 수 있을까...ㅋㅋㅋ
또보고 싶당 재밌어 유휴~!
캐스팅이 에러였음 특히 장면이 어색하게 전환되거나김소현과 영화가 불편하게 조화를 이루지 못했다는점이눈에 거슬렸습니다
가혹한 환경속에서의 피할 수 없는 생존방식 암울하다
처절한 쓰레기
늙은 디아즈가 출연하는 대충 만든 막장 영화
"억울하게 죽은사람은 불쌍해서 어쩌나...개재밌다..ㅎ끝내주네., 13점 주고싶다.."
늘 보던 모습
말도 안되는 액션이 난무했지만 그중에서도 비행기에서 하강한 뒤 액션은 아무리 영화라지만 너무했다.
불쌍해서
올해영화중 가장기억에남는영화
"끝났다고 생각했을 때, 끝이 아니었다."
아주 재밌어요... 유승호 화이팅~!!!
"진짜 이거 보고 어마무시하게 울었다.... 아마, 스포츠 영화의 정점이 될듯"
고맙습니다. 이 영화를 보고 조폭의 푸른 꿈을 갖게 되었습니다.
호러영화 중에 제일 무서웠는데요. 하나코보다 무서웠음
"이 영화가 재미없는 이유팩트 1,앞뒤 안맞는전개2,어려운 용어와함께 쉽게 알아들을 수 없음3,주연배우들의 비주얼 부족4,CG등 특수효과가 80년대 영화수준"
"감독이 배우들에게, 배우들이 감독에게 헌정한 영화.아...장국영..."
"복원된 151분을 스크린으로 본다는 기쁨, (대부와 더불어) 오래오래 회자될 전설적인 갱스터 무비"
존나웃긴데 이것때문에스크림반전스포당함ㅠㅠ
난 둘다 재미없엇어
레이싱영화 중 젤 낳다
뭘 어쩌라는건지 케빈 코스트너의 보디가드같은 느낌을 원했것만 이건머 머가먼지~
지루하다 1점준것중 한국영화는 10점준 M창들 있네
별점을 주는것 조차 아까울만큼 OOO기 영화!!!도대체 감독이란 사람은 무슨 생각으로 이런쓰레기를 만들었는지 보는내내 이영화를 선택한 나를 용서할 수 없었음!!!
김주혁 전도연 정말 잘어울려요^ㅡ^ㅋㅋ
대박이란 말밖에 안나온다
지루함+어수선함=싸이코패스 영화
일점도아깝다 -100
9점9점9점9점
눈물없이 못보는 영화...왜 손목사님른 신화 같은 존재가 되었을까..이런 삶을 비슷하게나마 살아야 하는 것이 당연한데...참 많은 것을 느끼고 회개하게 해준..진정한 그리스도인의 삶이 무엇인가 생각하게 해준 영화..
볼때마다 눈물이 나는 영화
옷입고 해서 별로...
"예전에 본 건데, 뭐 이정도 라는 기억만 난다."
여자친구와 봤는데 보자그랬던 제가 무안할 정도였습니다 ㅜㅜ
난잡하지만 완벽한 초기의 타란티노답지 않은 맛? 납잡하지만 난잡한게 타란티노인데 ㅋ
"불멸의 드라마, 불멸의 연기, 불멸의 ost"
잡스는 업적에비해 너무 띄워준 인물 잡스가 롤모델이라는 사람은 잡스 인성도 그대로 가져가시길 통수킹 잡스 OUT! 앱등이OUT!
강용석의퇴출을바라며평점을남깁니다.
생활연기 달인 박희본느굿굿~~ 너무 잼나고 좋았네요짧막하게 구성되어 있고 부담없이 보기 좋음요
오컬트적인것만 뺐다면 더 재밌었을듯. 그래도 꽤나 공포 스러운 영화
3명하고 떼십즐긴 애미년 때문에 애비찾는 이야기
애들이 보는거여서 별로 재미는 없었다.
어린애가 뭐이리 멋있어ㅠㅠ 감동이였음
1점 준 사람들 수준 알 것 같다...
"ㅅㅂ DVD방에서 잤잖아... 어떻게 그상황에서 잠이 오냐고,,, 아 짜증나"
온갖 부조리와 불리한 상황을 논리로 극복하면서 정의를 갈구하다.
꽤 몰입하게 된다. 일본 av에 익숙한 사람들은 재미없다고 할지도
똥임
수많은 주식영화중 가장 망한 영화가 아닌가 싶다. 처음부터 끝까지 지루함. 도저히 못봐주겠다. 빈디젤은 왜 이런 영화에 나왔을까?
어설픈 시나리오와 케릭터.. 공감이 안간다.
이건 명작이다.. 꼭 봐야됨
정말 재미 있었다. ㅎ 다음에 또 볼까?
"정말 잼나써요.>,신고"
뮤지컬 문외한인 나에겐 정말 신선한 자극을 준 영화. 그냥 봐라 그리고 흥분하라
고아라 때문에 별 2개~~~끝
제작진 무슨의도인지... 일요일 화기애애한 감성적 코드의 패밀리를 소재로한 프로그램 맞나요? 본인들이 말로 꾸며낸 것들과는 다른 방식의 설정들 애청자로서 맘을 닫게하네여 패밀리가떳다 다시보기해보세여
산만하고 '욕'만 졸 끓음!!!
어른용으론 유치하고 아이용으론 상상력부족
기대안하고 봤는데 정말 괜찮네요...
제이슨셰퍼드의 재미있는 거짓말로 마티울프에게 달콤한 복 수를 시작하고 제이슨 셰퍼드의 장난끼가 재미있었다.
에효 유치하구만...
이런 속편 만들지 말란 말이야…
아진짜계속빵터졌음ㅋㅋ아너무재밌어♥♥
"판타지의 새로운 전환점, 그 누구도 상상하지 못한 신선한 아이디어가 돋보인다."
"독립영화지만 어둡지 않고,어려운척 하지 않는 착하고 따뜻한 영화^^잘봤습니다."
수뤠기
설명적인 플롯팅에 지루하기 짝이 없는 캐릭터
tv 전기세가 심하게 아깝더군!
변태사이코의 변태적 살인영화. 재미없다. 눈만버렸다..
진짜 내인생의 드라마중한개 시간날때다시봐야지ㅠㅠㅠ
아 재밌네 ㅋ 억지웃음이 아니라 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ
기자 평론가들은 자기 사상에 맞춰 영화를 평가하는 마바리들이다.
"뭐이딴게,,,,"
시나리오는 괜찮은데... 감독의 역량 부족으로 영화를 망쳤네... 헐리우드화 하면 좋을듯~
아 진짜 감동감동ㅠ출연배우들의 완벽한연기! 특히 정재 오빠한테 또 반해버렸다 너무 잘생겼다. 마지막 엔딩곡은 스웨이드의 beautiful ones!내가 너무 좋아하는 곡인데 엔딩으로 나와서 깜짝 놀랬다. 내용도 배우도 연기도 어디하나 나무랄 데가 없다
인피니트 언제나 멋지고 열심히 하는 그 모습들이 너무나도 자랑스럽다.앞으로도 멋진 인피니트가 됬으면 좋겠다.인피니트♥♡♥♡
꼬마아이가 귀엽다-_-
한국영화 이미지를 위해 이딴 쓰레기영화는 이제 그만 나와야한다
어수선한 스토리 진행속에 산만한 캐릭터들.
70년대 그당시 이름없는 그 또는 그녀에게 일어났을법한 이야기.
찬호형 전성기때 방어율이다 ㄷㄷㄷ
재밌다 ㅋㅋ 오래 전에 봤지만
갑자기 끝나서 당황햇네...아 신혜때문에본건데 ...너무짦다 ..근데 여운이쥑이네 ㅎㅎ 나도 이런..영화같은운명이 찾아왓으면...가위바위보나해보게 ...
진짜 재미없다 ㄷㄷ
역시 나만 그런게 아니네....강유란 연기 너무 못해...눈만 부릅뜨면 다냐? 줄거리는 참 재밌는데...
당시에는 센세이션했던 영화! 지금도 저예산으로 이정도 퀄리티의 영화는 없다지..이거 조만간 리부트로 만나보고 싶은 영화이기도 하다..
마지막 결말이왜그래 아주니주갈히네 영어만존내띄워주네
그래도 간간이 영상은 볼만하다
셀마 헤이엑 액션이 좋았음! 꽤 볼만했던 영화~~!
김옥빈 과연??
최고의 영화. 20세기 영화가 진리인 듯.
그의 연기에 영화 내내 빠져들었다. 잊지 못 할 영화
very goooooooooooood
10년도 훨씬 전에 본 영화. 아직도 내가슴에 추억으로 남아있는...ㅎㅎ
아놔 감독님하 나 첫데이트 하는데 그냥 호텔리어 얘긴줄 알고 봤다가 민망해서-_-;
네이버 영화 줄거리 쓰는 사람도 이걸 어떻게 정리해야 하나 고심한 흔적이 보인다.
미친 진짜 코미디 영화였다... 장르 바꿔라
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
일본이나 미국이나 진작 끝냈어야 될 작품을 질기게도 만드는구나
007 스카이폴보다 훨씬나은 첩보애니.
짱 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 알찬스토리
"평점조절위원회...에서도,포기한 드라마(웃음)미워도 다시한번이라고 쓰고,미안하면 찍지마로 읽는다.평점조절위원회에서 나왔습니다.이런 시대착오적인 드라마를 진두지휘하는것은 설마 경성의아침 제작진?은 아닐테고...그럼 도대체 누구냐?넌?얼굴없는 제작자나리?"
"손 연기, 발 연기, 모든 연기를 볼 수 있다. 출연한 배우들이 모두 아마추어로 보이게 하는 마력이 있는 작품.."
아 짱웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 왜 이제 봤나 싶다
딱 7점대 영화. 마이클 만 스타일을 모방하지만 껍대기만 번지르하고 속알맹이는 텅빈 기분
만화책 과 너무 비교되는 스토리 라인
행여 보고 배우지나 않을까 겁이 난다는..
명작....내용좋음 ...
깨방정 속에 진심이 묻어나는 ㅎㅎ참 잘했어요최고임 이제...다음주부턴 어쩜?
제이미 리 커티스 몸매 보는 재미로
노래가 정말 좋앙~~~
별점주기도아깝다...
4점받은것도 신기한영화
내용너무 질질끈다.. 맨날 잘못했어요만 하고... 장채리 눈 안보이는거 쇼하는것일듯... 작가가 내용구상이 머리에 없으니.. 전개도안하고 매일 에피소드로 우려먹지...
재밌음 지루할틈이 없는영화..참리얼하다 캐릭들이 짜증나는면이있긴해도..
나 같아도 저런 아내보단 '오미경'같은 여자와 바람나겠다.
최악!!!!최고 완전안무서움
배우들은 이쁜데..줄거리가 ... 남녀 커플이었으면 오히려 별로였을 이야기-_-?
달달
애들이 보기 좋아요!!재밌어요^^
영화 황진이는 진짜 재미없었다ㅋ이게 훨씬재밌다
김산호화이팅팅팅
차라리 겟썸을 한번 더보고 말지....
결국 주제는 '나는 국군이 싫어요!'
너희들에 별점 내리기에 대항한다.
이건진짜OOO기영화다 최악의영화 다세포보다도재미없어OO
진짜너무한거아니냐.. 정우성이아깝다정말.. 말이안되는 부분도너무많고 정우성갑자기약해짐 한효주마지막에이뻐서 살려주는건가 바로 경동맥 따닥 해야지 입을처막고있냐;;
아나킨두쿠상대않됨..
"탐크루즈와 잭 니콜슨의 연기 , 그리고 저의 개인적인 입장으로 해병의 연기가 뛰어났다. 훌륭한 영화"
조잡한 영화 별로 볼 가치가 없다
이거역시 보다가끔;;
10점 주신분들 영화 보긴 한거에요?
"1편, 2편 다 봤는데 둘다 감동적이고 영화 보는내내 계속 울었어요..."
마쉬멜로우 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
아직까지 무언가가 내게 남겨져있다.
잊지 못할 드라마
아쿠아리움 좋아하는 조카가 엄청 신나게 보더라구요 굿
재미없다
알파치노 팬임... 근데 이건 솔직히 재미없었음ㅎ
음...간만에 몰입에 몰입을다해 본 영화..긴여운이 답답함으로 밀려온다. 다들 꼭보세요!
이거뭐애여? 요즘나온거임? 조금촌스럽네.......
영화 '거짓말' 다른 버젼?? 그냥 야한 연극 본 느낌..
돈 없는게 팍팍 티가 나더군.. ㅋ
정말로 비디오용 B급 영화네요... 하지만 여자 몸매 감상을 원하신다면야
진짜 너무한다 ...
태어나서 처음으로 보다가 나온 영화임
모두 넘 귀엽고....미쓰에이 2pm모두 넘넘 훈훈하네염ㅎㅎㅎ 영화'안녕' 대박나랏ㅎㅎ
재밌다는게 오히려 더 신기할 뿐이다.. 본지 꽤 됐지만 그래픽 이런 건 확실히 좋아졌는데 스토리가 망... 30분동안 싸우기만하고 내용은 없고
시간이 기다려져요^^
황태자 이신: 나는 마약을 했어 채경아
엘런 파커는 대단한 감독이지만 내용은 주관적인 왜곡의 대향연.
재미만있네여 전편보다낫네여 ^^ 깔끔하네
꼭 로그인해서 점수를 주고 싶었던 영화다...-ㅇ-
오랜만에 잔잔한 남동):
재미있네여
극장에서 졸았던 유일한 영화. 주인공도 졸고 나도 졸고.
감독 너는 멋지고 예쁜 배우 갖다 놓고 이게 뭐하는 짓인거죠?
다른거 좀 어색한데 미나토 나와서 감격해서 10점
깔깔 이건막장 역쉬 이소룡의무술실력은아니지만케이토의무술실력 괜찮은 듯
정말 감동적입니다. 잊지않겠습니다.
희한한 맛이 있을듯 했으나...
쓰레기
"디즈니의 망작중에 망작,,,스토리가 하늘로 승천하는"
감독이 뭘 말하고 싶었는지 모르겠다 이선균이 그냥 아무하고나 붕가붕가 하려는듯..
평점너무낮음;;긴장감은줄어들었어도 역시반전은맞힐수없다는ㅠㅠ
"흑백, 흑백의 피아노 선율... 놓쳐버린 것들에 대한.. 내 스스로에 대한 미안함."
라이토역남자 드럽게 못생겻다
재미있음
대한민국 성인남성이라면 꼭 봐야될 영화..대근이형 반만이면 주위에 여성들에게 사랑받을듯...
.
김명민의 전성기는 푸른거탑에서 부활함... 개지미없다... 안봐도 내가 다 예측한다..보지마세요 시간낭비임.
"가장 싫었던 것은 멀쩡하게 가도 될 이야기를 쓸데없는 반전으로 망치는 것. 진행은 느리고, 쓸데없는 고어로 공포를 노리는 것도 실패다. 강렬한 1편과 비교할 수도 없을 졸작."
잼있게 봤네요^^
말이필요없음
그랜드부다페스트호텔에이어서 평점이 높다고 재밌있지 않다는 걸 말해준 영화였다.
진짜 잡스러운 연출이었다...가뜩이나 스토리도 산만한데 어떻게든 화려하게만 꾸미려고 하니 짜임새도 없고 분위기도 싸구려틱해지고
역시 아담샌들러 정말 재밌게 보고갑니다.
20년이란 세월이 무색할 만큼 마음이 더 따듯해 지는 영화.
맹탕이네
시즌2 제발 해주세요!!!ㅜㅜ근데 배우들은 많이 안바꼈음 좋겠음...
너무재밌엉ㅛ 피카츄 오예
개막장 막장영화 영화아닌영화이건..머 ..무적코털보보네.. 생각없이봐야됨ㅡㅡ;지금티비에나오는데개막장이다
하나부터 열까지 전부 맘에 드는 영화...
'사람에게서 받은 상처는 결국 사람에게서 치료받는다'에 공감~
잔혹한 고어장면이 많지만 외면할수 없었다. 올해 최고의 캐웃긴 영화!! 강추.
하나경씨 감사합니다 ^^ 정말 힐링 되네여
"""영화배우 """"왕소"""" 너무 멋있어."""
이은주의 연기가 빛을 발하지 못하게 하는 영화
이연걸 최고의 영화. 이 느낌대로 쭉 갔으면 더 흥했을텐데...
날로그인하게만들다니..10년전에나온 인디펜더스데이 발꼽에때보다도못한영화
뉴욕안에서 만나는 다양한 사람들과의 만남을 소소하고도 특별하게 보여준다.
감동 유쾌 엽기 발랄.. 그 모든것을 느낄 수 있게 만드는 드라마..
성에 대해 다시 생각해보게 된 계기가 됬네요. 배우들을 응원합니다.
하아데스.미치게따ㅋ
이렇게설레는영화는첨임 최고설렘...
머시 지루하다는거여 멍청이들 ㅋ
매주 수목을 기다리며 본방사수한 드라마 ..작가 배우 모두 훌륭합니다
키드키드 키드캅 우리키드캅
존트라볼타 춤솜씨는 대박
아쉬움이 남는 영화... 삶에 대한 아쉬움...
마지막이 인상적이지만
영화를 볼 돈으로 택시를 타시는 게...
끝에 그냥 울게 됨.. 엉엉 ㅠ ㅠ
개막장 노잼 쓰레기영화 진짜 시간아깝다
덴젤도 틈틈이 싸구려에서 생활비를 챙긴다.
인육이 필요한 완성도 높은 광기. 어눌한 제멋대로의 컬트 코미디
지금까지 평한영화중에 가장 최저점수 영화일 듯.90년대 영화 문제는 아니다. 옛날 영화는 더 이 전 영화도 많이 봤지만. 연출은 개성이라 쳐줘도 구성부터가 너무 어설프다.2편도 본다면 생각이 잘못 됐다는걸 느낄 수도 있지만..볼 마음도 안생긴다.최악
할말이없다
재미도 없고 내용도 없고.... 제목만 자극적으로 단 쓰레기.
음 재밋었음다.!!!!!!!~~~~~~~~~ 추격전
아 시간 아까워...
원작을 뛰어넘는 후속작은...힘들었나보네
"액션도 빵점.내용도 빵점.캣우먼,데어데블이 위대하게 보일정도다.."
범인 꼭 잡혔으면 좋겠네요
인기 오락 프로그램 도 못 당할 사상 최고의 TV 시리즈
절권도와 괴성으로만 표현하기엔엔너무도 아까운 이소룡의 모든것을 보여준 영화
제발보지마라시간아깝다
진짜 감동에 덴젤워싱턴의 연기는 가슴을 파고드네요.꼭 보시길 안보신분들
신하균 덕에 재밌게 볼 수 있었던 영화
이스라엘이 팔레스타인 이교도 학살하는 이야기인가보다^^ 이스라엘 이것들은 이제 영화로까지 만들어서 즐기네.
"감탄뿐입니다 보면 볼수록, 해설까지 읽고 나면 감탄밖에 안 나오는 영화"
오늘보았는데 재미있음
우와 진짜 개쩌는 필립에 연기력
여배우의 열연에 감사하며 남배우의 감정연기에 감탄한다. 1976년에 제작되었다는 사실에...
내용의 우울함을 덮을 만큼 신선한 영화. 실감과 연민의 영화
"삶이란, 인생이라는 이름의 관 속에서 계속해서 희망고문 당하다 묻히는 걸로 끝난다."
"지나가는 개도 웃을, 대놓고 미스캐스팅에 의욕만 앞선 졸작. 줄거리를 꼬아 놔서 무얼 보여주는건지 따라갈수가 없다. 타짜1 따라해보려고 노력한건 알겠는데 이도저도 아닌 똥망작."
어릴때 본 최고의 액션영화
지루해서 죽을뻔
너무 형편없는 상업적인 조선시대 퓨전극
이런영화는 언제나재밌지.
그냥 아무것도 아닌 영화
꼬마 아이가 너무 똘망똘망하고 귀여웠음! 마음이 따땃해지는 영화
이 영화의 색채에 눈이가고 ost에 중독되고 츠지야안나의캐릭터에 반한다..몇번을 다시 봐도 좋다..
재밌었던 나만 호구였나 그렇게 졸작은 아니였다
참고 보려고 해도 참을수가 없는 지루한 삼각관계ㅋ영화에서 말하는게 뱀파이어와의 사랑인지 벨라의 어장관리 능력인지 도저히 모르겠다
재미있엇어요 전 서유진 학생이 더재밋음 ㅋㅋ
"내가 OO인가보다. 이해도 잘 안 되고 재미도 없고. 이해하고 싶지도 않고. 아는 만큼 보이는 건 맞지만, 내가 기대한 영화는 쉽게 알게 해서 보게 해주는 영화. 내 취향은 정말 아님.."
무식하게 빠르기만 하다
오랜만에 용서하지 않는 귀신에 3점
돈은 넘치는데 머리는 없는 중국 영화의 현실.
따뜻한 새벽에 혼자 봤는데.. 정말 느낌이 좋은 영화였다.
하..여친하고 극장에서 보다가 잠들어버렸던 영화..연기는 좋았는데 너무 뻔해서..
평점 1준놈은 호구에 가까운영화
아무리 연애인이라지만 발음도 안되는 애를 데려다 성우를 썼냐?
왜 코미디지?...ㅋㅋㅋ'그래도 라이언 연기는 굿..ㅋㅋ근데 인형이 무섭게 생겼다ㅠ.ㅠ
멧돼지 고기 먹을때 맛있게 먹더라 공감 ㅎㅎㅎ
소설만큼 잔혹하고 충격적인 영화. 판타스틱하다.
"현대시대의 cg보다 어설픈특수효과,분장들이 공포영화나 스릴러영화에선 더 정이간다. 난이영화 맘에든다!"
셋스어필
알바몇명잇네 저런쓰레기영화는또오랜만이네..저것도영화라고.에휴..한국영화가글치뭐
오랜만에 제대로된 예술성있는 작품을 봤네요 잔인한 장면도 나오지만 그만큼 더 각인시켜주기 좋은 메세지를 남겨줄수있겠고 19세기말 복장 배경 다 아름답고 ... 아름답지만 슬픈.. 불안한.. 인간의 추악한 본능을 드러내는..배우들의열연..소장가치있는영화
영화자체는 재미없음. 그런데 위에님 말대로 이영화 개봉당시 이혜은 촉망받던 배우 맞음. 이영화 찍을려고 일부러 엄청 살찌웠음. 이영화 때문에 이혜은 인생 죠졌음.
영화를 본 뒤 이름을 쳐보니..음주보트운전으로 체포되셨네..;;
전쟁비판하는 영화인지는 모르겠지만...너무어처구니없다;
이 영화의 진정한 가치는 영화속에 등장하는 대사가 짱이다. 한국영화에서는 최고다
완전 초대박
"재미는 있는데요,,,술마시는 장면이 너무 자주 나오네요,, 꼭 필요한거도 아닌데,,심각하거나 친분교류 같은 장면에서 빠짐이 없네요,,,작가의 생활신조가 모든건 술로 해결보자는 것인지,,,창작력이 딸리는지,,,주류회사에서 커미션을 따로 챙기는건지,,,"
다크나이트의 히스레저 보면서 갑자기 크로우가 생각났음...ㅎㅎ
재밌게 봤던 나홀로 집에 시리즈중 마지막 작품~!
그냥 일진미화 영화인듯 싶다.
홍금보 캐릭이 아쉬운게 많으나 개인적으로 재밌게 봤다. 특히 흰머리 유덕화는 남자가 봐도 멋있드라.
존맥클레인어디갔니?
지루하고.. 지루하다. 끝까지 보는데 인내심을 많이 요구한다.
솔직히 본지 오래되어 기억이 정확하게 나지는 않지만 그리 대단한 작품은 아니었다 뭘 보라는거지
게스트가 출연하는 이후로부터 내용에 재미가 없어진것 같아요~게스트들 나오기전이 더 재밌었어요..요즘 좀 재미없네요ㅜ
무겁다.. 어둡다.. 그리고 수학책보다 더 어렵다.. 6점.
흥이로운 이야기속 무지막지한 영상미가 눈을 호강 시킨다.
"큐브1, 폰부스 같은 영화 기대했는데 그냥 뻔하디 뻔한 영화라는 말이 제일 잘 맞을듯"
꾸미지 않고 사실적이라는 느낌 //Good!!
그리스 인들이 믿는 올림포스가디언의 제우스 기간테스의 역습을 잘 나타여
요즘 또 보고 있는 중.. 언제봐도 재밌다는 ㅠㅠㅠ
오랜만에 영화의 감성에 푹 빠져버렸네요
동물과 어린 아이 영화는 이제 그만 만들 때도 되지 않았나
허니잼고아라 노래 잘부른다
ㅋㅋㅋㅋ가족들과 웃으며 봤네요
타잔을 보겠다 아우진짜
아나 개 낚였네 짜쯩난다 1점도 아깝다 아오 !!!
"한국욕한것은기분나빴지만,재미있고유쾌해서가볍게보기딱좋다!"
너무 재밌다 최고의 액션스릴러. 평점에 낚여서 이렇게 좋은 오락영화를 놓칠 뻔 했네.
뒤쳐진 스타일에 개연성 없는 구조의 표본
톰크루즈는 연기 가 아니라 그냥 본인같아;; 진짜 대단
"정말 너무 재밌는 영화라고 생각한다... 한국식 코미디와 홍콩 액션이 결합된 영화다.. 조폭마누라 1,2와는 딴판인 영화인데 왜 제목을 조폭마누라 3이라고 했을까... 제목을 달리 지었다면 굉장히 흥행했을텐데.."
임하룡 씨의 어설픈 악역연기~안습
"김희갑 특유의 훈훈한 코메디를 중심으로, 각국의 특색과 교훈까지 잘 배합했다"
저예산 영화라 별 기대없이 봤던 영화.기대이상이네요재밌게봤어요패는여자2 기대할게요 ^^~
충격이지않았나싶다는ㅇㄱ
이 나라가 대한민국이다. 라고 말해주는 듯 한 영화다. 진지하다
일본 애니 중국인들이 만들면 원작보다 못한 허접한 작품이 나오는지.눈만 배린다.
정말이지.. 이건!!!!!!!!!!!!!!충격적이긴하다
전작인 디스트릭트 9 은 재미 있게 봤다. 이번작은 기승전병맛인거 같다. 전체적으로 의료기기만 너무 집중해있고 설정 자체가 빵구 투성이다. 하지만 액션과 그래픽은 볼만하고 좋았다.
이거.. 야동임니꽈?
"성룡, 원표, 글로리아 입과 매염방까지.. 말이 필요합니까? 중절모 쓴 성룡의 색다른 모습이 인상적인 코믹 액션극. 극장에서 두번 본 영화. 이때만 해도 성룡영화 개봉하면 극장에 줄을 써서 기다렸었지"
비행기 날아갈때마다 꿈과 행복의 fragility를 느끼게 하고 두려움에 떨게한 영화
어딜 봐서 장르가 코미디란 거야-_ -
이게 스릴러 초반 배 실종될 때까지는 정말 좋았는데... 다음부터는 긴장감도 없고 완전 산으로만 가...
갈수록 흥미진진해지네요 묻고 뜯고 맛보고 즐기고!!ㅋㅋ
비행선의 기모노입은 가부끼화장의 일본여자...기괴한 노래소리...엔딩 크레딧 반젤리스의 신디사이저는 잊을 수가 없다
뭐지? 슈렉 1. 2 전부 수십번씩봤던 마니아인데 3가 나온줄도 몰랐고 3는 너무 재미없음ㄷㄷ
TV판과 DVD판 엔딩이 조금 다르다 DVD판 마지막 유키호의 미소의 의미는 뭘까? 섬짓..
학창시절만의 순수함을 잘 그려낸거 같아서 좋았다.
정말 괜찮은 영화!!!!
일본호러영화가 정말 할리우드에서 인기가 있을까
제시카 래빗 아주 섹시하다
진짜 도라에몽 영화중 갑오브갑..
개인적으로 2006년 리메이크작이 더 낫던데
그자리에 있을사람이 있어 좋다바로 강호동♥
이걸 영화라고 쳐 만들었나..잔인하게 하려면 잔인 하게 쳐 만들던가.. 애들 장난 한느것도 아니고.. 살인자가 그냥 다른 사람 몸속에 들어간다는 어이 없고 황당한 애기..전형적인 쓰레기 원숭이 영화답다 18
로그인 하게 만드네요 뚜렷한 메세지를 담고있는 영화 정말 잘봤습니다!
온몸을 날리는 액션은 볼만하다
이야기를 질질 끌은 내가 본 최악의 드라마ㅡㅡ
영화가 되게 아름답게 나왔다
어디서 본 듯한 상황과 장면들이 좀 진부하게 느껴진다
MBC 사극은 늘 기대를 저버리지 않는 것 같아요...앞으로도 기대되요...잼있어요^^
한심한 영화
불쌍한 소데리고 무슨 진정한 자아찾기...투덜맨 주인공 철이나 좀 들지... (
늦게 보게 되었지만 재미있습니다. 감동이였습니다.
결말이 아쉽내여 ^^ 정말 특별한 사랑법이내여 완전신기함니다 ^^
엉성하다. 평점 1점
왜 만든건지..
하.... 시간만 버렸네...
박철민이라면 될줄 알았다.
Why so serious?
즐거운 시간을 보냈어여
후반에서 얼마나 슬펐는지...
리플리 ㅋㅋ
"본 시리즈 같지 않으며, 끝이 다음편 나온다고 영화 1편 내 설명이 너무적다."
코미디인지 공포물인지 ㅡㅡ
JSA만큼 잘 만든것 같네요. 왜 알려지지 않았는지 참..안타깝네
탁월한 모방. 재창조 상실. 양동근빼고 연기 개판. 감독 연습용 영화.
지구상의 모든 영화를 위해... 1등해라.
반전 쩔었다........엘리스가 귀신인거 모르고 봤으면 엄청났을듯.....
";;..뭐라할수가없네요,.,.그냥 노래제목도 이상했음 진짜,.,흠,.,.,연기도;;..."
"역사적인 내용을 다루는건 좋은데, 설정이 억지, 보는내내 욕하면서 중간까지만 보고 다음편 틀 정도로 못 봐주겠음"
국민배우 박중훈!제2단도 기대합니다.파이팅!
많은 생각을 하게 해준다 좋다. 그냥.
왜 이리 평점이 낮지.. 9점 이상인데..
클린트이스트우드가 명장은 명장이구나... 감독으로써도 배우로써도 최고.
카린 로이펠드에 관한 다큐인지 패션업계를 다루는 다큐인지패션 그자체에 대한 다큐인지 잡지를 창간하는 과정을 다루는 다큐인지 너무 우왕좌왕하다 1시간 30분이지만 장황하다
영화를 보면서 내가 저상황 즉 섹스중독자라면 어찌했을까나...남자라면 알것이다...마이크 페스벤더의 영화에서의 연기는 연기가 아니다...실제이다..
야한것만 골라본영화
여러번봐도 좋네요~ㅎ
리뷰를 보고 보는건데... 평점만 보고 봤다가 망했다.. 졸림..
꽤좋았어요
평점이해가안가네 이정도면 꽤훌륭한 수작이구만
글쎄...재미없ㅇ을꺼같은데
안봐도 알꺼같은 영화.
평점쓰는 키보드가 아깝다.
애들도 즐겁지 않을 애니
"반전만 믿고 스토리,연출은 부실. 신하균만 보이네 ㅎㅎ"
볼게없어서 보기는하다만...참....가면갈수록 화딱지나는드라마..화영엄마보면 참..그애미에그딸이라는말이나오지..배추자진짜..이화영..앞으로어떤드라마를찍을지..드라마보구스트레스받는최고네ㅎ
재밌어요^^
재밍벗음
"1점도 아깝다.스토리,연기,연출 호기심이라도 볼 가치 없는 영화도 아닌 영상.그냥 tv광고나 보자.차라리 그게 더 재미있다."
"엄청난 스토리, 반전. 지구는 일정기간마다 반복되고,외계인이 아이만 데려가서아담과 이브를 재현한다 이런 이론인데색다른 이론, 반전이 대단햇는데 평론가들이 머리통이 비셧나멀쩡한영화 평점낮추네"
"""'아빠어디가' 민국·지아, 애니 더빙 도전!더빙이 무슨 농촌체험이냐ㅡㅡ애들하고싶다하니까 경험으로 시켜줘야지하게 어엿히 극장에서 손님들이 """"돈을 내고"""" 보는 영상물인데 거기에 연기해본적도 없는 애들을 출연시켜? 허허 말같지도않아서.."""
이정도면 최소한 킬링타임용은 된다. 이런 B급 액션영화에서 스토리 찾고 OO들 많군.
이딴영화 왜만드냐고 욕하는분들 많은데 영화는 망해도 돈이 됩니다. 망작하나 만들고 각 방송국에 로비 쫌만해도 설 추석같은 명절날 되면 질리게 틀어주고 영화채널만 봐도 주인공이 다음영화 찍으면 그배우 전작을 무한방영해주기 때문입니다
장동건의 연기가 단연 돋보였던 영화
언제봐도 애니메이션짱~~~순수그자체...
웃긴게 이상한거야 ㅅㅂ
감동도 있고 미소도 짓게하고
소재는 독특하지만 구성이 조금 허술하지 않았나싶다. 그 점에서 공감을 사기 힘들었다. 또한 스토리가 도덕 교과서 보는 느낌
글쎄 완성도는 영떨어지는 드라마다.
다 보고나면 왠지 메이를 꽉 껴안아주고싶게 만드는...왜이리 슬프냐...ㅠㅠ
벨로 안좋아는 드라마!
모던한 사랑. 그 시대가 그립다.
호텔킹 잘 보고 있어요^^
정말 재미없다. 진짜 최악
"나루토와그녀석친구들 다 뎀벼...(웃음)일본인이 가장 잘하는것은?만화그리기와양질의애니메이션제작해오기,건프라액션피겨 만들어오기,그리고 응응응 비디오 찍기다(웃음)우리나라사람이 가장잘하는것은?핸드폰만들기와,가전제품이랑,배만들기정도?아 맞다~싸움도 잘한다."
청소년관람불간데 1대평점 젤높음...!!!
케이블에서 하길래 보는데 60~70년대 영화인줄 알았음. 2013년 개봉작이라길래 소오름
제대로만 만들었다면 괜찬은 B급정도는 될수 있었을텐데...
재미없다
우리나라 정서 현실을 외국감독이 연출한 느낌 ....그저 억지 쓴웃음을 의도한건지 아름다운소재를 드라마 여우비만큼도 신파조가 없는듯 하나만 잘하시지 애절하던지 웃음으로 풀어가시던지
극중에서 이연걸의 아내가 죽는 장면에서 울었죠ㅠㅠ
"영화 보면선 웃었는데, 집에 돌아오면서 생각해보니 너무 슬펐다"
재미없음 이거 왜본건지? 시간아까움 포르노배우 자서전 이야기 따위를
예고편 노래 낚여서 봤음 노래 10점 영화 일본 B급 호러 영화보다도 못함 아 눈썩어 완전 저질 예고편 노래 아시는분 있으면 알려주세요 예고편 노래만 10점 영화 안에서는 예고편 노래가 안나와서 가수나 곡명을 모름 예고편 노래좀 알려주세요
습작 그 이상도 그이하도 아니다.
이게 재미 없다고???????????
진심...돈아까운 영화였다
좀비를 주요소로 하면서 인간사이의 갈등까지 부가적으로 다루었던 영화 너무 재밌다
하암.....
"최고, 그 말 밖에는.."
소름끼친다
보다 껏다 노잼 일베가 더잼있다
재미 없어
이야기소재도 독특하고 재미도 있는 영화.. 영원한 삶이란... 헐...
별로~~ 옛날영화라 그런지 ...공포가 아닌 코믹이네...ㅋㅋ
류승룡 힘 이빠이 들어갔네. 나 악역 연기해요~~`
진짜흥미진지한스토리 시즌1부터폐인됬음ㅋ 오늘한진우신드롬......무엇일까기대댄다.
당대 최고의 배우들을 총집합 시켜놓고 이렇게 재미없게 만들기도 어렵다. 화면만 좋을 뿐. 실망스럽다.
이게 재미있냐?
촌스럽고 매우단순한 스토리인데다가 기술적인면은 없다고봐도 됩니다 하지만 무지막지하고 빠져나오기 힘든매력의 영화입니다 강추
"스토리를좀 바꾸던지 현지년을 바닥까지내리던지...아무리 드라마니까 그려려니 보고있지만 아침마다 밥맛떨어져죽겠어요.이제반회차 됐으니까 좀더지나면 현지가 망가지겠지..하지만, 그래도중간중간이라도 어케좀 바뀌어야하지안나여?어떻해 한사람만 기고만장하게둡니까!"
이걸보고 잼있다는 사람은 동심이 아직 남아 있는 어른일거임 -ㅁ-
정말 재미있게 봤다....
재밌다 끊지도 않고 계속 봤다 굿
이런게 진짜 쓰레기영화지 스토리고뭐고 말도안되는상황인데 억지로끼워맞춰서 죽이네
아... 정말 너무 좋은 영화.. 마블의 히어로물들이 대작이라고 난무하는 요즘에 이런 영화는 다시 못볼꺼 같다.. 스토리 영상 음악 연기 모두가 백프로인 영화..
"너무 진하다못해, 숨이 막혀버릴 지경이다."
흥행 못한 이유를 알겠네;;;;;;;;;;;;;
"저 믿고 절대 보지마세요, 윤하땜에 꾹 참고 끝까지 봤는데, 허무 그 자체..."
별 0개는 없냐 ㅡㅡ이런걸 스카이에선 보여주고 있네ㅡ.ㅡ
끝나는 마당에 좀완성도가 있으면 좋겠는데 전혀 없습니다. 배우들 연기도 어설픈거 어찌좀 해봐요 ㅋㅋㅋ 진짜 못함~ ㅋㅋㅋ 제발 말좀 들어~제발 꼭 고쳐라
아 정말 드라마니깐 이래도 대체 너무 말이 안되고 비현실적임...;;;그냥 상식적으로 봐도 아닌건 아닌데 진짜 심하게 비현실적..;;그나마 봤눈디 더이상 못보겠네 흐미;; 이런 평점글 드라마보면서 난생 태어나서 첨 남겨보는데 별한개도 아깝고만...
스크린을 뚫고 나올듯한 허세..
참할말없던영화.. 영화비가아까웠다
"진심 1,2 이후 3에서 망하는작품 많은데 어떻게 3도 1,2수준의 탄탄한 스토리를 갖고잇냐 정말 甲of甲 영화"
웃으면서 보다가 갈수록 내용이 명작
비원에이포 오빠들 사랑해요.어느멋진날에 대박나세요! 항상 응원하고잇어요~
임은경이 망한 이유를 알겠네
다들 보세여난 조앗음
아쉬운 코메디.
수퍼맨 리턴즈는 어린이 영화도 어른스러운 영화가 될 수 있다는 것을 보여준 영화다.
잠깐나온 당시 최고아이돌~박남정씨^-^기억이 새록새록~ㅋㅋ
세계 100대 영화에 들어갈 명작
철저히 계획된 음모...사랑하는이와 모든것을 잃은자의 분노로 점철된 복수를 위한 도망...드라마가 살아있는 추격 서스펜스의 정석... 심장을 움켜쥐는 해리슨포드식 투박한 액션은 그의 드라마에 뜨거움을 더해주다.
유치원생때봣지만....고1때까지 이영화에대한미련이있다.최고다 다른애니메인션과차원이다른애니메인션이다. 우선 관점이 '하나님'이 아니라 주인공에게있음을밝힌다
진짜 숨은 진주같은 영화네요. 평점이 4점대라 뭐지 했는데 평가한사람 5명인가...;;; 8점이상의 영화입니다.
한국에 에밀 쿠스트리차같은 사람이 없다는 것이 안타까울 뿐이다.
쾌감을 쫒다보면 처지기 마련.
이런걸 미국까지 가서 찍어서 개봉한다니.. 어색한 발연기에 어색한 한국어는 뭔지? 최민수 경력에서 지워야할 영화
김사랑 이쁘다 - 끝..
황당함만 가득...엉성 그 자체.
정말 눈물 없이는 볼 수 없는.. 정말 후회하지 않을 작품입니다. 엉엉 ㅠㅠ
김갑수...금도끼...
지루한 면이 없지 않다.하지만 훌륭하다
와우~ 어메이징.
제목 그대로... 추억이 . .
내용전개도 지루하고 호불호가 갈릴 영화네요ㅜ
시도는 좋았다 근데 그게 다임
1편은 그나마 시간 떼우기로도 괜찮았는데... 2편은 단순 액션만 있을뿐...ㅠ
감동이 있는 이야기
힐링영화로 진짜추천해요
난 좋았다.
정말 괜찮은 영화다 사람들이 많이 안 봐서 아깝긴 하지만
꿀잼♡♡♡허니잼♡♡♡
오 이거 꼭 보고싶엉?ㄷ
아.. 무섭진 않고... 70년대 드라마보는듯한...
"비오는 날 방금 보고왓는데 . 영화비가 전혀 아깝지 않은 영화인거 같아요 ... 풍경,스토리 최고 ㅎ 한번 더 봐야겟음ㅎ"
0점 주고싶은데 클릭이 안되네 ㅋ k팝스타나봐 ㅋ
재미없다...
최고
"이소룡이 개발한 무술은 태권도 , 가라데 , 쿵후 등을 합친 종합무술 절권도 입니다."
밤에혼자보니까 졸잼....이런영화 계속 나왔으면 좋겠어요
은근히 중독성있는 프로그램
잘봤듭니다...잘봤듭니다
선더빙 후상영인가?ㅋㅋㅋ
롭 슈나이더 코미디는 글쎄. 아담 샌들러와 함께 했을 때는 볼만한 듯
보다껐다 이런 진부한스토리는 너무많이봤음 액션도그렇고
"복선이 거의 없다는 점에서 스토리는 B급, 지금도 촌스럽지 않은 작화는 A급, 꿈과 현실이 뒤죽박죽인 듯한 연출은 S급"
지루함의끝 한천원짜리임
어쩔수없는현실
진짜 재밌었던 드라마!
"너무 높다. 5,6점정도가 적당할듯."
어우 최악......진짜.....
불꽃놀이 정말 넘~ 좋아요~~ >ㅅ신고
작정하고 만든 B급 영화의 명작
무서워요ㅜㅜ
전작을 뛰어넘진 못하지만 음악성 하나만으로도 모두를 매혹시킬 수 있는 영화.
자연의 풍광이 이토록 선명하게 각인되는영화는 전에도 이후에도 없을것
미친것 같아요
재수없어야 되는데 부럽다 이남자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여닠ㅋㅋㅋㅋ 내가 이거보고 울었다는게 진정한 흑역사다
가볍게 볼수 있지만 재미있는 편안한 영화...
야하기도 하지만 역시 배우들 연기가 굿
재밌고요 담에도 또 보고 싶어요오
"브렌든 프레이저보다 늙어 보이는 아내와 아들... 주연 배우의 미스 캐스팅. 뭥미스러운 뜬금포 전개를 보여주는 한심한 각본 , 동양권에 대한 감독 및 제작진들의 지식 부족. 훌륭했던 미이라 시리즈를 순식간에 몰락시켜버린 답이 없는 속편."
재밋다
전달하려는 메세지는 잘 받았다..
이거 만들돈으로 수입해라.쓰레기 한국애니..2점부터 점수준것들 M창
이거 0점 없어요?? 아니 이거 왜이리 재미가없죠 그다가평점5점만해도 신기하네 이영화는 3점해도 무방할듯
와~ 대박~~~ 상자를 열면 그때부터 공포가 시작됩니다 상상력 최고
보는 내내 박진감 넘치고 마직 메시지까지..!
내가 본 공포영화 중에 최고
난 이 영화가 왜 이렇게 웃기지?ㅋㅋㅋ
이런 무딘 날로는 무도 벨 수 없다
아오이유우너무예쁘고 유연하다.재미있는부분과감동적인부분이있어서 너무재미있었다.
"세상에, 이토록 기분을 up시켜준 영화는 없었습니다. 꽉 찬 영화입니다!"
소재도 신선하고 재밌습니다
"아바타 2010년, 테라 2009년 테라가 더 빨리 나옴 개봉이 늦은거지"
아무 생각없이 보기에는...
지루하고 그다지 재미를 느낄 수 없었습니다. 쉐어는 매력적이더군요.
너무 귀엽다^^ 음악도 넘 좋고 최고예요~
너무하네 영화 초기 평점알바들;;
10년 전의 엑스맨보다 훨씬 세련된 클라스
내일 재개봉인가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정찬은 언제부터 B급 무비에만 출연하는 B급 배우가 돼었을까?
이 정도면 TV시리즈로 성공한 셈
전기 영화 특유의 서사적 느슨함과 뻔함. 아름다우려는 몸부림.
완전 최고
아름다운영화말이필요없습니다보고나면마음에울림이오고잔잔해짐을느낄것입니당
"드레드구드할머니. 우정! 환대 속에 피어나는, 소중한 무엇, 삶을 가능케하는 -"
??? 기대 하심 큰일나요~
"그레이빛 영상과 미셀의 눈동자가 잘 어우러진, 감성적이면서도 아름다운 영화"
모택동 한국전쟁 전범 ㅋ
쓰레기 벌레샛기들이 냄세맡고 달라드는거 보소
난이런내용 싫어.배우에비해 여친이 이쁘네.보는내내 여친만 가엽더라 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이게지루하다고? 미친거아니냐? 대부다대부..
댓글을 보니 배슬기가 안벗어서 그에 대한 불만을 표출하는 네티즌들의 깊은 빡침이 잘 느껴진다
"임수정이 아깝네...하녀나,행복등. 짙고 농민한 정통 멜로를 기대했고, 그런 느낌이 날줄알았는데ㅔ 그게 아니더라도 까불이선장, 노랑머리염색한 백인, 동남아 외노자..도희도 그렇고 되게 안어울렸어요. 극에 집중하는걸 방해해요"
전 노래에 만족합니다~~ㅎㅎㅎ
"너무 재미있게 본영화에요 ^^ 스토리도 있고 , 감동도 있고, 재미도 있어요"
여선생 미친x 야구방망이로 채벌하냐?
이 영화를 보고 저도 영화배우가 될 수 있다는 자신감을 갖게 되었습니다 감사합니다
이게 15세 볼거냐?!ㅉㅉ
총체적난국
뭐야 이게
참 좋은 영화다.
꿀잼ㅋ 졸라 멋있네ㅠ그들의 변화를 응원한다!!
비둘기 씬이 유비나 관우 출연 시간 보다 세곱절 길다. 비둘기대전.
17살 새벽 우연히 토요명화로 보게된 영화가 8년이 지난 지금까지도 잊혀지지 않는 것이 되어버렸네요. 과거에 연연하지 않아야겠다고 항상 다짐하는데 영화를 볼때마다 무너지는게 힘드네요..
원작을 보지 못했는데도 10점.. 우린 정말 사랑했을까? 미안해 애비.. 아름다우면서도 처절하고.. 여운이 오래 남는다..
남자라면 한번쯤은...
대한민국 수사 드라마의 한 기점이다.
초반 개연성 부족 중반 산만함 후반부만 괜찮음 킬링타임용으로 좋은 오락 영화
좋은프로인것같습니다 보면서도 혼자 추리해보게되네요근대 박지윤 아나운서는 꼴보기 시르다..사람이 진지할땐 진지해야지 범인으로 지목안되려고아주 발악을.. 1대1 심문같은거 할때는 좀 진지해집시다오상진 아나운서가 웬말 그때부터 흥 확깨짐
긴장감없고 공포도없다.
영화 존나 난해하네....
나는 그냥 어릴 때보나 지금보나 재밌다ㅋㅋㅋㅋ 단순한 코믹액션은 아닌듯?
생애 마지막 드라마. 전도연의 발견.
아 의지
억지로 짜맞춘 느낌 그리고 한여자애가 왜갑자기 나타나서 스토리 완전웃겨요
뒤로 갈수록 겁나 코메디 ㅋㅋㅋㅋ 여자들 멍석말이 장면 배꼽빠져유
"스토리도, 구성도, 배우들 연기도, 배경도, 음악도. 참 맘에들었던 드라마..^^"
요즘은 볼수 없는 우리 어머니일수도 있는 애틋한 이야기.
내생애 가장 멋진드라마다
티비판보다 재미가 없다. 에반게리온 특유의 쿨함이 사라지고 흔한 열혈메카물로 변해버렸음. 오타쿠들아 꿈에서 깨어나라고 외치던 안노 감독은 어디로 사라진건가.
평점 뭐지? 낚였다..
완전 별로진짜 왜만들었져??
유머가 센스있군요..서부오락영화의 시초라...
보는내내 감독의 역량을 의심했음..
윌스미스가나온영화중가장재미없다/....
그냥 막 만점 주고 싶어요 엄마가 아이찾으러갈때 눈물났어요
이런걸 영화라고.. ㅉㅉ 마지막에 CCTV에 찍힌 영상들 차례대로 쭉 보여주기 식으로 나열되어있는 부분 진짜 짜증나서 컴퓨터 부술뻔
이건 아무리 낮게 쳐도 절대 이 점수대의 영화가 아니다.. 대단하다 대단해 진짜..
나름 괜찮다가 끝에서 비참하다.훈장님은 잡혀가고 아빠는 죽고 서당은 망하고.이게 무슨 막장인가.
최고의 영화이다 이 영화와 파이트클럽..
현실을 보여줘서 생각을 하게끔 해주는 영화
이 영화가 아청법에 위법된다는 바로 그 영화인가요??
넘 웃기다. 완전 막장 드라마
별로인듯 ㄷㄷ해
핑크토끼 이후에 가장 맛있는 B급영화. 두 여배우의 롱테이크씬에선 눈물까지 날뻔... 열악한 제작환경에 비해 배우들의 연기엔 박수를 쳐주고 싶다. 단지 저기가 서울인지 평양인지 잘 모르겠던데.. 그건 좀 빡침. ㅋ
스포츠 대작전 콩진호 ㄷㄷ
"코미디로 갈껀지 사극 로맨스로 갈껀지 한가지로 갔으면 나름 흥행했을 것 같은데.. 개그 소재로 시작해서 사극 로맨스로 가니, 코미디를 기대하고 갔던 사람들에게 실망만을 안겨주는 영화"
원작의 묘미는 어디가고 각색 연출 너무 허접해;;
압구정 백야나 봐야 겠다.
배경과 사건이 변호인과 유사하다..국가적 위기 상황에서 국가는 항상 국민 개인을 외면했고 그 부당함에 맞섰던 사람들은 끝내 좌절된다. 씁쓸하지만 정의의 위상과 본질을 다룬 영화. 제임스 맥어보이 필모뒤지다가 뜻밖의 선물을 받은 기분
1편은 수작 2편은 김보성의 발연기 미스캐스팅!
너무너무 감동적인 영화예요 눈물이 펑펑 영화를 보고난 후에도 자꾸 생각이 나네요
정말 소름끼치도록 중간에 나갈까 말까 고민하게한 영화
좋은영화다 충분히별점을높게줄만하다
우리나라 맨발의 청춘이 생각나는 영화..지루할 틈이 없네요..
"10년이 지나도 기억나는 에피소드가 있고, 처음 보는 듯한 에피소드도 있고, 언제나 최고로 꼽는 에피소드가 달라지는 볼때마다 다른 느낌 다른 추억을 전하는 '어린왕자'같은 영화. 편차가 큰만큼 그래서 더 다양한 파리의군상을 보여주는 듯한 달콤한 여행."
이거 언제 재개봉하나요??? 또 보고 싶은데 ㅠㅠ 지방에는 개봉안하겠죠 ㅠㅠ
전형적인 한국형 산파극 진짜 재미 없다. 포스터 서클렌즈 끼고 사진 찍은거 봐라..
그냥 흑인애기 만화
산타의 존재 유무를 떠나 그것을 믿고 싶어하는 순수한 그들을 위한 영화
재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ 주인공 같은 친구가 옆에 있다면 생각만해도... ㅎㅎㅎㅎ 영화보는내내 웃었어요!
틈새 상품.
"자기 변명으로 보기엔 너무 많은 실천을 너무 많은 시간동안 해왔다. 의심없이 보고 있으면 존경스럽기도, 한편으론 측은하기도.."
그만하쟈 프로그램 이.... 빠순이들때문에시러진다
근래 이런 영화가 없다. 남여주연의 환상적인 연기력 도저히 용서할 수가 없다.
영화 좋아요!!@@ 다음 작품도 좋은 영화 기대합니다
다때려부수고 취하고 싸우고 욕해도 되는게 성인이고 젊음임?ㅡㅡ영화 내내 OOO짓만 하고다니다 권위적인 아버지를 주인공친구가 때리면서 주인공 셋이 웃으며 끝남 내부모가 그러면 싫겠지만 내친구가 그랬으면 내친구부터 쌍싸다구 날렸어
우리를 위하여 평생을 기도로 본사하시는 그 분들에게 축복을...
아주 부담없이 볼수 있는 코미디 영화
학창시절 난 무엇인가에 순수했었던가? 라는 생각을 기정이가 떠올려주었다.
1점 주기도 아까움. 재밌고 무섭다는 사람들 ㅋㅋㅋ알바하니니네
손발 오그러들다 못해 찌그러진다는..
공중전과 미사일 격추 장면은 지금 봐도 정말 최고인듯
재미도 없고 사실과도 맞지않고... 뭐 이런영화가 다있을까 싶다... 오로지 문재인을 당선시키기 위한 영화
갈수록 스토리는 먼바다로 스토리가 단막극장 보는 듯합니다. 시청률이야 아이돌덕분에 나오지만 스토리가 너무막 넘어갑니다. 도하잡히고 결계 갇혀있는데 금세 찾고쉽게 구하고 회차가 넘어갈수록 단순해지고 박진감 없고 연기자분들 재능이아깝습니다.
오로라공주자꾸 질릴려구하네요 2011년까지잘해오셨으면서 왜그라싶니까?대체 그리고 당체 이해를못하겠네요 트러블이있음 거기서 막을나고 개척해나가시고 나중에 다시 드라마 쓰세요 사람들 시민들 실망시키지마십시오
아주오래전에 우연히본영화인데 너무재밌었어요 넘멋져..
1빠다 ㅋㅋ
귀엽고 내용좋은거같은데 성우때문에 신경쓰여서 보다 껏다 어우 소나 인공위성이나 목소리가 너무 매치안댄다. 집중을 못하게방해하는 목소리
"가해자 아님 동조자 아님 방관자, 그리고 피해자"
너무하네...-_-
진짜 노잼이네... 내용도 재미없고... 일부 조연들은 연기도 어설프고... 감동받아라 감동받아라 하는데 하나도 안 슬픈 그런류? 다 보기가 힘듦. 몰입도는 완전 제로
너무 사랑스런 커플~~솔직하면서두 유쾌하구 잼있다^^
이것보다 스승의 은혜(영화)를 보시는게 더 나을듯
최지우의 재발견?
1점도 아깝다
구시대의 유물을 광내고 기름칠 한결과21세기 영화와의 비교 보다는 20세기 영화와의 비교가 올바른 비교
대단한 공포영화입니다..
스토리는 물론이고 배우들의 연기가 매우 뛰어났습니다. 다만 조금 과격하고 무서운 장면이 살짝 있기도 해서 9점 드립니다. 작품성 최고에요!
정말 웰메이드 드라마란 이런거죠. 최민수님 모래시계 이후로 제대로 된 연기하시는 듯. . 최고예요.^^
뭔 생각으로 만든영화 ? 메디슨스퀘어가든 공연 자랑영화네 ㅋㅋ 차라리 SM가수들의 피나는노력과정등을 많이보여줬다면 감동이라도 줬겠다 요약하면 재미없다
거의 평점이 몰빵수준이구나 이게 진정한 평점이라고 생각하는가?
내가유일하게싫어하는왕가위영화..국영이형죄송ㅋ
기대하지않고 본 영화인데 재미있으면서 마지막엔 감동을 주는영화네여전 볼만했습니다 평점이 의외로 낮아 오랜만에 평점올립니다
재밌다. 조정석 신민아 참 잘어울린다.
나는 D-day가 가장 무섭고 인상깊은 영화였다..
초등학교때 이영화를 보고 마지막 장면만이 내 머리속에 남아있었다.시간이 지나고 나는 이영화내용도 제목도 기억하지 못한체 그냥 그장면만 머리속을 되네이고 있었다. 이영화라는 사실을 알고 소름이 돋았다. 마지막 북경역에서의 연주는 죽기전까지 기억될거같다
참 이렇게 잘먹하는 소재 가지고도 이런식으로 재미없게 영화 만들 수도 있구나 깨달음.. 황정민씨 영화라서 봤는데 중반이 지나도록 팽팽한 긴장없이 계속 루즈하고 이도저도 아닌 흐름.. 참 끝까지 못보게 만드네요. 아 그리고 김민희씨 연기 너무못해요
완전히 낚었다.웬만하면 끝까지 보는편인데...
누가 이 영화에 10점을 주지않은가? 러시아 혁명의 전후 시대를 남여주인공의 사랑과 이별 그리고 시대적 아픔을 노래한 한 편의 대서사시다.
뇌가 없니 이게 뭐가재밌어 안드로메다로 가버려라
한국 애니메이션 영화치고 재미있었습니다^^20살 남자입니다
지금봐도 재밌음.
"현 한국전력 직원입니다. 밀양 송전탑에는 신입사원시절 근무 지원가서 직접 경험했습니다. 송전탑과 관련있는 분들은 극소수인데, 이상한 기독교 대학, 사이비종교, 전문시위꾼들이 대부분이더군요. 솔직히 765 논문 한편만 읽어봐도 저런짓은 안할텐데.. 답답"
개봉하고 봐야지하다 이제서야봤는데 개인적인입장으로선 근래본영화중에 최고였습니다 영화취향이특이해서그런게아닌가하실수있겠지만 저도 영화많이보고 대중이반응하는영화에 적절히반응할줄도압니다 폰부스와 비슷한장르지만 사운드와 긴장감 적절했습니다 개인적으로쩔게재밌네요
꼭 잘 만든건 아니지만 졸작은 아닌것 같습니다. 내용은 좀 감동적.
상영하는데가 거의하나도없네
훑어 봄 /./././././././
평점조절참가합니다.
두번봤어요 ㅎㅎ 요근래 한번더 봤네요 ㅋ 이런 잔잔하고 웃긴 영화.ㅎㅎ
여자 감독의 독특한 시선이 신선했고 좋았다.
"참 흥미진진한 영화였습니다. 예비군입장에서, 군인 참 멋있고 없어선 안될 존재입니다."
"데이비드 가렛 바이올린 연주자인데 연기 진짜 잘함,그리고 연주회 나오는 부분 진짜 감동이었다. 다 좋은데 결말이 아쉬움"
영화 만들지 마.
아 잼슴 ㅋㅋ 이거 나오고 몇일 있다본
점수가 너무 높은거 같아서;;
로마관광청 제작. 조쉬 더하멜도 좋은 작품 좀 만나야 할 텐데..
헐.네이버평점 7~8점 사이면 대략 좋을꺼라 생각했느데...낚인건가ㅠㅠ
허허허.... 유작이라길래 무심코 봤는데... 기대이상이네요!
감독님 죄송해요 전 루저 동양인입니다..ㅠㅠ
잭 블랙과 포의 궁합이 너무 잘맞는다. 재밌어서 두 번 봤다. ㅠㅠ
아담샌들러의 두려움이 가득한 눈빛을 보고있자니 말로 형언할수없을정도로 가슴이 아프네요.. 슬픔을 과대 포장하지 않는 무덤덤한 연출이 너무 마음에 듭니다..처음으로 10점 드립니다
멍청한 cg와 얄팍한 이야기...쓸데없는 무빙 카메라...
곽경택한테 계속 일을 맡긴다는게 불가사의하다
마지막에 코 끝이 찡해지는.. 정말 유쾌한 영화!!
임창정중에서 가장재미없음
아무런 맛이 없는 사탕을 먹고있는 느낌
이런게 명작이지 ㅋ
유쾌하고 순수하고 사랑스럽고 아름다운 영화
전체적으로 지루??? 내용은 좋네요~ 교훈도 있구요~ 근데 지루한건 나뿐인가봐요~
청년시절 배우들의 연기가 좋아서 기대했는데... 후반부 갈수록 실망스럽네요.
내일 또 내일
... 영화는 보고 말하시나.. 소재도 신선하고 스토리도 괜찮던데 좀 보고 댓글 답시다
"억지 웃음, 억지 감동.. 보는내내 오글오글..."
너무 쉽게 만든 영화인듯.
10점 만점을줘도 모자르뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내 인생의 탑영화 bbb
어떤 각도에서 봐야 재밌다는건지.. 여자들과 남자들의 의견이 확연할것같은 영화.
죠낸 재밌게봤는데? -_-
분위기며 복선들이며 결말까지 너무 좋다..
꿀잼ㅋㅋㅋ가이피어스 개멋있음 여주 민폐짜증..
재미없음
"Monk, the best detective ever..!!"
여러 장르가 혼재된..
"아이의 순수한 마음이 끝까지 전해져 좋다고 생각하는 순간 결말이 너무 반전이고 슬펐어요. 그만큼 또 감동적이었던 듯, 어제 처음보고 펑펑 울었어요. 최고!!"
"시나리오는 약하고 연출력도 볼 것 없고, 케이지도 어쩔 수 없다."
Good 저 어린 나!!
그냥 흔하디 흔한 B급 액션영화 중 하나.
안그렇게 봐줄라해도 불편한건 어쩔수가 없다
꼭 이런 눈물 동정 영화는 평점 좋게 주더라 영화로써 재미는 별 2개도 아깝구만
로마로 휴가가지 말라는 홍보.
아름답고 쓸쓸한 여운이 남는다 관계에 대해 생각하게 된다
그럭저럭... 기대하고보면 재미없어요... 줄거리에 비해서 별내용은 없더라구요; 딱 줄거리만큼.
4.44!털ㄴ업!!
연출력이나 배우들 연기는 좋았는데.... 동성애는 개인적으로 안맞아서 그런게 좀 부담스러웠고..배우들 얼굴을 너무 클로즈업 하는게 부담스럽웠던거 빼면 좋은 영화인것같다.
수작
더빙 괜찮던데
첨부터 남주가 미쳐서 일 저지를줄 알았는데...딱히 재미있지 않았다. 내가 남편이였어도 딴놈과 떡치는 마누라 패죽였을듯...
전까지 잘 보던 프로였는데.이거 프로그램 진짜 폐지할라고 작정했습니까? 제 남자친구한테 자꾸 출연하라고 작가분들 돌아가면서 연락하시던데. 반년넘게 잘 만나고 있는 여자친구로써 상당히 기분 나쁩니다. 형제특집이니뭐니 그만 연락하세요. 조심하십시오 진짜.
'준'의 배역을 너무 잘 소화하신 것 같아요ㅠㅠㅠ
수퍼맨이 간다인데 하루네 집만 늘 엄마가 나오고 이 나올때마다 먹방 같아 종종 별로다
와씨 주인공여자연기드럽게못하네 외국인연기보고 소름끼치기도쉽지않은데ㅡㅡ
2시간이 좀 넘지만 너무 아쉽네요... 빠른 전개 ㅠㅠ
영화쪽과 관련없는 나라도 이정도는 만들겠다
괜찮은 작품!
노잼asdfdavbadlkjlkj
"""이거 볼라고 극장에 줄 서 있는데 어떤 미친녀석이 """"절름발이가 범인이다!"""" 하고 냅다 튀고, 난 망연자실 서 있고, 영화가 끝난후 그 회 관객들 그 녀석 욕하면서 나오던 기억이 새록합니다."""
평범
브라질에 이런 범죄동네가 있다는게 충격이다. 그리고 이런 영화가 있다는것도 충격이다. 죽는 사람들을 질질 끌지 않고 과감하게 죽여서 깜짝깜짝 놀라지만 현실성이 느껴진다. 간만에 보는 잘만든 영화다.
근데이거 왜 19금이냐??
Not Bad
한심한 감독이 만든영화
작품성 3점오락성 6점한국영화의 수준을 내리는 영화
티비에서 우연히 봤는데 열라 웃기다 옛날 총알탄사나이 느낌의 미국식 코믹!
이영화를볼때 관점을 주인공에 두어라. 그럼 정말 최고의 공포 영화가 될것이다.!!!
절대 잠이 오지 않아요 눈뜨고 보세요
이걸보느니 도화선을 추천해주고 싶음...시대에 뒤쳐진 한물간소재에 액션도 예전만큼 다이나믹하지않고 흐름이 중간중간마다 자꾸 끊김 이영화를 보면서 슬퍼진건 이제 견자단도 늙었다는게 확 보임...실제로 대역도 많이 사용했다고 하던데...
강추
평점에 낚였다 한국 로코의 현실
완전 젬씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제크로무 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요저희남편어떻게좀안되나요TT저희남편착실한데차사고가많이일어나요^^어떻게좀해주세여결혼10년차주부인데남편때문에죽^겠어요가끔^사고치는바람에여^^이번에는대형사고쳐서정말이혼할생각이었어여우리남편어떻게좀안되나요
제이슨하고 나왔다니 이제 알았네 또봐야겟다
말 할 거 있 나?
이때까지본영화중 계속다시보게되는영화다..진짜재미있고내가본영화중에소는 제일짱인듯함!!♥♥
전 매일보고있는데.... 그만....끈나버례
숀펜의연기는광적일정도로훌륭하다 우민정치와권력에대한훌륭한풍자영화
"재밌어요, 다 좋지만 최규석씨꺼 특히..."
호...혹성탈출? 이런 망작이?
뭘 보여주려는건지 모르겠네요...ㅎㅎ...;; 볼필요도 없는 영화였어요 ..
신세경씨 팬이라 볼려고 했는데 도저히 내용이 이해가 안되네요 내생애 봄날 짱인듯
일본애들도대체왜이러는거야..일본 영화만드는 이유를 몰르겠어.삼류드라마나 만들지.
F-15 가 MIG29 한테 지는거 그이후로 나그냥 잠
맙소사.... 노잼 한숨나옴 이영아 연기력좀 키우고 감독은 연출 공부좀 해라
스타특랙을 어줍잖게 따라한 비보SF물
"원작을 봇봐서 그런지 정말 재밌게 봤음! 소천(유역비)이 영채신한테 안기며 새초롬 하게 눈깜빡이는 모습은 정말... 가슴에 불을지르기 충분했음.. 그래 이정돈 되야 귀신이고 요괴고 간에 사랑에 빠지지....ㅠ,ㅜ"
사상 최악쓰레기의 영화
다큐지만 한시간은 시트콤보듯이 웃겨서 좋았고 나머지 시간은 생각할거리가 많아서 굿굿굿
어뜨케 시걸영화는 포스터랑 포즈 시걸표정이 똑같냐?...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개잼
시즌4 크리스무카에피까지만! 마리사그리움
멋지다.... 10자
영화 참 괜찮습니다.
보고 토할것 같은작품. 이감독이만든 영화는 보지안겠다고 맹세합니다
10대 가출소녀 꾀어 성폭행한 영화감독이 라호범은 아니겠지~~ㅋㅋ
이게왜인기가많이없었는지ㅠㅠ매우 아쉽다결말이많이아쉽긴하지만 그래도 내가본드라미중짱!
S급영화 좋아요 아주좋아요
또 다른류의 쓰레기 한국영화 설정은 좋았으나 전개과정이 매우 아쉽다.
짜집기만으로도 영화를 만들 수 있음을 보여주는 사례.
전혀 납득이 가지 않는 억지 설정 최악이다
최고의 시트콤! 문화적 차이는 있지만 너무 재미있는...
첨으로 평점남겨봅니다 이거 별다섯개 이상준 사람들은 진심으로 정신감정 받아보세요 개 쓰레기영화
"마음이 따뜻해졌습니다. 우리네 어머니, 아버지의 모습이세요."
아주 좋습니다
007 최대걸작중 하나. 007의 재치도 단연최상금
12세라고 관람가인데 섹OO언이 나오고 적절하지 못하다고 생각함
감동은 있지만 지루하고 연기가 어색했다
개 막장 스러운 최고의 호러/코미디/고어 영화! B급 영화의 최고 정점! 하하하하하
먼저 공격하고 피해자 코스프레 ㅋㅋㅋ
감동적이고 재미있다. 정말 잘 만들어진 영화
전설적인 김동빈
만들다 만듯한 느낌...
주인공 디지게맞고 나중에 한방으로 악 물리치는구시대적인 발상 이제는 제발그만짜증나는드라마는처음이에요아역때 그리야무진 삼생이는 커서'드릴말씀이있어요' 후에 말못하는 어버버로..퀄리티좀높입시다
완전 재미있게 보고 전율이 느껴짐부모님께도 추천했음
I don't want to see your movie when you are absen~~ plz. you'd better have a position in a modest way . I don't expect showing
상상력이엄청난 영화네요!! 동화를좋아하는사람이라면~ 강추!!
클레멘타인 이후 제일 재밌게 본 영화. 화려한 CG와 보는 내내 심장을 조이는 긴장감. 정말 최고의 걸작입니다. 강추.
wow wow wow
강호동땜에 짜증나서 보기싫어요 제발 다른 출연자들 사기 떨어뜨리지않게 다른 포지션좀 하지 멤버들이 아무리 경기를 잘 뛰어도 강호동이 망치네요 제발 바꿉시다 제발
취미로 제작한 영화인가;;
평가할 가치도 없다...
최고ㅠㅠㅠ배우들 다 연기잘함♥♥♥아 호텔킹 짱
스카이라인 이후로.. 정말 어이없는 ^^ 알바님들 쫌 그만하세요 ^^
전쟁은... 절대 일어나서는 안됩니다.
"""영화는 안봤고 하얼빈에서 731부대 기념관 가서 영상 중 일부를 봤음 . 나도 모르게 옆에 있는 중국남자아이에게 """"Do not see it""""이라고 말함. 19세 미만은 그누구도 보지마세요."""
정말 좆재미없다
"이 영화의 어디가 상받을만하고, 감동과 여운이 남는지 모르겠음. 보는 내내 여주인공 답답하고 짜증나서 환장하는 줄.. 진짜 시한부 선고받은 말기암 환자가 이 영화보면 우울증 제대로 걸릴 것 같음. 차라리 우리나라 드라마 '여인의 향기'보는게 좋을 듯a"
KBS 웰메이드 정치 드라마에서 사극에는 무인시대가 있다면 현대극에서는 어셈블리가 있다.
감히 요화니한테 굴욕을 준 지섭땜에 1점도주기도 실타....
꽤 재밌는 영화인데 커트러셀의 연기력까지 합쳐 더 고조되고 액션또한 대단 함
여름에 물총들고 찍찍 쏴대도 저영화보단 잼있게 찍을수 있음
너무나도 충격적인 하지만 비현실적이지 않은 영화....햄버거 먹기싫어진다
엄마돌아가시기전에같이 영화관에서봣던영화♥다시봐도재밋당
SFX 무협영화의 장을 연 작품..
평점을 떠나 광규씨 두드러기 제가 압니다제가 똑같이ㅠ 말굽모양 두드러기로그런데 나름대로 이또요 방송에 나온건 힘들구요 식습관임당ㅋ
내가 항상 어렸을때 가졌던 의문중 하나가 예수님 안믿으면 지옥간다고 하던데... 그럼 간디나 법정스님 같은 분들은 지옥갔나 물어보면 다들 지옥불 떨어졌다고 대답했다.그럼 예수는 자신을 안믿었다고 그들을 지옥으로 보낸 무서운 신이라 생각했었지
우와내가태어나기9년전꺼네ㅋㅋㅋ이거1편은10년은넘을거다...그래도강시선생잼있ㅋ
정말 스릴이 넘치죠 !!!!!
진심 한개도아까운 영화다 cg도쓰래기 스토리전개속도 워프 연기 쓰래기 진심으로 이영화를 볼바에는 잠을 2시간 자고 일어나는게 훨신 좋다 보지마세요 진심
넘... 실망 진짜 잼있게 보였는데 많이 싫망함
당시엔 재밌는지 잘 몰랐는데 다시 한번 보고싶은 영화......칼리포니아 하고 막 헷갈리긴 하는데....아무튼 다시보면 재밌을듯....
김한민씨!!! 이순신장군 좀 그만 팔아먹어...이순신장군은 국민 모두의것이지 당신만의 소유가 아니야!!!
이 대사는 잊을수가 없다. 삶은 산 처럼 무거우나 죽음은 깃털처럼 가볍다.
디즈니 르네상스를 열어준 그녀! Part of your world는 세월이 지나도 명곡이다
범죄의 동기 -> 기획 -> 시행 과정-> 결과를 다 빼놓고 공범들끼리 말 다툼만 하는 개 같은 영화. 그리고 네이버는 평점 올리는 알바생들 관리 못 하나? 이젠 평점보고 영화 선택할 이유가 없어지고 있음.
왜 그래 10점 영화자나 우리 다시
암울한 분위기 하나는 끝내줬다.
가장 재미있게 본 무어의 작품이다.
이런영화를 얼른 300명넘겨서 순위에 올려야됨
음............ 그냥 그런..................
너무지겹네요 요즘..120부작인가 그런 거 같은데 벌써부터 내용소재가 딸리시는건 아니신지...쓸데없는애정씬으로 계속시간끌고..억지스러운것도 많구요 내용없으면 조기종영해 주세요
"서민생활에 밀접한 공공재 민영화 이면에 숨어있는빅딜, 정치의 통치수단과 부도덕한 기업의 탐욕이민영화를 시키고 이들의 단기적인 이익추구가요금인상과 안전사고로 이어지는 것 같다"
어린이들이 좋아하는 동물 애니메이션...
ㄱ김동영이라는 배우 가능성을 봤다.
뻔한 내용... 뻔한 연출...
기대없이 그냥봣는데 너무 잼있네요. 여름에 딱 보기좋은 드라마요. 살짝살짝 섬찟한게ㅋㅋ쭈욱잘볼께요
칠득이 하나로 명성을 날리던 90년대의 은든고수 !!
짱
유행만큼은 한반도를 휩쓸었다 분신사바 분신사바~
이 정체모를 영상은 무엇?...영화임?...뭐임?...
런닝맨유재석 김종국 송지효 하하 개리 이광수 지석진재미있게 보고 있어요..
반전과 여운을남기는결말 재미있어요!!!짱!
산드라 블록 이쁘다
로다주의 연기는 정말 훌륭하다.
잘만만들었구만 1점주는 머저리들은 머지 간첩인가
중요한건 즐기는 영화라기 보다 느끼는 것들이 많은 영화라는 것입니다.
적절한 때를 맞춘 값싼 눈물 팔아먹기.
전두환의 광주 군인투입을 허락해준 미국에 대한 대학생들의 투쟁이 미문화원방화사건. 그 사건을 코믹과 잘버무려 만들어낸게 영화. 처절했던 시간들을 웃으며 회상할 소재로 만들만큼 우리가 성숙하고 관대해졌다는 증거. 방가방가와 마찬가지로?문제의식있는 영화
이제 주온시리즈는 끝인걸로...원작훨씬못미치네ㅜㅜ
굿굿굿둣둣..ㅡ....
너무너무 아름답고 사랑스러운 영화다!!
몇달전에 봤는데 극장판으로서 부족함 .hack//sign 이 최초이자 마지막임
평점 높아서 봤는데 솔직히 재미 없어요 제말이 거짓인지 확인해보세요! 시간아깝다 정말
1점도 아까운영화 OOO영화
잼나게봄
실망 그자체ㅠ신민아가 두목애인이란설정도 웃긴데다 그건 그렇다치고 산소만먹을것같은 얼굴로 또다른 남자랑 그런사이였다는것도 에릭이 나온것도ㅠ모르겠다 나름영화 많이보고좋아하는데 내가 이상한건지ㅠ도통 모를영화였다
사전지식 없이 영화를 봐서 반전에서 제대로 놀랐어요. 다보고 나니 sns를 끈어야 겠다는 생각이 은근히 드네요. 정말 재밌게 봤어요.
진짜 재미없다.
방송쪽 보조작가 투입할때부터 이미 이 영화는 시망... ㅉㅉㅉ저 작가를 어따쎀ㅋㅋㅋㅋ
왜 야구 드라마에 애꾸 눈이 나오나고...아놔...~!
별루 재미 없는것 같은데
음악과 함께한 바비 대런의 일생을 영화한..캐빈스테이시..
술을 사러 간 여자와 다시 엇갈리는 남자.운명의 장난이란???
그럼 공산당이 OO기인 거지 OO 쌕기들아. 어디서 돼도 않은 민좆 주의로 약을 쳐 팔어?
신은경 팬이라서 0점은 피한거다! 무슨 설계가 작정만 하면 속수무책으로 당하냐 ㅋㅋㅋ 그리고 그게 설계냐? 그냥 사기지 ㅋㅋㅋ 좀 앞서가는 두뇌싸움 이런건 없는거냐? 진짜 너무했다!
Chthonic - Quasi Putrefaction 요 뮤직비디오에 등장하는 영화이기도 하죠뮤직비디오 때문에 만점
복수극을보고나면 속이 후련한맛도있어야되는데이건 보는내내 찝찝함을 떨쳐버릴수가없었어요
스몰빌의 대스타 탐웰링때메 봤지만 정말쓰레기다~!!
굉장히 멋있었던 영화로 기억함. 옛날에 봤지만.
망함 개망함 노잼 ...1점주기도 아까워
이렇게 거창한 제목이라니.
하여튼 여자들은 떼만쓰면 다 돼는줄 안다
여주인공들이 이쁘고 몸매도 좋아서 4점 준다. 스토리는 후짐.
와 출연진 스케일보소..
김씨표류기와 비슷한 분위기랄까. 볼까말까 많이 망설였던 영환데 혹시 망설이고있다면 난 보는걸 추천한다.
정말 실망이군요. 이젠 막가자 이겁니까? 짱구캐릭터가 참...재미와 감동 두가지토끼를 한번에잡으려는게 눈에 보입니다. 20주년을 등에 업고 아무렇게나 막 만든 작품인것 같군오ㅓ.
SF 로봇 미래사회를 다룬 영화가 이렇게 지루하긴 처음이다...;;
그림체도 예쁘고 재밌네요 아이와함께 보면 좋을듯해요
말도안나올정도로 잘생긴 디카프리오 보느라 혼이 다빠진다.. 원작에 비해선 디카프리오 빨을 좀많이 받은느낌이지만 볼만하다!!
배우들 연기부터해서 모든게 엉망..
웃기려고애쓰지않는데도 일상적인 말속에 코믹이...ㅎ
견자단과 예성의 액션씬은 두고두고 볼 명장면이다.
마지막 장면은 정말 잊지못함..
"촬영을 즐기는 배우들, 소외된 관객. 최소한의 개연성은 있어야 공감을 하지."
좋은 배우 데리고 영화는 너무 재미없게 만듬
별 백점 주고싶은영화어렸을적부터 쭉 열번넘게 봐온 영화인데배우들의 뛰어난 감정표현력으로 내 심장을 쥐략펴락하는 내 추옛억속의 아빠품에 안겨보던 영화
1편보단 재밋다. 기대안하고 봤는데 생각이상ㅋㅋ
EBS에서하는다큐같음 그닥 재미있을것같지는않음
하찮구 허접한 스토리와 연출은 그냥 무시하구 섹신만 보는거지. ㅋ 딱히 대단한 섹신은 아니다만 그냥저냥 볼만은함.
"정체불명, 의미불명, 목적불명."
시나리오 엉성. 신의주사람들 서울말쓰고. 일본인 중국인 한국말쓰더만. 건달이 전혀 건달같지않고 ~ 마치 검열이 심한 곳에서 드라마만든거 같애~
형동생 잘 구분 못하는 사람들이 있네; 드라마 참 재밌어요
미국식 영웅주의라고 까대는 넘들아...저런 상황에선 일반 사람도 영웅이 될수 밖에 없는거다.
"15년도 더 된 영화지만, 인상깊게 잘본 영화입니다."
어릴때 19금이라서 볼수 없었던 아쉬움을 지금 다시 토랭이로 한번 보는데 야하고 뭐 그런걸 떠나서 스토리가 진짜 명작이네... 8점 이상은 줄수 있을거같은데 너무 평점이 낮아서 10점 줌...
기대 안하고 봣는데 재밋네ㅋ
7점 정도인데 너무 낮아서 십점 줘야징
마다가스카펭권도 나왔었는데....
훌륭한 영화. 하지만 보고 난 후 너무나 우울해졌다.
쓰레기 중 하나 ㅋ 한국 영화의 한계 ㅉ
아무생각없이 보자 그럼....아주 약간은 볼만할지도..-_-
총질과 사랑과 오페라 무엇이 더 필요해
아름다운 애니였습니다. 역시 신카이 마코토 선생님의 아름다운 작화에 신선한 충격을 받았네요 심지여 내용도 아름다웠습니다. 절대잊지못할 영화일것같고요 다시한번 감사의 말을 남기고싶네요.
"1편을 너무 재밌게 봤고, 스토리엉망, 연기엉망, 그나마 1편 애기할머니에 놀랐네요."
내용도 어거지고 배우들 욕만실컷하다끝나는 쓰레기영화.. 만든사람도 재밌게봤다는사람도 이해가안간다
"소녀시대는 뭐니뭐니해도,제시카,태연이,윤아 삼각편대가 제일이다.우리시대의 여걸들"
저는 이드라마 재미있어요 설정자체도 기발한거같고 모두들 연기도 잘하시고 담주까지 어뜨케 기달려요ㅠㅠ 주인공 이동욱씨 갠적으로 호텔킹에서보다 이번 드라마 케릭터가 전 더좋아요 멋져요
저 남자 뭐니... 포스터에 낚였네. 배경 예뻐서 1점
해석에 의존하는 전형적인 예술장르 영화.
굿이라는 것의 의미를 깨닫고 민족문화를 이해하는데 도움이 되었다.
조금은 뻔하게 느껴지지만 그런만큼 더 아름다웠다고 생각한다.
최악-억지 설정으로 싸움을 만드는 빈스 본 보는게 곤욕
생각보다 괜찮네요 평범함에서이야기가 나름잘흘러가네요 독립영화의대중화
사랑의 본질은 결코 하나가 아니라는 것
영화 처음부터 끝까지 지루할 틈이없다. 최고의 액션영화
영화도 우리의 시대만큼이나 어둡고 답답하다
다시봐도 재밌는 영화 !!예나 지금이나 제일 더럽고 무서운건 인간
아무리 박보영 때문에 봤지만 이건 심하다
마이너스평점은없는거냐
ㅋㅋ 표지가하도 비슷해서 인투더스톰인줄알고 봤는데 하도 재미없길래 난생처음으로 영화뒤로 스킵하고 검색해봤네 ㅋㅋㅋㅋ 분명 평점이 8점대였는데 뭐가 이리 재미없나했다 ㅋㅋㅋ 보지마라 그냥 진심이다.
정말 소름돋는 영화였다..
제밋긴하네
또 외계인이냐????
전기세가 엄청 아까웠다!!
별로...
10살때 명화극장에서 해주는거 봤는데 브루스윌리스가 나온영화였군 .... 당시 센세이션이였어요!
전혀 몰입이안됨 그리고 왜 이영화엔 미친놈들만 나옴?
이린영화.오랜만이네요..
연애에 대한 동상이몽. 씁쓸하지만 그것이 바로 현실이다.
어느나라건. 엄마의 모습은 비슷한듯..엄마보고파요
끝내 눈물이....참 감동적이다...
한국 문예영화의 궁극. 그래봐야 예술장르 영화의 유치짬뽕.
뻔한것같지만 매회볼때마다 응원하게되고 손에 땀을쥐게 만든다.배우분들의 연기는 말할것도없이 짱~~진정한 빅맨이 되길..
최고
얼핏지루할수도 있는 시나리오를 영상미로 이쁘게 끌고간거 같아요 화보를 보는듯한 느낌도 살짝~
"시즌2보단 훨씬 나음. 초반엔 단순히 표절의법칙으로 느껴졌으나, 뒤로갈수록 정체성을 찾음"
액션은 괜찮으나 영화는 뒤죽박죽...
0점도 아까운영화
진짜 노잼...최악의 영화
다시봐도 흥분되는 열정이 가득한~!
너무 마음 아픈 영화./_/_
스페인 산티아고 순례자길 걷고 연금술사 썼다고? 훔.. 그쪽 풍경이 이뿌긴하죠.. 잼나게 볼게요.
최고다…내가 본 영화중에 이것보다 너 나은건 없었다.
존 딜란이 안죽어서 4점줌
개인적으로 에디 머피의 코미디를 좋아하지 않는데 이 영화 역시 그저 그랬다
오늘 봤는데 뭥미~!ㄷㄷ 왜 평점이 안좋은지를 알겠음;;;;시간만 낭비했네 ㅡ.ㅡ
한편의 그로테스크한 동화를 보는듯한 영화. 전반적인 비주얼이 참 환상적이다..
거창하기만 했지 섬세한 재미가 없는 태작!
아 좋다... 밝게 상황이 절망적일지라도 최대한긍정적으로 살려고 하는게 영화에서 보이면서 감동받았음.
"빛,바람,공기,비,눈-만물의 찬송-한낱피조물인우리가 거저 얻은것들에대한 성찰과반성"
종합 평점은 4점 드립니다.
중학교때부터 성인이된 지금까지도 나의 인생영화
이런 영화 왜만들까
황정민은 정말 대단한 배우다..
지루의 극치
진짜 아무리 코미디 영화라지만ㅋㅋ 진짜 경찰들이 너무 허술하고 답없는전개ㅋㅋ
원작과 다른 결말이 정말 좋았답니다. 어린 시절 감동 많이함 ㅠ
보고나서 한달은 이유없이 메슥꺼림에 괴로웠음. 다시는 보고싶지 않음. 대체 뭐가 천재의 기준인건지?
최고의 캄탄
죽음도 사랑을 갈라놓을순없어 이런사랑하고싶다 OO 안본사람 꼭보세요
전체적으로 보면
김복남살인사건의 전말 미국판
매회 볼수록 아련해져서 계속 보게되네요... 계속 수목극 1위 하세요!!
참나ㅋㅋ이게 무슨 드라마 최초 뮤지컬드라마야 이게무슨ㅋㅋ걍 다른 드라마랑 똑같구만 사랑이야기만 하고 삼각관계에 난또 뮤지컬드라마라 해서 드림하이처럼 노래로 승부하는 줄알앗더니ㅋㅋ
짱구 시리즈 좀 빠져라 .
내가 보기엔 최고 중의 하나다
감독 좋아라 하는 상징과 편집. 관객 무시.
HBO 작품 중 엔젤스 인 아메리카 다음 간다
유쾌하고 상큼한 영화~
영 아니올시다.
난해하게 풀어봤자 레기인거 다 뽀록남
내 인생 최고의 영화 중 하나. 유쾌하고 무겁지 않으며 섬세하고도 따뜻하다
휴... 뭐여 이게. 꾹꾹 참고 봤는데 이건 뭐.. 할 말을 잃음.
천국보다 정말 아름답다
★천만개를 줘도 아깝지 안은 대한민국 최고의 역작...초중고생들 도덕역사 공부 필요없다...일년에 한번 그냥 수업시간에 이 영화한편 틀어주면 끝일듯
재밋을줄 알았는데 3편이 나오네 돈만낭비함..
쏘우
내용은 좋으나 좀 지루한영화.
역쉬 이연걸이다..견자단 같은 아마추어와는 무술 레벨이 다르네..
어느한군데 흠잡을데 없군요 이영화는! 정말 킹왕짱
"괜찮은데,,"
소유진은 언제까지 딸찾기 방해공작 할거냐? 앵간히 해라 너무 지겹다
제가 정말 좋아하는 영화에요...진짜 감동제대로...
ㅋㅋㅋ. 개웃기는 영화. 이것도 영화로 찍는 인간들 뇌가 궁금하다. 지네들도 보고 나면 무슨생각할까?
한 7점은 한다고 생각해서 점수 올리기위해 10점 때림 ㅋㅋ 솔직히 우리나라 스릴러 장르는 전멸이라 ㅋㅋㅋ
시간 아까우니 보지마라....
원주율
진실과 여러명의 목소리 그리고 따뜻한 눈길
"살다살다 이렇게재미없을수가 참다참다 못참고 졸기도한,,"
1점도 있고 10점도 있는거죠. 그 나름대로 의미가 있지 않겠어요?
"코렐라인보고 너무기대를해서 그런지 정말 별로..,너무뻔한스토리.. 완성도는높았지만 ...디테일도좋았다 노만의 벨소리같은...ㅋㅋㅋ코렐라인같은영화 한편 더보고싶다"
미저리 흉내내려했지만 냄새도 안난다
김구라씨 개인방송이에요?목소리톤이 너무 짜증섞인 말투 너무 듣기 싫네요게스트들 불러 놓고 뭐하는건지개인감정 컨트롤 못하고 후배한테 하는 행동 못나보이네요라스 좋아했는데 김구라씨 때문에 정말 보기싫어지네요
연기 진짜.... 대박이네요 김윤석 하정우... 와.... 지영민이는 무섭고 무섭고 또 무섭지만 저때 하정우는 리즈인거같네여..
최고의 표절감독 답네.... 양심이 있긴 한걸까??
평점이 너무 낮네. 멋진 시도에 내용도 좋았었는데
정말 너무 재미있어서 깜짝 놀랐던 영화! 퍼스트 클래스때문에 x맨 시리즈를 다 봄ㅠㅠ
시간이 아까운 영화..제니퍼는 이런 영화 왜 나왔을까..
이영화는 정준용이 살렸다 평점 10점!!
민망하고 유치하다
산타 상그레의 조도로프스키가 인류에게 주는 형이상학적 선물
아동영화에 화장실유머를 섞는 어리석음...
정말 소름끼쳤습니다..
주인공 보다 적의 무술 실력이 더 쌤. 대충 무슨 영화인지 아시겠졍?
정말 완전 재밌게 봤는데 막판에 지젤 죽었는데 뭔가 훅 지나가서 좀.. 정서가 안 맞았음
왕빛나의 그 무언가를 바랐건만
이거 대구 모극장에서 관객들이 환불 소동한거 기억나네 ㅋㅋ
이즈라 밀러는 케빈이라는 한 방이 너무나도 강력했다.
좋은소재였지만 결국진부한스토리.. 공포쪽에좀더 포커스를맞췄으면어땟을까
왜 바꾸지 않고 남이 바꾸길 바라고만 있을까?
동해물과 백두산이 마르고 닳도록
그냥 에로비디오 수준.. 유명한 배우가 나온다는 점이 다를 뿐
50 년도 더 된 영화가 날 전율하게 하다니... 차 끌어올려지는 엔딩이 나올때 소름이 돋았다.
제목 개같고 내용 개같고 ^^;;
"긴장도 그저그렇구, 흥미롭지도 않은 하우스 스토리."
뻔한 스토리지만 그 과정이 나름 감동적이고 재밌는영화.
"5~6년전 처음 티비에서 처음 봤을때, 그 전율 아직도 잊지 못합니다!"
솔직히 디카프리오빨...영화자체로는 별점1개주고싶지만 레오때문에 2개준다
드라마인듯....
"한국의 주성치 ,유병재...묘하게 주성치 영화같은 병맛이 보인다."
숨막히는 아름다움이다. 내용이고 뭐고 아 몰랑. 그 아름다움만으로 10점이다.
처음에 구슬 던지는거부터 시간 가는 줄 모르고 봤는데 아주쪼금 아쉽당 처음에 디비전 그렇게 강조했으면서 디비전 얘기는 별로 나오지도 않고 캐시 엄마 어떻게 됬는지도 안 나오고.. 그래도 졸잼
재미없는 공상과학 영화의 전형
사람마다 다르구나...내가 본 영화중에 최고..
여배우가 이뻐서 10점 땅땅..
이연걸의 헐리우드 진출은 글쎄. 스토리가 별로인 액션 영화 중 하나
별기대안했었는데 오페라의유령보다 훨감동적이었다
재미있네
소림권홍보영화? 주성치는무슨;; 아무것도 기대할 것 없는 영화다!! 지루하고 졸립다
"1이 훨씬 좋은거 같내요 2는 별로,..."
장의사는 무슨자격으로 살자격이 있다느니 없다느니 하지... 자기는 그럼 살 자격있는건가?? 웃긴놈이네
바디 지못미..
ㅋㅋ와....역대급 핵노잼..일단 유머코드가 울나라랑 안 맞음 그거 감안하더라고 정말...ㅋㅋ
소재는 좀 그렇지만 배우들에 연기력과 영상미가 깊은 여운을 남기네요^^
굳
ㅋㅋ 재밌습니다 부부싸움 하... ㅋㅋ
어쩜 이렇게 시나리오를 잘 짰냐ㅠㅠ 정말 명작이다~~
이런 영화를 최근에서 보게됐네요.. 15년전 영화임에도 지금봐도 엉뚱하고 기발한 영화네요~ 이거 쓴 작가 머릿속에 들어가 보고 싶네요ㅋㅋ시대를 반영해서 만점 드립니다!
제이슨vs프레디 처럼 잼없다..
최악. -_-
아이가 집중해서 잼있게 잘봅니다~
애니메이션에 대한 편견을 깨부순 영화 감동적이네요..
영화가 적당히 어려워야지 이건 뭐 일부러 관객 혼란시키려고 작정한 것같네.
차라리 붉은매가 더 나을듯;
미친놈들이 전작에 똥칠할려고 작정햇네
존나CG넣기 귀찮아서 대충찍은거졸라많고 배우빨로 인기올라간 거품영화 이정도의 수준이라면 존나 저예산으로도 찍을 텐데 감독왜사냐
배우들 출연료를 되려 또 떼어먹었다던데 갚았나. .
제가 공포영화를 잘 못보는데 미스터리 추격극이라는 베스트셀러 영화가2010년도 개봉을했어요. 안타깝지만 그래도 예고편 잘봤습니다
70년대 영화들은 철학적이고 의미심장해서 좋다.
"어젯밤 영화잘고르는 EBS에서 봤는데 못본영화라 잼있긴했는데 전에나온 37년,54년작 고전 스타탄생 보단 작품성이 떨어진다 주인공들도 너무 떵폼만 잡고ㅋㅋㅋ 노래만 괜찮은듯?"
내 생애 최악의 영화였다 진짜
심혜진의 연기가 뛰어났다. 스토리도 훌륭
"좋은영화,"
아무리 저예산이지만 이런거 만들돈으로 불우이웃돕기나 하세요
역쉬 무쟈게 재미없는 유럽영화. 유럽영화 다시는 안 본다.
오로라 팬이라고 말하는 사람 ..오래전부터 못 봤음..
솔직히 다른방법으로도 연출할수있었을꺼같은데 인간적으로 매우 아쉬운 영화
알바넘티난다완전말투다비슷함짱웃경진짜이런게있구나 잼써도알바땜에기분나빠서안봄
이게 영화냐 ? 도대체 욕 하는거 빼면 아무것도 없군.
김민준과 송윤아는 역시 멋진 훈남훈녀다.
내가 영화는 못봤지만 애니는 봣으니까 별점달아야징 마마마는 미친 스토리에 작화도 좋다고 생각하는데 다시 방영했음 좋겠다
일주일전에 봤는데도 아직도 여운이그대로.. 멍하니 보다보면 어느세 70분이 쓕ㅋㅋㅋ 아기 오하나 겁나 귀여워요~
82분짜리 레고 홍보 영상물
정말 재밌게 봤던 영화 전혀 지루하지않았다 그리고 주인공 경민이가 연주를잘해서인지 귀가즐거웠다
평범 액션물. 니로 낭비되다.
장길산처럼 재미있는 드라마 없습니다!!!
찟어진 무공책 한권 읽고 최고수가 되네 ㅋㅋㅋ 평점 4점짜리 영화... 평점이 넘 높다
나의 것들을 보는 듯한 느낌. 최고의 영화.
영화 너무좋았습니다 ㅎㅎ 영화속 주인공들이 신날떄 저도 덩달아 신낫고 인생의 있어서의 중요한 무언가를 말해주기도합니다
마음에 듭니다.
"늘 불륜에 막장전개만 보다가 암, 기억상실증...등 뻔한 소재가 나오지 않는 기분 좋고 훈훈한 드라마를 보게되어 좋았습니다. 정의로운 대사도 많고 배울 점도 많은 드라마였던 것 같습니다. 특히 마지막까지 예고를 방송해주신 부분이 감동이었습니다."
쓰레기영화...이건뭐...냐? 쥔공 ㅉㅉㅉ
좋아용
스토리도 엉성하고 반전도 없고 재미도 없는 처음부터 끝까지 잔인하기만한 쓰레기 영화. 블레이드 재밌게 본사람들 제목에 속아서 저처럼 돈낭비 시간낭비 하지말고 딴거보셈
원작안보고 봐서 그런가..그냥 볼만하더라구요
패러디유치함찌질함더러움만화기법우울함등주성치영화의공식들이모두들어간숨은명작
수년간 개봉하지 못하고 창고에서 썩힌 이유가 있는 영화
별 한개 주는게 아깝다.
나에게는 아빠를 생각하게 하는 영화.
구리다 못해 헛웃음이 나옴. 79년작인 에일리언보다 10년은 늦었음에도.. '89년작치고' 라는 말이 아니라 딱 '89년작 스럽다' 는 말이 맞음. 시대를 뛰어넘는 뭔가 있을까 기대하시는분들. 시간낭비하지마세요 그런거 없습니다
삶은 계속 변화하는 퍼즐같다. 다 맞췄다 싶으면 그 그림이 아니다.
저급 프랑스영화~! 그래도 프랑스영화중엔 젤낫다!
으....재미없다.
정말 바보 같은 영화
미키루크의 굴욕..
애하나 살릴라고 사람 여럿 잡는 재미도 없는 영화
조조: 이놈의 목을 쳐라!
기자의 폭로로 인해 목숨을 잃은 피해자와 그 가족의 억울함은 어떻게 보상을 받지?
영화 '플러스 원'과 언뜻 비슷한 느낌이 들기도 했지만...허접하고 어설프기 짝이 없었던 배우들 연기와 전개...
"이연걸,증지위 호흡좋고 엘레베이터신은 압권이다..."
톰크루즈 젊은 시절 개존잘..연기도 잘함
주유소의화장실에 피가기억난다
내 생애 최악의 영화...쪽팔린다...
이 영화는 부모님들의 올바른 교육을 일깨워준다. 니모를 찾아서에서 올바른 교육이란 역경을 겪지 않게 하는 것이 아니라 그 역경을 스스로 헤쳐나갈 수 있도록 도와주는것이라고 보여준다. 내가 해줄게 보단 넌 할 수 있어 라는 말이 더욱 중요할 때가 있다
lial*** 이거 97분짜리 장편영화야...이런영화에 알바일리는 없고 평점조절위해 ...감독은 제발 툭하면 관두지좀마시길..멜로 영화에서 여자친구랑 툭하면 헤어지는 느낌감동을 짜내기위한 엑스트라들의 무리수.
뭐지....하...
각본과 연출에 자신이 없다면 좀 더 내공을 쌓은 후 작품을 만드시길..
원작만 못하네
이영화는 줄거리가 다입니다. 그냥 레전드가 레전드되는건데 뭘 죄를 다받어 다 죽이고 지혼자 사는데
몇 년 후 다시 보면 또 꿀잼인 영화
유유백서에 나오는 쿠라마가 여자인거 보고 놀랐음 ㄷㄷㄷㄷㄷ
주인공이 너무찌질하고 너무참견함ㅡㅡ보는내내짜증만낫음 잔인한장면만 집중적으로투자한듯ㅡㅡ
재밌거잘봤어요 애쉬튼 매력있네요
방금 4편까지 봤는데....나만 이런 생각하는건 아니었구나 리뷰를 먼저 볼걸;;괜히 시간버림 특히 남태현 연기력 답안나옴.나올때마다 스킵하느라 귀찮네
영화 가지고 장난 치는거 아니다.
공포 영화인데 무섭진 않잖아
윤호 총각은 안오는가?? OOO...맛들어 구먼ㅋㅋ
옛날에 본건데 아직도 기억에 남는 영화 내 일생 가장 재미없는 영화.... ☆
그냥 최고다~ 지금까지 가장 재미있게 본 영화
당신이 내게 와 준 그때를 간직할께요...
이런걸 영화라고..양심도 없다><
남자 진짜 맘에안드네..부인있는 놈이 왜 딴데 한눈 파는거야. 기분나쁜영화
재밋내요ㅎ잘봣어요3편기대할께요
캬~굿ㅠㅠㅠbbbb
참으로 아름다운 사랑이야기
영화전체가 스키교범 같습니다. 정확한 동작 하나하나를 이렇게 자세하게 촬영하다니!
이민영연기 그렇게 못하는줄 몰랐네요 입모양이 요상하게 일그러지는거하며 너무 또박또박 말하려는게 듣기 거북하네 그 친정식구들 발연기 특히 이민영남동생 연기꽝.. 강성재여동생 목소리도 성형했나? 그엄마얼굴 유혜리?그분얼굴도 심하게 만지셨던데
마지막에 울뻔햇다힝
너무 감동적이네요 펑펑 울었습니다
포스터는 드니로가 주연처럼 만들어놓고....샹
"놀라운 통찰을 제공하는 수작이다. 모든 인생은 모험이지만, 위험에 직면하기 전까지 우리는 그것이 모험인줄 깨닫지 못하고 살아간다. 쇼파에 앉아 현기증을 느끼는 주인공의 시선은 많은것을 시사한다. 인간의 가치는 동일하지 않다는것을..."
아...이런영화를 이제서야보다니......ㅎㅎ 재밌게 잘봤네요...^^
이런류의영화 수도없이 봤지만 이렇게 내용없고 어이없는 영화 정말 3대9년만에 첨이네...ㅡㅡ;;그냥 나 잡아 잡숴요 하고 뭐가다른지...ㅎ도망을가도10번은 더갔겠고만...보는내내 속에서 천불나서 듁는줄 알았네...--;;
완전 재미잇어요 시즌2도 나왓으면좋겟어요
난 정말 무서웠는데... 스토리도 나름 괜찮았어요.
배우가진심으로아깝다 지루해 노튼때매 10
"우리가 돌아가 곳인 집, 가족. 소중한 것에 대해 다시 생각하게 하면서도 즐거운 영화"
나는 지루함을 느꼈다 보다 말았다
개봉년도를 생각한다면 12점을 주고싶은 영화. 빼어난 수작이다.
마음이 따뜻해지잖아아름다워
10점 만점에 3점!!! 10점 만점에 3점!!! 10점 만점에 3점!!!
점점 시들해 진다.. 별내용없고.. 결말도 없고..
"1빠다.~(웃음)시즌3니까,평점3점 줌.이거 지나치게,감상적으로만 흐를려고 하고,멘토와멘티의 관계도 너무 끈적끈적.수능날 대학교정철문에 붙은 합격엿마냥,찐득찐득 하기만 하고,너무 엿같다.슈스케가 대박나니,부랴부랴 급조했는데,대충만든것치고는,시청률잘나옴"
아!이영화를어떡한답니까요..ㅎㅎㅎ미안한말인데애들을위한영화도못되는듯.애들맘을잘모르겠지만 제생각엔..마지막부분에 오정세씨오열하며우는씬연기땜에그나마4점줍니다..설마개봉작인데했네..
뭐야 이거!!!???
핫바디~~
왜 빵점을 줄수가 없는거죠??
표절...ㅡㅡ셀룰러
"와씨...이런영화를 만들려고 했다니,,엄두가 안난다 .어쨋든 코브는 자신의 무의식에 있던 트라우마를 극복했다..장담컨데, 시간의 개념을 이렇게 잘 분석하고 표현하는 감독은 이사람뿐이다..인셉션을 인상깊게 봤다면 메멘토와 인터스텔라 추천함.."
맨 밑에 3인간 개봉하자마자 영화 배급사직원 달려왔나?
디아이 원작을 본분들한테는 비추하고 싶네요.
최고!
로맨스 영화의 끝판왕!! + Elvis Costello 의 She~~
ㅋㅋㅋ 와나 참여인원 나까지 2명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근것..3부작중에 1부..이게 최고다!!!~
최고라는 말 밖에는.....
양조위 당신 참 좋아 했었는데.. 배신을 하다니.
푸하하하하하...웃긴다. 정말 골 때린다. 스페셜 영상을 꼭 챙겨들 보시길....
0점 왜 없죠??? 수면제 영화입니다 자고 싶을때보세요
주문진 가봣어요 촬영지라 ^^
보통 춤영화는 배우들이 연기를 잘 하던지.. 춤만 잘추던지 합니다.
아무리 영화라지만 너무한거 아냐? 말이 안되는것도 정도것이지..
짱 아이들과 볼수있는 최고 영화 강력추천
인위적인 요소가 있었으나 주연의 연기가 일품이였다. 케릭터가 정말 어울린다.
"손발이 오그라드는 스토리와 민아씨의 연기.,.,.,."
니는 모습. 정말 시간 가는 줄 모르고 봤다. 어느새 화면이 하얘지고 엔딩 크리딧 올라가는데.... 정말 오랜만에 엔딩 크리딧의 영어들 한 자 한 자 끝까지 다 읽게되는 영화를 보게 된 것 같다. Away from her! 강추!
이들이 이토록 마이너한 배우였다니
귀신은 없다...
너잼노잼십노잼개노잼핵노잼
무협 개그. 쫒기듯 휙 보다.
호라시오의 고개를 삐딱하게 해놓고 쳐다보는 그 카리스마ㅋ
난 해품달 보는뎁 ㅎ
전달하고자하는 메시지가 느껴지네요.
아사노 타다노부를 좋아하나다면 봐야할 영화 : 자토이치 아사노 타다노부를 좋아한다면 보지 말아야할 영화: 토르 시리즈
초호화 케스팅에 버금가는 연출 스토리 액션 재미 모든게완벽한 영화였다
슬픈역사의비극이로구나
자리를 박차고 확 나올 뻔했다.차라리 안보는게 나았다.
영화를 보다가 화가 난건 처음이다. 게다가 나 원래 항마력 쩌는데 중간에 아우 으
강인씨 생각보다 연기도 잘하시고 목소리도 저음이라 노래도 더 좋게 들리고 박세영씨는 볼수록 매력이 더해지네요. 원래 그냥 달달하기만한 연애 이야기는 안좋아하는데 내용도 잔잔하고 잘보고 왓습니다
재미도없고..뭐..그래도 쓰레기 한국영화보단 CG낫다..
개봉하고 극장에서 보고 오랜만에 다시봄 다시봐도 진짜 장난아니다 처음부터 끝까지 눈을 땔 수 없고 흡입력이 장난아니다 나탈리포트만의 연기는 진짜 말이안나옴
주윤발 휠체어타고 춤추는 장면은 음악과함께 90년대 최고의 명장면이다
볼때마다 느낀다. 정말 대한민국에서 남자의 인생으로 살면서 한 가장의 기둥이라는 역할을 해야하는 아버지들의 슬픈 세계를 그린영화. 정말 씁쓸하다.
정말 한국에도 이런날이 온다면..정말 한국에서도 큰 아주 작은이유라도 큰일을 만들수잇을것같습니다.
극복할 수 없는 싼 티
지금 보고있는데 음악만 그럴싸하고ㅋㅋ연기력이랑 싸우는장면 연출 개판ㅋㅋㅋ그만봐야지
오늘은 2012.08.20. 이 60년도 우리나라 영화가 현재 배트맨보다 더 많은 스크린수를 확보하여 상영중이다. 이곳은 프랑스 파리.
형부와 처제....아주 좋은 소재다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 잔잔하고 뭉클합니다
아이스 에이지는 내가 어렸을 때 최고로 많이 본 애니메이션 중에 하나였다. 그냥 단순히 웃긴 것 뿐만 아니라 소소한 감동까지 겻들어있어서 지금까지도 기억하고 있다. 요즈음의 왠만한 애니메이션보다는 몇 배나 나은 듯.
후훗.. 아직도 이런 영화가 만들어지다니..
부성애는 알겠는데 이건 아니 잖아.
올??? 찌질한 스커드가 노만 리더스 행님이었다니 !! ㅋㅋ
식상한 소재를 가지고도 얼마든지 신선한 영화를 만들어 낼 수 있음을 보여주는 수작.
헐... 이게 어떻게 평점이 이리 높아 최악의 영화였는데 한참지나긴했지만 진짜 최악
몰입감도 좋고 흐름도 좋고 전반적으로 괜춘한 영화
이 영화 진짜 심하다. 7분만에 보면서 잠듬 ㅋㅋㅋ
스페인 영화군 10점주겠소
왜이렇게 재미가없냐 원도 별로였지만 원보다 더 재미없네
"귀엽다~~!!....그래,구엽다......뮤지션애니멀은 이제그만..."
개OO 쓰레기같은 영화
끝에....장미들구올라오는 장면에서 완전감동~ 원작도 보구싶다
인간의 거리감을 이렇게 재밌고 능숙하게 연출하다니 최고! 기차로 떠나는 스탭의 무신경 한 표정이 안타까워 잊을 수 없어요
미칠듯 어설프다
최고의 드라마 액션 영화다! 조셉 루벤 감독의 점수 높은 역작임!
히치콕과는 `천지`차이
이걸 본 내가 OO이지
6점이상을 주신분들은 상당한 수준의 영화광인듯
이거재밌는데;왜평점ㅇ이래
악역도 보는 사람이 매력있어야하는데 매력도없고.스토리도 진부하고 영 아닌듯. 승만의 연기...하.
"곽부성,예성,오경,서기 이 라인업에 이정도의 영화라 감독넘하네"
"배급사, 그런식으로하면 안되는겁니다."
재미있다. 좋네요. 집중도도 좋고. 근데 주인공 둘이 키스하는 씬이 없네 ㅋㅋ
10월12일 왜 결방임?
^^ 굳
소재의 진부함을 극복하지 못했다
악기를 건들이는 손끝 하나 하나가 섬세하고 아름답다. 역시 클래식이 갑..
"2월 20일 오전 9시 40분, EBS 채널에서 설 특선영화로 방영합니다! 아직 못보신 분들은 이시간대 활용해서 꼭 보세요! 명작입니다!"
이게 재미있다고 평점 단 사람들은 알바인증한거다 ...-_-;;
우리 아이들이 왕 재밌게 봤데요~~
요즘 게스트에 의지하는거 같다?
변호사부부의 티격태격 이혼싸움!!
조문탁의 격투씬이 볼만햇다...킬링타임용으로 괜찮을듯 싶다
"아놔~~진짜 닥치고봐야할듯..ㅡ,ㅡ.개 쓰레기"
"왜 베스트극장보다 못한걸 극장가서 봤을까 ㅡ,ㅡ"
비포앤 애프터 보세요. 두번보세요.
근데 곰돌이들 인형으로 움직이는건 좀 거슬린다. 스타워즈새로운희망~제다이의귀환으로 오면서 기술적으로 발전한면을 못보겠다. 기술적으론 제국의역습보다 퇴화한것같다.
어쩌다 보았는데 쓰레기 드라마네요. 창피하다한국일일드라마
20세기 최고의 공포영화!! 요즘 보면 무섭진않지만 여전히 재미는 있다.
이걸 뭐라설명해야될지;;
"자유할 수 있도록 기도할 시간을 주시고, 기다리신 그 분을 느낄 수 있습니다."
아직도 노래를 흥얼거리면 가슴이 싸해지면서 소름이 돋는다
광폭주동0점이없어서 아쉽네
아..ㅈㄴ시시하고..쿵푸팬더 개끼고..걍 ㄲㅈ
이 인간쓰레기의 전기영화를 보고 허파에 바람만 찰 철 없는 수컷들이 걱정이다
아나 이거 평점 왤케 높아요?
^-^ 감동적이에요 ㅋ
아니 이걸 영화라고 만들었나? 완전 쓰레기
이런 따스한 가족영화 좋다
보다껐음;;; 공짜라서 봤드니 눈만 배림ㄷㄷㄷ
이영화 안본사람이 없었지ㅋㅋ 이땐 더 멋있었는데 보성이형
1도 아깝다 키시 때문에 보는거.이거볼빠엔 영구와 땡칠이를 봐라
내가씨x 아침에 티비에서 틀어주는거 보고 욕이 나와서 평점쓴다. 개그맨 성우새.끼들은 조화라는걸 모르는거냐? 영화는 작품이다. 음악.예술 다양한 분야의 총체인데 그걸성우가 다 망치네ㅎㅎㅎ 제발 반성좀하자 니새끼들은 개그맨이야
기대안하고 봤는데 재밋었어요 ^^
진짜 여운 많이남네.. 2편나왓음좋겠다..
불륜영화..
좀비영화중에 최악이다
잔잔한 분위기에 더욱더 취하게 만드는..설레임을 간직한 영화
정말 고퀄의 애니이구요! 거듭되는 반전! 정말 볼 수록 재미있네요!
생각보다 기묘한 이야기네요
그냥쓰레기영화..시간아까운..
무서움
쓰레기영화 이런버전 지겹다
두 섹시한 남녀 배우 보는 재미지 머
"그냥 시간 때우기에, 자장가용으로 좋은 영화, 재미도 없고 감동도 없고"
어둠의 문은 열리자마자 닫혀버린다.
일상과 기적. 이 별에서 살아가기. 못다한 얘기들의 흔적. 보길 잘했네요.
재밌었음. 특히 노래방
스폰서에서 어의없는 전개로 이어짐....
"익사일 관람전, 필수!!!"
강대위를 일찍 알지 못한게 안타깝다..
"처음 본 디즈니 영화 ,아주 훌륭하다"
평점 내려가라
개그맨들 나오고 보터 재미가 없어졌다!! 박수칠때 떠나자
감독이 레옹을 찍고 싶었나봐..송강호땜에 겨우 끝까지봄..
배우들의 열연만 박수치고싶다..
애니메이션 예매율 1위라는 기사에 비해 상영관이 많이 없는거 같네요 거기다 있더라도 더빙관만 있다는게 많이 아쉽네요 자막도 같이 상영 했으면 좋겠습니다. 아무튼 겨울왕국 이 후로 기대됩니다 상영관이 있으면 꼭 보러갈 예정입니다.
어렸을 때 보고 커서 다시 봤는데 오드리 그 년 아주 나쁜 개같은 년이더만 지 인생 필려고 학구열 있는 과학자 팀에서 쫓겨나게 하고 배신하고 쓰레기 같은 년
진짜 펑펑움 개슬픔....
그 당시 화려한 CG효과 이정도 면 9점 이상도 괜찮다고 생각
아... 진짜 재미없다
"아,, 재미없어. 청소년들만 보세요."
짐캐리와는 또다른 롭슈나이더의 매력...신선한 소재 굿~~~
"리처드기어,에이브릴라빈이 피해자!~감독이 가해자!~최악의영화~"
이런 영화만드는거야 자유지만 관객으로서 정말 수난이다.
남자 주인공이 범인...여러분의 시간은 소중하니까요
누를땐니맘일지몰라도 결과는모른다하경준씨
기억이 나지 않지만 별로였을듯
피터잭슨이 이런 OOO기영화를 만들다니 ㅋㅋㅋ 러블리본즈에 이어 또실망..
이거 점수 왜이래? 재미가 쏠쏠했는데~
일주일의 피로를 이 프로로 풀고있는 애청자 입니다 제발.. 연기좀 안되는 분들은 빼주십시요 드라마 집중안되어 채널을 돌리기도합니다.. 전에 연기하셨던 분들로 진정 바꿀순 없는겁니까?
차분하고 조용한 영화다. 큰 사건 없이 잔잔히 흘러 간다. 그로인해 자칫 지루한 영화로 보일 수 있다. 배우의 영향력으로 높게 평가 된 영화.
기대 보다 더 재미 있었다. ㅎ
아직도 내기억속에 남아있는영화...이런 스타일 영화요즘 왜안나오는지 아쉽다...
내가 6살때 나온영화인데 지금봐도 손색없다
쓰레기영화
정말 잘만들었어요..이런 영화가 진짜 눈물콧물 다빼게 만들어요..참여하신분들께 감사드립니다. 식구들에게도 전부 보여주었는데.. 너무너무 좋아합니다. 안보신분 꼭 보세요!!~~재치도있고 감동도 있고..여기 쫒아와서 이렇게 글까지 써주게 만드네요..
위대한 명작 하몽하몽 이름을 따라한 건방진 영화!!
영화에 취한다는 느낌 좋다
스토리가 산을 넘어 대기권을 돌파하는구나! 어떻게 만들면 망하는지 보여주는 망작의 바이블!
최고에요... 정말 재미있음
해변도없고날씨도형편없고미녀도보기드물다는.클리블랜드브라운스_써니(케빈코스트너)단장의기막힌드래프트처세술NBA팬인데NFL도1-2라운드픽교환에전쟁같은상황은같군요실력도좋지만좋은인성이더중요하죠.되로주고말로받네요ㅋ[클블복귀한르브론의첫시즌+어빙+러브♥]화이팅^-^o
너무재미있었어요
너무 재밌어서 도저히 보다가 채널을 돌릴수가 없어요 ㅋㅋㅋ
대충 '마다가스카'를 두번 본 느낌. 내용은 더 유아용.
먼가 느낀게 있어서 좋다..
흠 ..
티벳독립 반대한 나쁜놈
핏줄은 죽음도 두렵지 않군요..잘봤습니다..
저기 조세호씨.. 작작 깝쳐주시면 안될까요?? 그 몸에 나나를 좋아하시나요?? 살이나 빼고 깝쳐주시져.. 14년?간 Mc만 햇으면 적당히 깝쳐야지 왤케 깝치시나요.. 나나한테 제발 부탁이니까 작작깝치세요..
어렸을때 본 영화입니다. 댓글들이 저랑 비슷한거같은데요 정말 재밌게보고 너무 재미있어서 아직도 이영화다시보고싶어 찾는중입니다. 혹시 소장하고 계신분 댓글부탁드려요
"저널리스트 톰슨의 자서전을 가지고 영화화한것인데, 아름다운 해안과 떄갈좋고 연기잘한는 배우들 모아놓고 이런 망작이 나올줄몰랐다, 무조건 감독의 연출부족이다, 조니뎁 출연작중 젤 의미없는 영화, 아니 엠버허드랑 실제 잠깐 사궜으니 젤 의미있는 영화인가,"
이런드라마는 그냥 직수출하지 왜 틀까?
감독 필모그래피도 안보고 영화를 선택하니 영화가 재밌을지 재미없을지 예상을 못하지 영화볼줄 모르는것들 ㅋㅋ
나는 인사이드맨 같던데ㅋㅋㅋ
"애로영화처럼 시작했다가 스릴러에서 사이코 영화로... 노튼, 왜 그랬어ㅠ"
이 영화는 꼭 보시길 추천.. 몰입감이 엄청나고 정말 시간가는줄 모르고 보게된다.. 반전에 반전과 부성애가 무엇인지를 보여주는 영화
???????????????????난해하다...
서정성에 기대어 진실을 감춘 추악한 영화. 이런 영화로 세상을 향해 징징거리기 전에 당신들이 먼저 해야할 일이 있지 않은가? 역사를 모르는 아주 어린 내가 봤을때는 눈물을 흘렸지만 역사를 아는 내가 봤을때는 이들의 시커먼 의도에 부아가 치미는 영화.
말그대로 친일그자체 맥아더는훌륭하신데 영화만든감독이 엿임
진짜 명화 중 하나! 꼭 보길!
미켈레 소아비 감독 답게 잘 만든것 같다..
정말 엿같이 완벽한 불후의 명작..
단체로 낚시하네... ㅡㅡ; 근데 이거 비디오샵에 있을까???
지금까지 늘 그래왔듯이 해리포터라는 영화는 날 실망시키지않는다정말 재밌고 한번보면 계속 보고싶다.본 영화중에서도 가장 재미있었다.앞으로도 해리포터만큼 재밌는 영화는 없을것 같다
악에 제왕을 잡아라. 그럼 게임처럼 영화도 끝날것이다. 계속되는 비현실적 액션 ㅜㅜ
진정한 범인은 이 세계의 실리 그 자체.
이 진부하고 눈물을 강요하는 네버엔딩 스토리.
재미면에서 크림슨리버2를 능가한다
예전엔 재미난 스릴러 영화였지만 다시보니 영 아니었다는...
광해군을 새롭게 해석하려는 시도가 신선하고 재밌어요. 화면이나 의상도 아름답고 한회한회 어린광해가 성장해가는 모습이 기대됩니다
볼 가치가 없는 영화 0점을 못 준다는게 너무 아쉽네 그러므로 광주는... ?
정말 무지하게 재미없다.
한편의 대서사시
최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"사이드 미러에서 맥주, 원 나잇, 우육탕, 팔찌, 강아지 과자까지"
완전재밌음 이거보는 재미 쏠쏠-
희대의 명작입니다 빨리 뒷이야기나 전이야기도 영화로 만들어졌으면좋겠습니다
"지금 나왔어도 참 재미있을법한 영화였다. 개그는 개그로 받아들이지 못한 사람들이라면 이해못하겠지만, 아주 유쾌하고 통쾌했다는~"
"""미군 철모 카버가 베트남전 用 """"미첼 패턴"""" 이 아닌 베트남전 이후에 사용된 우드랜드 패턴이라 고증에서 옥의 티를 내서 아쉬운 영화임"""
앵그리니슨~ 앵그리니슨~
한개도 주기 싫었다... 양동근연기가 아깝더라
음.. 그래픽 잘만들었긴하지만 내스타일아니고 스토리는 신선하지만 아무리 애니라도그렇지 ㅡㅡ 어린애가 무슨 말보다빠르고 싸우는능력도 엄청좋고 과장을 심하게한듯 그래픽과 이런설정때문에 몰입을 못했다
살인마 혹은 피해자 어느 누구에도 감정이입이 안되는 영화
왜 마지막을 이렇개 만들었을까? 아쉬운영화
케릭터가 하나같이 비호감에 뭐가 이리 어설픈지 원..
무섭지 않은 공포영화 같은 어설픈 모험영화
"""국제시장에 견주기 어려울 만큼 아버지 세대를 이해하는 훌륭한 영화. 이런 갈등과 복잡함을 보여주는 것이야 말로 """"이해""""라는 말을 붙일 수 있지 않겠는가."""
1점도 아깝다...댓글 달기조차 아깝다
전형적인 동물영화
요즘 들어 이런 영화가 그립다....
이건영화가아님ㅋ
그영화는11년전에만든영화다....
살다살다 이런 OOO 영화는 첨보네요.
진짜 왜 연기자 이런사람쓰는건지요? 무슨 재연배우도아니고 시청하는사람도 좀 있을텐데 뭐 알아서 막보라는건지....
http://movie.naver.com/movie/bi/mi/point.nhn?code=79554#reviewTab
우리나라 영화 중 가장 아름다운 베드신
"도라에몽은 스토리 개연성,등장인물 개성 등이 돋보이는 명작입니다. 다만 아프리카 탐험 극장판이 나오기 전까지만 해도 삽입곡은 상대적으로 약한편이었는데 이번화에선 삽입곡도 아주 좋네요. 정말 대박입니다."
근 5년여내 드라마중엔 최고인듯
귀찮아서 이런거 안쓰는데 짜증나서 로긴한다 OO 쓰레기영화;;;
24시보다는 조금 딸리지만 이것도 보면 폐인되는 드라마
사랑스럽다애니~~~
포상외박문제푸는거보고 깨달았다소염기도모르던애가 이병소름
속았다 OO 내 돈과 시간 좀
연기력이나 표현력은 정말 좋았다. 영화 = 스토리 라고 생각하는 사람이지만 연기력은 참 좋았다. 근데 결말은 뭐지? 엔딩 크레딧 나올때 진짜 육성으로 욕 나왔다. 열린 결말 이라고 포장할수 있는 수준이 아니다. 영화 평론가 가 꿈인 사람들 외엔 비추
누구랑장난치냐 반개도아깝다 아예없애버리고싶다
진짜 재미없어요. 보지마세요. 땅에 돈 버리는 취미를 가진 분만 보세요. 남자주인공은 연기 진짜 개못하고 몰입안돼요. 스토리전개도 엉망ㅋㅋ 왜 만든지 모르겠는 진짜 지루한 영화에요. 비긴어게인?원스?기대하면안되고 그냥 돈만원내고 주무실분만 보세요..ㅎ
"단편은 처음인데 잘 모르지만 자극적이고 무섭네요, 이런 현실이"
에잇 못바서.. 이미 지나서 환불도 안되귱부천역에 롯데시네마 하필 2개냥
캐스팅만 화려했지 완전 재미없음..
내눈이 썩어가고있다~~~~
보지마세요ㅠㅠ
정말 정말 보고싶다...장국영~~~
여기요 ..기분이 오싹한개 안개도 떠있고 해서 너무 오묘한게 그러면서 그게뭔대 쯤지나서 귀신 아이고야 귀신은 무슨
예전에 재밌게 보고 최근에 생각나서 다시 보고 있는데 정말 재밌는 드라마입니다. 한효주와 이승기의 풋풋했던 시절의 로맨스. 둘이 다시 드라마나 영화 작업좀 해주면 안되겠니?
배우팝스타 재미도없음 설날 특집때 뭐 재미도없이했음?
평점올려보기는 처음이네 결말이 슬프지도않은데 마음이 찡하냐 이런감동으로울어보기도 첨이네
와 마지막부분 기찻길씬 보고 지릴뻔. 여기 평점중 반 이상이 영화 안본듯함.
공포 영화는 전혀 아니고 코미디 영화다. but 너무 안웃겨서 짜증난다. 놀래키는 부분도 뻔히 눈에 보이고 전체 내용도 예상되다보니 지루하다.
ㅇ·즞빈ㅇㄷㅈㅅ·기ㅡㅅ
한 단계 더 조악해진 악인 시리즈
두배우에게 별한개씩? 그럼 영화는? 미안하다 지켜주질 못해서....
콩까지마ㅋㅋㅋ10자머야
숨기고 사는 것들..허허 홍감독님은 남자들의 짐승심리와 거기에 질린 여자의 심리를 참 적나라하게 표현한다..진짜...랄까
익숙한 신선조 이야기에 양념만 더했을뿐 새로운건 없다
그냥 새로운 시각의 영화같아요. 끝부분이 흥미롭네요.
그낭.... 그저 그런 중국영화....
대단한 영화 진짜 재미 있습니다...
괜찮긴 하지만 아무리봐도 9점정도의 영화는 아닙니다.
현실의 씁쓸함을 유쾌하게 풀어냄.
만날 수 있었더라면...
내생에 최고의 영화중 하나~~!평점 맘에 안든다
허허 그냥 놀랍기만하네용;;; 굳 추천!
정말소름이돋고무섭기까지햇다 답답한마음에눈물도나기도햇다 그치만 꼭봐야할영화 배우들의연기가 두시간이 십분처럼지나가게햇아
알바존내 만네 연기잘한다고?? 아 괜히밨네
이거 평점 낮게 준 새끼들 뭐냐 ㅉㅉ 긴장감 개 쩔고 추리 완전 뒤통수 치는데다 마지막에는 화끈하고 통괘한 액션에 마지막엔 아이러니한 유머러스까지! 간만에 수작 영화 봤따!
제프린 딘 모건에 반하다~ 너무 매력적이에요~ 영화는 유명배우들로 그럭저럭
메인 포스터 에바그린인줄 알았다..
12라운드는 무슨...딱 3라운드 접어들더니 끝이더라.제목을 3라운드로 바꿔라.
노래도 다 좋고 배경도 좋고 내용도 좋은!
귀염둥이 자식들~여전히 귀여웠다.
"유쾌, 통쾌, 상쾌한 액션"
사랑과 전쟁의 완전 극장판!!!등장인물의 단순한 관계도 완전 저예산 영화 ~ 여자주인공 남편의 친누나와 여자주인공 옛애인이 연인사이 그리고 남편의 애로영화급 불륜 결론은 불륜을 정당화 시킬 수 있는 모든 요소는 다 갖춘 연화 ~~
재미있어요
진짜재밌어요!
"조선족 미화시킨 쓰레기 좆족 영화,,"
드라마는 재미있지만 왠지 MBC가 했다는게 꺼림직...ㅡㅡ
주인공들의 연기가 정말 끝내줍니다
"주조연 구분없이 모두 주연처럼 극을 이끌어나가고 이선균뿐아니라 모든 배역이 성장하는 모습을 보여주어 깊은 몰입을 이끌어냄. 현실적인 묘사와 사회비비판적인 내용, 직업에 대한 열정등등이 많은 감등을 줌."
이영화는 강소라 몸매보고 나가면 됩니다 ㅎ
치즈먹방최고 bb
이거 진짜 웃김ㅋ 추천함
평소에 생각하던 어우동의 격을 떨어뜨린것같다
1점도 아깝다ㅡㅡ
평점이너무낮다..그렇게쓰레기는아니고나름대로재밋게봣고결말도충격이욧다 2탄기대
감동적이게 보고왔습니다. 따뜻한 영화가 생각난다면 이게 딱 조하
네 다음 3연속 연예인 우승
억지로 졸음 참으면서 보다가 마지막 장면에서 정신 번쩍~~!!!
1992년 컴퓨터로 이런 거 렌더링하려면....
말도안되는영웅주의..전문교육도없는회사원이갑짜기?해병대라서.
아으...이런걸...쩝...엉성한 그래픽과 연기력에 감탄합니다. 시간이 아깝네요...ㅠㅠ;
내용은 그닥... 영어공부하려고 봤다
어리둥절 패대기 치다.
관객에게 무엇을 전하려는지 의도를 모르겠네요 ;;
참 별로다
재미도 감동도 없고.. 신현준 영화 찍지 마라.. 더럽게 연기 못하고 개 쓰레기네..18
쓰레기. 보내는 내내 황당함에 경악을 금치 못했다
보라카이...생각난다..
킥복싱과 복싱 웃긴다 엽문1은 잼나드만 2는 어거지네
김선경과 그의 주제가가 기억에 남은 드라마
시각적으로 보여주는 거 외에 내용에 진실성이 담긴 영화
흠 걍 그래요 잘모르겟습니다
시청률50%라니깐;; 언젠가 SBS홈피에서 함 볼생각;
확실한 메세지와 반전과 재미. 탄식을 자아냄.감탄스러운 연출과 스토리
느와르 .... 스카페이스와 칼리토스웨이를 섞어놓운것같은데 한국정서가 더해지면서 이야기는 싸이판으로가고있다
하루종일 졸았음 뭐 멋진 그림같은 영상들은 좋지만. 그걸 세시간/ 닥치고 보기란.
그렇게공포는아니였고공포영화라고하기보단좀슬픈영화같았어요
보는데 5분걸림 ㅋㅋㅋㅋ 노잼
그 미달이가 애로배우가 되다니 ...
좋아하는오빠랑 봤는데..영화 개임 양동근때문에 10점 추가
정말 작품성 100점 인만화이네요 모든게만점
걍 뭐 한애니니까 5점
이거 개봉당시 학생들 사이에서 엄청 화제였음 개웃기다고 ㅋㅋ
자식들도 짜증나고~~~견미리는 더 짜증나고~~~
개같은 이딴 영화만든 감독 쳐 매장시키고싶네
아만다 바인즈가 정말 연기 잘하네염!!!^^
난 이영화가 왜케 좋지??? 감독의 뇌구조가 너무친근해.
한순간 허무하게 끝났지만 스토리도 어설펐지만 두 주인공이 영화를 살렸다.ㅋㅋ
"처음 봤을 땐 따분하고 어려웠는데, 3년이 지나서 다시 보니 정말 슬프고 감동적입니다~ 시간 가는 줄 모르고 봤어요!"
대단
"영화가 진짜 대단한 건 알겠는데.. 솔직히 지루하고 인셉션이 더 재미있음 몰론 인터스텔라가 스토리 자체나 설정, 연출력등은 한수위지만 한없이 지루했다"
정신병자 이야기. 참 못살렸다~
라스트씬은 괜찮았다.
베리굿. 반전이 아니라도 굿. 차분하게 조곤조곤 잘 풀어낸 좋은 영화.
이 영화를 보고 암이 생겼습니다
"2편은 힛걸에의한 힛걸을위한 힛걸에 영화엿어야햇어, 이건머니? 매튜본 대단한 감독이엇다는걸 새삼절감"
3류 영화.
아마 이보다 더 짜임새 없는 영화가 나오긴 힘들것 같다. 킬링타임용으로도 부적절
이명작이b급7급공무원이랑 같은 점수라니ㅡㅡ9점짜리 영화입니다
답답한 영화. 러브라인은 넣지 않았어도 괜찮았을것 같아요...
크리스마스 뉴욕 뭐설레지 설레는데 저런열린마인드랑 억지스런여자의운명타령... 나도운명을믿는편이지만 이건짜증남 할거다하고 그런것도찾으시고 뭐하는거지 어장아닌가싶네
장난아니네요 이거... ㅎㅎㅎ
재밌게 잘봤어요. 인도영화다운 매력까지 최고!
Good
"그들만의 영화,난 별로"
슬퍼서 심장 터지무ㅜㅜㅜㅜ
이영화 www.youtube.com에 가서 unlawful entry치면 볼수있어요ㅎㅎ
길티 크라운 명작입니다 마지막 장면에서 이노리가 슈대신 희생할때가 마음이 찡 했습니다.
배급사는 무슨 생각으로 이영화 사왔냐? 하다못해 미드 스파르타쿠스 1회분 보다도 못하는 절망적인수준
좋아
감동과 열정과 환희를 이끌어내었다. black&gold는 걸작이다..
이영화는더빙판으로보는게감동이되는듯
마누라가 있는데 한지혜하고 연정훈하고 저 ㅈㄹ을 하고 돌아다니는거야 이런 ㅁㅊ 저게 정상적인 관계냐?? 어?? 친구야?? 친구관계냐고 참나 어이가없다
"처음에 여자 연기도 너무 어색했고, 남자들이 다 그렇지 않은데 다 그런 사람으로 묘사되니 좀 그랬구요.근데, 생각해보면 여기 댓글도 이런영화말고 야한거보려고 봤다는 사람도 많은데, 세상 남자들의 시선을 좀 노골화 시켜서 표현한게 아닌가 싶네요.잘봤음"
내동생이랑 보면서 웃겨 죽는 줄 알았음ㅋㅋ 뭘 기대하고 본 것도 아니고 5점짜리 영화인거 알고 봤는데 평점 깎아야겠다. 내가 진짜 왠만하면 1점보다는 2점 주는데 이건 도저히 안되겠다ㅋㅋ
재밌었어요~~^-^
차라리 단편영화로 만들것이지
겨우 봤네....아휴...머야?어쩌다가 서로 좋아하게 된겨?
좋아요
이런 영화가 많아져야 한다.
평점에 낚였다. 보는내내 지루하고....
몇몇 장면들은 웃기지만 전체적으론 어수선하다
연평해전에서 최선을 다한 해군을 응원합니다. 하지만 영화 수준은 딱 1점도 과분하지요^^*
최고라는 말 밖에는..
천조국 영화이군요. 실화 영화.
감독 시릴 꼴라르와 로만느 보랭거의 연기가 돋보이는 영화
기대를 저버리지 않아~~~~~ ㅎㄷㄷ
이정도면 수작이지 차승원 최고였다
"황실정보부 동창, 황금도시 엘도라도, 잊을 수 없어 기다려야하는 사랑에 관한 이야기"
"만들어내지 않은 진짜 이야기, 아프리카에 가고 싶다."
tv 전기세가 아까운건 사실이었다!!!
"마지막까지 재밌었다. 1994년도에 5살이었지만, 그때의 청춘을 느낄수 있었고, 남편찾기 러브라인이 설레게 했다."
"후아. 숨막힌다, 긴장감때문에."
"“미국 중심의 세계질서에 대한 믿음은, 마치 기독교와도 같았다.” 와닿는 말이다. 그래서 개독은 미쿡을 참 좋아라하지."
천재니 뭐니 황당하다.말도 안되는 상황던져놓곤 관객에게 맡겨?
내가 다른건 몰라도 니모를 찾아서랑 이거 만큼은 못잊어
정말 허접함
말이필요없네요^^~
"곽부성이 멋있는 홍콩배우란 걸 처음 알게 해준 영화.. 당시 홍콩영화가 매력있다는 걸 모른 채, 못모르고 빌려본 비디오가 초류향이었다. 중3 시절 이 영화 본 뒤로, 잊혀지지 않는 곽부성의 비쥬얼..ㅠ그 뒤로 서른 중반을 넘기도록 여전히 그의 팬임^^"
여주인공때문에 3점준다.... 진짜 최악이다...
밑에 1~2점준 쓰레기들중 한국영화 평점만 좋은 M창들 있네
여태까지 봤던 영화중에서 제일 감동적이고 공감이 가는 영화
린제이 로한 너무이쁘다ㅎㅎ진짜 이시절로 돌아와요 누나
마지막 사랑의 어긋난 부분에서 눈물이..랄프 파인즈 연기는 늘 실망스럽지 않네요
역대 최고의 애니메이션이라는말이 아깝지 않은명작
누가 이딴 영화를 '비열한 거리'보다 낫다고 했나...
이거뭐냐
아무 재미없는 유치한 삼류 코미디. 찾아보는 것은 시간 낭비임
정신병자들은 10점 주겠군..ㅡ ㅡ 후후~
괜히 윤아 싫다는이유로 평점깎지마세요ㅡㅡ제가이영화진짜좋아하는데 밑에님이 뭔데 이영화평점1점주는데요ㅡㅡ
어디 이런 애니 또 안나오나?
처제한테 한 말 두고 미국에서도 말이 많았던 걸로 안다. 무슨 우월한 인종 어쩌고 하는거 ㅡㅡ
영화 시장에서 부활의 의미는 '아이디어 없고 창의력도 없고 울궈먹기나 해볼래'란 뜻
"근데 왜 나쁜 놈은 아시아 등 유색인종이고 영화는 배인편인지... 액션 조아요? 저도 좋아요. 그러나 영화에 흐르는 쓰레기 정신~인종차별, 백인우월, 미국 최고 정신~ 을 보면서도 그런가...요?"
너무화가난다...
급격한 심리변화; 내생각엔 1점이면 충분하다.
극중여자주인공조내독하다
많은 생각을 하게되는 영화였다 재밌다!
의도가 뭔지..
이건뭐...다운받을때드는 140 포인트도 아깝다 시간아까움ㅋㅋ
삼천보로 빠지는데 아주 ㅋㅋㅋㅋ 최악의 연출력이다 정말.ㅋㅋ
"시즌1,2에비해 조금 스무스한감이 있었다. 그래도재밌었음 빨리시즌4점"
쓰레기
이런 말도 안되는 웃기는 영화 처음봄..그 많은 상어 어디서남 ?상어가 물밖으로 나오면 별수 있음 ?어차피 죽어가는 상어들한테 불쌍하게 왜그러는데
처음 이 영화를 보면서 느꼈던 그 감정과 추억..다시금 볼 때마다 그 시간과 감동속으로 초대되는 내 인생의 시간앨범같은 영화.. 아름다운 영상과 OST. 스토리...10년후 10년후 계속 추억처럼 다시금 보게될 명작
아시아인위상을높인 브루스리 20세기 20대영웅선정 유일한 아시아인이자 남자배우
내가 지금까지 본 가장 멍청한 고예산 영화
강시선생 다음으로 강시 최고의 영화
수가 감성적이라는 수학자들의 말들이 이해될수 있도록 도와주는 책.
홍콩영화가 퇴보하는 이유가 뭘까.. 어디선가 봤음직한 장면들의 짜집기는 그렇다치고 과한 진행과 연기두 보기가 힘들다. 지루한 편집두 이 영화를 끝까지 볼까 말까를 고민하게 했지만 그나마 장가휘의 연기는 볼만했음..
볼만해요
뭘만들고 싶었던거냐..브루스리의 카리스마 반절도못따라오는 배우들로...
1점도 좀 아깝네요 ;;;
어느정도 성격을 따라하려는 노력도 없이 그냥 밑그림만 가져다쓴 창작극. 노아가 믿음으로 수OO 걸쳐 만든걸 웬 돌덩이들이 방주 다 만들어주냐. 깜짝이야! 마지막에 아로노프스키 이름이 반전이다.
재미있음.짱ㅋㅎ1997보다 재밌음
졸잼졸잼졸잼소름소름소름소름
섹스중독이란 주제로 감독의 이야기를 재미있게 풀어나간 이야기! 참신하다!
이사벨라 로셀리니 몸보는 재미로
"평점 왜캐 낮아 재밌기만 하드만.. 최소 7,7이상은 돼야지.."
보는 내내 오그리토그리. 스토리 설득력도 없고 초등학생들이나 좋아할만 할듯
별점까기. ····¨¨
재밌긔
매뤼 쉘리즈 프랭컨스타인. 정말 재밌는 명작이네유.
사랑해여
이것저것 따질것없이 여주인공이 못생겨서 재미없었다 ~~~~~~~
영화에 등장하는 인물들 모두가 안타까운 영화 눈물이 난다
"재미,감동 없고 지루함..개그맨 더빙 or 스페인 애니가 궁금한 분만 관람하시길"
감춰진 감각을 자극하네요.
남주는 미소가 독이다 영화서 호감 벌써 유부남 누나랑 사는군 확 깬다
액션도 아니고 에스에프도 아니고 스릴러도 아니고... 어렵군.
최고의 드라마~
총체적난국....더이상할말이없는데 뭘자꾸적으래
몇번이나 더 보고도 여운이 가시지 않아 평점을 남기네요.정말.. 정말 아름다운 영화이 말밖에 안나옵니다.. 정말 제 인생의 영화에요
사람을 죽이는 건 좀 아니었지만. 재밌었다.
넘 재밌게 봤습니다. 감사할 따름입니다. 담에도 부탁드립니다~
분쟁과 마음의 벽의 관계를 드라마적으로 잘 풀어낸 것 같다. 레몬주스 먹고 싶다.
삼류 쓰레기연기에 대본에...이런영화 만들돈으로 양로원에 기부나해라~~
평점 조절용 이정도면 6.5점정도가 적당함 돈주고 보기에는 아깝지만 꽁자로 인터넷에서 다운받기보면서 시간쓰기는 안아깝다. 좀 웃겻다 여자도 사랑스럽게 이쁘게 나왔다 ^^ 세상에 저렇게 이해심많고 착하면서 이쁜여가가 있을까? 저런여성 꿈꿔본다 ^^
마이애미가 예쁜여자들은 가장 많이 나옴.
불쌍한 인디.... 에휴... 어쩌다 이래됐누..
보트에묶여서 탈출하는씬이제일인상이군
재미 있습니다.
"재미 없는 영화 말도 안되는 영화는 많이 있지만 , 짜증이 나는 영화는 처음"
어이없이 재미있다...
"고난과 역경 속에서도 믿음이 있다면,기적은 이루어진다"
살면서 처음으로 영화 후기달아봅니다...보는내내 가슴 찡했다.. 고 김광석님의 노래에 가슴에 와닿는다..
여기서 가장 주목해야할 인물을 주인공이 아니다.did you tell him? yes.
"하... 조커의 탄생이라는 말을 붙일 이유가 전.혀. 없었고, 지루하기 짝이 없다. 설마 이게 끝인가 했을 때 진짜 끝이 났다.불공정한 사회구조를 비판하려는 의도는 알겠지만 그 의도가 너무 싸구려처럼 노골적이라 재미도 감동도 없었다. 수면유도 영화"
또 낚이다니
진짜 내용 자체가 거지 같다. 좋은 소재를 가지고 이렇게 밖에는 영화를 못 만드나?
동명이인 김규리 때문에 속상할듯 ㅜ.ㅡ
짐은 미륵이니라~~ 옴마니반메훔
탁구의 어린 시절과 부모와의 재회까지만 볼만했다
"최선을 다해서 살라는 말을 해주는 영화... 모든 것에 최선을 다하라, 사랑, 공부, 일, 등등,,, 넘치는 행운을 받았으니 자신의 운을 탓하지 말고 뒤를 돌아보자. 내가 한 것에 비해 너무 많은 것을 원하고 있는건 아닌지. 참 많은 것을 느끼게 된다"
정말 토할거 같다는 말밖에 안나오는 영화.. 제길
어렸을 때 보고 간만에 다시 보니 주인공이 더럽게 눈치 없어보인다 ㅋㅋㅋ(이미 결말을 알아서 그런지는 몰라도). 하여간 연출이나 카메라 앵글 이런 부분은 최강.
학교에서 보는데 진짜 눈물나는대 흘릴수도 없어서 그냥 잣음.. 집와서나머지 보면서 진짜 눈물이 나도모르게 나옴...
이런게 다큐라니. 애초에 선정된 디자인이 워낙 호화로워서 비난 받았었는데 그대로 못지어서 문제였다니 ㅋㅋ 굶어죽는 국민들 혈세 따윈 관심도 없지ㅋㅋ
그냥 스티븐시걸 스타일 영화;;
여러분 이런 짱개같은 짝퉁은 놔두고 맷이 4편으로 복귀한답. 2016년 개봉 예정.
역시 살아있네 케서방 보는내내 불안불안 하게 잘만들긴했는데 전체적으로는 좀아쉬운 //돈벌어서 라이타 사자
내참..보다가 그만두기는 첨...
처음 접하는 이들은 영원히 다시 접하지 않을 듯
카호 때매 2점 이라도 준다.
나름 시나리오는 좋았는데 뭔가 억박자나는 느낌이 난다고할까... 아쉽다......
너무 순준 높아 이해 불가
수면제같은 영화. 지루하다.
ㄳ
책으로도 읽어보시는걸 추천 드립니다. 근데 절판...ㅜㅡ
숀팬 50대였다니.. 엄청 늙어보이던데.. 나이쳐먹고도 지 몸매 좋다고 웃통은 무진장 벗어 제끼네.. 진짜.. 여배우 무지 이쁨.
시대를 너무 앞서간 영화다.지금 재개봉 해도 전혀 뒤쳐지지 않을 스토리독립투사들 영화좀 많이 만들어지길...친일파놈들이 정권 요직 및 권력자들이니...안타깝다. 대한민국
내 인생영화 중 하나. 아이들이 아닌 어른들을 위한 애니메이션이다 후속편도 꼭 보길
정말 내생애최고의 시트콤 이런시트콤 다시 안나오려나..ㅋ
조니뎁 장난아니내 개쩐다
훈훈한영화네요
쓰렉
우리 주위에서 있을듯한 일들 이런 영화 괜찮네요.
잘잣다잘잣다잘잣다잘잠
이거재밋어요??
재밌다너무너무재밌다
예전엔 이런 것들에도 재미를 느꼈었구나.
모야..???!!!!! 잼없음.
진짜최고! 1편보다 훨훨훨 재밋다ㅜㅜ 3편은 얼마나 재밋을까!!!
내 이럴줄 알았지 이건 너무 뻔하잔아!
개량한복 걸친 투덜이 김기덕..
신선하지 않다라는 말은 이영화를 보고 말할수 있다
최악이다!
뻔한내용 이지만 감동이다 나도 모르게 마지막에 로봇에 표정을 따라하게 된다
졸라 멋짐!! 최고액션영화 역시 액션은 홍콩이 최고다-ㅇ -
베리굿!!!!!!!!!!!!!!
별로다 출발비디오여행 이런데서 설레발 친거에 비하면..일부러 봤더니 시간 아깝...똥싸고 밑안닦은 느낌
난잡하고 개연성이 떨어진다
이렇게 재미없는 드라마는 처음이다
이걸영화라고처만든건지 책방알바가헐씬이쁘고만 남자주인공이 감독인것같은데 ㅉㅉㅉ
진정한 김수현 전설의 시작.내가 최초로 처음부터 끝까지 다본 김수현 드라마.
대박 세계 인류 전체의 유산이라고 할 수 있는 작품들을 영화관에서 바로 만날 수 있다니 엄청난 행운이다! 게다가 3d로 보니 더 장난 아님
분노로 가득찬 내 별을 받아라! 젠장 -_-~!
이자슥은 한국비하도 시리즈물로 하네 ㅋㅋ 프랑스비하도 시리즈로 해줘야하나
장수상회보고 생각난 영화였다. 잼있다
솔직히 사람이그리쉽게변하진않을거라생각한다. 그리고 그런변화가 너무억지스러운것같다
초반완전몰입이였는데 왜 갑자기 천년유혼삘로나가는지?? 킬링타임으로 한번볼만은합니다. 반전?이라는것도 예상가능...
간만에 보는 개OOO.. 10점 물귀신작전에 속지들마시고 보지마세요 ㅋㅋ 스토리도 OO~ cg도 OO~ 그냥 첨부터 끝까지 다 OO~~
기분나빠진 드라마-_-
미련없이 버리고 떠날때 인간은 최고의 기질을 발휘한다. 현실을 받아들이는 순간 패배하고 마는 내안의 숨은 꿈을 이영화를 통해 보았다. 모순은 결국 그녀의 삶이었다. 최고의 장면 아침식사에서의 숨막히는 절제된 감정이었다. 배우들에게 찬사를 보낸다.
아 솔직히 2점도 아깝다 솔까 슈스케 3까지만 좋앗 그러게 왜 더해가지고 욕을 들어먹으시냐고요 무슨 부귀영화를 누리려고 결론은 60초후 공개도 싫고 인기빨로 뽑는것도 싫고 심사위원 평빼곤 다 맘에 안듬 아니 오디션철 지난지가 언젠데
개건의 졸작 스릴러? 스릴러라고 하게에도 민망하군
'슈미트에 대하여' 이런것도 원어로 봐야겠냐? 알파벳도 아닌 한글로쓰면서. . . 왠만하면 번역좀 해서 쓰자
보다가 잤습니다. 정말 재미없네요.
어렸을때는 조금은 웃긴것 같았는데...
정말 비디오 영화 같지 않다
TV드라마로나<딱>인 내용을 뭐하려고 영화로 찍어 왔는지...한마디로 필름이 아깝다.
솔직히 홍콩영화 전혀 관심없다가 우연히 이틀전에 이영화를 봣는데...상사병걸려서 2틀째 미치겟네요 27살에 이게뭔짓인지 ㅠㅠㅠ영화보고 배우에 빠져서 상사병이라니 ㅠㅠ꿈에서도 나오고 환장하겟네요 처음느껴보는 비쥬얼쇼크입니다 왕조현..
단지 포르노 관계자들의 인간극장 정도... 상상이상도 이하도 없다.
별로 비추. 무슨 말도안되는 영화 쳇
제가 어렸을때 보았던 공포영화 중에서 가장 무서운 영활로 기억되는거같다
유리 ... 순정만화 속 여주인공 같은 비교될 수 없는 청초함과 순수함은
최고다 남주 여주 좋다 우디앨런의 영국상류층 영화도 괜찮군
꺅>< 김주혁 사랑해요♥재미있고 귀엽ㅠㅠ 1박 시즌3하고나서 너무 재미있으 앞으로도 멤버들 다 건강하고 오랫동안 했으면 좋겠어요!!
감히 내생애 가장 슬픈영화
네이버 평점을 믿지마라 봤다가 1시간20분 날렸다
"보는내내 우리 어머니가 머리에서떠나질 않더군요,"
전개가 엄청 느리고 억지스런 스토리에 따뜻한 영화를 만들고 싶다는 의지는 보이나 오히려 그 것이 역효과로 작용한 듯! 전혀 따뜻함을 느끼지 못하겠어요. 보는 내내 지루함밖에 느낄 수 없었습니다.
김호준 영화에 대한 바른 평가가 이제야..
승리 발연기 잘봤음 엄청 오글오글
3개월컴백작은..........................
내 추억과 주제곡 때문에 10점
수신상태가 매번 안좋은거 알면서 계속 실황중계하는 목적은?거기에 음향장비 업그레이좀 하든가?시간아깝고 귀만고생했수다!
귀엽고 멋지고 재미있는. 매력 덩어리
"하아,, 진짜 아무리 호불호가 갈린다하더라도, 평점이 이거는 이니지,, 이런 명작을 보고 ㅡㅡ;"
감동의눈물이주륵 ㅠㅠ 슬프다 ㅠ
이런거 싫다... 유열 진짜 실망이네
새로운 소재 그리고 그 소재를 잘 풀었다고 생각한다
"첨단 장비는 디지털인데, 검도는 아날로그냐? -_-"
ACE 짐 캐리~!!
로데오가 리얼하네요. 약간 지루한감은 있지만 마지막 좋았음.
"""""""청소년관람불가"""" ... 그래 우리 어른들만 당하면 되지.. 애들까지 당할 필요는 없겠다.."""
무간도 시리즈는 각각 따로 떼놓고 말할 수가 없다. 난 처음에 2편 3편 1편 이런 순서로 보고 아무런 감흥을 느낄 수가 없었는데 결론부터 말하자면 최악의 관람순서였다. 몇년 뒤 순서대로 다시 보고나서 느낀 그 엄청난 감동이란....
인류가 만들어낸 영화중 최고의 영화인듯
흥미진진...담내용이완전기대됨
진짜 스릴 완전 쩔어...bb
결혼식장에서 펜잡고 망설이는거 보고 더 안봄 발암영화
지겹다
'스캐너스' 패러디 ㅋㅋ 표정 대박 ^^;;
긴장감도없고 흥도없고 남자주인공도 별로고. 표정하나뿐임.
ff66 저넘은 드라마 안봐놓고 뭔 헛소리다냐. 일베충인가
ㅋㅋㅋ이런코믹영화안좋아하는데 감독님장르제대로정해주세요
엄청 재밌어요.... 구지성씨 팬입니다^^b항상 응원할게요.
성룡 영화는 무언가 다른 느낌~!!
반전이 너무 쉽다 지짜 시간 아까웠다.
별로 잘만든지 모르겠던데... 작전취소되고 벤에플렉이 혼자 고민하는 장면이랑 막판 전화받는씬은 왜 그리도 식상하던지...
난 너무 재밌게 잘 봤다.
시간이 남아도는게 아니라면 보지마세요
무엇보다 영화는 흥미를 끓어야하는대 팬들 작가한테 돈퍼주러 가서 돈버려하는게 맘에 안듬
왜 이런 영화를 만들까...
막장과 에로의 줄타기.
"이 정도면 괜찮은 영화라고 생각하는데, 어디까지 원하는지 참 할리우드급으로 해야하나."
지루하다...
일본은 역ㄱ시ㅡㅡㅡ
이 영화를 90년대 사춘기시절에 봤다면 10점만점을 주고도 모자랐을 것이다
이야~~ 감동넘치고 몰입감 최고인 영화입니다^^
hihi5740hi ㅄ 해운대는 10점이면서 이 영화는 0점 영화 보지마라 ㅉㅉㅅㅋ
내 생애 최악의 영화
잼 있다
"몰입해서보지는 않았지만, 너무 짜임새있게 맞아들어가려는 시나리오가 뭔가 이상."
그냥 양아치들이 방황하는 영화
"수정이가 천사의 탈을쓴 악마네 족보가 후잡해지는 탄생이네 졸라 잘보구 있었는데 스토리 개,OOO됨. 한사장 순간 새됨 ㅅ,ㅂ 코에 걸면 코걸이 귀에 걸면 귀걸이네 .마지막에 드라마 병맛.. 개 말아먹음 시청자 우롱차됨 ㅋ 막장이다에 10점드림"
이게 왜 스릴러인지...
말이필요없지라~
"절묘한 음악, 탁월한 구성. 싸구려 우정"
루즈한 스토리 어설픈 연기력 뭐하나 집중할게 없는 영화..
난잡하다 난잡해 연출도 이상하고 뜬금없음이 이어지고 전쟁의 참상을 다룬다는 것도 많이 부족하고 휴 이해가 안간다
다시봐도 너무 예쁜 영화...
죄악
풋풋함이 느껴진다
소피마르소가 성숙한만큼 성숙하지 못한 '라붐2'
애드리언...!!! 애드리언..!!! 아이러브유..! 아이러브유...!!!...아이러브유...
지금이야 좀 그렇지만 저 시절에는 괜찮은거다. 솔까 요즘영화중에 저런 영화있냐? 진심 난 어릴적 잼있게 봤는데
피가 난무하는 잔인하고 끔찍한 자극적인장면없이도 충분히 공포를 선사할수있다고 느낀 영화가인시디어스임. ?인시디어스2는 전편에 뿌린 떡밥 회수하는거 찾는것도 쏠쏠하고 흔히 원초적인 공포라고 해야하나? 그런걸 잘 살린거같음.
"자유의, 자유에 의한, 자유를 위한 세상"
이미 침몰하는 영화에 온몸을 던져 촬영한 오인혜가 불쌍해 보일 지경이다
중요한건 공포영화인데도 무섭지 않았다는것
"더빙판, 자막판 모두 좋아해서 자막판으로 보고 왔는데... 지금 동영상 보니까 더빙된 게 좀 낯서네요 ㅎㅎ 낯설어서 그런 건지 옛날 더빙이 더 훌륭했던 건지 판단할 순 없지만 ㅜㅜ 아쉬운 건 사실일 듯... 차라리 자막판이 더 친숙할 것 같네요 ㅋㅋ"
재미없고 식상하기에 인기가 떨어지는 당연한 결과
원래 드라마 잘 안보는 성격인데 서영이는 진짜 재밌음 근데 내일이 마지막임ㅠㅠ
아오 이걸 영화라고...이 사람 교수다 꼴
전체적으로 엉성함. 앞뒤가 안맞음
와우!
졸다 영화 끝나고.......
"휴,,검색 안해봤으면 볼뻔했다"
ㅋㅋㅋ 엉뚱하고 재밌어요
재미없을줄알았는데.. 따뜻한영화.
유명무실
역시 코난... 재밌었음!! 15분....대박인듯 토마인가 코마인가는 떄려주고싶었음...그리고 여관누님은 좀 답답했음 답답이들
"스토리가 되게 엉성함. 게다가 재밌지도 않고 무섭지도 않고, 애기들 보여주면 무섭게 보겠지만 나이 먹고 보자니 영...."
지루해요 솔직히 노잼에다가 90분동안 뭘 보고 있는지 모르겟어요 반전이라고 해봣자 이미 90분이 재미가 없어서 반전 처럼 느껴 지는것도 아니고 그냥 평점 4~5점 짜리 그래서 전 조금더 깍아서 드리죠
예ㅔㅔ전에 영화관에서 개봉했을때봤는데또보고싶음!
업
감독님의 순수함이 그대로 담겨있는 영화
관객에대한예의가 전혀없는 저능아적인영화-_-감독이 본인의 뇌를던진영화!!!!
같은 캐스팅으로 어찌이리 전편을 망쳐놓을수 있는지..
"이게 1981년에 나온 영화라는게 믿기지가 않는다. 지금보면 촌스럽기 짝이 없지만, 년도를 생각하니까 정말 위대함을 느낀다. 이 영화가 80년도에 나왔는데 한국은 90년대만해도 이런영화 완전 먹혔을듯"
심형래영화평점 다 내리자~
개미 짱 재밌어요..^^!
의외의 발견! 정지우 감독이니까요..
정말 훈훈한드라마!
별 점 10개가 모자란다. 백개 수만개 투척하고 싶은 명작! 적극 추천합니다.
제니퍼역시이쁘군...원숭이에혼신을다한연기..어마무시하군
내용이 참...허접. 이걸 제작비 들여서 만들었다니...
끝이나서 아쉽고..끝도 정말재밌네요 ㅜㅜㅎ
지루해
서극이 발로 만들었나 보다.
비호감이란 비호감은 다 여기있구만
자유를 쟁취하기 위한 희생과 대가
모이따구 영화를?
사랑은 마법처럼 다가온다... 난 언제쯤 마법에 걸릴까...
가장 섹시한 순종 ^ ^ 딱 내 스타일 ^ ^
너무 귀엽고 좋아요 엘리아스 ㅠㅠ 개인적으로 토마스보다 더 귀여운거 같아요.... 친구들을 위하는 엘리아스의 고운 마음을 애들도 본받았던 했던 좋은 시간이였습니다. 강력 추천합니다!
으리!
결말 이해 안된것 빼고는 좋음근데 4점대는 아님
아야세 하루카는 사람이 아니다. 천사다.
막장 드라마는 아니지만 편견과 stereotyping 을 조장하는 스토리에 골이 아프다. 한편으로는 이게 대한민국의 현주소인가 싶어 안타깝기도 하고. 맨날 징징 짜는 윤은혜 캐릭터에 오그라든 손발 펴느라 고생 좀 했다. 후반부에선 소재 고갈로 질질.
이것이 일본에서 실제로 일어난 일이라니 믿으수 없다 !!!
영화속에서 두 주인공이 티격태격 실수도 하면서 꿈과 사랑을 쫓는게 재미있습니다. 영화 풍경도 멋있고 주인공들 행동을 보면 유머코드도 좀 있는듯
명작이지 액션도 간간히 나오고 코믹적인 부분도 많이 나오고 지금은 고인이된 매염방도 나오고 성룡의 푸근한 모습과 따듯한 이야기의 영화다 플레이타임 만큼이나 푸짐한 영화
마지막 5분이 별 1개도 아까울 정도로 영화를 3류로 전락시키네
전두환 말하는것좀 봐라 통장에 돈이 없어유~~
실어 이겟개미이스면 난 영화볼수모르냐보다
낚여서 본 기분. 할말이없다
그냥 볼만해
감독이 좀 변태같다. 내취향은 아니다. 다만 배우들의 연기력만 돋보였을 뿐이다.
너무재밋게봣구 요즘도 생각나면보는중..
그럭저럭 고만고만
좋아하는 배우들이 주연으로 나왔음에도 보다가 꺼버린 최악의 영화..;; 줄거리 엉망입니다.
이런 명작을 이름도 못 들어보고 살았던 내가 나빠
영화관에서 기립박수 쳤었다...! ㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌어요 그나저나 최병장 언제나오시나요ㅠ
모든것이 담겨있는 영화 28년후 봐도 손색이 없는 명작
환경보호자 딸 여주 전부 발암 짜증나서 못보겠다
전문가평점 뭐임..
프랑스 영화는 역시 너무 서정적이야.. 뭔가 파격이 필요할 텐데..
강풀봐서라도10점준다
알바들?장난하지마세요..100원도아깝네요..
설득력 없는 주제. 개연성 없는 플롯. 개성이 부족한 캐릭터들. 작화는 좋았다.
이 영화자체에 대한 유감은 없다. 하지만.. 윤발이 형을 헐리우드에 오게 꼬신놈이 누구냐?? 대체!!! 홍콩에 있었슴 다작이겠지만 그래도 몇년에 한번은 끝내주는 역할 볼수도 있었을텐데..ㅠㅠ 헐리웃엔 왜 간거야 형ㅠㅠㅠㅠㅠ
마지막에 속이 시원햇다.
영화는 유치하면서부터 망해가는 것이다.
잔잔한 바다속에 거친 쓰나미. 2011년 베를린의 선택은 옳았다.
말이필요없죠 최고입니다.
"청치풍자 블랙코미디를 로코로 둔갑시켜 홍보하는 클라스. 블랙코메디 좋아하시면 그냥 저냥 볼만 할 듯. 배우이름때문에, 로코장르라서 볼 사람들은 보지말길. 그냥 3류 블랙코메디."
^~^
이영화 야한가요?? 다운 받을까 말까??? 밤에 보기 좋았으믄 ~ ㅎ ㅔㅎ ㅔ
어린아이들이 좋아할 내용과바다생물등을 알수 있어서 좋았다
난 이만화 본적이없다... 단지 10점을 내리고싶어서 낮은점수를 줄뿐....
진부한 스토리와 산만한 전개
실화였다니
잔잔하게 그리고 마음에 뭔가 콕 와닿게 봤던 영화입니다. 음식과 음악과 영상과 그리고 사람들....
무삭제로보는 감동
예고편만 봤는데 완전 재미가 없어 보였다..
92년작 괜찮은 작품.. 평점이 낮아 10점
명작중에 명작 지금봐도 크리스토퍼리브는 너무잘생겼다.
유쾌한 영화ㅎ 모모코도 예쁨~
tv 전기세가 아깝다!!!
위안부 할머니들에 관한 영화라고 해서 딸아이를 데리고 가서 봤습니다. 귀국하지 못하셨던 위안부 할머님들이 어떻게 사셨을지 생생하게 느껴집니다. 아프고 힘들게 살아오신 할머님들의 삶과 대를 이어 힘들게 사는 그 후손들 때문에 가슴이 아픕니다...
무슨 마약을 하셨길래 이런 생각을 하셨나요?
"스토리는 이상하지만, 멋드러진 액션장면."
충격과 공포 해피앤딩이 아니더라도 저렇게 웃기게 끝내는건 시청하는 시청자들한테 실망감과 배신감을 안겨줄거라는 생각은 못한건지 참재미잇게봤는데 막판에 똥먹은느낌..말년에 영창 만창 간느낌..?
정말...좋고 흥미롭게 보았네요..
저게 연변말이냐? 북한말이지. 영화찍기전에 한번 연변이나 다녀오시지.
처음부터 끝까지 예측할 수 없는 스토리. 굿굿!
그닥... 계속 터트리기만...
매란방치장일색의영화.초반경극대결은볼만.편집이개떡인지몰입도저하.뚝뚝끊기는느낌.
의외의 웃음을선사하지만 30% 정도 나머지는 보기민망할 정도
장난 안치고 진짜 재밌게 본 영화^^본인이 지금까지 가장 재밌고 인상깊게 본 TOP 5 영화 중에 2위로 넣고 싶을 정도
감독을 때려 죽이고 싶게 만드는 영화
"갠찬은 소품 스릴러 ,플롯 구성이 좋으니"
멋진영화이였다.
실화라서 더욱 안타깝고 섬뜩하기까지한 영화입니다。아직도 이런 일들이 일어난다는 사실에 괜히 미안하고 죄스러운 마음까지 들게 되네요。대배우들이 출연한 영화는 아니지만、반가운 배우들도 몇 보이고 김정훈씨의 연기 기대해 보시기 바랍니다。
찌질함의 극치
이거 왜 평점이 이거밖에 안되지.... 10점임.. 눈물남..
돈 안내고 밝은날 티비에서 해주는 것 한번 보고 뭐니 뭐니 하는 미개충들 걍 가라^^
내생의 최고의 트레쉬다!! 1점도 아까운 영화 -x는 없나요?
0개는 못주나 1개도 아깝다
마지막에 코난 스케이트 타고 질주할때 잼던데
꼬마애의 나레이션이 귀에들려온다..똥칠이는.....
난 이제 머리아픈건 질색
직접 건대 영화관 가서 봤는데요. 화려하진 않았지만. 잔잔한게 좋았습니다^^
비명과 피로가 몰려온다...
한국영화중에 넘버원을 꼽으라면 난 주저없이 비트를 꼽는다. 그러나 한국영화중에 죽기전에 보고싶은 한작품을 꼽으라면 난 보리울의 여름을 선택할것이다
"박찬욱, 최민식, 유지태, 강혜정을 비롯한 스텝, 제작진 모든 이에 대한 결례"
믿고 보는 신혜찡~ 하지만 봉태규 저건 좀 미스캐스팅인거 같다!
감동
레옹...레옹...레옹
랩을 좋아하는 나에게 이 영화는 완벽했다 에미넴!
재밌어요!! 근데2편3편은최악임
1점도 주기 아까운영화 첫사랑의 풋풋함도 없고 그냥 단지 육체적인 욕구만 채울려고 하는 저급영화 그냥육체적인사랑을첫사랑이란 단어에 억지로 끼워넣을려고 한 영화 최악의영화다
괴수영화중 이정도 영화는 없는듯
진짜 어렸을 때 재밌게 봤는데 무서웠다 지금생각하면 개쪽팔림. 어쨌든 작가님 배우님들 감독님 진짜 수고하셨어요
이걸작을 이제서야 보다니..장국영 임청하의 최고 걸작이로구나. 이게 바로 사랑이다!
장의사. 참 위대한 직업같다 ...
결말이 너무시시함
막장의 진수를 유감없이 보여준다
영화도 영화지만 실제 인물에게 박수를 쳐주고 싶어진다
1991년작이지만 요즘중국영화보다 작품성은 뛰어나다고 생각한다.
재미있넹
쓰레기영화 무슨내용도 없고
나 이거 실더라
지루 그 자체
"분명 특이하고 몇몇 아름다운(?) 영상이 있긴 하지만, 너무 강한 표현력(거부감이 느껴지는)이나 사랑에 대한 집착? 저는 그다지 공감되지 못하는 부분이 많았던 영화...."
지금시대는 어떨지몰라도 정말 재미있게 봤던 영화
정말 제작비가 아까운 영화
내인생 최고의 명작특히 장난감병정과 위풍당당행진곡이 인상적이였다
밑에 전문가 평점이 더웃겨 ㅋㅋㅋ
이 영화의 매력은 찌질성에 있다
소재도 참신하고 나오는 초반에 나오는 여자들도 예쁘고 재미있는 영화.
아픔과 외로움이 전해졌다.
명화는 명화다~ 좋다
"내가 본 007시리즈들 중 가장 최고임.그밖에 23탄 스카이폴, 21탄 카지노로얄, 15탄 리빙데이라이트, 13탄 옥토퍼시, 번외편 네버세이네버어게인, 11탄 문레이커, 6탄 여왕폐하대작전 등도 꽤 재미있게 봤음.^^"
여주 징징대고 지생각만 하네 여주땜에 별로 ㅡ ㅡ
어딜까 이 띱때야
재미 없다 브래드 피트 빠는 영화인가보다
고증 ? 사료 ?모두다 말안되고 스타일도 작고 인물간 사건 대립만 일어나서 참 ㅡㅡ
원래 손에 땀이 많은 분이실 수도 있죠;;
당시서커스단만강조되고아슬아슬하고가슴찡한주인공들의사랑의전개과정은아주별로였다
애들은 걍 요즘영화보세요
김보경 조낸 보이쉬섹시 내 새색시로 맞고싶다.
이게 왜 평점이 이따구냐
알바 아닙니다. 주원 정말 좋은 배우 같아요. 항상 응원할게요.
유아인 최고!! 믿고 보는 황정민까지~~
진짜 별로
아니 와일드카드로 정세운 군 살리신것은정말로잘하셧습니다그러나 김기련 군을진짜로합격시켯어야햇는대어떻게 많은기대속에 브로디 를합격시키죠??말도안돼네요 E.Q에 김기련군이빠지면뭐냐고요??!?!?!?!?
솔직히 개연성?좀 부족함 하지만 난 흑형이 등장할 때부터 속으로 아...또 한명의 흑형이 가는구나 생각했는데 안죽었다 그만큼에 반전이 있냐?스포당한사람들께는 ㅈㅅ
"코미디, 드라마, 가족미국, 영국, 오스트레일리아125분 2014.04.03 개봉존 리 행콕엠마 톰슨(P.L 트레버스), 톰 행크스(월트 디즈니)더보기 [국내] 12세 관람가 [해외] PG-13 도움말"
쩌네요~내가 원한 바로 그것을 보여 줌...
정말 추천할만한 SF외화시리즈다. 언제 다시 안 해주나?
정말 재밌어요! 감동적이기도 하고요ㅎㅎ 꼭 봐야합니다!
응급구조사의 입장에서 본 영화라면 최고!!!
이런 영화를 극장에서 개봉했다니 믿을수없음 티비드라마보다도 못한 스토리에 보기민망한 cg
히어로물인데.. 주인공들 매력이 하나도 없음
우뢰매 너무 좋아요 굿
내인생 최고의 드라마...
어떻게 이영화를보고 평점을 줄수있을까... 이제껏 본영화중에 가장 어이없던 영화.
굳
김기덕각본의 조잡한 각본....이야기진행을 위해 등장하는 딱딱한 로봇같은 캐릭들이 꼭 그의 각본엔 등장한다....각본을 원안만써라~
쓰레기 완전 로그인하게 하는 힘이있네 졸 재미없네
설마 이거아직안본분없죠?? 공포와액션즐기고싶음 꼭보세요.요새영화보다 훨나아요.
저도 재미있게봤어요 추천ㅋㅋㅋㅋ
초록물고기와 심하게 차이난다
좋은 음악 마음 따뜻해지고 미소 짓게 되는 영화
영국의 배경이 너무 아름다운 영화로 기억될 것 같아요
이사람들 알바뛰나
그저그런 뻔한 헐리우드식 공포영화. 스토리가 뻔하고 빈약하다. 귀신도 꼬마아이 한명만 중심으로 나오고 보고나면 레이놀즈의 몸밖에 기억에 안남는듯
유쾌한 첫출발이 좋았어요. 구혜선씨 귀척 좀만 자제하면 좋을성 싶어요ㅎㅎ
총리 제밋다 소녀시대 나와서 본다 ㅎㅎ 잼다
아주 예전에 본영환데 이제 평점을
너무 만화같고 유치함
이머꼬?????
잘 봤습니다
시간죽이기에는 좋은영화 .. 다 보고나니 밀려드는 허무함 시간을 다시살리고싶다ㅠ
노잼이엇슴놀라는거말고내용막판에어이털림
평점이 왜이렇게 낮지.... 밑에 누가 한 말 처럼 정말 아는만큼 보이는 영화다. 어렸을때는 그저 웃으며 봤었는데 시간이 흐르고 다시보니 마냥 웃기지만은 않던 영화다.
욜라 야하다!!배우들도 이쁘고 ㅋ
장난?
솔직히 9점대는 아닌것 같고 7.5~8.5 가 적당한 것 같네요.
2점은 됩니다
이 영화의 지향점을 모르겠다.
우린 살아갈꺼고 일도 할꺼고 다시는 만나지도 않을꺼에요...
어이없다..이것도 영화라고..미국에서 흥행했다는게 안믿긴다!극장가서 돈내고보면 돈아까워 눈물날듯...
불사신이죽다니...ㅋㅋㅋ
영화 정말 좋았어요 기대이상
개봉했을때부터 지금까지 마음이답답하거나 힘들때 이영화 보고있어요 그때마다 심적인 위로를 받을수있는영화같아요 장면 하나하나가 너무예쁘고 마음에 남아서 진한 여운까지 주는영화 감사합니다
쥑이네!!!! 특히 한석규....와~~~이정도일줄이야!!!
영상미도 미쳤고 스토리도 좋고.. 좋은 영화다
조용한 울림으로 모든걸 다 흔들 수 있는
시종일관 불안하고 현실뿐인.. 구지 왜 영화로 만들었는지ㅉㅉ
심야로 혼자봐도 무섭지 않을 영화
"과거엔 이런 영화를 보면 우리와는 별개의 것이라는 생각이 들었는데, 요즘은 지금의 현실로 다가오는 느낌은 나만 느끼는건 아닌듯하다."
재미는 있는데. 재미의 종류가 마치 중드나 대드 보는 느낌이네요.. 더빙으로.. 뭔가 전체적으로 부자연스러운... 어떤느낌인진 다들 아실꺼라생각합니다..
1점주기도 아까운영화 근데 이영화에 이런 평점이
영화 까다롭게 보는 스타일인데 정말 재미있게 봤다. 극장에서 안 본걸 후회 할 정도로. 내가 영상미에 가중치를 두는 스타일이라서 그런지 모르겠지만.. 시간이 여유로울때 소파에 늘어져 볼 수 있는 최고의 영화.
앤 헤시 빈스본등 저급배우들의 출연
평점에 속았다. 감동적인건 둘째치고 지루하다. 너무 지루하다.
이게무슨공포영화?ㅋㅋ
남는게 있는 영화다
말초신경을 자극한다
니콜라스 작품중. 제일저급한 영화. 더락이 그립다.
이청아때문에 꾹참고 반까지보다 결국 꺼버림
배우들의 연기도 좋았지만 무엇보다 그 당시 여성들의 삶이 안타까웠다
비주얼이 어떻다 내용이 어떻다 왈가불가 말들이 있는데、만화 이미지만 말하지 말고 만화속 케릭터를 이 정도로 묘사하고 연기한다는 것 자체에 감동이라고 말하고 싶습니다。어떤 배우도 마츠야마 켄이치만큼 연기할 수 없습니다。
재밌어요 앞으로도 기대할께요^^
"신선하고, 충격적이고, 특히 마지막 정말 슬프다.."
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난 재밌던데.. 글고 보고 계속 울었음ㅠ
잔잔하고 여운이 남는 영화
"출구로 나가면 빛이 강렬해 눈이, 트랄라의 눈이 부시다"
"이건뭐ㅡ,,,,짝퉁이네 후후후훗 이딴건개나줘버려"
여러 목숨이 희생되서 한목숨이라도 살린게 아닐까.. 너무 슬프다
개과천선 홍보용 영화인가? 다들 하나같이 문제 있다가 하루아침에 인간되다? 이게 모야? 찌질한 신파..감동도 재미도 없는..영화 때문에 배우마저 싫어진건 첨이다..
"이 영화 재밌고, 완성도도 괜찮습니다.추천!아쉬운 건 마지막 마무리에서 약간의 비논리가 있음.그래도 이 정도면 완성도 높은 영화입니다."
숲속이 아닌 안드라메다로
평식이가 8점줬다 그냥 닥치고 보란다
무장투쟁의전위 아나키스트의 자유정신...독립운동사의 큰별...존경합니다..배우들 연기도 대박
좋아했던 만환데 영화로도 메인에피소드 잘 옮겼네
역시 김수현 작가님입니다. 드라마 너무 잘보고 있어요^^
내면에 감춰진 욕망의 몸부림..
재밌습니다
"엔딩나오기 직전까지도 영화가 너무 뻔한것 같다고 생각했지만, 마지막 배우의 표정연기,나레이션,똥파리의 3박자는 정말 강렬했다."
꼭봐야할영화
볼만한 영화
만든다 만것 같음 재미가없음 그리고 스토리가 계속 뜬끔포임 원작은 걸작인데 영화는...
재미가 없는 영화는 평점이 낮아야 하는게 정상이지
완전재밋게봅니당잉여공주몰랏을땐그려러니햇는데송재림때문에봣엇는데캐릭터들도좋앗구안봣으면내가후회햇을만한작품??이작품이나왓을때내가왜안봣는지모르겟다취업준비생역할의마음을잘헤아려서이시대의취준생을잘표현한것같다어쨋든송재림나와서완전조앗음♥♥♥다음에도이런작품이나왓으면!!!
리카 귀여어 리카 귀여어
여성으로서 모욕당하고 폄하당한 느낌222222222222
무슨이런영화가다잇을까
으음...할 말이 없음...
남주 여주 쌍으로 발연기.. 도무지 몰입이 안됨
정말 인간으로써 부끄럽습니다 정말 사랑하는여자를위해서 로봇에 인간을 선택하여 죽음을 선택한 용기몰입을 하다보니 시간가는줄 모르고 봤습니다
아 이거 셀룰러랑 영화소재 완전 똑같네요. 표절인지 알았음.
멘탈 왕비는 개와 사랑하는 것은 상관없고 왕자와 사랑만 하면 된다는건가요? 그점은 언제나 궁금하네요.
연걸이형!! 미국에서 혼자 1인2역!! 서로 싸우는척 하라니 힘들었죠^-^? 토닥토닥^-^o
이거보느니 분홍신봄 오늘 데모닉하고 친구삭제 덕에 여름이 더뜨거워짐 ㅡㅡ 시원하기는개뿔
부모님께 꼭 보여드리고 싶은 영화!나이가 들어도 여자는 여자라는 걸 보여주는20대인 내가 봐도 공감할수있는 요소가 많았음하지만 오래 연애를 해보지 못한 사람들은 이 감동을 느끼지 못할듯
이걸 극장에서 봤다. ㅜㅜ
이 영화보다 화려한 CG는 본 적이 없다. 이 영화는 제대로 미쳤다.
정말 보고싶어서 어렵게 구해서 봤는데...생각했던거 보다 마니 별루였네 ...
정말 시간이 아까운 영화! 정말이다. 평점에 낚였다.
조흔 권투영화
졸업작품 인가요?? 하....이건뭐지
야아아! 세르게이! 콩지노가 간닷!
와 정말 마지막까지 긴장을 끊을수가없는 영화 인시디어스 컨저링보다 무서웠다
좋은배우들이 나온다고 좋은영화가 아니구나..
스탠리 큐브릭의 마지막 영화. 가면 무도회는 아직도 기억에 남는다.
작품성은 인정하지만. 이것을 보고 일본군 미화한 영화로 안본다면 친일파일 가능성이 높다. 난 이 영화를 보고 잔인하고 악랄하게 죽이고 강간했던 것을 다큐맨터리 또는 사진으로 봤기 때문에 일본 군의 인간적인 모습이 굉장히 기분이 나쁘다.ㅡㅡ^
인물들에 전혀 공감도 안되고...정말 런닝타임 내내 지겨워 죽는줄.- -
스릴러 장르에서 이정도만 나와도 스릴러만 보겠다.평점낮아서 1점추가.
평점이 너무 높다
좀 더 무겁고 어두운 her이라고 생각하면 될것이다 어떻게 이런 영화가 탄생한걸까? 내 최고의 sf영화중 하나
다큐를 영화화해서 불편. 다큐내에서도 좋은 작품이 아님. 부분 부분 괜찮은 연출은 보였음. 마지막에 양동근 춤추는 모습은 재밌음. 흑인 음악에 내용은 거의 없고 광신도적인 내용만 주류를 이룸. 양동근 제외 나머지 캐스팅은 별로 안어울렸음
재밌다
많은 인연들 덕분에 윌리엄이 운명을 바꿀수 있는 크나큰 발판이 되어줄수 있었던... 진정한 기사가 되기 위한 윌리엄의 한 편의 인생극장
아이큐 50도 안될것같은주인공들 아이큐 70정도라도해주시면 안될까요?너무 무리였나요??
이 영화 최고 배우는 그 누구도 아닌 깊은 인상의 짭준기다
도무지 재미없어 못보겠다 -_-
잼있다
"결말이 이상하다 . 비밀은 결국엔 모두 죽어 있었던 것이다 , 추락과 동시에 모두 죽었있었던 것이고 영혼들이 모여 왁자지껄 에피소드를 만드는 것이다,, 마지막에 성당같은 곳에서 섬에서 죽었던이들 다 같이 만난다,,,"
호랑이뭐임?ㅋㅋㅋ표절도 표절이지만 허접한 cg보고 내배꼽가출ㅋㅋㅋ 대사도 똑같애ㅋㅋㅋ산에기운이..ㅋㅋㅋ
시사회 보고 옴. 지금까지 영화관서 본영화중 최악.'다세포소녀'보다 재미없었음
최악의 좌파영화 .ㅉㅉ
개...벙어리들의 소리없는아우성영화냐고..아오...
여러번 보게 만드는 영화..걸작
이상허네....평점이 왜이래.....ㅋㅋ 영화가 심심풀이 무협인지 알았더니 용문객잔신부터 코미디를 가미한심리물...다시 삼류CG 이다가 급반전도... 난 재밌던데??...ㅎㅎ 볼만합니다..안본분들 보시길....
이연걸갖고 뭐했니
진정!부끄러운영화다! 현영이 캐스팅하면 무조건 망함!
이건없어져야되진심.
별로임
대박.... 차애가 카즈마로 바뀌었습니다 대박!!!!
걍....쩜진심 책에서 알게된거라 그냥 본거임 그리고 4전째본다지금...
많은생각을할수있었던영화....
저런걸 가지고 게임을 하다니~@@
별루다 완성도도 떨어지고 배우 섭외도 좀 아닌듯.. 마지막장면은 진짜 어이없다
만화책 다나오면 애니매이션도 더 제작한다고 하네요 ^^
계절은 변한다. 인생의 겨울에 와서야 삶을 알게 되었구나. 네가 없었다면 영영 몰랐을 거다. - William Forrester 오랜만에 감성이 통하는 영화를 만났다. 너무 훌륭한 작품이다.내 인생의 가을이 찾아 왔는데 이 영화처럼 감성이 통하는 친구
초반은 뭔가 재밌을것 같은 기대감을 주더니 중반부터는 김빠진 맥주같은 영화;;;
만들고 난뒤에는 전편과 비교 안해볼까라는 생각까지 들었다.
참기힘든 여러영화들의 답습정도...
에효 날 로그인하게 만들다니 ㅋㅋ
정말 흔하지 않은 내이름ㅋㅋ뭔가 반갑다
스윙걸즈 다시봐도 순수한 감동이 밀려온다 꼭 연애 사랑이야기가 등장하지않아도 문제없는 일본영화 드라마들 중의 하나! 도호쿠지방 사투리도 정감가구 ㅋ.ㅋ 간만에 즐겁게 본 영화 ~~~
딸이 아닌걸 아는데 뭘 더 확인하고 그러는지 몰겠다 이해가 않거네 ㅋㅋㅋ 그리고 가짜 딸이러고 속인건 범제인데 자각을 못하는건지 쫏겨 나기만 한다고 생각하는 이유는 뭔지 작가는 이러한 것도 모르면서 쓴것인지 도저히 납득이 가지를 않는다 정말
영화의 가치는 그나마 제니퍼 애니스톤이 출연했다는 것 그리 끌리는 캐릭터가 아님
사춘기때 읽은 황순원의 소나기 같은 드라마
저도이거봤는데요별로안무섭든데요티비로보니까
이 맛이 영화다
정말 마음 한구석에 사랑을 생각하게 하는 드라마입니다.^^
뱀검사보다 재밌다는말. .어쩜 나랑 똑같은지..꼭보길. .
할말이없다...평점알바가 있다는걸 이제야 알겠다... 농부보쌈은 웃겼다
밍밍하다
주제는 흐려지는데 의미하는게 많은것 같다...보고나서의 찝찝함이란...
2015년 미래로 왔다고 하는게 보면서도 기분이 묘했음ㅋㅋㅋㅋ 하기야 25년 전 영화니... 옅느 꿀ㄹ잼!
등장하는 남자인물들이 너무 찌질해서 손발이 오그라들어서 돌아버리는줄
눈물 안 흘리면 하지원이 때리겠네
왜 봤을까 싶은.. 취향 차이겠지만 정말 별로네요.바닥 끝까지 우울하고 이해도 잘 안되고마지막까지 기분만 나빠지는...보지 말걸 후회되는 영화는 처음이네요.
지루한먄도있지만재미있네요
배우들만 화려함...
비서 아줌마 말고는 볼 게 없다 이 나라에 메리 포핀스 아는 사람들이 몇이나 되나
연기는 대박인데.. 편집을 못한건지 연출을 못한건지.. 7점!
거장 브라이언 드 팔마 감독이 만들었고 소재는 좋은데 뒤로 갈수록 재미없어지는 영화
서우의 연기력이 무서운 영화 -.-;;도대체 얼굴표정 연기를 왜 그따구로 하는지...보는 내내 민망하고 역해서 황당할 지경이었네여. 감독은 몬 생각으로 저런 연기에 오케이 사인을 준거죠?;;;헐벗은 옷차림이나 매번 바뀌는 백도 영화랑 전혀 안어울려요
원작보다는 많이 망친듯하나 원작은 밋밋함이있어서 갈등구조를 더 넣은 듯.. 책이나 드라마나 설레는건 어쩔 수 없다보다
"과대포장작, 당시 이 영화에 대한 조직적 밀어주기가 있지 않았나 생각 됩니다."
뻔했지만 나름대로 괜찮음 다소 지루한다는게 문제.
"청춘의 로맨스레에 액션을 가끔 첨가한다..시리즈물 이라지만, 그래도 이렇게 끝내는건.이 점수 받을 만함."
그냥 대박이고 쩌는 영화!!!!
"인도 영화를 볼 때는 항상 기대한다. 모든 것이 담긴 휴먼드라마. 사랑, 가족, 우정, 흥겨움, 감동, 교훈 까지 기대를 충족시켜줘서 너무 고맙다 굿바이 맨하탄"
돈다발로 똥만들기도 쉽지않을텐데. 능력이다 능력.
진심 OOO 같다 어떻게 경찰 6명이 검은조직한명을 건드리지도 못하고 바로 기절하냐.그리고 영화가 너무 비현실적이다 진이타던 헬기에 달린총으로 코난을 향해 막쏘는데 어떻게 그걸 다피하고 헬기를 박살내냐 불사신이냐?
"한국영화 시시해서 잘안보는데 간만에 좀 충격적인 영화인듯,일본베스트셀러 원작이라 그렇겠지만지루함없이 재밌었다, 마지막장면에서 남자주인공의,,표현할수없는 고통,,한동안 멍~때리고 있었음"
영화는 없고 할리 베리만 있더라.
여기 평점1점 알바가 많네
페넬로페 크루즈로 용서되는 영화
남편바람엔 역시 맞바람이 최고인듯~!ㅋㅋ
"배경음악과 함께 바닷가 풍경, 생을 마감하는 모습, 아직도 찡하게 마음속에 선명히 그려지는 영상입니다."
추측성기사로 선동하나?
괜찮네~
이해는가지만그래도..친구의마지막까지그런부탁은좀..;;암튼정말괜찮은영화!!
이영화는 그냥한마디로 에로영화예요 공포영화가 아니고요 공포영화인줄 기대하시는분들 절대로 공포영화가 아니니깐보고나서 후회하지마시고 그냥보지마세요 거이다가 배드신이많아요공포는개뿔 에로영화+ 허접한귀신분장로탄생한그냥 쓰 레 기 영화입니다
안내상씨 신들린 연기에 10점 드림
난 꿈을 꾼다 그러니 미치지 않은거야
2004년 영화라니...
이동욱내꺼ㅓㅓ♥♥♥
와우! 70년에 이런 영화를 만든 헐리웃은 어디까지 추락한 거야...
"예술영화?예술영화이지만어렵지않은,가슴에와닿는이야기를펼치고있다"
어릴적에 보고 지금까지 20번도 넘게본 영화.. 특히 ost도 명곡에다가 영화가 나온 당시 국내에서 로보캅 돌풍을 일으킨 영화 지금봐도 왠만한 허접한 영화보다 났다.
심혜진씨연기정말잘하시는것같네요 .. 영화재밌게봤습니다!!
굿...와우이오가키
갓 트래볼타의 진면목....뉴튼존은 덤...순수한 1970년대~ 지구의 최고백미시절~
뭐 이런게 다있어 개실망했네
EBS 보셨군요... 코메디언 故서영춘 선생님의 연기 또한 일품인 작품...
완벽한 영화. 전설
일딴걸륜이가맘에들어
걸오사형...!!
톰하디의 매력이 여실히 드러난 영화
너무 과소평가받은 애니메이션. 실패한게 아쉬움...
많은것을 생각하게 되는 영화 같습니다. 오랜만에 정말로 좋은 영화 본거 같아요~
역시나 재탕은 안된다는 속설이 맞다는걸 가르켜준 영화.
너무한 허접함에 놀랐다.
가볍게 즐기기 좋습니다. 약간 오바스럽지만 유쾌하고 야하면서 즐거운 영화.
만화 정말 재밋게 봫는데..
저질이다..뭐 그런영화는 많지만..개인적으로 신애 꽤좋아하는데
목따딸이. 풉
재미없다고 주변에서 말하던 것과는 달리 나한테는 상당히 재미있었다. 액션씬이 안 나온다고 한 사람 누구야. 중간까지는 로맨스에 빠져서 너무 달콤했고 마지막은 스릴 넘쳤다. 책을 먼저 봐서 그런가 좀 아쉬운 감이 있지만 그래도 보는내내 황홀했다.
잔인하고 화끈한 영상을 원했기에 만족스러웠던 감상
장만옥 동양 최고의 여배우!!!!!!
정말 지루하고 짜증나서 중도 포기한 영화
쳐봐
진짜 최고로 재밌게 봤던 공포영화
주성치 사단이 본격적으로 가동되기 전인지 새로운 느낌을 줍니다
1편에 비해 스케일만 커지고... 스토리는 개나 주고 .... 암튼 진짜 지루한 영화였습니다.
별로
뭔 이런 쓰레기같은.. 악당새끼를 주인공으로 잡아놓고 코스프레개쩌네 나같음 바로 칼로 토막쳤겠구만 윤제문이 착하네
"잔잔한 재미와 소박한 감동이 있는 영화, 그런데 주이의 파격적 ㄹㅈㅂㅇ"
더이상말할필요가없는영화다
나이가 드니 이런 영화도 가끔은 땡길때가 있다.
볼때마다설레고애틋하다 울면서웃으면서본짱짱영화
17회로 끝났으면 전설로 기억될 드라마. 나머지 3회는 팬서비스를 위한 사족 같이 느껴졌다.
첨엔 못보았다가 나중에서야 보게 되었는데요 넘 재미있었어요 다시보기로 처음부터 끝까지 보았는데 엄청 슬펐던 하지만 무척이나 재미있었어요 중독되었었답니다^^ 추천~~
바르뎀이라는 배우의 진가를 느낄 수 있는 영화 사실 평이란 몇자의 글자로 나타내기에는 그의 연기나 영화그리고 음악 너무나 아름답다 그리고 첫장면과 마지막 장면은 죽어서 아버지를 재회한다는 그 상징성이 눈물나게 한다. 아버지를 떠올리며
조경중. 각본 스토리를 감독이 이해하지는 못하는 본보기가 되는 영화다.
나름 풍자는 있었지만 개연성은 실종되었다.
뭘 또 이런걸 보고 깨달음을 얻고 많은 생각을하게한다고 하는건지. 그런걸 얻고싶으면 철학쪽으로 파고들던가. 영화 한 편 보고 인생이 바뀐 것 처럼 그러시나.
큰 기대에 충분히 만족시켜준 영화
"영진위에서 시나리오 0점 받은 영화, 칸에서 각본상 수상한 영화. 대한민국 영잔위 수준."
난 진짜 시간가는줄 모르게 봤음
다큐보는줄ㅋ알앚ㅅ어요
음악진짜 촌스럽고.....신선함도 없고
초중반에 뭔말이여뭔말이여 내머리가딸리나? 뭔말이여하다 마지막에 이해하고 오줌지림
웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ
송승헌만 아니였음 정말 홍콩간지에 멋진 영화였음.
포스터가 더 소름돋네요
떨구자ㅓ
미국은 국가따위가 아니야... 그냥 하나의 사업이지.
쓰레기 같은 영화 주제도 없도 이딴 영화 정말 싫다
중간중간재미있는대사가많아서꿀잼♥♥
간디같은소리하고있네
괜찮은데
아주 재미있습니다.더더욱 재미있어지시기를바라며10점드립니다.하지만 반사!
ㅠ.ㅠ; 최고임.. 오래되긴했지만.. 3편 언제나올라나 ㅠ.ㅠ;최고!
세상 이치가 참 유감스러워
끝까지 보기가 힘들다 평가할가치도 느끼기 힘들다
"냉혹한 현실 속에서 좌절하지 않고 끊임없이 도전하는 청춘들, 힘내세요!"
최고의번전인거같아요
휴... 이건 뭐. 젖이 오그라드네
비정규직이란 현실을 두여주인공을 통해 아름답게 풀어낸 영화입니다.
미사 이후로는 최고엿다 ㅋㅋ
이건좀 아니잖아... 원작 발끝도 못미치네ㅠㅠ
아무리 B급이지만..킬링용으로도 아깝다...ㅠㅠ
교육따위에 신경을 쓰기엔 벅찬 이란인의 삶을 잘 느낄 수 있음
진짜 재미없다.. 보면 후회한다
차를 너무좋아해서 보았지만.. 이건 아니다진짜.. 후반가서 주인공이 너무..이건 호구도 이런 개호구가.. . 완전 2년동안 쓰레기중에 가장 막장인영화... 차라리 ..일본영화를 보겠다 ...
"욕을 배터지게 먹고 싶은 모앙인 허당감독의 무뇌아스럽고,참으로 바보스러운 연출."
ost대박임......
뭐야.. 잘나가다가 왠 판타지야
그 때 당시는 모르겠으나 현재 와서 다시 보니 그저 그럼.
크라잉넛 때문에 본 영화지만 재밌었다 ㅎㅎ
"여성. 아, 여성."
"개인적으로, 굉장한 걸작이란 생각이 든다. 여자가 강간을 당했다고 진술한 이유에 대해 논란이 많은데, '문화충격'으로 인한 심리적 여파와 영국인들의 텃세, 강압에 의해 어쩔 수 없이 거짓말한거라고 생각한다. 어찌되었든 최고의 걸작 중 하나.."
너무 뻔한 스토리 재미있을줄 알았는데 막장임 역사를 바꾼다고 ㅈㄹ
최수종! 최철호!!! 갑
겨울이 오면 한번도 빠짐없이 꼭 보는 영화. 올해도 그리고 계속 볼 예정
재미없다 너무 재미가없다
아... 날 로그인하게 만드는구나
카메라도 삼각대를 안썼나..........왜케 흔들ㄹ려.....-_-..
섹시한 펫시 켄시 빼면 그다지 볼 거 없다.
차별은 사람이만들어내는게 아니라 상황 간의 충돌이라는 교훈. 한인진상 아줌마 공감
25살 남자입니다. 초등학생때 도라애몽을 처음봤지요 ㅋㅋ 그개 아직도 기억애 남아 영화를 봤는대 정말 감동적이고 뭔가 공감도 되는부분이 많내요 .. 과거애서 미래로 가서 자기과거를 보고..어린시절 추억이 새록새록 떠오르더라구요 정말 잘만든 영화애요 !
캐릭터와 스토리가 빈약한 영화. 재미 없어요. ㅡㅡ;; 무엇보다 캐릭터의 매력이 없어 슬프네요..
사상 최악의 악마의 드라마.
힐링도 어느 정도껏이지... 이런 속편한 영화 싫다. 1점은 빵이 연기를 너무 잘해서ㅋ 배고프다.
이런친구들을 둔 인생 성공한 할배들!가슴이 따듯해지는 영화 잘보고 갑니다^^
개인적으로 별 ★★★★★ 만점에 ★★★★★★★★★★을 주고 싶은 영화.
스토리 별거 없다. 근데 완벽하다.
이거..별로다
정말 지루했다...ㅡ;;ㅡ;;
4.44를 위하여~ ~ ~ ~
신세경 연기 너무 못해서 재미없어서 보지도 않음
에스비에스토일 ㅣ10시부터하는드라마이때부터대박...
이로이감독 이름처럼 영화도 난해하다
저승사자의 사랑이야기는 자칫 우울하게 비춰질수도 있으나 처음엔 배우얼굴 보려고 봤다가 작품 내용에도 빠져들게됨..
너무나 비열해서 볼 수가 없다...
마지막 결투장면이 아쉽긴 한데 전반적으로 재밌었음
D급영화 왠만한 비급영화도 참고 보는편인데 보는시간내내 고문이였음.. 아무내용도없고 액션도없고 스트레스만 쌓이고 극장나오니 기분마저드러운영화
상우 어머니에 대한 이해관계 부족. 박반장과 서장의 관계 역시 알아서 생각하라 식의
마음이 따뜻해진다. 세상은 살아볼만하고 인간은 선하다.
원제를 한글로 바꿀 때부터 잘못 포장한 영화.. 지루함의 연속..
Bad
가장 좋아하는 영화.
마음이 아련해지는 영화
무협영화에 정신적요소를 감미롭게 더했다. 너무 소설같아 현실성이 떨어지는 듯한 느낌이 1% 아쉬울뿐.
감동이다ㅠ
1점도 아깝다 쓰레기같은 영화
재미없고 지루함 솔직히
조연들의 열연! 한석규신화의 시작!!
아라곤 30대로 봤는뎅.... 57살...
시즌1 최고야!
"과도한 중독의 경험이 없는 사람들은 볼 수 없고 느낄 수 없는 무언가가 존재하는 영화. 무슨 중독 부심 부리는 건 아니지만, 진정 아파보지 않은 사람들은 이 영화가 지루하다느니 산만하다느니 하는 개소리는 함부로 지껄이지 마시길 바란다."
대단한 영화였음
"ㅋㅋ영화를 만들 수준이 안되면 차라리 만들지를 마세요. 이게 뭐에요, 돈 아깝게.. 아 내 시간.. ㅋㅋ"
"죽이고 또 죽이고 또 죽이고 또 죽이고어이없게 죽임당하고, 또 어이없게 죽임당하고 또 어이없게 죽어가고.. 어우ㅡㅡ 영화가 무슨 일차원적이야"
전 완젼 재밌게 기다리며 시청중이요^^
후반부 쏟아올리는 전후장면빼고는 참으로 지루하다.쓸대없는 장면도 많다.하지만 한장면 한장면 정성어린 노가다의 손길이 느껴지긴 하다.
할말없음
개재미없음.끝이너무허무해...
악당들과다를게없는주인공..선과악의구도가없는건가?죄없는두사람/루시벗어서3점
기대하고 봤는데 별루 재미없음
재미없지만 한켠이 찐했던 작품..
"역사는 그들을 영웅이라 부른다? 개뿔 ㅡ.ㅜ;;; 스토리, 액션 둘 다 졸작."
로라 범인 해결하고 마무리 됐어야 했다. 이후 너무 질질 쥐어 짜놨다.
이게뭔가 싶은 영화다.....무섭지도 않고.....귀신딱 두번나옴ㅋ네이버 평점 너무 사기다진짜
슈퍼그랜드마더들 진짜웃겼어요!!!ㅋㅋㅋ
뜬금 운지에서 빵 터졌닼ㅋㅋ
완벽과 불안정의 경계에 서있는 작품
최고의 영화였습니다.가슴이 짠하네요...ㅜㅜ
존나 유명하다고 해서 봤디만 죠또 아니네. 한마디로 밑도 끝도 없는 영화
내용은 기억안나고 애들이 너무 시끄러워서 짜증났음
재미있음 그리고 존내무서움
아 진짜 좀 영화에 반전이 있다고 나불거리는 애들은 모냐 보는 재미 떨어지게
ㄷㄷㄷ 담배만 피고 싶어지네요 ㅋㅋㅋㅋ 왜 일까..ㅋㅋㅋ
액션괴물들인 드웨인하고 리암을 캐스팅한 이유를 모르겠음
청춘은 퇴색되고 사랑은 시들고 우정의 나뭇잎은 떨어지기 쉽다.
상당히 저평가된 공포영화의 수작. 공포영화 광팬인 난 아직까지도 이 작품을 더 로드와 더불어 최고중 하나로 꼽는다.
"영화보면서 평점 처음써본다. 영화가 유쾌하고 지루할틈이 하나도 없는영화내요, 진짜 잘만든듯"
이건 10점 만점이다 2 백퍼
영화적 표현을 전적으로 무시한 사례
스토리 배우진 연출.. 앞으로는 몰라도 지금까진 아주 좋네요 이정도 퀄 유지해주시길!
없어져 버려 재미교포 교육 책만드는 레젼드편 빼고는 재미 없어
완벽하진 않지만 이만하면 충분히 신선하고 흥미로웠던 영화. 재밌어요 ㅎ
내가 ㅂㅅ인가 이런게왜? 7점이나되
예나 지금이나 명불허접 롤랜드 에머리히
조던이 그립도다 ㅎㅎ
동생들이랑 같이 봤는데.... 그냥 그랬어요. 약간 지루하기도 하고
감동적임!!!
이게도대체뭐죠??????????????????????????????
너무 재밌게 잘 봤다. 감동적이기도 하고 귀여운 느낌도 나고. 여주 남주 둘 다 매력있고
이걸 왜 만든건지...스토리 이상하고....미션임파서블 따라하기 영화도 아니고뒤죽박죽에 전혀 내용 연결도 안되고몬 의도로 만든건지...
노홍철하차시키지 말아주세요ㅜㅜㅜ
와진짜어이없네. 이건뭐걸작정도가아니라그냥신의작품신의연기네. 연기잘한다고할려면알파치노정돈되야잘한다소리듣는다생각했는데 내가잘못생각했음. 알파치노수준의연기자는또다시나올수없음. 그냥연기의신그자체임.
명작이 될수 있었는데.. 뇌물처먹고 자살한 어떤 OOO때문에 조기종영됬던.. 불운의 드라마..
진짜 개재미 없다..완전 지루함...긴장감 따위도 없다..액션은 개뿔..
재미없을것같아서1점
끝나고 재밌는거 했으면...내용도 어려운거같고...
액션은 엉성하고 CG는 허접하고 드라마는 어설프고 삼위일체가 이런건가
이런영화 만들면서 돈 쓴 사람들이 불쌍하네....
매력적인 영화
영화를 보고 나서 심한 현기증이 밀려왔다..
아이가 기다리고 있어요~ 기대되네요~
폴토마스앤더슨은 천재다. 21세기를 주도할 천재감독중 한명이다. 델어윌비블러드도 최고다. 마지막 대사 '아임 피니쉬드'는 잊을수가 없다
음악 그 자체만으로도 눈부신 영화다!
이영화 정말 재밌어보여요!! 꼭 봐야 겠다는 생각이 드네요~~~
"쟁쟁한 코믹배우들이 출연해 잔뜩 기대했었지만, 막상 썰렁하기 그지없다."
5분참고 또5분참고 30분보다 껏음 내인내심은 대단
어이없는 과장으로 치장된 영화인데 재미는 하나도 없더만..찜통더위만큼 짜증
10대에서 갓 벗어난 내가 이 이야기들이 공감된다면10년후의 나는 사랑과전쟁에 나와야겠군
연출이 별로면 좋은 배우들 데려놔도 3류로 만든다는 걸 이 영화로 여실히 드러난다. 연기자가 아닌 사람들의 일터 일상이라는 모습들이 더 가짜 같다. 영화 작업이 얼마나 힘든지 아는 사람으로서 이런 말은 안하지만.. 이건 쓰레기다.
여자는 상황파악 못하고 질질 짜다가 막판에 여전사가 되네. 악당이 친절히 총이 떨어진 곳으로 여자를 밀치고 여자는 이게 웬 떡이냐하며 승리. 이게 뭐냐 ㅋㅋ
1. 손발퇴갤 유치함 2. 각본의 허술함 초딩수준 이야기전개 3. 볼것없는 연출 = 1점
모든 여자들이 꿈꾸는 삶에도 말못할 사연이 있고majority는 minority를 몰이해하고 따시키고 비난을 당연시한다.하지만 욕망보단 더 큰 가치를 위해 각자의 길을 가는 케이시와레이몬드에게 박수를 보낸다.
쥔공들 연기가 다들 짱~ 원래연기잘하는 진실횽과 새로보게된 정준호
"웃기려고 만든 영화인데, 뭐있어? ㅋㅋㅋㅋ"
별주기도아까운영화...참나어이없슴알바생에게나도낚엮슴후회함....
"백투더퓨처, 포레스트검프, 콘택트, 캐스트어웨이까지! 로버트 저메키스 짱인듯"
진짜 짱이다..몇안되는 제대로 된 한국 영화
와.... 정말 와 명작이다
유빈아 오빠가 2빠다 ^오^
너무 재밌게 잘봤어용ㅎㅎ
아이리스 대박~!최고임
나름 좋았음 나쁘진 않았음
내 머릿속에서 끝없이 다투던 현실과 이상. 아직도 둘사이에서 헤매는 중이지만 언젠가부터 현실과 타협하려고 하는 나한테 엄청난 자극을준 영화.
"난 나름 재미있었다,ㅋ"
"재미,감동,그래픽등 완벽한 작품같음"
디 엣지 좋아요.
맨 위에 공감 일위인 분하고 동감인데 이 이야기는 정말 잘생기면서 여자를 잘꼬시지 못하면 불가능한 이야기네. 역시 사기꾼은 천재네
이거 방영할때가 초등학생일때였는데 결말보고 완전빡친...
어렸을때 보고 너무 재밌어서 또 빌려본 영화 최고!!
"가슴이 먹먹해지는 영화, 지금 사랑하고 계십니까?"
린지가 예뻐서 10점 만점에 10점
뭘까 이 기분은
"나는 영화를 한 순간도 놓치지 않고 본다. 이 영화, 밥 먹으면서 봤다."
심하게 지루하다가 막판에 조금 볼만해지려는데 끝난다
"저비용 고효율,,,돈안들이고 찍은 ㅎㄷㄷㄷ한 공포영화"
그냥.그저그럼.
콜린 퍼스 때문에 봤는데 진짜 별로
"뭐냐고,,,,,"
배게를 가득 적시도록 울게 만든 영화. 슬프고도 아름다운 이야기..
알바들이 네이버 영화평을 점령한건 오래된 현상. 말할 가치도 없는 Z등급의 정크 무비
진짜 이런영화 처음입니다... 소장욕구 가치가 솟구쳐요
정말 슬프네요 결과가 예상되도
결말 완전 허무해유.
피곤하게 흩뿌리는 우울한 정서속의 이슬비 세례.. 따로 방 한칸을 내어 드려야 겠다.
"유치하고, 뻔하고, 특수효과는 초딩도 가능한 수준이었던 그런영화, 하지만 80년대 우리는 겨우 이정도다 라는걸, 이정도 밖에 못해서 아무도 안했던걸 했던 용기와 시도에 박수를 보낸다. 영화자체로는 ㅎㅎㅎ 말이필요없는 졸작"
"조잡한 내용에 터무니없는 길이, 코스트너표 자화자찬식 영웅담에 동상까지 나온다"
킬링타임용으로 볼려고 해도 너무 쓰레기 답이없다-_-
그냥 사랑하게해주세요 가슴이 넘 아프네요
저는 나름괜찬게 본듯 ㅋㅋㅋ 신동엽씨는 그렇게하는데 신동엽씨다워요 ㅎㅎ
이 작품보고 기억했었는데 대성할 싹이 보였던 작품
보는 내내 멍하다가 마지막에 미친듯이 웃음왜 내가 이딴 쓰레기를 봤는지 1점도 아까운영화임 차라리 디워가 명작인 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
롯시 3일만에 카드 소진 ㅇㅇ . 장난하낭
"ㅠㅠ 별로입니다라고 밖에..,"
뒌장... 재미없음..
one of the best
에로영화라고 구분한 네이버가 한심하다
늦게 나마 봤는데... 최고의 명작이다. T^T
그렇게 쓰레기라더니 진짜 쓰레기네 와......
스타크래프트 외전이야? 오버로드가 비행기를 공격해ㄷ상상쟁이 브루스 재수없다 진짜
불편함을 수반하지만 그 불편함을 감내할 가치가 있다.
등장로봇은 초신성 후뢰시맨의 로봇과 닮아있다.
별로였어요아이가깜짝놀란장면도많고근래에본아이들영화중에제일별로예요어린아이는놀래거나울어요왠지평가적은거다알바일듯 애들영화보며돈아깝다는생각든건처음이구요내용도자꾸끊키고긴노래는영어로부르고완전비추예요
나또 이런 영화는 참 오랜만에 보네요...ㅡㅡ 우어어~
아...진짜 ....쫌....
한반도 영화 기대도 안해!!!
우선 재밌고 TV로 영화틀어서봤는데 재밌더라고요 어릴때 봤었는데 생각나서 또봤네요 ost도마음에들고
왜..왜 이게 평점이 높죠..?.... 보다보다가 도저히 ㅋㅋ 시간아까워서 껐음 아하하
최고의 영화
귀신의 트름같은 소리가 듣기 좋아 4점 : )
김태우 나와서 봣는데.. 앞으로는 김태우 나오는 영화라도 다 보면 안되겠군여
첨엔 이게 왠 쓰레기인가 했는데 중반부터 선생 좀비들 나올땐 쪼금 볼만함. 좀비 연기나 분장이 그렇게 나쁘진 않았음. 볼만한 구석이 잠깐뿐이지만.. 학생들을 세뇌시키는 전교조 좌파 선생을 영화속 좀비로 은유한거라면 메타포의 걸작 ㅋㅋ
이거 진짜 재밌음!!! 달달하고 ㅠㅠ 추천!
"이거 볼때 먹었던 팝콘이 맛있어서 4점 준다. 이거 친구랑 볼 거 없어서 이거 봤는데 볼 거 없음 보질 말아야했다. 사람 텅텅 비어있고, 자기 아들 액션배우로 자리매김 할 수있게 도와주려고 만든 영화."
장난하냐? 장난해?
보고싶다......
로맨틱 코메디인양 하는 멍청한 포장으로 태작 취급 받는 비운의 영화
캐릭터 일관성이 없어서 왜 저 장면에서 저러는지 개연성이 부족하고 유치한 설정에 이야기 구조도 허술. 2000년대 초반 싸이월드에 유행하던 감성팔이 글같다. 시간 아깝다..
여러가지트랩들로 도둑을 갖고노는 직쏘의 공포가 잘 살아나있다
묘한 분위기의 김민희. 완벽한 캐스팅
내 생애 최고의 간지 영화~! 이 영화에서 브루스가 제일 멋지다
러쉬란.영화를 봤는데.이 영화가 생각나더만...난 이.영화를 더 높이친다
트렁크씬의 연기는 정말 압권
어색한 연기와 내용이 재밌었습니다.
실력으론 허각이 노래는 잘하지만 존박의 스타성.. 비주얼 최고.
람보시리즈의 퇴보
무슨말이 필요하겟나....신화는 사랑입니다♥♥다만 슈팅스타 T. O.P 해결사가 없어서 아쉬웟습니다 하지만 신화산
노장 켄로치 감독의 젊음이 느껴지는 영화
1등이다. 1등이다.
싸이코랑 대조하자면 이게 더 깜작 놀라는거 많고 여자가 졸 예쁨. 싸이코는 틀림없는 명작이지만 싸이코가 없었다면 이 영화 진짜 대박났음.
내마음이 매말랏나?
"포레스트검프 짝퉁, 개연성없는 이야기, 술이랑폭탄밖에모르는 미친 할배 이 세가지가 영화를 망침"
역시 한니발 시리즈답다
정말 재밌어요.여기 나오는 세자매님들 정말 이쁘시네요.
"작품성과 재미, 감동, 긴장감 중에 어느 것 하나도 잡지 못 한 졸작"
10년쯤 전이라면 스타일리쉬한 괜찮은 영화였을텐데 지금은 좀 클리쉐이. 자주 사용한 빨아당기는 듯한 카메라워크는 아마추어같아 정말 못 봐주겠다
자신의 작품을 객관적으로 바라보는 시선을 가지시길
나에게 주는 선물..
상상력의 극치..날씨는 너무 추운듯.
좋은영화네요. 이제야 dvd로 봤습니다. 이런분들이 세상을 바꾸겠지요. 거대권력과 끝까지 맞서 싸우는 분들~고인의 명복을 빕니다.
노땅들이 좋아할 영화네요 ㅋㅋ
평점이 이렇게 높은데 시청률이 개판이네.... PD 작가 가족들이 평점 줬나보지? ㅋㅋ 나문이여사 앵앵거리는거 나만 미치는가 했는데 여기도 있었네 ㅎㅎ진짜 웃긴다. 평점이 8점을 넘기네 이렇게 좋은 작품 몰라주는 시청자가 쓰레기구나! 그렇구나.
이건 머리(메시지)의 문제가 아니라 아래곳만 움직이는 전달의 문제.
주성치는 도대체 왜?
나름 신선했 ㅇㅇ
최고!최고!최고!최고!
마지막 기자오 한공주와의 인터뷰 장면에서 얼마나 안고 싶었을까 얼마나 사랑한다고 말하고 싶었을까 그걸 참고 있는걸보면 참 잘만든영화에요 마지막에 차안에서 마지막을고하고 키스하는 장면이 왜그렇게 눈물이 나는지 정말 잘만든영화
대작은 아니지만 생각할 거리도 몇 가지 주는 수작인 것 같다.
"1. 무의미한 추격전의 나열, 2. 화면에선 쫓고 쫓기는데 막상 보는 사람은 지루함, 3. 아들 캐릭터가 볼 때마다 띠꺼움, 4. CG가 저질"
"오랜만에 잔잔한 로맨스~ 우리도 사랑일까? 이런 영화 생각나네요, 여튼 넘 즐겁게 관람했습니다 :)"
범인 OO새끼야 애를 상대로 돈을 뺐는게 인간이냐 OO새끼야 자수하라 제발 어그로 작작 끌고
여자 하나 때문에 이게 뭔 ...
독특한 장치들과 화면구성...여성을 삶을 통한 당시 독일 사회의 현실과 신랄한 풍자.
아이러니 하군..시청률도 7% 대였는데.. 평점도 7점대군...
설정으로 연명하는 영화.
아. 이 영화 정말.. ㅜㅜ
진짜 재밌는거 같네요..!
평론가들의 평점 대부분 5점대 . 관객들의 평은 9~10 점대. 평론가들이나 영화인들에겐 다소 가볍고 우스워보일지 모르겠으나 일반 관객들에겐 말 그대로 건강하게 힐링이 되고 웃음이 되는 영화라는 뜻. 어떤 영화가 좋은 영화인지는 각자의 몫.
와우..한국에 이런 영화도 있었군요...어쩔수없는 냉엄한 환경..인간이라면 누구든 맞을 수 있을....하지만 또 그 속에서 삶의 아름다움도 느꼈네요..
스릴도있고 재미도있고 반전도있고 꿀기욤이아들까지 완전재밋엇움
에휴 .. 역시 나쁜녀석들이나 미생이나 그런 드라마처럼 차라리 케이블에라도 나왔음 스토리를 좀더 잼나게 했으려나 ;; 먼가 짤리는게 많고 편집 어설프고 음....일딴 마지막이 너무 완전 어이없게 끝나버려서 .. 할말잃음..
몇년이지나도자꾸생각나는영화
와..친구가휴지챙기길래비웃었는데진짜엉엉대면서울음..개감동ㅜㅜ메리야미안해하지마넌충분히멋진동료야!
솔직히... 내용전달이 잘 된게 없다.이 소재로 영화를 만드는데 이것밖에 안된다니...좀 아쉬울 따름이다..
진짜 처음으로 영화 보다가 끄고 ebs 들으러감
극장에 딱 4명있었다...나름데로 볼만했다
밑도끝도 없는 성괴녀는 뭐냐ㅋㅋ이렇게 인물이 없어?? 남자 배우들 땜에 평점준다. 근데 범아.. 인형탈 쓰러고 나왔니?ㅎㅎ
영화 논리대로 이상적인 유토피아를 예상하면 지꼴리는대로 하는 그냥 1차원적인 힘이 강한 놈이 약한놈들 군림하는 사회를 말한다. 학교 일진/빵셔틀 생각하면 되겠네. 나도 가진놈들 더러운면을 좋아하지 않는 사람이지만 이건 정말 개똥철학이다.
아니ㅋㅋㅋ왜이렇게 평점이좋죠ㅋㅋㅋㅋ평점 팔점대라니ㅋㅋㅋㅋ
그들의 욕망은 더러운가? 출중한 외모의 부유한 정상인들의 욕망은 깨끗한가? 그들을 보듬어 줄 수 있는 유일한 방법이 환상 또는 죽음뿐이라는 사실이 슬프다. 오랜만에 눈물나는 영화을 봤다.
논리적이고탄탄한전개?웃기는소리하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애니 안봅니다 오타쿠문화 잘몰름ㅋㅋ 이런 평범인인데도너무 따듯하게 미소지으면서 봤네요^-^ 보는내내 고등학교때 생각나고 악기하나 다루고싶다는 느낌 재밌네요 케온 티비판 도전해봐야겠어요
이건뭐지..? 하는...
아까운 내 시간... . 단지 영화선택을 잘해야 된다는 교훈하나 건졌다.
쓰래기
와....진짜 주원연기 대박이다...ㅎㄷㄷ갓주원이네....
울집 바둑이 산책하는것도 영화로 내고 싶습니다
재밋없 차라리 트라이앵글 보세요
감동적인 면도 있고 프로그램 자체가 참신한거 같다
영화너무재밌음ㅠㅠㅠ 캐스팅도잘어울림ㅎㅎ 근데소설은꼭보세요빼진에피소드가좀많아서아쉬움 쨋든정말재밌었어요~!!!!!
미국에서 중학교 다닐때 매년 틀고 매년 지루하게 하는 쓰레기 영화
에로영화고 간단한 스토리만 넣었을뿐인데 10점 평점이 넘치는건 말이 안된다고 생각하여 1점을 부과
어떤 OOO이 내 10점 평을 자꾸 삭제하냐
참 멋진 영화네요! 광기를 예술로... 하나도 야하지 않게...
팀버튼의 배트맨 시리즈를 한번 더 보고 싶다
감동적이다...
평점토나오네 솔직히 오글거리는건 둘째치고 tv 전기세가 아깝던데
이 영화는 태어나서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화라고생각합니다. 쿡티비에서 무료더군요 꼭 보시고 평점남기세요 10점 안남기고는 못배길꺼에요^^ 상상 그 이상의 영화
역시 34번가보단 8번가의 기적이다..
모든 남자가 다 이런건 아님....추잡한 영화
에로 스릴러적 요소를 법이라는 소재와 잘 융합시킨 영화.
요즘은 왜 이런 영화를 못 만들까? 유머와 여유가 있는 이런 영화. 8-90년대 영화에는 요즘 영화에는 없는 더 멋진 것들이 많이 있다.
으레 2시간짜리 인줄 알았더니 급히 끝나서 당황했다. 현실녀를 잃고 인형을 목조르는 덕후의 심리를 누가 알랴마는.
해도해도너무하네요.오늘도가죽알러지모함..정도껏해야지요.오늘은짜증나네요.왠만하면이해하겠는데매일비슷한모함내용땜에못봐주겠네요.출연진땜에시청하는데작가님제발비슷비슷모함자제해주세요.짜증나요.
ㅋㅋㅋㅋ 웃음밖엔 ;; -_-
모든아빠들 딸바보로 만드는 영화 가족끼리 보기에 딱좋은 영화입니다 추천이요
매우잼있게봤다.. 주인공레오는 우주선타고 시공간을통하여 먼미래 인류멸망후 그사이 원숭이가 인간을 지배하는 미래지구로 불시착하여 엄청난 모험을 격게된다.. 그래서 그사이 원숭이가가 진화하여 서서히 인간을 정복하는과정.. 진화의시작 .. 반격의서막을 보자
발상의 전환은 돋보이나........난 잠만 자고 왔다.
배우들의 연기력 여부를 차치하고라도.. 이 정도 개런티 받는 배우들로 해외촬영해서 이 정도 퀄리티 뽑아낸 것도 능력이라면 능력이다.. 그 능력에 감탄해서 별 1개 더준다...
홍승희 완젼 짜증나네~~어떻게 태범이랑 결혼할수있는거지 완전 나쁜 짜증난다...... 이제 끝이고만 노경이랑~~~질질 끌더니 결국 .... 이제 짜증나서 못보겠다 뻔하다
잔인성은 있음 그러나 피리부는 사나이?+이끼? 걍 넘 뻔한 스토리의 입방정 발암 덩어리ㅡㅡ
이인수 감독님 앞으로도 좋은 활동해주세요.
어음...이거 다 보고 딱 생각난대사가 ...뭐지...? 왜 이렇게 갑자기 끝나? 라고밖에 생각이 안나네요....배우들 연기도 조금 어색한것같고 너무 갑자기 끝나서 많이 당황했어요.
박유천 유승호연기짱!!
"뻔한 스토리, 뻔한 러브라인... 대작은 무슨...출연진은 빵빵하지만 연출이나 스토리는 그냥 양산형일뿐이네요."
정말 오랫만에 영화관에서 크게 웃은거 같아요
오늘을 위한 시간여행이다. 그저 주어진 하루를 즐겁게 보내면 된다. 가능한 후회없이 최선을 다해..
"재미없슴...,,,"
너무 좋았다. 말이 필요 없음 . 계속 보고 싶다
비키수술했네요누워있는데ㅣ도 퍼지지가않아...그대로 서있네요
베네치오 델토로 연기 너무 좋습니다.^^
이걸 왜 이제야 봤을까 임창정님 팬분들 임창정님의 연기를 보시려면 이영화를 꼭 보세요
"잭이 나오긴 하지만, 참 생뚱맞은 영화라는 생각이.."
진짜 이건 아님...ㅡㅡ 강은비도 몽정기의 리즈를 잃어버렸어..
제목이 이기 머꼬? ㅠㅠ
아자카타차파라오스다잉
시간아까움 ㅠ
영화맞나?참으로 수치스러운 영상물이다.
첨으로 중간에 나온 영화
원작을 망쳤다
완점 재미있음
이런 드라마 나오기 쉽지않다. 참 멋드러진 드라마!
완전 제미있었네요. 정말 미니언즈가 귀업고 전에 보았던 인사이드 아웃이랑 비교해보니 차이가 확실히 나네요. 미니언즈 보면 또 보고 싶고 또 보고 싶은 마음이 드네요.
완죤허접...
회사직원이랑봣는데마망합니다살짝
올해 본 영화중에 최고 !!
갠적으로 인터스텔라보다 몰입도가 높았던 영화입니다. 심하게 난해하지 않으면서 과학적 접근을 시도해서 그런지 흥미롭고 감동적이었어요.
김영호님!! 왜 이런영화를...에효
그냥... 말이 필요 없다.
아침드라마보다 더막장인건 첨봤음 이래서 여자들 안봤으면 하는영화 ㅋㅋ
이영화만든감독님 전화 번호 아시는분? ㅎㅎㅎㅎ귓속에대고 조근조근한말투로 따뜻한욕 한마디해드리고싶어요
권선 징악적인 면이 보이는 드라마~~암튼 현실에서는 그렇지 못해 기분 더럽지만 선이 늘 이긴다는 것~~보여 주세염 ㅎㅎㅎ^&^
키아누의 현실을 영화로만듦
약 빨고 만들었어..틀림없어
재밌게 봤다 아이디어 참신한 영화였다 근데 최고의 FBI 요언이 존.내 어리버리 함 ㅋ
야한장면도 있는거 같은데...15세가 관람해도 되여?
평범한 베스트극장 레벨..
별점1개 갯수를 보면 정말 이 영화는 망했다.
영화를 보는 내내 뻘쭘했다.
저예산 영화답게(?) 배우들의 연기가 동태마냥 뻣뻣했음.아마도 현장이 매우 추웠던 모양임..
"괜찮은...영화였다고 생각합니다. 지루하지 않고 흥미진진했고, 영화가 길지 않아서 지루한 부분들이 많이 없었던 것 같고... 이야기 자체가 흥미로운 구조로 되어있었고, 맨 마지막에 반전부분도 재미있었어요."
굿~ 대단한 영화다. 소름끼치는.. 긴장감 굿~
존나재미없어존나지루함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전문가평점보고존나놀램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대하고봤는데ㅋㅋㅋㅋ씹재미없어ㅋㅋㅋㅋㅋ
우왕 굳!! 시즌2가 나왔으면 좋겠다
이렇게대놓고 베낄수가있냐 ㅋㅋㅋ 대단한감독이네 평론가들은 오이런컨닝작에는 평점이 평타이상을 주네 ㅋㅋㅋ 완전 허접한 전쟁신에 그나마 스토리와긴박감은 아포칼립토를 그대로 가져와서 살림 대한민국 관객을 호구로아나 아포칼립토를 본사람이 많이없을거라생각한건가
아무 것도 남는게 없다..
빈 디젤 마니아나 재미있을법한 영화
6.25 전쟁에서 AK-47이 왜나와 -ㅅ-
과장된듯하면서도 잔잔하고 깔끔한느낌이 든 영화 ㅋ
소들의 사랑이야기는 글쎄...
"댓글에 수준 낮은 이들이 보이네요 1990년대에 이병기,원세훈,남재준 중 하나가 국정원장이라 생각하는 애들밖에 없음 그들의 말에 의하면 국정원장을 최소 30년은 해먹어야하는듯 특히 흐미야라는 모자라시는분들이 있기에 1점드립니다"
다시 돌아가려 하는 우리...새로운 시작에 대한 정답은 없는 듯
재미 너무없다.. 1점준것중에 한국영화는 8~10점주는 M창있네
세월을 초월한 아름답고 순수한 사랑.
정말 영화 보다가 잤던건 이번이 처음인 듯..
이 계절에 딱 맞는 영화다
내용없는 자랑질
그저 그럼
"매력있는 이야기, 추천하고 싶은 애니메이션"
1편을 만회해보겠다라는건가?? 감독 짱이네
인간의 나약한 내면을 관조하는 진솔한 영화입니다. jjladam님에게 감사.
정말 우리나라 제목하난 잘 지음... ㅋㅋ OST 덕분에 이런 제목을~
백미는 중후반부에 귀신이 자동차 쫒아오는 장면 ...
우리엄마특별출연했어요
잔잔하고 친근감 있고 .. 부모님 꼭 보여드리고 싶어요 :)
10여년전 헐크를 처음 봤을때는 그다지 큰 재미를 못 느꼈지만 몇일전 다시 봤더니 인크레더블 보다 더 재밌다. 다만 처음 개봉 당시엔 시대를 너무 앞서나간듯해서 아쉽긴 하다. 인크레더블의 라스트 씬과 헐크1의 전체적인 내용이 합쳐 졌으면 대박 쳤을듯.
"어릴적 KBS에서 보여줬을 때 엄청 보고싶었는데, 부모님의 반대로..ㅠㅠ 못보다가 뒤늦게 고등학교 여름방학때 비디오 구프로(300원)를 , 1부 부터 마지막까지 정말 빨려 들어가듯이 몰입해서 봤던 기억이.. 정말 무섭고..특히 마지막 반전이.후덜덜"
"어렸을때 봤었던 영화인데 최근에 다시봤지만 정말 다시보고 다시봐도 재밌다 특히, 이차선다리 노래 짱짱!!!"
제니퍼 넘 이뻐!!
전쟁영화같지만 전쟁중의 인물 심리묘사에 초점을 맞춘 아주 괜찮은 드라마입니다.
보여줄라면 보여주고 말려면 말고
오유에서 왔어요
우리엄마 대침몰!!!
"현대 디지털기기를 믿을 수 없다는 메시지는 확실하나, 영화자체는 아류"
과장된 CG와 80년대를 연상케하던 중국 영화 특유의 유치한 분장과 색감...진부한 스토리에 배우들 연기도 좀 오글거리고 과장되어보였는데...매우(?) 구슬픈 배경음악만 기억에 남는...
1. 학생들이 바라는 선생님의 모습 2. 인간은 짐승일 뿐이다.
별론데..?
진짜 지겹고 재미없던데
남은사람은 남은사람대로 살아야지
스타를 꿈꾸며 스타를 노래하는 자기인생의 스타들
배경은 니모를 찾아서 2D 판 같아요.. 캐릭터는 샤크 같고.. 뭐지.. 남이 보는눈이 정확한것같은데;
유해진 연기는 진짜..와..
우리나라는 애니메이션이라고 하면 다 애들용인줄 안다. 홍보팀도 욕좀 먹어야 한다
참 이런 영화를 상영하는 한국극장의 수준을 알만하다
제목 짓는 센스 하고는...
가족 모두 보는 저녁 시간 대에 딸 같은 자식 좋아하는 내용이라니... 이해못하겠다
기대했던 소재를 진짜 못살린느낌.. 류승룡 배역도 너무부담스러운 캐릭터임 아들도;
알~바!천♩국♪?♬ 이 갑자기 생각나네
좋은배우들의 허술한 스릴러. 특히 암호문때 나오는 '띠리리~'는 영구씨리즈 음향효과
허구적 이야기라도 역사를 이렇게 반대로날조한건 처음본다.학교에 역사시간은 왜있나
정말 인상적인 작품이다..
로맨틱한 조니뎁~
와우 알바들고생많으시네요 시나리오 미친거?
캐서린 헤이글의 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 그런 작품이지 않을까 하네요..ㅋ
정말 시간이 아깝다 ㅠ ㅠ
좋아요정말잼나요최고에요
짱이에요!!
1990년작 죽기 아니면 까무러치기를 그대로 도용한 개 씹 쌔 끼 영화다. 조센진 냄비새 끼들은 이래서 발전이 없는거야
동물농장에 대체 왜 정선희가 나오는지 이해를 못하겠어요동물에 관한 지식이 있는것도 아니고진행을 잘하는것도 아닌듯한데솔직히 편견일지 모르지만 너무 프로그램하고 어울리지않은 진행자인듯합니다
앞으로의 스토리 전개가 기대됩니다^^ 장나라씨 오랜만에 보니 좋내요
주인공을 뺀 나머지는 전부 바보인 영화. 정말 재미없습니다.
망할만 했다...2년전에 인정사정 볼 것없다란 영화가 나왔다
"했던말 또하고 또하고, 변하지 않는건 허진호의 세계."
제니퍼러브휴잇 예전에 나왔던 그런 영화같은 줄 알고 봤는데.. 완전 돈 아까웠음
"스토리, 영상, CG 모두 합쳐도 1점"
뻔해도 난 이런게 좋아
이거 대체 어떻게 촬영한거임?
dma dmadkdmadkdma
진실의힘.
재미더럽게없어 2점이상준거 M창
"내용, 웃음, 감동, 교훈.. 어떤 것도 없다.."
"[ 스토리 1, 비주얼 1, 연출 1, 연기 1 ] 그나마 볼만했던 전편보다 나아진 게 하나도 없다."
마음을 촉촉하게 하는 영화
이건 10점이다...
평점 가꼬 장난하는교?
호텔킹너무재미있어요^^
아 진짜 뻥 아니고 나 이거보고 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전문가들 등.신들이 하도 쪼금 줘서 9점으로 할까 하다가 10점 줍니다. 엄청 재미있게 봤거든요 저는. '-' ㅎㅎ.
뭔가 신선한 영화인줄 기대 했더니 70-80년대 스타일. 평점을 믿지 말라
다른분들은 재미없다고 하시는데 전 재밌게봣네요 아이들을 중심으로 독특한촬영기법으로 내용을 전개하는게 맘에들었고 내용도 신선햇어요
이걸 왜 봤을까???
죠지 비주얼 너무 망쳐놓은거 아니냐..-_-
감동적이고 재밌어요^^
주연은 없고 단역들만 존재하던 영화
연평해전은 5점이고? 이건 9점이냐?
장난 하지 맙시다. 보셨으면 양심이 있을 것 아닙니까.
"나는야 반빛갤러~,~ㅋㅋㅋㅋㅋ"
제목으론 이 페이지를 찾을수없는 베일에싸인 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없어요...차라리 딴거봐요
재밌긴한데 너무 질질끈다~~~~
"이것은 반드시 봐야만 하는 영화이다. 이것이 현실이고, 이것이 미래이다. 어떻게 보면 또다른 인턴이 소찬씨에게 했던 말이 진정 감독이 전하고 싶은 말이였던 걸지도 모른다고 생각이 들기도 한다."
쿵푸팬더짭 중국이 그렇지
인간사 새옹지마라 했던가. 숏 컷은 삶의 어디에나 있다.
이게 영화냐? 성준아? 밥도 먹지 말고 영화나 봐라.
원본 조스 씨리즈빼고 평점이 높은 식인상어영화가 얼마나 드물던가... 딥블루씨빼고는 전무하다 시피 했잖나
홍수아........그리고 마지막 예상하진 못했지만 황당했다
재미있어요
스마트폰 뒀다뭐할래? 초행길이라 잘 주웠다고? 흔한 어플하나 안깔고 뭐하냐
늙은 배우들의 최후의 발악...
픽션을 기미한 사극이잖아 ㅂㅅ들아 이정도면 볼만하지 ㅉㅉ
그냥 억지...너무 비현실적임
키아누 때문에 봤는데 좀 재밌었음 ㅋ
흥.
꼭 봐야 되는 영화
이렇게 재밋게본 드라마 추노말거 없엇음 ㅜ짱
공포는무슨...어이영화다. 장르재편성해야할듯
너무 슬프네요... 감동적이에요~
완전 잼나요!!!! 전작을 안봐서 걱정했는데 크게 상관없더라구요~
"존 카펜터가 만들어낸 난장판과 정신분열의 끝에서 모든 경계는 허물어지고, 우리는 끝 없는 악몽과 악의 승리 속에 영원히 갇히게 되리라."
우왕좌왕하다 아무것도 이루지 못하다...재미는 있지만
세상에는 건전한 사람도 많어. 세상 사람들이 다 뉘들같다고 생각하지마라. 마이너스 점수는 없는 거냐. 상수와 기덕이의 영화는 공감하기 어려운 내용이지.
하다하다 별 그지 같은 드라마가 다있네 시청률 4도 수상하다 이런건 보는 사람이 있나?? 도대체가 너무 더럽다고 할밖에...
여기 멍청이들 진짜 많다 ㅋㅋㅋ 물로 왜죽냐 외계인은 분명 물을.얻으로 왓다 하지만 인간의 진화된 세상의 맑은 물은 이미 사라진지 오래다 그걸 보가 알거잇엇자나 어른들은 그냥 장난치는거다 생각햇지만말야 물을얻으로 왓다 오염된물인걸 알게되고 후퇴한거지
콘사토시 감독의 작품중 퍼팩트블루와 더불어 가장 좋아하는 작품... 한국사람들 정서에는 천년여우쪽이 더 잘맞는다..
티비에서 오랜만에 좋은 영화.. 여운이..계속...
기분좋을때 보면 짜증나는 영화
연예인 더빙따위를 하는 사람들 돈을 이따위로 벌고 싶나? 연예인 더빙이나 하다니 정말 한심하다.
젠장...
이게왜 평점6.6인지를 모르겟네ㅋㅋ장나라 연기진짜 잘해
별로에요 ㅠㅠ
시간낭비만 했음.. 1점 줄려다가 반전과 배우들 연기력이 좋아 2점 준다
콜린퍼스 나와서 봤는데 이건 뭐..
억지감동 없이 사람을 펑펑 울게 만드는 대단한 영화
최고..배두나의 연기와 강력한 메시지의 폭발 섬뜩한 도희의 생각과 행동 등 최고
결말 정말 똥이다 아오 여태 본 시간이 아깝다
이렇게 만들면 뭐 있어보이나?
납득이안간다 납득이...이런 개연성따윈 전혀없는 쓰레기영화
잔잔한 맛으로
와우 최고다 진짜 옛날 영화가 재밌긴 하구나 ㅋ
이게 왜 영화에 있지;;;;
지루하다...보다 졸았네..
액션은 끝내즌다.
thank you! very good job ^^
일상적이고 잔잔하다.허나 현실적이고 다분히 공감되는 영화
제일 불쌍한건 알고보면 거인들. 잘 살고있는데 인간소년한테 돈 뜯기고 몰살당함. 어른들이 아이에게 해주고 싶은 이야기라는 토대가 있다는건 알겠는데 전개탓인지 좀 어이없음. 뭣보다 재미가 없다.
이게 반전이냐? 어거지지.. 괜찮은 소재는 다큐멘터리로쓰고 어거지 반전으로 김빠지게하네
"ㅠ-ㅠ 울었어요. 동화책으로 알고 있었는데 , 동화책의 내용이랑 꼭 같지 않으니 .아무튼 공룡좋아하는 저희아이랑 같이 봤는데-제가 울었네요.ㅠ"
이거 원작보고 봐라...... OOO기 미친영화....이거 뒷이야기도 못이어가게 개같이 만들어놨어.....재미도 드럽게 없고..... 하지만 이것때매 에이브릴 라빈을 알았으니 1점!!!!
전현은못봤지만쓰레기영화다액션이어디있냐처음으로지루한영화다브루스때문에2점
허섭OOO같은 내용+지루함
일단 재목이 덕 팩토리인지 패밀리인지맞추면 500원준다
정유경작가의 무능력함을 보여주는 드라마이다3회남았는데 어영부영 해피엔딩이겠지 아이유랑 조정석이 불쌍
멍하니 화면만 보다가 지루하다고 영화끄신분들은 평점 흐리지 마시고 가볍게 볼 수 있는 상업영화나 보세요. 평론가 평점이 더 높은 데에는 이유가 있다고 생각하지 않으세요?
"아이고,, 이 무슨,, 드래곤볼의 씹수치"
세계최고미인배우중 한명인 아이쉬와라가 나와서 봤는데 생각보다 정말 재밌네요 특히 로봇액션 장면이 많은 중후반에는 많이 웃기도 하고 즐겁게 봤습니다. 한 5~6번 봤는데 볼때마다 재밌네요
제가 보통 영화들은 싫어하는데 이영화 마음에 들어요.완전 재미있어요 추천추천 한번보세요
엄청재미이씨어용
한 여자의 성공 일대기..
애새끼가 csi출신인가 말도 안되는 탐정놀이에 조은지 시끄럽고 개눈치업고 기밀이라면서 개나소나 다 알수잇고 감독이 경찰에 반감이있는듯 개호구빙다리핫바지로 만들어놨네 현실감 떨어지는 영화 신하균 아니면 별점 주는것도 아깝다
"정려원, 김래원 두 주역연기는 정말 좋았다 꽤괜찮은 드라마였다"
참...
나도진짜재미없던데ㅅㅂ
감동적이예요
제프 브리지스의 연기력 다시한번 놀라게 하네요. 음악도 너무 좋았습니다.
저 출연진에 이정도 영화라니 코메다도 아니고 사극도 아나고 .... B급 영화 만들려면 B급 배우쓰지.. 배우위 힘에 너무 의존한 영화다.
이런 프로그램이 생겨서 개인적으로 좋다.소재도 괜찮고 사건도 좋지만캐스팅이 제대로 이루어지지 않은 것 같다.시즌때마다 패널들을 바꾸면 더 재미있을 것 같다.그런데 추리 도중 흐름이 끊기는 느낌이 있는 것 같아 조금개선하길바란다.
대박
머리가 아파져 옵니다 어흑
솔직히 케이블드라마 잘안보는데 이거진짜 넘 잼따ㅋㅋㅋ 지상파는 뭐랄까 소재가 비슷먹는장면도 미치겟고 아...두준두준♥
나는 행복합니다 나는 행복합니다 나는 행복합니다 이글스라 행복합니다
환상적일 정도로 화려한 액션을 보여줍니다~
최근본것중 최고였음....
나도 이거 예전에 넘 잼나게 봤어요~ ㅋㅋ
장근석 어떻게해 살려내 OO
정말 괜찮은 영화 같다... 굿....짬임새 있는 구성에 나도 모르게 빠져든다....
똥줄나게 재미있게 봤다..설명 끝
의도를 모르겠슴 끝나고 그래서 뭐 어쩌라고 하는느낌? 조오롱스포츠
주인공은 성경 지킬라고 하고 악당은 성경 차지할라고 하고 ㅋㅋ 그놈의 성경이 뭐길래 ? ㅋㅋㅋㅋ 성경 하나 차지할라고 아주 그냥 여러사람 죽이네
이게뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런영화도있슴?
도데체 왜 이리 망친거냐?
"지금당장은 즐거운 여행의 희극이지만, 시간이 지날 수록 비극이 되는 영화.."
부디 관람하지 마세요 사간 아까움
이거보고 울었음 ㅠㅠ 너무 감동적이 예요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
보다 말았다.. 뭐랄까.. 딱 보자마자 자동차를 비행기로만 바꾼느낌..
진짜 최고..ㅠㅠ박영규 너무 좋아~!!아흐!!
양리칭 이세봉...역시 예쁘고 액션 굿~
뭐가 뭔지. 그래서 세사람의 관계가 어떻게 일단락 되었는지가 궁굼하다.마치 세사람이사랑을 공유하는듯한 모호한 태도도 영 거부감이 들고. 그래서 주인공은 비행기 타고 외국가서 애인 못만난거? 그래서 여자랑도 해어지고? 이뤄진게 뭔대 대체?
억지스런 코미디.
"[ 스토리 4, 비주얼 4, 연출 4, 연기 5 ] 현실성 부족 + 송일국, 손예진 조합 실패.."
"웰메이드 영화가 주목 받지 못하는 듯 해 아쉽네요. 극장 정전 때매 두번 봤는데 더 좋았습니다. 그리고 개취는 인정합니다만..기자, 평론가분들..본인 개취가 심하다고 생각되면 굳이 평을 안 했으면 합니다. 영화 선택에 방해만 됩니다."
"더 락 (드웨인 존슨) 영화가 왜 자체자막 타이틀 달고 바로 2차시장에 풀리나 했더니 영화가 쓰.렉.이 였어 ㅋㅋㅋ 공짜로 봤지만 인생낭비영화. 디토 몬티엘 영화는 보지마라. 컴아웃파이팅, 화이트 밀크보다도 이게 더 쓰렉이임 ㅋ"
그들 대화에 관심없다
109분짜리 단편영화를 본듯.영상미에 별2
정말 최고입니다...
무슨 만화인지.. -.-
개콘보다가 웃찾사보는 느낌???
이러케 시간아까운 영화는 처음이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 빛을 찾아야해 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개재미없음 빵점은없낲?
얘내들 걍 이런거 당하고 걍 사는구먼... 이것만 아니였어도...
"질문은 그럴싸했으나, 전문가들의 증언과 고증을 뺀 그들의 여행기는 진부하고 결론과 논리는 이제까지 우리가 알던 이순신에서 크게 벗어나지 않았습니다. 대체 무엇을 말하고 싶었던 것인지... 그래서 이 영화 혹시 2번째 것도 나오는 건 아니겠지요?"
"킬링 미 소프틀리, 플리즈"
내용은 되게 좋은데...진짜 연예인 성우 하지마라 개그맨 아이돌 포함성우가했다면 대박칠 우리나라애니였다연예인이 다망침ㅡ.ㅡ성우뒀다뭐하냐 그분들은 할일없어서 성우하는줄아냐 연기도 되게 별로인데배우면드라마찍고 개그맨이면 개그를 하세요
외국의 밤문화 체험.
감독이 뽄드빨고 삐까삐까하며 만든듯
보는내내 어둡고 어두웠고 어둑어둑해서 짜증나고 답답했다
이 영화를 돈 내고 보는 사람이 진리다.... 다운받아서 보지...
"보다가 암 걸릴 뻔, 반전때문에 더"
의리가없는영화 1점도아깝다ㅡㅡ
"심형래 ,강영만 감독은 한국영화의 흑역사다"
OO 한마리있네.이 영화 1987이다.개봉 2002이라 해서 그 시대라 생각하나.
아마 이 영화를 영화관에서 가족들과 함께 보면서 굉장히 화가 났던 기억이 있다.. 너무 재미없어서
개 꿀잼 ㅋㅋ 진짜 시간가는줄모르고봣네요
화창한 날 만큼이나 명백해.!
그 어떤 성경 영화보다도 감동적이고 은혜가 충만하다
재미있음
김성민 땜에 봤는데.. 잔인하지도 야하지도 엽기적이지도 않은 속옷입고 장난 치냐 18
섬세함이 느껴졌어요^^
짱좋아욤+_+
남자라면 꼭 봤을 크로우즈와 워스트 그 시작
OOO
90년대 만들어놓은걸 내놓은건가 해서 와봤더니 진짜 90년대 만든거네... 첫씬의 칼싸움부터 너무 이상하더라...
최고~!
좋은 배우를 써도 스토리가 좋지 아니하면 망하는 구나...
벌써 10년된 영화라니 믿기지가않음... 10년이라는 세월이 무색할정도로 재밌다
연제욱이 조용히 군대갔다왔구나.. 정말숨은 연기잘하는배우
팀버튼이라 봤는데 보는내내 팀버튼이 아닌줄알았던 영화
새벽에 이거보고 졸래 웃었따. 개 어의 없어서
인터뷰이를 거치며 시공간을 점점 확장해간다. 어느덧 '일과 삶'에 대한 남다른 지평에 이른다.
20살때는 홍상수감독 영화보면 저게뭔가... 싶었는데 오늘 누구의딸도아닌해원까지 세편봤다 조만간 전부 다 봐야겠다..재밌다진짜!
이걸 3000원주고 보라하면 300번 봣던 엽문을 5000원 내고 시간을 때우겠습니다.
마지막 화끈한 결말!! 진짜 묵은체중이 내려가네! 잘비꼰 수작인듯..비엘 왜케 예뻐??
정말 불쾌하고 짜증나는 영화였습니다. 실화라니 더 비통하네요.
코믹과 공포의 경계상에서 허우적대다가 끝나는 아류영화 ㅋㅋ
이거볼 시간있으면 스페셜영상 보는게 백배 나음. 홍보 영상일뿐
f
마블 시리즈 망작 중 하나
스톨른~~존나괜찮아~~어제봤는데~~박진감이있어~~ㅋㅋㅋ한번봐봐~~
나도 저랗게 살거다!!!ㅋㅋㅋ
여주인공 연기도 어색하고 주변 엑스트라 연기도 어색하다 이영화는 내용은 참 좋은데 구성이 잘못됐다
무서운거좋아하는사람한테는비추ㅋ진짜뭐랄까..너무뻔하고 실화라지만 재미없음 놀라지도않고..돈만날렸네
완전 재미있어요 런닝맨 지효언니하고 응급남녀 지효하고다른것 같아요. 지효언니 사랑해요♥♥♥♥
전형적인 일본영화 .. 학생들 태양을 향해 뛰어보자규~~
이왕에 파격적일거면 어설픈거보다는 막장이 낫다.
내 생에 최고의 영화 best 1위에 등극할뻔^^
소재가 유치한듯. 지루하고 따뿐.. 해골형태도 코믹
미안하다 신을 안믿는다..
4.44 맞추기
영화 자체가 쓰레기다...
"주연배우 연기, 각본, 연출 모두를 살리지 못했다."
주원이랑 주상욱이 연기를 참 잘해요.
아아..내돈어쩌냐.
15~20분정도밖에 못봐서1점 다 봤으면 5~7점 줬을건데
사골도 아니고 더럽게 우려먹네 이마이 묵었음 개내야긋다
카메론 디아즈가 길거리에서 절규하는 모습만 기억 남. 총각파티 때의 사고로 모든 것이 꼬여버리는 비극적인 결말의 영화. 유쾌하고 황당해서 웃긴 총각파티로 이어지는 영화 행오버와 비교했을 때 행오버에 한 표
원진이라는 액션스타의 몸놀림을 본것 만으로도 만족함
얼굴 화끈거리게 만드는 그래픽과 스토리.. 장하다!
진짜 재미없다 북한애는 왜 나오는거야 ;;; 북한애가 남한애들보다 스타일도 겁나좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와진ㅉ..정떨어진다 ;;게이냐 무슨 말로표현할수없는감정이야 ;; 참 오로라 황마마 설대표 세명다 정신이상자들인듯
악어가 너무 귀요미 ㅋㅋㅋ여주인공이 능력있는게 마음에 들었음. 왕자에게 기대기만하는 청순가련 스타일이 아니라 오히려 왕자를 먹여살리는 능력.한방보다는 열심히 노력하는 삶의 소중함을 일깨워주는 예쁜 애니메이션
이영화 진심 10번가까이본듯. 영화채널에서 자주 방영해주는데볼때마다 안지겹고 재밌음
"그립고,따뜻하고,뭉클한영화. 가슴한켠에 계속 남아있는 영화"
볼만함
중간부터봐서 결말이무슨말인지는모르겠는데 주인공은 진짜매력있었음 볼수록빠져듬
케이블 M plex에서 하길래 봤는데 내 여친이 군대 상사라면..ㅋㅋ
예술가의 삶이란.. 하지만 딱 그만큼이다.. 더이상의 감흥은 없다..
시니컬한 주인공이 인상적. 재밌는 블랙코미디 드라마.
이런귀여운영화 너무좋음~!
감독이 만들어낸 세계와 이미지가 완전히 내 취향이라 보는 내내 흥미로웠고 보고나서도 즐거웠음
보는 내내 재미있고 즐거웠습니다.
"스토리 7점, 비주얼 6점, 연출 6점, 김래원 연기 9점, 엄정화 연기 9점, 최송현 연기 0점, 홍수현 연기 -8점. 7+6+6+9+9+0-8=4.14"
장난 노락질하네 좀 영화를 너무 가볍고 억지로 밝게 만든 것보다 무거우면서 진지하고 절묘하게 코믹요소를 넣어서 의미심장하게 만들면 좀 안될까? 우리나라에 그럴만한 인재가소수라서 그런가
연출력
이게바로 공포다 너무무서워서(졸려서) 보다가 안봤어 또 꼴에 공포영화라고 눈땡이 하나 투척
"""어제인가? """"영화가좋다"""" 프로그램을 보는데 소수의견 잼나는데 대기업의 횡포로 이 영화가 묻혔다고 하던데... 그런 논리라면 이 세상에 잘못되지 않은게 어디 있단 말인가?? 이 영화 자체도 마찬가지다 법정드라마라고 하는데 현재 으ㅜ리나라를 부정하는영화임"""
1편은 못 봐서 모르겠고 난 괜찮게 봤다
노래만큼 성과가 있었더라면...
다소 충격적인 설정과 적절한 템포의 전개
최고인듯합니다....
오늘 장보리 안하나요?ㅡㅡ계속 기다렸는데
이제는안통한다...
어설픈 소재와 스토리이지만...이연걸의 무술이 화려하게 빛났다...
홍콩영화 즐겨보는데 tv방영하게 해주셔서감사합니다
매우 한쪽으로 편향된 선동영화. 마치 나치 프로파간다를 보는 기분
여자몽교가지고 뭘 호들갑~~~
음 솔직히 이건 아냐팬심으로도 못 보것다
그렇고 그런 하찮은 영화
"""구성을 개떡같이 해놔서 보면서 """"아니 왜 저러는거야"""" 하게 만든다"""
말이 필요없는 영화..
아~~ 간만에 좋은 영화봤다.
다른말 필요없이 최고!
유일하게 다시보고싶은 2000 이전 영화.조장혁 체인지 노래도 너무 좋았고 고등학생때 봤던 영화여서 정말 공감 많이 갔던 영화!!!마누라랑 꼭 다시 봐야지^^
I IOVE IT...
마이클 잭슨 나오는 영화
뻔한 스토린데 시청자를 사로잡는 뭔가가있음... 뭔가 허전함.. ㅠㅠ
"사랑과 전쟁이 이거보다 훨씬 연기,연출,각본이 좋다. 한마디로 시간 낭비 졸작"
알바생이 있긴있나보다....평점 잘주는 사람있는거보니....
양조위 좋아해서 별점준다... 영화는 뭐...
맘먹고받앗는데; 난별로 피식정도엿음; ㅋ
서유리 대역쓰고 자기는 더빙함? 역시 성우구나 10점드림
배우들은 애썼다 서프라이즈보다 못한걸 찍는다고 저거들도 찍고 안볼듯
굿굿굿굿짱짱짱짱최고
영화 넘 허접.한국정치보다 못한 5류영화. 원작소설 꼭 보시길..
도진오라버니-♡짱~!
12세 관람가. 그 이상은 관람불가.
식샤를 합시다 너무재미있어요ㅠ♥ 목요일이 항상 기다려집니다ㅠㅠ! 근데 이제 곧 끝나서 많이 아쉽네요ㅠ다다음주면 구대영못보네ㅠ
이런영화만들지마 너네때매 이거 한 오십번은봐야되자나 ㅡㅡ
"1편에 비해 작품성은 좀 떨어지지만, 오락성은 증가!"
엔딩에 노래제목좀.....ㅠㅠ 배우김형규씨는 어디로간걸까요?? 아시는분?????
제작비가 궁금한 영화ㅋㅋㅋㅋ
오늘부로 안 본다.... 앞으로 MBC 자체 드라마 안봄장난치고 있네 진짜
정말 지루했던 영화
유치해 이거 결국은 나오고좀되서 투니버스에서공짜로 볼수있는데 이게무슨영화만화지
랩은 취미로만 하자...
장르가 로맨틱 코미디이지 않은가
↓공감. 스타워즈가 졸작처럼 느껴지게 만드는 영화다.
강시를 귀신이 점령했다? ㅋㅋ 이게 귀신영화인지 강시영화인지 줏대를 잡을수도 없을 뿐더러 엔딩에선 사후환몽이었다? ㅋㅋ 관객은 강시를 기대하며 보았지만 결국 강시는 없었습니다~ 라며 관객을 우롱하는 웃기는 영화!!
한국 정서랑은 안 맞네요;;
심화될 수록 싸구려 극 요소들만 잔뜩.
혼자서 훌쩍 떠나고싶다....
생애 최고의 드라마입니다.
스토리가 제일 문제. 브금안어울리는것도 그렇지만.
상처 입은 사람들의 치유에 대한 영화랄까? 아직 이해하기엔 어렵다. 배경음악 굿굿!!
이러니까 감독놈에게 다른 일꺼리가 안 들어오는 것.그 뒤로 소식도 없는 한심한 놈.
뭐 이런 쓰레기 완전 유치하다
너무나 아기자기하고 이쁜 동화같은 이야기
옥토퍼시와 다른 나름의 재미...
마지막 장면 빌딩이 국회쪽으로 넘어가는거 같던데 감독의 의도가 있었겠죠?
어찌할 수 없는 슬픔을 안고 살아야만 하는 사람이 있습니다.
완벽한 영화.
천은경씨 보려고 본 영화 ㅎㅎ
결과가 어쨌든 힘있는 자의 출연으로 벗어날 수 있었다는 건데.. 영화가 전체적으로 너무 가벼운 느낌..
뭔가 허하다 진짜 별볼일 없다
대박영화
이 영화는 정말 추천 안할 수 없다.
말이필요없다.
"스토리 전개는 그저 한숨만 나올 뿐이고, CG와 비주얼은 재밌지도 인상적이지도 않다."
표현은 과하지만 전달은 제대로다.
....10점이나준 미친놈도있네;
보는 내내 답답.
첩보물의 정석....
후반이 아쉽지만 너무나 아름다워요
"배우들의 천연스런 연기는 최고, 이런류는 포스트모던적인 느낌인가?"
나루토 ㅋㅋ
지루하다..
아줌마가 교복 입은거 보니까 보기가 진짜 좀 그렇다 이런 아줌마들이나 보는 드라마 좀 작작 만들어라
정말재미있게봤습니다.크게웃어가면서요ㅋ
파워레인져 미라클포스 하고 비슷하다 울6살 아들 잘보네 여주인공 연기안되면 파워네인저 처럼 얼굴 가면 다쓰는것도 괜찮을듯
천사도 인간을 부러워 하더라
내가8살떄 본건데 또보고싶다
ㅡㅡ티아라 효민 년때문에 보고싶지가않다다른배우덕에두개받은줄아쉡
"1편을 매우 재밌게 본 사람으로써,하도 재미없다,실망이다 해서 궁금함에 봤는데, 아주 졸작도 아니더만... 나름 재밌게봤음."
동화같은 스토리 동화같은 배우 비주얼
이번시즌 증말 실망스럽다..!느낀건 노래정말못한다 .이게 결승전이냐.. 투표하긴아깝네.
1점도 아까운 쓰.레기 영화
평가자가 많지 않았는데 평점에 속다니....이거 완전 쓰레기 영화..말두 안되는 스토리..
돼체!!주제가먼지..돼체!!저쟁쟁한 연기자들은 대본은 보고 출연결정한건지..왕가네 끝나길 겨우 기달렸드만..이건뭐 주말저녁에 테러 수준이네.웬똥..웬빤쭈..평점알바 그만시키시고 종영바람다..참다참다 이런 글올리기도 첨이네..작가 연출누군지 찾아보러
별 10개도 아깝네요...
참... 여운이 짙은 영화네.. 해피앤딩으로 끝나서 너무 좋네..ㅎㅎ
생각치도 못한 반전에 싸대기 제대로 맞았다굉장히 스토리가 치밀하다 굉장하다 감탄했다
결말이 다소 현실적이어서 닿았던 영화..
개우낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근에 본 로맨틱영화중 참 재미있게 봤다
역시 기대를 안져버리네....실사영화 똥 만드는건 여전하다...패트레이버에 똥을 묻힐줄이야...
클래식무비...별사건없이도 끝까지 보게만드는힘...단순하면서도 싸구려틱하지않은..
내가 본 프랑스 영화중 최고~~ 쵝고의 로맨틱 코미디!!!
연장 했으면 좋겠어요 너무 재밌어요^^정자매 정말 부러워요~
예고편만 재미있고 영화는 더럽게 재미없고 유치함.
역시 미국영화.. 주인공 영웅화시키기 바쁘다-_-
진짜 이게 방송3사에서 했으면 시청률대박이였을텐데... 다들 너무 연기 잘해주셨다ㅜㅜ!! 아제 주말에 뭘보냐 흑흑
"""적어도 """"한반도"""" 보다는 재미있는 영화 (MSG 무첨가 영화?)"""
콘트라라면 몰라도 왜 하필이면 마리오를 영화화하나 ;;;;;
개인적으로 좋아하는 사무엘 L. 잭슨이 나와서 그런지도 모르지만 다이하드 시리즈 중 가장 재미있게 본 작품.
"이게 스릴러인지...판타지인지...그렇다고 서스펜스인지.. 모호함...복수극은 맞는데 , 샘 페킨파<가르시아>와 비슷한 플롯 ..마지막 판도라상자...존 부어맨<포인트 블랭크>이마무라 쇼헤이<복수는 나의것>이 연상된다.박찬욱 스럽다."
꼭보세요 쓰레기 영화란 이런 겁니다
중간에 끄고 자길 잘했다는 생각이 듭니다.
박보영은 귀엽지만 영화는 OOO네요
별 주는것도 아깝네요 최악이었어요
중반까지 볼만함 마지막 반전후 대략 어이상실 본걸 깊히 후회함
지금도 계속되고 있는 홍콩영화의 암흑기..
정말 이 극장판은 재미있었다고 생각된다
재미없다. 솔직히 시청률이 밀리는거 다 이유가잇다 재미가없다.
무차별적인 살상...공포 보다는 어이 없음이...
첨에는 감칠맛 나게 하더니 가면갈수록 답답하게 가냐 임팩트좀 강하게 좀 주고 주인공의 기백은 어디갔냐 졸 잼이 없게 한다 주인공 질질 끌려다니고 처음에 주인공 캐릭은온데간대도 없고 드릅게 재미 없내 이제 안볼란다 퉤
저번에 킬림타임용으로 다운받아서 봤는데 정말 감동적이고 재밌었던~~^^
위에 보이는 효민 프로필 사진이 더 공포다.
재밌게봤어요~!! 가비언니우승못했지만 늘응원할께용ㅎㅎ
꽤나 재미있네 ㅋㅋ
재미없는 만화 입니다.
이야..최고다..이걸 지루하다고 생각한다면 볼줄모름
스티븐을 향해 다가오는 프랑소와즈... 먹먹하게 한참이나 모니터만 보고 있었네요.
"결말을 보자면 최원영과 아내 사이에 딸이 하나 있자나요? 이 딸이 최원영의 딸이 아니라, 아내가 최원영의 친구와 잠자리를 갖다보니 생긴 아이 입니다. 즉 개막장 스토리이죠."
어떤 의미에서는 정말 대단한 영화
올 한해 본 영화중 최고라고 말할 수 있다.
이게 어떻게 3류냐. 이게 진짜 영화다. 한없이 가벼워보이지만 묵직한 영화...
쓰레기다
아직못봣지만
원작을 본 분들한텐 비추 알바 좋아한다면 그냥 볼만한 영화..
만약 결혼 후 다른 사랑을 하게 된다면.. 주인공처럼 이런 남자랑은 절대 아닙니다.
평점등록해보긴 처음이네요 클라라만 만들어놓은영상이 있더군요 그럼 다른게스트는 뭡니까 승리는 스캔들얘기만하다 성인이되었다하고 끝내고 김준호.김대희씨는 개그하다 들어가셨네요 분량을 잘고려해 방송하시든지 다시녹화방송으로 해주셨으면 좋겠습니다
너무 못만들어서 감흥은 커녕 슬픈 장면에서 실소했다 포르노가 D급영화라면 이영화는 C급영화
전 괜찮던데요...전체관람가라고 나와있자냐요 15세 영화를보지
박정희 대통령도 무덤에서 칼을 들고 나올 상상력...
히트 한국드라마중 최고
잔잔하고 재밌어요
"화려해보이지만, 공감은 안가는 영화. 이런이런.. -_-;"
킬링타임도 안되는 쓰레기허접영화
잼잇어요^^라디오스타 이후로 잼잇엇음
전우치도 엄청 재미있다!
소름 경악 유쾌 통쾌 진짜 신기한 영화!
이런류의 애니메이션중에 가장 지루했던 애니메이션으로 기억된다.
진짜재미있고 감동적이면서도 동물을 사랑하시는 분들은 눈물을 또옥 흘리실영화
전쟁 당사자인 미국인들도 한때 좋아하고 즐겨보는 애니였다. 걔내 들도 가만히있는데 왜 한국인들이 꼬투리잡고 설쳐대는건지 이해가 안감.
최악
평점부터 보고 기대를 안하고 봐서 그런지 그냥 새벽에 킬링타임용으로 잘 봤네여ㅋ
풍부한 해악과 자연스러운 이해가 맞물린 작품이다.
개나 소의 Story. 할일 없음 괜찮을수도. But 보고나면 더 짜증~
오잉 내가 처음이네 신기하당
외로움은 스스로 만드는 것이다.
한국 경찰을 있는그대로 정말 잘 표현한것같다 뭐든 귀찮아 대충 대충 그러면서 피해자를 겁주고 협박비슷하게하고 설량한사람을위해 있는 경찰은 거의 없다 다 자기위신을위한 경찰이고 안정적인 월급받는 철밥통에 목에 힘주는것이 일인 무능한 경찰이이 만더라
시간낭비했다. 갈수록 제작비 아낄려고 용쓰는게 보인다.
와웅 역시 감동도잇고 재미도잇고ㅎㅎ 재밋음
오란을 이렇게 망치지마라ㅂㄷㅂㄷ
레이보다 지루하다
뤽베송의 유아기에 머물러 있는 초딩상상력을 유감없이 느낄 수 있는 유아용 영화.
도둑 미화 시키는 억지 영화진짜..어이가 없다
점점루즈해지네요..스토리전개가..민호때메봐요..
내가 본 것 중 최고의 영화다.
그냥 보라는 말밖에...
사무앨 잭슨이랑 브루스월리스 연기가 너무 웃기고 재밌었다ㅋㅋ
"어른들은 보러가서 자고, 아이들은 왜이리 빨리 끝나나며 아우성이고..."
책은 재밌는데.... 영화는 젓같다.
지방에서 상영계획은 없나용??? 제 친구들이 물어봐서..
굿보이 너무너무잘봣어요 대박나세요
베테랑 배우들이 고군분투했으나 결과는 참혹
정말 실망 재미없었다 재미없음
단순 에로물로만 이 영화 보지 않았으면 하는 작은 바램. 사실적인 내면 표형 영화임
영화가 끝나고 엔딩크레딧을 다보긴 처음이다.
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ아 시간 베리게 만드네
"명작이라생각된다,."
정말 한번쯤은 볼만한 영화입니다. 꼭 보시길~
"배우만 믿고 보기에 니콜키드만은 늙었고, 휴고위빙은 비중이 적고, 조셉 파인즈는 약하다."
최근 본 영화중에 몰입도 제일 높네요... 많은 생각을 하게 해주네요. 배우들 연기도 일품입니다.
재밌다ㅋㅋㅋ 진짜 그냥 코미디 현실성 떨어져도 재밌다
배우가 살리고 빛낸 영화.
완전 돈 아까운 영화.. 글구 19금으로 바꿔라.. 내용 좀 거시기 하더라..
뛰어난 아름다움에 대한 찬사
범죄 조직 하나를 맨손으로 다 때려잡는 고고학자 스티븐 시걸.
아주재미있습ㅠㅠ
안괜찮아 손좀 잡아주라고 말하는 차태현이 마치 나같았다. 지루하지 않다 그냥 내가 사는 삶이 이와 같다면 좋겠다. 꿈같은 영화였다.
환상의 캐스팅만으로 만족(...)
재미있고 현대무기가 과거로 가면 어떻게 될까 라는 궁금증을 어떻게나마 풀어줌
cg티 어마어마하게 많이나고 저주 주문 늘 한결같음 ㅋㅋㅋㅋ눈에서 레이저나가는것도 웃기고 ㅋㅋㅋ 아 중학생 동아리애들이 재미로 만든영화인가봐용
이거이거 그냥 흔한 일본식 야동인데....
이해 불가재미 없어가족을 찾아야지 뭔 뻘짓을 하는지
장만옥 본다는 기쁨 하나.. 스토리가 넘 빈약하다 ㅠ.ㅠ
전체적으로 약간은 어둡고 우울한 색채에 피곤함을 주는 만화영화
다시 봐도 10점이당
출발비디오여행보고 찾아보려고 했는데 자막이 없어서 못보고있는사람 솔직히 공감
1점도 아까울정도의 영화네요.내용면으로는 오스만의 대한 미화와 비잔틴의 대한 어리석음을 부각시키는 선전물과 같은 영화였다는게 제평입니다.물론 영화의 기술적이나 전투씬도 엉성하네요.
좋은 소재를 이렇게 만드는 것도 능력이군..
사람냄새나는 밴드이야기. 더불어 지금은 한가닥하는 배우들의 풋풋한 시절까지 엿볼수있는 영화.... 유쾌하지만은 않지만 그래도 나름 괜찮은 결말을 보여준다.
영화인가 만화인가..ㅋㅋㅋ 그냥 킬링타임!
욕하면서 보지만 재미있다.
"어디서 웃어야할지 ,,평론가들은 미국넘들인가,,,,"
패자도 흥행할수있다.
뜨거운 눈물을 흘렸다.
막판 심판의 개드립이 대박.. 각본 누가 썼는지 궁금하다
돌프룬드그랜를 저렇게 망가트리다니ㅡ.ㅡ
간간히 웃음을 유발하려고 의도하는게 보인다
포스트는재미있어보였는데.시간때우기도안됨
전형적인 일본영화에서 주는 마음이 꽉 찬 느낌 알 수 없는 감동
다시봐도 최고다! 내용을 찬찬히 훑어보면 모든 인물의 심정이 이해가 가고 그래서 더 슬프고 애잔하지만 또 아름답다! 브래드피트는 진짜 예술이다
정말 슬픈영화!!! 평점이 왜 이렇게! 낮아 ㅜㅜㅜ
사랑으로 쓰여진 스탈린시대.. 무섭고 아름답다. 그러나 너무도 가슴아픈..
터미네이터의 아류작인줄..키스하면임신?? 모든 부분에서 아쉬운 영화
설마 진짜로 이런 영화를 개봉하는건 아니겠죠? ㅡㅡ
다시봐도 ㅋ 재밌네요 촌스러우면서 귀여운 영화~!
우울한 마음을 날려버리게 하는 영화
병 맛 영화. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽁짜표생겨서본 내가 병 신 이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2편에 비한다면 엄청난 수작 ㅋㅋ 이건 웃기고 여자라도 나오지...
해외평도 안좋구만 허세충들이란ㅉㅉ
명작이다. 꼭보시길
재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅎㅎ
솔직히 이게 영화냐?? 스타워즈+007+킹콩이네 이거? 평점 1주기도 아깝다 진짜
재미있구만? 7점대는 아니라고 봄. 평점 올리기 얍.
그 옛날 극장가서 보고 화났다
우와방금봣는데되게재미이어요!스릴러중에가장재밋던것같은데ㅋㅋㅋ
시간 돌려주세요...
천박.
"tv수신료 아까움 배우들이 불쌍할 정도로 너무 유치했음 2013년 개봉작인거 보고 충격먹음 8~90년도 영화의 억지감동, 억지코미디가 살아있는 영화"
네이키드란 뜻만 봐도 이게 15세가 될 수 없는데 왜 15세냐.....
이거 다크월드 개 짝퉁;;; 표지보고 낚임;;; 개 쓰 레 기 영화;거의 중국 쓰레기영화급; 뭔놈의 짬뽕과 괜히쓴듯한 돈;;;진짜 망작
스토리 막장에다 너무 유치하고 용 격투신이천공대결전 전투신의 반도 못한다 천공대결전이훨씬 재밌었음
역시 아이들 웃음포인트와 어른의 웃음 포인트는 다르구나 새삼 느꼈어요.
새장여인숙 2부작중 1부..이지은의 절제된 연기가 돋보인..다 감독의 역량이지!!
롤렌드 에머리히 영화가 그럼 그렇지
고나은씨 눈가주름+발연기 대박! 발연기덕분에 보다 짜증남
대니보일의 영화들중 가장 최악이라고 감히 선언이라도 해주고 싶다.
아저씨하고도요...?
"야동 패러딘줄 알았네,.. 중간중간에 왠지 모르게 뜬금없이 옷벗고 한판해야 할 것 같은 분위기"
끝까지 보려면 인내심이...
1977년 영화라는게 신기하기는 하지만 네티즌 추천으로 봤으나 긴 런닝타임과 지루함.
제발 전문 성우 쫌 쓰자.... 시바 이건 아니잖아.... 영화에 집중이 안돼 집중이!!!
뻔한 임창정식 영화 스토리... 그건 그렇다 치더라도 감동도 없고 재미 둘다 없다... 마지막에는 영화를 찍다 말았나.. 그냥 허무하게 끝...;;;
ㅁㄹ
좀 힘들어도 사랑했다면 믿자~ 부정적인 주위 사람들 이야기는 한귀로 흘리자
"A time for us 가 흐르고 핫세의 슬픈 눈 이 보이이는 순간,이미 당신은 로미오가 되어 있을 것이다."
"역대 최고의 드라마라고 해도 과언이 아니고, 우리나라의 현대 역사와 강남 개발의 역사를 사실에 근접하게 만든 최고의 드라마죠. 이강모,조필연은 시대가 낳았고 짜임새 있게 매우 흥미롭게 만들었죠. 시청률도 역대 최고의 드라마 순위에 당당히 올라갔죠."
양채니 배꼽티만 기억에 남는다
지루한 TV 시트콤을 보는 수준. 힐러리 더프는 정말 영화 고르는 눈이 없다.
"공포는 밥맛, 플롯은 병맛"
야후재팬에서 무료로 봤는데 넘 잼있다~려원의 연기 넘 좋아 하니~보고싶다..ㅋㅋ
어설픈 말장난의 향연..
진짜..다시봐도 핵슬프다..
완전속았다...쓰레기다!!
ㅋㅋㅋ그동안 잼썼는데 이제 안볼란다 막장의 종결판을 보여주네 박시후나오는걸로 갈아타야지
영상은 조잡하고 빠른장면들이 오히려 불쾌감을 전달한다.영화가 전달하려는 줄거리 진행은 뮤지컬 형식을 보여주려다 오히려 악이 되어 지루한 영화로 남게 됐다.스콧 피츠제럴드 소설의 원작과 좋은 배우들이 아깝다. 감독만 바뀌어도 최고의 작품이 될 영화.
재밌다ㅋㅋㅋㅋ
좋다.
5학년 시절이 생각난다 ㅎㅎ 결말 때문에 1점 마이나
판타지 영화
"""오늘 개봉날 고고했음!! 프렌치 스타일 영화!!""""만병의 근원은 외로움이다"""" 라는 영화속 대사처럼 연인과 함께 따뜻한 연말 보내시길ㅎㅎㅎㅎ"""
재밌지만 어떤 때는 내용이 적을 때도 있어서 9!요즘은 유세윤 입담으로 살아나는 느낌도 있고사연을 많이 듣다보니 비슷하다는게 어쩔수없지만이부분이 장점이자 단점이죠 ㅜㅜ게스트로 비정상회담 분들 불러도 신선할것같아요 ㅋㅋ
재밌어요 감동적임.ㅠㅠㅠ
복수해야하는 이유부터가 이해가 안갔습니다혼자 과대망상에 빠져 허우적거리고 스스로 위험을 자초한것일뿐.... 처음엔 기대했지만 결국 여주는 여기저기 민폐끼치는 독한년으로 보입니다체스와의 연결도 버릴말을 정한다는것 이외에는 연관성을 느끼지 못했습니다
"Oh, shit! 다 그만두고 데미무어 전혀 어울리지 않는다. 늙었다."
정말 정신 바짝 차리지 않으면 일상이 흔들린다
쫄병수첩 시리즈의 외전격인 영화. 그러나 스토리가 엉성했던...
"성장의 아픔, 많은 것을 생각하게 하는 엔딩의 여운...."
나름대로의 분위기에 4점 준다.
평점에 낚임 ㅜㅜ 너무 헐리우드식 유머에 익숙해져버린걸까. 당췌 재밌지가 않다.
인터넷에 파일 돌길래 봤는데 좀 심하더라 ㅠ..감독이라는사람이 글 쓴거 같은데 평소 말이 많으신가?? 초반에 여배우 히프.잡고 쓸데없는 통화 씬 그거 몇분 나왔는지 아세요? 그걸 관중들이 들어줄 이유가 잇다고 보시는지?
이글아이를 오마쥬한 B급 아류작일 뿐이나 재미는 있음
방탕한 승려가 아님
음악영화가 이렇게 지루해도 되는가..
시시껄렁한 서부영화.별로 다
굳이 볼 필요는 없는 듯.
"우리가 70일이나 살아남은게 뭘 뜻하는지 알아? 우리가 여기까지 올라온게뭘 뜻하는지 알아?불가능이라는 거야. 불가능이었는데 우리가 해냈어이런 날엔 내가 인간인 것이 자랑스러워, 살아있다는게. 이걸 보려고 산거야"
화씨911과함꼐 눈물나게 하는 영화.흑인 눈물난다. 백인 OO
"불륜영화의 최고봉,소장하고픈 명작,표현할수없는 사랑"
보기드문 중국 리얼리즘 영화... 산업자본화되어가는 중국의 명암을 잘 나타낸 듯
알파치노의 연기는 평가할 정도를 넘었음. 마지막의 전형적인 해피엔딩 연출만 아니었어도 만점은 당연한 영화인데!
"재미있어요. 액션, 겨울산 풍경, 제레미 러너도 멋있습니다."
지금 티비나와서 보고있는데 애들연기저따구로하냐일본애들원래 저렇게밖에연기못하냐 일본은송강호같은배우안나옴? ㅡㅡ
난 괜춘한데~?!
이건 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
스토리가짱짱한데 평점진짜이상함ㅜㅜ
나이트메어에나오는 제시와 요기에 나오는 제시가 붙으면??
스릴러 수사물을 기대했는데 그냥 미드 CSI 한편이 더 나은듯 수사과정은 거의 없고 국가에 쫏기는 지루한 장면이 대부분;;
웃겨죽는줄ㅋㅋㅋ감동까지~
진짜 재밌다 배우들 다 잘생기고 이쁘다~
요정 진짜 뭐에요 왠 동요에요 진지하게 하세요
우리나라의 최고 첩보기관은 영웅본색이었던 것이었습니다
강인한 정신이 옳을 길을 향할때..
이런 OOO~~ 이런 OOO~~
잘못된과거의일부분이라생각함
"상징과 은유, 관용을 그릇되게 해석하여 감독의 자위로 끝나고 만 영화. 자위용 영화라면 상업자본과 스타를 배제하고, 개인의 자산과 신인 배우로 달려드는 호기를 부려봤으면..."
잔인하고 무섭진않음 연출은잘함.김용균감독님 갈수록영화실망
한남자의 인생을 바꾸어 놓은 베티..결말이 슬프지만 여운이 가시지 않는다.
지독한 좌절을 희망으로 바꾸어버린 사나이들의 이야기
아오 시간아까워ㅡㅡㅋ
"역사좀 왜곡하지마요, 이건 정말 너무심하네"
완전재밋어요!ㅋㅜ공감이너무간다는
별로 추천하고 싶은 영화는 아니네요.
아기범고래가 엄청 똑똑하네염 ㅋ
"기대안하고봐서인지, 예상외로 감동적!!"
예측 가능한 공포 영화는 실패한거다..
핑크플로이드. 더이상의 설명이 필요한가?
제 가슴에 영원히 남을 영화~오래전이지만 종소리가 귀에 선하네요
"철학,예술을 좋아하는 내가 이런점수를 주게될줄이야ㅡㅡ"
문광역의 배우 진짜 발연기임
느닥없이 작은스토리만 나오면 어떻게 내가원한건이게아닌데.. 좀 처음부터 스토리 좀 보여줘 파이널 판타지 처럼 ㅜㅜ 되게 기대했는데 허무하군.
아...다시 보고 싶은 미드...다시보고싶다...25년만에 불연듯 보고싶다는 갈망...
감독 답답아 마지막엔 견자단으로 나와야지. 그래야 1~2편의 삘이 꽂히잖아
개잼 졸잼 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
시간아까워... 우뢰매다 진짜
2008년작이라고는 믿겨지지 않는 어설픔과 유치함
짧아도 긴영화 못지않은 여운을 주네요.. 문채원 연기 너무 잘해서 더 소름..
"""""""그래, 우리 힘을 합쳐 지구의 평화를 지키자!!"""" 후레시맨 이후로 처음 듣는 유치한 대사들의 향연"""
아 영점이 없어서 아쉽다...
"정말, 액션 영화 통틀어서 이렇게 재밌게 본 영화는 없는 듯."
인성있는 좀비. 발상의 전환?
"너무 너무 훌륭,,,,,많은것을 생각하게 하는 영화!"
진실이 밝혀졌다면..답답함이 사라졌을텐데.그러면 재미 없는 영화였겠지
콜린퍼스와 엠마스톤의 아름다운영상의 영화지만 내용도없고 재미도없고 흥미롭지도않았다
60냔대 낭만 정열이 살아있는 쿠바... 가슴시린 아름답기까지한 삶의 모습... 감동
잔잔한 분위기의 순수한 사랑 영화^^
진짜 애니보다 어이없고 짜증나긴 처음이네
조오오온나 재미없음
목이잘린순간부터 영화가끝나고나서도 입을 다물수가 없었다.
볼수록 재미있어요 제일 좋아하는 로맨스 영화
배우들의열연이돋보인다
세나...무슨 말이 필요한가?
리더십이 뭔지 보여주는 영화
시사회보고왔는데 제값주고봤으면 아까왔을듯 정말재미없다
오글오글한 줄거리와 재미.
신경 거슬리는 영화 ㅡㅡ
"제대로 속은 영화, 나비효과와 소스코드를 맛없게 섞어놓은 05년 작품"
평점 7.90 / 10 !진짜 뻔한 스토리 10분보고 뒷내용 예상햇더니 맞앗음 이게 영화임?
친구랑 갔다가 민망해서 나왔다..꼭...그래야만 하는 걸까;;;;;;
"비디오로 2,3번 빌려봤어요 ㅠㅠ 너무 재밌었어요 티라노OOO!"
4번정도 봤습니다. 그래서 알았습니다.
"멕라이언 영화중 가장 유쾌하게 봤네요. 웃음,감동,사랑스러움,주인공들의 호흡까지 모든게 완벽한 로맨스영화입니다. 10점도 모자를만큼 재밌게 봤네요."
루크에반스가 정말 잘생겼다
11회 PIFF에서의 신선한 충격! 국내 개봉하면 꼭 보시길...
진정 그동안 잼있었다.
6분보고 접은영화 ㅋㅌㅋ
OOOO 프로!!! 미성년자 자식들과 함께나와 혼전동거좌담을 거침없이해대는 그대 부모라는 것들의 행태에 경악!!! 니들애들 알바아니나~~~염치좀같고 살자!!이 무개념 종자들아!!@
가나다라마바사아자차카타파하
옛날에 본 영화인데도 불구하고 아직까지도 충격적인 결말..
우워우워우워우워우워우워워워워
"와,,,,정말 영상굿....내용굿.....넘 소중한 영화네요"
따스하고 다양한 사랑의 모습을 그린 새콤달콤한 로맨스 영화!
킬링타임용 진짜 페이크다큐중 최악인듯무섭진 않고 보는내내 지루...
굿
시걸의 최근작중에서도 상당히 구리다 -_-
티에스토짱 !!!!ㅜ
대박이었음 오랜만에 재밌었음
11점을 주고싶은 내마음
누군가에게 전쟁은 언제까지고 끝나지 않는다
역시요스케... 마지막 장면은 너무 멋있었어.. 진관희의 연기두 너무 좋았던..
자세히 평가는안함... 너무 오래됬어
막장 영화 중 하나. 왠지 모르게 불쾌하게 만드는 영화. 크게 공감가지도 않고 아주 야하지도 않은 그저 그런 영화
"잔잔하면서 말하고자 하는 바가 뚜렸하게 보이는 좋은 영화네요. 처음에 로맨스 영환줄 알았는데, 가족영화입니다. 꼭 보세요!"
신하균 지가 하고 싶어서 찍는 영화 구만 OOO 인간
이건뭐...심각하네... 영화 왜만들었을까....지금이 90년도였어도 흥행은 못했을 수준...
로맨틱 코메디인데 잼있게 봤다
완전잼다 영상도넘멋지고이쁘다
지루함의 끝을 달리다 마지막에 몸한번 비틀때 '얘 지금 브레이크댄스 추나'
이영화에코멘트를달지않았을리가없는데.. 상당히 슬픈영화였다. 너무나 슬픈영화
와 진짜 잼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"진지한 감동, 차가운 역사"
재미있네요
중독성이 꽤나 큼ㅋㅋ
"아, 어설퍼..참, 어설퍼..개, 속았어.."
긴장감이 느껴지지 않는 영화... 영화 같은 실화..
동정이 아니라서 다행이다
이게왜 8점대? 스토리도 깔끔하고 노래도좋고부족한게없다
최고! 난재밌었다!!
이야 이영화ㅋㅋㅋㅋ 어렸을때 봤는데..후 이거보고 악몽꿨다는.. 저 문어 진짜시르당;
딸과 딸친구때문에 두고두고 화가난 영화 저런딸낳느니 안낳고 말지 못된계집
후반부 피튀기는 혈전을 위해 중후반부터 모순되고 이해불가한 행동을 하는 인물들
여주남주 비주얼 아니면 일어나지도 않을 상황들 작렬에다 저건 썸이라고 하기엔 너무 과하고 개나소나 남들에겐 사랑한다고 할 자신있으면서 친한 이성친구에게 고백 한마디 못하는게 상식적으로 도저히 이해가 안감
영화보는내내암걸릴뻔함
12년의 역사라고 봐도 무방할듯...
조용하고 잔잔한 영화지만 2시간이라기엔 너무 지루했다
왜평점이9.1밖에 안되지? 역대에 이거보다 최고인드라마 있었음?
애기들 귀엽고 엄마의 능력 정말 짱인듯 ㅋㅋㅋ
바다의 푸른 색감과 그 먹먹함이 잊혀지질 않네요 생각해볼 거리가 많은 영화
기괴한 느낌을 주는 영화더군요.. 특히 잭더리퍼 얘기를 왕족과 연관지은 색다른 관점
짱짱!!!!!!!>_<시대에 뒤처지지 않는 영화!!지루할 새가 없음..ㅎ>
남자배우들이 왜케 못생긴거야...
연기 허접한거 빼곤 다 만족스럽습니다. 100% 현실감 느껴지는 영화랄까요. 정말 현실에서도 이렇게 야쿠자들이 조직 내 정치할거 같다고 믿어버릴 정돕니다. 잔인함과 폭력성으로 긴장감을 끝까지 잘 살리면서 조직 내 정치를 이렇게 잘쓰다니. 훌륭하네요.
이 정도면 준수한 편이지
주인공이 갑자기 똑똑해지고 힘이 세져.
더빙 진짜 시끄러움. 아침에 cgv에서 하는데 엄마가 틀어놔서 자다깸
..........보지말것!!! 진짜로 보면 후회함.. 정말로..
진짜 재밌음ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 재밌다
정말 지구에 살고 있는게 불편해 진다.
괜찮은 영화
재미없다......
난 별로였다..
난 재미있게봤는데ㅋ...
영화가 점점 뒤로 갈수록 짜증나네~ㅋ
영화초반 CG나오는거보고 껏다는 사람의 말에 공감. 이런건 정말 개봉하지 말아야할 3류영화다. 투모로우 영화생각하고 봤다가 눈버림.
공감 안 되는 여자주인공에 공감 안 가는 스토리.
그래도 마법은 존재한다~ㅎ
안웃겨
개봉후 몇년이 지났지만 이 영화는 최고다
이민기는 정말 작품 복이 없구나
이 영화가 걸작이란것을 부정하는 사람이 있는가? 마지막 총격신은 평생 잊혀지지않을 명장면이다...!
뒤죽박죽 이야기 전개가 엉망이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜너무재밋음 2탄기대
1편이 재밌었는데...좀 아쉬움
적당히..
난 한놈만 골라 팬다
너무 좋아용. 늦게 보게되었지만 스토리가 너무 매력적이고 등장하는 인물들도 너무 좋았어요. 장면 하나하나가 그 매력을 느끼게되었어요
정말 재밌게본 영화 명작임
정말 낭만적이었습니다. 20대녀지만 좋았습니다~ㅎ
캐스팅만 화려하고 의상과 소품에만 돈을 쓴 빈 껍떼기만 남은 프랑스식 썰렁 코메디
.
이 멋진 영화를 '어린이들의 만화영화'로 만드는 우리나라 배급사에 경의를 표하며..
어이없는영화 죽은 왕따친구귀신은 도대채어디로간거 스토리가 이상해도 너무이상함
"무도 달력 방금 왔어요.무도 진짜 너무 재밌고 앞으로도 더 멋진,더 밝은 모습 보여주세요.무도 사랑해요!!!"
장진식 유머에 마지막 감동으로 덮어보려고하지만 이도저도 아닌 최악의 영화
배리굿
함량미달 억지 3D 애니
너무 재밌다 세명의 우정도 깊고
ㅋㅋ 영화진짜좋아하는데 최악의영화 다섯손가락안에 듭니다.. 시간이 아깝네요ㅠㅠ 스토리이해도안가고 재미도없고 그냥 미친것같은데 그거조차도 노잼ㅜㅜ보지마세요
별 반개도아깝다....
그저 뛰어난 기교로 미화된 막장 불륜 드라마일뿐 그 이하 그 이상도 아니다.
옛다! 9점 레이 리오타가 흐믓하게 보았을듯
"뽀로로 1기, 초등6학년 되었습니다^^ 13살 아직도 ♬노는게~ 젤좋아♥"
"이영화를 봤을때 나오는 허무한웃음소리 , 억지설정에웃어주는 다른관객을보며 함께웃어주는 불편한관람"
아는게 없으면 재밌을 수가 없는 영화. 적어도 난 그걸 알기에 만점을 준다.
생각만큼 별로다..흑인꼬마는 귀여웟다
향화승 향화강이 출품인이라서 보다가 껐습니다.
왕초보러 온 친척이 다 모였던기억이``
무한도전의 더빙이라서 볼만은 했다
재미없습니다 그리고 신음 소리땜에 당황했네요 아 물런 전 21살 영화가 참 재미없어보였는데 평점들 보고 재밌구나 하고 봤는데 젠장 재수없게 속았네요 이런게 도대체 뭐가 재밌다는건지 망할만한 영화였습니다 전 공짜로봐서다행입니다 이걸돈내고보면미친년
신선한 소재 이야기 전개 구성 여배우의 미모 등 어느 하나 빠지는 게 없는 영화
특별한 로맨스 아니고 은밀한 삶임. 제목이랑 포스터를 저렇게 해놓고 낚으면 안되지.
찰리 로우 짱!!! 짱!!! 완전 귀요믜!!!! 아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 훈훈하게 커다오 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
흡혈귀 이야기보다는 엄마와 띠동갑 연하의 외국인 청년 사랑 이야기가 더 시선을 끔.
엽기적인그녀1은 정말명작이었구나 라고생각하게만들어주시는군요
만화와 영화를 허접하게 왔다갔다 노래도 안맞고 딸아이도 지겨워하고 뽀로로는 돈은 정말 아깝지 않았는데 걍 아이챌린지 교재보는게 훨씬나아요
정말 재미있었어요
개꿀잼....특히 자동차추격씬....소름...
매력없는 변주들
우뢰매1이 Tv에서 첫방할때 아버지는 씨름을보셨다.엉엉울었다.Tv가 1대밖에 없던 시절..난 아버지가 너무 싫어서 그렇게 울었다.
독특한 시각과 개성있는 연출력. 그러나 네러티브가 부족하고 매우 불편하다.
"""이 영화는 한마디로 정의할 수 있다. """"안웃긴 코미디"""""""
재미없다 오디오 녹음도 잘안되서 머라하는지 모를때도 많았다
왜 우리나라는 이렇게 못만들까? 스몰빌중독증걸림..
왠지 부끄럽다 ㅋㅋ 왜지
잠수함영화중 역대최악이다
음... 인간의 본성을 제대로 보여주는 영화이다 ~대사 없음에도 전혀 불편하지 않다 하지만 수화가 배우고 싶어졌다 ^^
3개 사투리 자유자재로 구사하는 언어천재 무적자들... 원작과 비슷이라도 했었으면 좋았을텐데...
잘봤습니다. 좋네요!
궁보다는 낫기에 4점.;;
추억팔이는 자제하자.
재미있게 봤어요~ 후속이 나와도 좋을 것 같아요 ㅎ
아진짜좋음
이런개뭔 영화입니까..
딱 봐도 놈놈놈 분위기 배낀줄 알았는데 정작 분위기만 배끼고 내용은 없는
일단여배우가놀랍다..죽인다라는표현이가장.싱숭생숭하고 좀그럴때보면 짱일듯...
"작품성은 둘째치고, 너무나 지루한 영화"
킬링타임 ↓ / 보거나 말거나...
성룡 실망이야!!! 영화 찍다가 시간이 남아서 이런 영화 찍으신거에요???
이프온리에 버금가는 로맨스 영화네요 추천합니다
너무 감동 짱이에요~~~~~~~~ 쩔러~~~~~~~~~~~
재미있게봤습니다ㅎㅎ
"감독이 정신을 놓아버린 영화네요, 보는내내 이게 도무지 뭐지 하다 끝나내요."
헉이네요. 이게 복수극이라니.. 거 참..
웨슬리엉아 예전에는 안 이랬는데..
포스터가 너무 난잡해..
대사가 예술입니다. 넘 잼있어요
평점을 높일 필요가 있다. 디카프리오의 연기만 본다한들 7점대의 평점은 아니다.
맘 편히 보기엔 너무..난해하고 덜익은 로멘틱코미디
장소혜는 예쁜데 그냥 지루한 쓰레기다
고딩때 영어 수업 시간에 본 디즈니 애니메이션. 픽사 애니메이션처럼 어른들이 보고 느끼기에는 다소 유치함. 어린이들이 보기에는 나쁘지 않음
현실연애의표본+로맨틱코미디
다시봐도 굿~!!
하잘것없다ㅉㅉ
정말 따뜻한 영화
이제까지 본 영화 중 이거만한게 없다ㅋㅋㅋ 이거 핫칙영화 처음봤을때가 2003년이였는데 ㅋㅋ 아직도 이거보다 재미있는 코미디 영화는 없다
고독한건 알겠는데...... 어쩌라고?
연인이 있는 줄 모르고 짝사랑하고 그 사람에게 짝이 있음을 알았을 때 그 좌절감은 말할 수 없을 정도지...
개10노잼 보다가 진짜 졸았다
늦은 밤 12시에 불다꺼놓고 혼자 창문 열어놓고 이어폰 끼고 봐도 일요일 아침 서프라이즈 보다 안무서운영화 ㅎㅎ
"이거 보고 1982년 원작 봣는데 모든게 이해됨ㅋㅋㅋ 이거 결말이 애매하다고 생각하는분 원작 보세요 모든게 맞아 떨어집니다, 이게 후속편이 엿네욬ㅋㅋㅋ"
ost도 너무좋고 마지막으로 갈 즈음 좀 아쉬운 부분도 있었지만 오래 기억 될 드라마!! 배우들의 명연기도 정말 좋았습니당
시청률이 낮은 이유를 모르겠습니다. 정말 최고의 드라마 입니다. 이제 10시되면 무얼하나~~~
군무의 바이블.
하아...... 정말이지 욕 나올정도로 짜증나는 주인공 캐릭......
조용하지만 굴직한 영화
내내 불편한 영화
정말 못된 여자임 실화라서 충격적임
평점 1도 아까운 드라마네요제가 본 드라마 중 최고 엽기 네요대충하고끝네 심이 -_-;
나는... 무엇을 보았는가..
감동 그이상을 보여주네
제미잇는데ㅠ왜???
시간날때 보자..
아놔~ 외계인 승리를 기원하긴 첨이네..
극장에서 안보길잘했다 이건뭐 재미는 있으나 너무 쓰레기 영화
제임스완 이새낀 정말 이게 무서운건가? 엄마 손붙잡고 화장실갈놈
쓰레기 영화.역겹다.
"진짜재미없었다.. 대낮인데 잠이올려고하더라 평점보고서평타는치겠지하고봤는데..이런.. 평점쓴사람들은 뭐 ,음유시인들인듯 유럽역사가같이나오니까 몰입도도 떨어지고..시간이아까웠다."
은근 긴장감 있고 재밌다. 게다가 좀 허접하긴하지만 반전도 있고
너무뻔한스토리라서 미리 어떤내용인지 다 파악되고재미없네요..흔한내용이에요..
만점인 영화는 없엉ㅋ
진짜 연기한 사람은 탁재훈 부인역밖에 없는거 같은데..연기도 연출도 다 어색.
코미디 영화가 맞는지? 더럽게 지루하다..
재미있구만 전지현에게 질투하는것들이 댓글까지 침투를 했구만배아프면 너들도 열심히 양심적으로 바르게 살아라
로완아저씨 열라 웃겼음ㅋㅋㅋ
어메이징2가 나쁘지는 않았다. 하지만 트릴로지의 2는 최고의 명작이다
"왜 이리 지루할까... 우리 영화 천군 과도 많이 닮았고., 이 영화 역시 상상력이 많이 부족하고 유치하다."
셰익스피어가 관에서 일어나서 외칩니다 이런 씨임벨린
디즈니 노래는 어쩜이리 다 좋은지
친구놈은 심장 안줄꺼면서 왜 나옴 '차라리 심장주고 오래오래 행복하게 친구심장으로 살았다 고마워하면서 이게 훨 나을듯
개연성 부족한 가짜 판타지
너무 행복하게 봤네용 감사드려요
"현실을 꾸며주는 판타지가 아니라, 현실에 침입한 판타지의 느낌?"
언제나 내 감성과 겹쳐지는 빔 벰 더 스 의 영화
꽤 엽기적
뇌출혈시티 정두홍나오는건다망하네.ㅎ
평점이너무낮아요 올레무료영화로봤는데정말유쾌한영화에요
마지막에 비둘기 아줌마와 우정... 완전 감동 ㅠ_ㅠ
90년대 드라마도 아니고 넘 유치해요... 그래도 진실이나 이브의모든것 이런 드라마는 아슬아슬한 전개가 있었는데 이 드라마는 흥미진진한 것도 없고... 유치찬란 배우들도 몰입안되고...
여러가지 묵직한 주제를 부드러운 감성으로 풀어갔던 영화. 각각의 캐릭터를 지닌 배우들도 좋았습니다
생각을 많이 하게 되는 영화!!
OO 위험한 사상이 심어져있는 무서운 영화임.
대박 ㅋㅋㅋ 뭐이런 영화가 다있어
막장드라마만 보다가 마음이 정화되는것 같네요.ㅎㅎ
김기덕 최고의 영화. 너무 먹먹하다.
정말 뻔하지만 질리진 않네
이야기를 보여주는데 실패
레포트 땜에 본건데 뜻 밖에 감동.고얏케사 너무나 재밌고 감동있게 봤네요.
존나 재미없을거 같다.
michin 남자놈아 누나 머리 잡아 땡길 때부터 집나가야지 그대로 사냐 담력 쩌는놈아
이렇게 과장되게 자극적일 필요가 있었나
싫다는데 억지로 먹이고 먹은 사람은 가만히있는데 옆사람들이 서로 옳다 맞다 싸우는 내용. 아 기독교 영화는 왜 항상 자기들이 옳다는 생각에서만 다루어 지는 것인가...
쓰레기같은영화..
와.. 진짜 오랜만에 재미없는 영화봤네요
케이블티비서 하는거봤는데 별로더라..약간 지루하기도하고..1점준것중에 한국영화는 10점준 매미 OO있네
그냥 영화관에서 보기는 아까웠음
독립영화치곤..짜임새나 아이디어가..굿인데요
역대 영화중 최고의 오프닝!
별로 웃기지도 않고 그렇다할 감동도 없고 주제도 없고 별 내용도 없다.
처음엔 흥미진진하다가 1시간정도 됐을때 꺼버렸다. 금의위 보고 무협에꽂혀서 이거봤다가 흐음......
긴박한 추격전을 보여주었다
이건뭐..................
이니셜d 이름만 따온 다른작품이라 생각하면되는 영화 내용도 시궁창스토리도 시궁창 인물묘사도 시궁창 원작을 너무나도 망친 작품 쓰레기중 상쓰레기애니나 만화책보신분들은 절대 볼생각도 마세요 짜증만 납니다
이렇게 비참할수가 있을까??
간만에 화끈한 영화
잼나게보다 평점이 없어지네
돈이 아깝다....(글자 10자 채우기)
일본의 베테랑 여배우 치즈루 때문에 재미없고 엉성한 영화가 그나마 활기를 뗬다
훈훈하고 감동적~
식상한 주제를 난해하게 다룬 고전..
제목과는 관련도 없는 삼류 코메다물
개 양아치들의 일상을 그린 레알 쓰레기영화
"스트레스 받으면서 보게 되는,,, 상황이나 배우심정이 너무싫다."
양동근의 첫 번째 형사 역 주연 영화. 하지만 그냥 그런 영화.
"현대 중국의 모습, 그 속에서 살아가는 지금의 젊은이들"
정말 소름끼치는 명작이다 이 영화를 안봤다면 영화를 본게 아니다!!
제목과 연결이 되지는 않네요... 음... 무섭네요.. ㅜㅜ
이건 아놀드 슈왈츠제네거 영화 중에서도 별로 추천하고 싶지도 않고 기억에 남지도 않는 영화 중 하나.
이거보고 액션 좋다고 하는 사람들은 짝패보면 아주 거품물것네 아주...액션도 어휴 연기도 어휴 왠만하면 깔일없는 의상도 어휴..선들라스에 바바리 멋지지도 않고 대체 왜 저런 컨셉을 잡았을까..보는내내 오글 ㅠㅠ
실제로는 4점 주고 싶은데... 평점이 넘 높다. ㅅㅂ
"지금봐도 영상미 진짜 뛰어나며, 공포요소를 뺏으면 진짜 더 서정적인 영화가 될 수 있었는데.."
완전감동입니다 잔잔하면서마음을뒤흔드는영화
전편만큼은 된다. 행오버 엔딩은 진짜 최곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 장난하냐 평점 알바새1끼들 ㅡ ㅡ 7.8.9는 아니다십라
그냥 충격이다 충격.. 돈은 엄청많이 쓴거같다만 ...어휴 ㅉㅉ
좋은 영화임에는 분명하다..나같은 놈에게는 옆집이야기 처럼봤다.
놀랄정도로 재미없다 억지스러움
영화관에서 보고싶다ㅜㅜ
헐..허술하고 억지스런 연출력...예상보다 더 안 좋다..
^^ 블랙코미디 혹은 CF정도의 코미디? 아쉽네요.
뭔가 내용이 많이 빈다 싶어서 책이 원작인가 했더니 역시나 원작이 있었네요.. 그래도 나름 재밌게 보고 해서 평점 높이려고 10점
이게 재밌다니..1편보고 봤지만 쓰레기영화.1편이랑 전혀다른
팝의 디바 힐러리 더프 주연의 모험 액션 어드벤쳐 블록버스터
c급 영화 전형적인 동남아 등 저개발 국가에 팔기위해 만든 저예산 영화.
저도 오연서씨 볼려고 본건데예상외로 엄청 잘봤어요시간이 되게 빨리가네요몰입해서 그런가 ㅎㅎ
알바좀 참신한 애들로 못쓰냐? 너무 티난다
이거뭐냐 자꾸멈춤 님들아 이거살빠엔 다른걸삼 아니 아이에 이앱 자체가 없어져야만 됨
굿굿. 긴장감 넘치는 영화
휴...최악의 영화라 평해도 아깝다!!! 시간아까워!!!
"들인 돈이 아까워 3점 정도 주고 싶었는데, 평점이 너무 높아 눈물을 머금고 1점. 대체 누가 자꾸 10점테러하냐. 너희들 인생의 10점영화는 이 수준?"
"디텔일이 좋았고, 담백함이 좋았다. 마지막 할머니와 같이 나가는 장면이 좋았다. 삶을 다시 한번 생각하게 만드는 영화라서 좋았다."
감동적이네요. 졸리시단분들 이해가 안감..
액션은 정말 지금 봐도 쵝오!!!!!1
윌앤그레이스한국판을만드는것만큼이나무모함 일드좋았고절판된원작도헌책방에서살것
우리 초등아들들이 짱! 짱! 이랍니다. 멋지게 관람잘하고 즐거운 밤 보내서 좋습니다.
역시 대단하다.. 이 시대 최고의 영화!!
나의 삶에 대한 의구심을 품게 해준다
"욕망의 굴레를 벗어날수 없는 탈출구, 그녀의 마지막 회한이 찡한 이유"
GP 506 보다 재미없습니다 보장함 제목숨을검
잘 하는거 나두고 헛짓거리 하니까 이러는겁니다 정신차리고 공포영화나 계속 찍어요
성공하면 가치 있고 성공하지 못하면 가치가 없는 걸까? 가치있는 사람들 이야기
보는 내내 정말 행복했어요!배우들 연기도 좋고 연출도 깔끔하고 강추합니다!!
no.1
노래듣고 운 적 한번도 없었는데 끝에 울었어요. 와... 정말 한번 보세요.
정말재밌어요 강추미드.ㅋ
"길 그리고 청춘, 청춘 그리고 길"
"1점 줄거였지만은 이민정 팬이라서 +1점, 한 배우의 마지막 작품이라서 +1점 해서 3점 준다."
"아,,,,자유를 향한 필사적인 생존,,,,중반 넘어서부터 가슴이 먹먹,,,,ㅜㅜ"
잔잔하면서 마음이 따뜻해지는 영화에요 명대사도 많구ㅠㅠㅠ
와..진심 세상에서 제일 재미없는 영화다. 이 영화를 보고 진리다라고 하는 인간은 정말 바보다... 액션도 액션나름이지 옹박이 수억배 잼.. 스토리며 연출 무튼 모든 면에서 제일로 바닥 ㅋㅋ 액션이 꼭 싸우는 것만이 액션이 아니다 ㅋㅋㅋ애들 오뚜기임
1점도 아깝다 정말 앙 이런곳에 돈 처바르지마라
쩔게재밌게봤다늉 ㅋ
재밌다
야휴~~ 독특해라
근래에본영화중가장괜찮은듯 황해랑 이거 중 생각할만한 영화 볼꺼면 이거 추천~!
사랑은 위대하다는 것을 보여준 영화...명복을 빕니다.
리암니슨/ 연기/ 몰입도/ 교훈
"섬뜩한 긴장감을 기대하고 봐서인지 좀 지루,,,연기에 대한 판다는 둘째치고..."
심형래 영화를 보세요. 그건 재미라도 있죠.
에헤라 둥가둥가.. 놀아나 보자.. 의도가 궁금하다.
호아킨의 연기매력에 푹빠질수 있는 작품. 쟈니캐쉬를 보는것같은..
재밓지ㅎㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
최악
재난영화인데 개지루ㅡㅡ원래 일본영화가 그런가??? 1점은 제목때문에 그나마 준거임
공감 안감. 여기서 젤 말많은 인간은 이발사
평점올리기!!최소8점은나올만합니당
ㅋㅋㅋ 리플들 짱웃김 ㅋㅋ 친척때문에 보긴봤는데 포스터부터가 별로임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 영화가 너무하네~
역대급 드라마 10자10자
"내용너무재밌다. 책이원작이라서 완성도가높았지.거기에아역배우의연기와김수현의한수근데 한가인은..김수현과 나이차이많이나는게육안으로도 티나고.연기력도 안습.,아역들이 마지막까지쭉했었으면...개인적생각이지만 몇년뒤 여진구와김유정양이성인되어 다시찍어봄이??"
"루 다이아몬드 필립스 때문에 본 영화인데, 주인공 띄워주기가 심했다는 생각밖에 안듬. 사실 좀 실망이었다."
에라쒸 퉤 내돈 제작자도불싸우
웩... 쓰레기 영화...(>_신고
아..다코타패닝연기가진짜..조용한분위기에서 표정하나로 훅 치고 들어오네요. 진짜 저는 감정이입제대로 되서 통곡할뻔 너무슬프네요. 재밌었어요
강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추
고양이 귀여웠어......
2000년대 추억의 옛영화 많이 촌스럽구 유치하다.
다들 착각하신 듯. 새로운 시나리오의 대통령영화라고 생각한다.
최악의 영화. 앞뒤도..아무것도 아님...
츄레기 영화.. 이 작품은 '청계천'에서 구할 수'도' 있는 K2소총 복제품에 가깝다.
시간이 아깝다..
말이 필요 할까...\
두통과 현기증에 이런 화면기법 영화는 잘 안보는데... 한숨에 쭈욱~봄. 사건 시작되고 숨안쉬고 끝까지 본것같음.
왜 할리 베리여야만 하는가를 알 수 있다
"직선적이고 화려한 액션, 주옥같은 OST, 노란색 츄리닝의 우마서먼,,,시대가 바뀐다 한들 영원히 멋있을 영화"
이종혁씨좀 출현시켜주세요ㅜㅜ제발
브루스 윌리스의 섹시함도 카리나의 매력도 영화가 주는 지루함 앞엔 장사 없구나.
이야!! 재밋다!! 하하하!! . . .
초등학생이보기에딱좋은영화유치해서못보겟다중반부조금넘어서꺼버림ㅡㅡ에고유치해라
처음부터 끝까지 이해가 가지 않았음... 이렇게 훌륭한 배우들을 그렇게 밖에 못쓴다는게 한심할 정도
여자는 안벗고 남자만 주구장창 벗어재끼냐? 홍석천을 위한 영화인가 ....
현실과 로맨스의 갈등이랄까?
헐;; 재밌었는데 평점 왜이래ㅋ 소재랑 연출 다 독특해서 너무 좋은데 ㅋㅋ
괜히 봤다. 수준 이하. 지루... 페이크 형식의 블레어위치에 비교하면 한참 한참 밑..
괴괴작
이건 욕먹을 영화가 아니다 욕먹을 영화는 요즘 나오는 어벤져스지....
"걍 쩝.,.,.,.,.,.,.,.,,."
별로 재미없게 봤었음
남자 잘못만나서 인생 망치는 영화... 대략 난감;;
요섭오빠 화이팅 사랑해요 비스트 오빠들!!!♥♥
채시라 연기 굿
이게 뭐야...10자 이상 작성하기도 아깝다. 평점도 0점은 입력이 안되네. ㅠㅠ
재미있었습니다. 멀리까지가서 본 가치가 있었네요.
40살까지 아낀 총각딱지 뗀다는 걸 겨우 발정난 유부녀에게 바치다니 그것도 애딸린.
어제 압구정에서 봤는데..세작품이 느낌이달라서 좋았습니다. 비상구는부담스러움너무 노출에 포인트를 준거같아서.개인적으로 더 바디 영상미가 너무 좋았습니다대중화 되기는 좀 힘들겠습니다만 볼만하네요.비상구 여자분 영화속 모습과 너무 달라 놀랐습니다
영화를 보면서 심리적으로 소름끼치긴 처음이네요- goooooooood
감독 나와 !!!!
저는 정말 재미있게 봤는데 다들 재미없다고 하시네요..
2명의 섹시녀들에게는 10점을 바친다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 재밌어요~
여자들의 심쿵을 노린 영화. 일본을 배경으로 한 덕분에 순수하고 잔잔하지만 실상은 발칙한 로맨스다. 그러나 비포선라이즈 시리즈 비교하기엔 주인공들이 말수가 너무 적다.
"뻔한 이야기지만, 남녀주인공이 너무 매력있어요. 실제로 이런 연상연하커플은 진짜 잘 어울릴 거 같네요."
시리즈중 최고의 졸작
모냐 이건? ㅋㅋㅋ 모제멋대로 나름의 예술이라면 예술이겠지 ㅋ
우연히 보다가 혼자 뒤집어졌다
정말 재미있습니당 ㅋㅋㅋ
도대체 미지막으로 갈수록 이상하진다.. 해원이란 친구는 남편과 칼들고 설칠때 팔짱끼고 구경하고 있다.. 어이없음
"이경영이 기획,연출,각본 까지 했자만. B급영화로는 쓸만한..."
감동적인 스토리에 유지태의 멋진 연기
한개도 아쉬운영화ㅡㅡ
별루
"소재도, 스토리도 정말좋았는데 연출과 배우들의 연기가 2%모자란? 하여간 이런 느낌의 영화 정말 좋은것같다. 어쿠스틱한 노래같은 영화."
안젤라켈리때문에 본다
너무 재밌다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고
나름 흥미로운 소재였음
진짜 재미짐 ㅎㅎㅎ 만족만족!
완전 실망한 영화...ㅠㅡㅜ
난공포영화를진짜못본다.근데이건다봣다..ㅋㅋ아..극장에서봤는데돈아깝더라..
다케시류의 영화 다를바 없다
아이가정말좋아해요.
졸다가 도저히 안돼겠어서.. 나왔다. 정말 어이가 없다
내가하면 로맨스 남이하면 불륜
내 인생 최고의 영화 보고 또 보게 되는 영화
좋은 배우들로 이게 머하는짓인지....
오~ 나가사와 마사미!
진지함과 유머러스함이균형적으로 다뤄진 연출력과연기..... 그냥 짱 재밌다.
완전 쓰레기;;
"난 정말 공감했는데,,,여자영화다 딱 30즈음의..."
감동적인 영화.
역시 마마마는 최고의 역작이다
진짜로 재미있게 봤습니다!
영화관에서 다시보고 싶을 정도로 최고입니다!! 책으로 읽으며 상상만 했는데 이렇게 영상으로 접하니 좋아요ㅠㅜㅠ 역사를 좋아하는 학생으로써 이런 재미있고 볼거리 많은 역사다큐가 많이 만들어 졌으면 좋겠습니다. 교육용으로도 참 좋을것 같습니다. 최고!!!
열번을 봐도 잼있는 영화중 하나~~
담담한 그림체 속에 질풍노도를 넘어서는 방황이 있네. 좋은 작품이다.
살아오면서 눈물이 마른줄 알았는데 아니었네요 감사합니다..
"최강이었다. 대사 하나하나, 의학용어 하나하나 기억나게 만들어버린 드라마"
완전감동♥
말이 필요없는 쓰레기 영화
"정말 최근에 본 어떤 영화보다도 감명깊게 본 영화. 색과 기억, 감정이라는 것을 너무 잘 표현한 것 같다. 또 보고싶다."
비상구-원작재현이지만 전혀 느낌이 달라짐더바디-원작의 중요 포인트를 전혀 못짚음번개와춤을-원작 모독 수준
굿잡~!! 우리나라는 도대체 이런 드라마 언제쯤 나올지..
인간의 감춰진 욕망...접근하기 힘든 주제를 접근하도록 해주는 역시 이상우감독님의 영화네요^^
최고. 다른말이 필요없음
묘하게 감동적이다. 훈훈하기도 하고 귀엽기도 하다!
진짜 잼있었는데 또봐야지
잘 가다가 난잡하게 흐트러놓는다.
나름 참신한 소재로 호기심만 자극하고 그거뿐인 영화.... 억지 감동의 전형적인 한국영화.... 뭔가 몰입력 있는 내용을 선사해야하는데 전개로 밋밋하고 지루하고 뭐랄까 총체적으로 재미없는 영화느낌
"결론도 없던 드라마나, 예고편 짜집기 한것 같은 영화나..."
난이게인셉션보다재밋음
후....평점과 평을 믿는게 아니엇다 이건머 무섭지도 내용도 없고 머냐 정말
잘만들었어요~^^
되게 좋소~ 몹시 좋소~
이창동영화는 다좋아 한석규 굿
음 감동이 있는 영화 너무 재미있어요 친구와 함께 보세요 진짜 좋은 영화
스토리는 좋은데 영상은 근초고왕.. 무튼 기대 안하고 보니 굿!
마지막 장면... 완벽하다
내가좀 비양심적으로 살아왔지
노래와 풍경까지 진짜 잊혀지지 않는 영화
정의철씨 연기 너무좋습니다 예전부터 봐왔는데 뭔가 느낌이 있는연기자네요
새로운것도 없고 지겨울 지경
이 영화에서도 이문식은 고생을 많이 함 ㅋㅋ
액션이지만 코믹적이기도 함
보는 내내 답답했다.정말 사랑한다면 자기 여자가 이상한걸 알면서도 방치할수 있나??
분투하는 청춘에게 바친다는 마지막 말은 청춘에 대한 기만행위.
"잭 니콜슨 최고, 연기의 최고봉"
저는 정말재미잇게봣네요.Vdo가격도 저렴해서 iptv로 구입해서봣는데..야하면서도 공포영화보는듯하면서도 스릴도있으면서..약간의 멜로에.. 두루두루들어간 영화같네요^^
제이미리커티스의 연기는 언제나 훌륭하다! 린제이로한의 연기도 좋았고 즐겁게 킬링타임용으로 감상하기에 딱인 듯!
최고의 영화다.. 숲에서는 내가 법이다..
보기싫은사람만 나오네..안봐야겠다
마지막이 아쉬웟지만 너무좋은드라마엿어요
짱
할리우드의 쓰레기 0점 없나?
ㅋㅋㅋ진짜 재밌다 김현중 연기 랑 액션 존좋임
1편은 중간 정도 재미이고 2편은 좋았는디 3편은 영 지루하네유.
감독의 경력을보니 어떻게 아직까지 감독으로있나 궁금하게 만든영화-.-최악!!
잘 만든 스릴러라고 생각하는데... 평점이 아쉽네요
태어나서 첨 리플 달아본다 이 참을 수 없는 분노는 뭘까.차라리 우뢰매를 볼껄
재미없음
어렷을때 보고 화났었지.. 과대광고땜에... 지금도 화나!
왜 이 영화가 뜨질 못했지?
이거 카스에서 공유하던데
비판쩌내;;
밋밋하네...
좋은 배우들을 가지고 싸구려 강제 눈물 뽑아내는 영화를 만들어낸 좋은 예다.
별룬데 머~
짱
재미있어요.
"아니 잠깐,여기서는 남자, 각성에서는 여자?"
다시봐도 진짜 충격적이면서도 잘만들얼단 생각을 한다 .. 현재에 충실하는 내가 되길 바라며 ..
잘 만든 143분짜리 페덱스 광고
어찌 점수로 평하리오. 대화가의 숨결이 녹아있는 대감독과 대배우의 작품이다
안녕하세오^_^----
중학생이하 아동용영화..
패리스 힐튼의 치와와가 발가락으로 그려와도 이거보다는 잘 그리겠다.
재밌게 봤어요. 약간의 의문점이 있지만...
곽경택 감독 영화중 최고라고 생각합니다.
더 이상 무슨말이 필요한가?그냥 최고다.
"연기 연출 최악, 보다가 초반에 때리친 영화는 처음"
당시엔 왜그렇게 웃겼는지ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 10점ㅋㅋㅋㅋ
2편 결말이 너무 슬퍼서 1점 깎음ㅠ CG 진짜 대박이고 격투씬 짱 멋있음
나 혼자 이러면 평점 어떻게 되낭
재미있고 감동적인 영화네요. 이산가족의 아픔을 말하는군요...
여기 나오는 캐릭 모두 정이간다
재밌다
더스틴 호프만 연기말고는 볼게없었음 걍 고전 스릴러 재미없음
"배우들 연기도, 내용도 좋았던,, 숀빈때문에 봤었지 난 ㅋㅋ"
제가 본것중에 최고였어요! 맹도견의 슬픈현실.. 보는동안 그저 눈물만 나왔습니다..
평점왜이리낮지?난재밌게봤는데~
학습 면에서도 좋았는데 동영상을 통해서 시대의 상황을 잘 이해하게 되었고 많은 걸 느끼게 했다.
"시인으로의 감성은 뛰어나지만, 자신의 운명을 감내하기엔 너무 연약한 여성이었네요."
성동일이랑 조권 캐릭터랑 잘어울리네요~~아이들데리고가족끼리보기 딱좋은영화~~
존.나 낚였다 유치오글의 극치...고아라 뮤직비디오임 ㅡㅡ
정말 별 5개로도 모자란 영화! 여/남주 너무 잘어울려용!
우선은 재미가 있어야 하지 않을까요??
남들에게 피해를 주지 않는 이상 다른 사람들의 성적취향은 존중해야 한다고 생각하는 사람으로써 보기에 흥미롭고 유쾌했음
각자의 아픔을 가지고 하나의 이상향같은 섬에 간다.
완전 감동 ㅜㅜㅜㅜ 아무리봐도 감동감동 ㅠㅠㅠ
촬영감독 출신이라고는 믿을 수 없는 탁월한 연출력!!!
더도 말고 덜도 말고 딱 TV영화.
레니 배가 너무 귀요미 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와진짜..반지의제왕을 뛰어넘는 듯
"진심으로 농담 안하고, 이게 무섭다고? 진짜 1시간 20분 가량 지루함에 하품을 했다. 물론 꼭 귀신이나 어떤 존재가 나와야 무서운 건 아니지만, 이건 진짜 너무할 정도로 안무서웠다."
"영화보는 내내, 실제 상황처럼 찍으려고 한 건. 이해가겠는데 그 상황에서 캠코더도 꺼졌다가 지직 거리다가 뭐 제대로 찍지도 않아서 중간중간 꾸벅꾸벅 졸았다.. 뭔 내용인지"
재미있게 잘 봤었다. 요즘에도 티비에서 해주면 종종 봄
정말 감동입니다...
억지스런 시리즈치곤 의외로 놀라운 작품이라 평하리오
리뷰를 읽고나면 더 이해할 수 있는 영화http://blog.naver.com/gatorade1/90139940631
지금 봐도 재밌구만뭐 ㅎ
어렸을때는 무조건 해피엔딩만 좋아했는데.. 요즘은 이런 엔딩이 더 애틋하고 아련하다.. 여운도 많이남고
재미 더럽게없다..
드루와 다 드루와. 중구가 시키드나. 살려는 드릴게
보면서 재미없다고 생각했다. 나가세 토모야때문에 2점준다
유아용이에유. O.S.T인 I Believe I Can Fly 너무 좋아유. 영화는 역시 뭐니뭐니 해도 단순하게 볼거리 많은 게 최고예유. 내용도 좋으면 금상첨화지만 내용보다 더 중요한 게 볼거리예유.
전 요즘 풀하우스밖에 안봐요~. 월요일까지 어케 기다려요~ㅠ
인생에관한 영화....두번째보니 그때의 감흥은 아쉽게도 반감 되는구나..그치만 명작
뭔가 있는 영화이긴한데 난 이해를 못 하겠다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"""돈이 적게 든 것 같진 않은데 .. 이건 """"미쳤군"""" 수준 ..."""
이선균연기/목소리톤은 맨날 발전이 없다!노력을안하는듯...캐릭터가모든영화에서 보면 거기서 거기인듯
목적에 충실하다.
베네딕트연기개잘하고 내용도반전에반전ㅠㅠ하...셜록시즌4도나왔으면좋겠다♡
첫번째만 봤었는데 그닥
정말 재밌어요.
"별 대단할 것 없는 퀴즈쇼이야기. 인도 하층민의 삶을 전세계에 노출시키려 한 목적은 선공한듯 싶으나, 너무 억지스러운 해피엔딩은 촌스러웠다."
귀여운여인의 아름다운 성장을 보는듯하다 줄리아로버츠의 혼연일체된 연기력도!!
가방속 물건만 약간 궁금했을뿐 충분히 예상되고 남는게 없는 영화
정말 지루하네.. 감상적인 장면이 너무 필요 이상으로 많아서 흥미가 너무 떨어짐..
수동적으로 받아들이는 대중들.. 그리고 그것을 이용한 사기극 !
알아요 도전하게끔 만드는 평점이라는거ㅋㅋ그 도전 처참히 짓뭉게는 영화
뭐여 이거시간낭비 돈낭비 유치찬란 못봐주겠다
유쾌한 로맨틱 연극본거 같네요 기존 영화랑은 뭔가 분위기가 다르달까
정말 재밌게 본 영화중의 하나~~
시는 세상이고 인생이다
유인나 지현우가 왜사귄줄 알겠어..너무 달달해..완전추천ㅠㅠ
최고의 영화..정말 좋았다
잔잔한 공포가 좋았다.
"축구와 전쟁전후 상실감의 조화랄까 , 꽤 감동적이었다^^ 추천"
남자 역겨워.. 키스장면에선 토하는줄..
"""오정세가 아깝다. 오정세 인터뷰하는거보니 이런맗이있드라. 지금은 주인공이지만 다음에는 주인공이 아니여도상관없다. 오정세도 좃망스멜을 느낀듯..중간에 """"딱딱한솜사탕""""드립은 웃음코드였나? 정말 재미없드라..평점 첨으로 써봄 6점도아깝다.."""
"구로사와의 첫 스타트임에, 기념비적인 영화로만 봐야할듯 ;"
백윤식씨가 짜가 미술선생으로 나오죠.ㅋㅋㅋ
찟고 죽이는 장면만 기대한다면 비추.생각지못한 곳에서의 기독교비판이라 좋았음.
정말 쓰레기중에 쓰레기.. 옛날꺼 기대했다가 시간만 날렸네.. 진짜 왠만한 영화 다 좋아하는데 이건 진짜정말 쓰레기쓰레기쓰레기...
내가 본 가장 완벽한 여성영화. 유가령의 매력에 빠지다.
틈만나면 윗통까서 복근 홍보하는 제이콥.
성룡 영화임을 알 수 있는 액션 코미디.. 노력한 흔적이 보이는 영화같군요.
살다살다 이런 병맛 영화는 첨이내. 진짜 시간 아깝다. 감독 죽여 버리고 시프다!!
이 느린 이야기가 세계 감독들이 뽑았던 영화 역사상 최고의 영화일 수 있는 것은 모두의 잃어버린 세계이기 때문
지금 다시보기에 너무 오그라들어 ㅜㅜ
당시 손가락 터치는 명장면
음... 글쎄..
어릴적 그냥 시간때우기로 봤었지만 시간이지나서 다시보니 그때그시절 옛날로 돌아가고싶은 그런생각들 오랜만에 좋은영화 봤슴
솔직히 웃기다
거의 모든대사에 의미가 있는듯.
진짜 .. 이렇게 집중해서 볼 수 있는 드라마 보기힘들다 ㅎ
그러하다10글자는채워보자
어렸을때 본 영화인데... 지금 거의 20년 가까이 된 지금도 생생히 기억하고 있다...
느껴라.. 애잔함을..
포스터가 제일재밌다.ㅋㅋㅋ근데 양멱이 여자주인공이라 참고봣네 아오..제목이랑 내용이랑 전혀 다르자나 ㅋㅋ
가볍게 보기 좋은 코미디.
비현실적이고도 비상식적인 세상을 살아가야하는 위태로운 그들의 성장담..
완전 재밌었음...ㅠㅠㅠㅠ.... 잉..ㅠㅠ 끝나서 아쉽네요... ㅠㅠ ..
내평생 이렇게 골때리는 영화는 ㅋㅋㅋ 강추합니다!
...별로임...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심각한 첩보 스릴러라고만 생각하면 오산. 히치콕 최고의 오락영화라고 할 만하니까.
우와! 요술보다 더하다.
이런 영화좋아하는데. 좀 부실하다.
전작보다 더 치밀해진 액션과 코믹요소들. 흥미진진한 스토리
1점 주기도 아까운 쓰레기 영화. 영화의 개연성도 없고 스토리 진행도 어이 없고.. 그냥 남자는 쓰레기...
등장 배우들의 테니스 실력이 너무 형편 없었음 하지만 그걸 제외하면 괜찮았음.
어설프다 많이....
환상조차 작은 아이들
지루함이산물인영화.
제발 감독님들께 부탁드립니다 이런 OOOO 같은 영화가 대한민국에서 안 만들어 졌으면 좋겠습니니다다시 한 번 부탁합니다 제발 대한민국 영화계에 먹칠 좀 하지 말아주세요 부끄럽기 거지 없습니다
편하게볼수있는 달달하고 재밌는영화
"정말 내 생에 최악의 영화다. 무비 43이랑 동급이다. 1~4편까지 봤지만 5편은 전작들의 반의 반도 못 따라간다. 하는 개그마다 음란,더티 개그인건 이해하겠는데 재미가 없으니 용서가 안된다."
정말 좋아하는 배우가 나와서 내심기대하고봤는데 기대치가 높아서 근가
핵 . 노 . 잼 . 딱 기집애들이 디카프리오하나보고 빨아대는 영화
정말 뜻이 깊습니다...
개재밋네
꼭 보세요! 두 번 보세요! 블루레이도 지르세요! 나만 당할 수 없다!!
good
잔혹한 시놉시스 미리 보고 영화 봐도 영상에서 다른 경험을 함.불편함.
1990년대초반 홍콩영화같은 배우는 A급 스토리는 저질 F급
그냥 짐 캐리표 코미디 영화. 카메론 디아즈 기억에 남고. 짐 캐리에게 명성을 가져다 준 영화 중 하나지만 역시 짐 캐리 최고의 영화는 트루먼 쇼
무성영화인데 지루함 전혀 없이 사실감이 있고 계단에서의 학살하는 장면은 꽤 충격적
연출력이 만점에 가까운 영화였다.특히 아빠(샘)과 이자벨(큰딸)의 폭발적인 연기력이 인상적이다.
재기발랄은 개뿔.
나는 왜 이 애니를 1년후에 봤는가... 극장에서 봤었으면 지릴꺼같습니다 그리고 제일 중요한게 여주가 이뻐요
지금 생각해도 화가 안풀린다!!!
어제 시사회를 통해서 보고 왔어요. 정지웅군과 지웅이 아빠 정은표씨 덕분에 더 재밌었던거 같아요. 책 보기 싫어하는 아이에게 이 영화가 딱인거 같습니다. 추천합니다.
"옛날 추억을 떠올리며 즐겁게 봐서요.안타가운건 지라치를 선물로 주어도 다시 보는 사람이 대부분 없다.따라서 대부분CGV는 5일, 일부 CGV는 12일,후 영상시간을 볼수 없다.재밌게 봤으니까 되고,인기 없어도 괜찬다."
별기대를많이햇는데별로네요
"내 살다살다ㅋㅋ이딴영화가 다있노ㅋㅋ중간에 끄려는거 마지막에 반전이라도 있겠지 싶어서, 멜로영화인지 르와느 영화인지도 모르는 영화를 헛웃음 내밷으며 봤소ㅋㅋ이 감정을 느끼고 싶음 보시오ㅋㅋ진심 시간 아깝소. 10점 준 님들 대단하시네ㅋ같이 죽자는거지ㅋ"
정말 내 생애 최악의 영화중의 하나.코메디도 이런 코메디가 없다.
난해하다.
키야 ; 진짜로 달달하다. 나 군대 가기 전이 생각나네 ㅜ
어렸을때 가장 좋아했던 영화
실감나는 사운드로 귀가 즐거웠습니ㄴ다
불륜을 젊음의 사랑으로 미화한듯한.... 찬영의 부인만 불쌍하다는 생각.
MC수준=프로그램수준노잼에 개소리뿐 ㅇㅇ
초라해진 그에게 연민을 느낀다
어떻게 쥬라기공원4보다 잘 만들었을까? ㅋㅋ
인간은 무엇으로 사는가를 보여주는 영화
완전 재밌음!! 2기도 빨리 나왔으면
좋은 영화였습니다!!!!
이런건 여배우들이란 영화처럼 되게 실제같아야되는데 이건 뭔가 짜고한다는느낌이 되게 많이들었다
어느 친절한 미친놈의 기록:영화보구 미쳤네요 딱 한가지 원컷에 찍었다는거 빼구는.. 연기도 내용도 무슨 어디 당나라 연극을 본 느낌입니다 영화보면서 졸린건 참 오랫만이었네요(중간쯤엔 눈감고 소리만 들었다는..)
재밋다 그리고슬퍼요 ㅠ
위로가 되어준 영화입니다.
뭥미? 이 쓰레기의 정체는?
심각하게 수준 미달
슈퍼주니어 팬만 보세요
붕대 하나로 세상을 바꿀 수 있다면..
아....................하ㅏ................
액션은 정말 멋있엇는데 중간 넘처나는 유머가 값을 깍는다
실사 로봇 모델이 진심 아깝다...차라리 TV용이였으면 욕이라도 덜먹지..이래서 다음 에피소드 촬영도 어렵겠다..
평점이 솔직히 이건아니다 .. 본 사람도 웰케 업샨 ! 이 최고의 영화를
다큐멘터리인가요? 재미있겠네
대박빅꿀잼★♥♥너무재밌었어요
언제나 이기는 시걸 식상하다 증말
전 어릴적 본 만화보다 재밌게 봤내요
뇌가 없어도 감상하는데 지장이 없는 영화
색즉시공 보다도 한참 아래인듯. 깝다훈만 웃기려고 할 뿐.
난2등이라 2점 ㅋ드립니당
시간은 금이다 라는 말을 잘보여주는 드라마
참된 교훈과 따뜻한 감동을 주는 영화.
"멋있을 수도 있는 게 하나도 안 멋있고, 감동적일 수도 있는 장면에 아무런 감동도 느낄 수 없었다. 그냥 엉터리였던 거 같은데, 평점이 높네.."
"일본에니만큼 멋진 한국작품이었음!!!정말 감적이었다,,,"
마지막에 팔씨름할때 로봇아빠가 이제 자기는 한계라는걸 느끼고 고쳐준다해도 안고친다하고 아빠한테 팔씨름을 해서 진짜 자기 가족을 책임질수있는지 마지막으로 확인하는것같았음...아진짜 너무 슬프다..짱구야 너의 아버지는 강하다고 말할때ㅠ
내가세상에서제일좋아하는영화 너무 매혹적인 영화다
영화에 담겨져 있는 페미니즘적인 것은 못봣나보군요
더빙은 쫌 성우분들이 하길바래요 메리다는 듣기거북할정도네요
많이 지루함.
굿인뎀 ㅠㅠ
"Good,Good"
와 마지막에 깨어나는건 극소름..
한국 sf중에는 그나마 좋다.
영화 잘 만든거 아님? 김민희 재발견 인데... 왜 평점이 이렇게 낮아요? 전 10점 드려요!! 재밌게 봤어요!! ㅋ
너무 과하게 꼰 것이 강렬함을 저해했다
30분보고 결말 예상했음ㅋㅋ
와 좋다 ㅋㅋ바네사 허진스 가 쪼금나와서 쫌 그렇지만 ㅠㅠㅠㅠ
10년 전에 봤을때와 지금도 역시 재미와 철학이 맞물린 명작~^^
단련된 주먹이~ 망치와 같다~ ㅋㅋ
분명해피엔딩인데 뭔가슬프다.감동적인 영화
최근 공포영화 트렌드가 하우스 호러물이라곤 해도... 너무 하우스호러만 미는게 아닌가 싶네;; 최근 개봉한 인시디어스2 부터 요새 나오는 공포영화들 왜이리 다 쓰레기지? 놀라긴 커녕 그냥 인간극장 보는거 같네... 그냥 다큐잖아 페이크다큐가 아니고;;
예전에 개봉할 때 보고 잊지 못하다가 며칠 전 다시 봤는데... 다가오는 느낌은 다르지만 감정은 여전하다.
10점짜리가 있으니 힘빼라고 ㅎㅎ
아주 아주 너무 너무좋아요
이런 허술한 영화에선 거창한 소재를 언급하지 말기를. 미드 오피스만 계속 떠올랐다.
처음 보면서 슬픈 내용을 파악하지못하였는데.. 가슴은 울고 있었습니다. 머리로는 느끼지 못할 가슴으로 느낄 수 있었던 그런 영화. 꼭 추천드립니다.
재밌는데??ㅋㅋㅋㅋ
제임스 딘...야동에서마니 본...그 배우???? 헐 ㅋㅋ
"니노 정색하고 연기하는데 왜리이 어색하고 오버스러운지.. 팬이라도 쉴드 못쳐줄 수준이었음;; 스토리, 연출은 바닥이고 등장인물들도 매력없고 그냥 전반적으로 전부 기대이하..."
"평범한내용보다못하다.. 처음부분은봐줄만하나, 이어질수록지루함이밀어온다.."
건질 거라곤 주제가밖에
99s년 이후로 두번째 다시 봤는데... 넘 감동적인 영화입니다..
유역비가 가장 귀엽게 나온 출연작이다. 스토리도 유치하지만 괜찮다 엔딩이 뭐같지만
영화관에서 공포영화보다가 관객들이 다 와하하하하고 웃은 영화는 이것뿐일듯ㅋㅋ
씨엔블루 짱짱♥!!!! 담주가 마지막이래ㅠ.ㅠ 안돼!! ㅜ
정말 좋았어요. 영상미와 컴퓨터 그래픽도 생각보다 수준이 높았네요. 영화가 재미있어서 너무 짧다는 아쉬움이 남았다면 만족한 것이겠죠? 아이도 집중하게 보도록 진행속도도 적당했던것 같습니다
야한데 야하지 않다. 독특함을 추구했는데 왠지 지루하다.
오랜만에다시보고평점남김
너는 꼭 나비가 되거라.
"""난이영화가 코미딘줄알았다.. 끝에 웃겨죽는줄알았다.""""머리를쏴머리를""""ㅡ.ㅡ"""
윤두준♥♩♪♬☞☜♡
"평점을 줄 가치가 없는 전라도와 좌빨들을 위한 쓰레기 영화, 퉤"
"비디오로 빌려볼 돈도 아깝다 ,,"
개코나오고 나서는 안봄 말그대로 인간의 조건인데 인간이 안된 ....실컷 부려먹고 제작진중의 한명이 개코랑 아는사인가~??진짜 왜나오는거지~???
2.22가자! ㅋㄲㅈㅁ
"영국영화 좋아하시는 분들께 추천합니다. 잔잔한 감동, 각자가 추구하는 커리어에 대한 열정, 애뜻함 등 느낄 수 있는 좋은 영화라 생각해요.이완맥그리거, 에밀리의 연기도 좋네요 추천합니다~!"
재밌게봤어요.. 역시 천재는 미쳐야한다는..
훈훈하고 재밌네요ㅋㅋ 머리 안써도되고 보고나니 기분 좋아지네요 !!!^^
브라이언 엉덩이 하악 하악..ㅠㅠ
별 반개도 아깝다
최고 ..
확실히 짚고 넘어갈 건 꼭 봐야될 영화는 아니라는 사실~
역시 반담은 시간땜질용으로도 부족하다.
뒤로 갈수록 재미없어지면서 이 영화를 보기 시작한걸 후회하게되는건 뭐지?
가이리치 스타일~
단순히 영화를 뛰어넘어 내게 개봉당시의 크리스마스를 추억하게 해주는 타임머신과 같은...
내용이고뭐고 여자애빽빽소리지르는거랑 남장애짜증나게하는거때문에 보기싫고듣기싫어죽는줄ㅡㅡ
재밋음
"주인공(?)여자말고, 망사스타킹신엇던 여주 하는짓 정말답답햇다.ㅋㅋ 난 어떤영화든 금방빠져드는스타일이라 재밋게봄.넓은맵이아닌 한정된맵에서 이러쿵저러쿵하는데, 개인적으론 나쁘진않고 오히려 재미잇엇다."
말그대로 최악의 삼류영화 졸작이자 나온 배우들이 아까울정도ㅋ
정말 재미있었다! 남자주인공 여자주인공 정말 좋다!
멜깁슨에게 브레이브 하트가 있다면 이연걸에겐 태극권이있다. 임팩트에선 황비홍에 OOO않는 걸작 안본닝겐은 꼭봐라 추억돋네
다른 로맨틱 코미디와는 다른 현실적인 연인관계를 다루려는 시도는 좋았으나 결국엔 다시 본인들이 영화속에서 꼬집던 흔한 로맨스의 결말. 덧붙여 영화 편집의 문제인지 씬 하나하나 산만해서 몰입이 안됨 이 좋은 배우들을 갖고 이정도 연출밖에 못한게 아쉬움
"개봉당시 크게 기대안하고 그냥 보다가 시저가 안된다고 할때 정말 온몸에 소름이돋음..21세기 최고의 SF영화 3개만꼽으라면 프로메테우스, 진화의시작, 매드맥스"
남자들 열폭 보소?ㅋㅋ
감동적이었고 중간중간에 송중기 나오는거 너무좋아요~`
정말 너무 좋은 영화ㅠㅠ
그놈의 발연기에 허약한 시나리오에
"""마음에 남는 말들(言葉),뭐라할수 없는~더러워진 아름다움~""""공감"""" - 정말 멋진영화"""
좀비물 마니아도 엄청 지루하다
"이정재가 성룡(전성기), 보아가 양자경이더냐! 또 왜 그렇게 런닝타임은 많이 잡아서 배우들 고생고생을 더 가중시키는지.. 배우들 고생한게 불쌍해서 1점은 안줌.."
볼만한 가치가 없음
인디아나존스에 이어 고대이집트를 배경으로 멋진 모험 sf명작이 탄생하다.
"볼수록 열받네요...이화영 진짜 바닥이네요..낳았다고 다 엄마아닌것같아요...불쌍한건 아이뿐인듯...아이한테 사랑으로 다가가는게 아니라 언어폭력쓰는것같아요.,완전 열받음^~"
역사 왜곡... 근데 그게 작품성에 전혀 도움이 안된단 말이지.
졸 쓰레기...뭔 주제도 의미도 없는
청소년기에 봤던 영화..정말 충격적이면서도 감동적이었늠
훗.. 벌써 20년인가.. 홈보이&에릭클랩튼.. 레슬러&브루스스프링스틴..
여자킬러불사조트린(베로니카 은고)딸을구하려고노력한다그녀와한팀이된쿠안(자니 뉴엔)은무간도경찰역이냐식상해BMW타고따발총쏘는데도망가는오도방구한방을못맞추냐?연출은엉성한데배우들눈빛은엄청진지한베트남액션영화ㅋ맞을땐솜털처럼때릴땐강하게적을때려눕힌다ㅋ[하노이포]아빠홧팅
84년작~!!
딱 내가 좋아하는 영화 스타일 자극적이지 않고 ㅎㅎㅎㅎ
거북하던데
평점 왜이리 높아.. 딱 4점정도 하는. 밑에분 말대로 좀 허술
저는 지루했습니다..
"많은걸 배우고가네요 이영화를 통해 더 성장된것같아 기쁘구요, 보는내내 행복한 미소지으면서 봤습니다 아이들도 너무 귀여워요 ㅎㅎ"
ㅁ
어지간하면 만든 사람들 수고를 생각해서 나쁜 말 안 하는데... 이건 정말 화가 나서... 이게 영화면 5살 난 우리 조카가 찍은 핸드폰 동영상은 천상의 영화 입니다.
쵝오
재밌어요 ^^ 참신하다 그 표현이 딱이네요 뻔한 상업영화보다 훨 괜찮아요 강추 !!
이감독 대단한 색깔을 가진 영화를 만든다..
임우성 감독같은 사람은 영화를 해서는 안된다. 별 0개는 없네...
명작 더이상 말이 필요하겠는가..
그야말로 '일본'영화...후반부 힘이 딸리는게 흠~
정말 좋습니다. 보는 내내 귀가 즐겁다. 그리고 순수하다.
하...이렇게재밌는 영화를 이따구로밖에 못살이다니..참 감독이 호구네
꽝
영화감독이 나한테 처 발리고 싶구나.
흔들어대는 카메라와 여주인공의 울트라 오버 발연기만 기억에 남네.
액션만 나오는 영환데 액션이 좀..어설퍼요
7점간다 ㅇㅇ23ㅇㅇㅇ
우리는 모두 1심동체!!
솔직히 윤계상 출신이 큰인기 지오디에 가수중에 가장 눈에도 안띤 사람을쯧쯧 인물도 주인공 급도 아니고 연기파도 아니고 섭외가 잘 못 된듯. 내용은 좋은데 배우가 영~~ 전지현 김수현 보세요 내용 알기도 전에 전지현보려고 채널고정하잔아요
그저 그런듯
독특한 소재 활용은 실패
악마적 카리스마 임달화와 주윤발 최고의 작품! 영웅본색보다 난 이게 낫더라
지루하지만 음악 클래식 이쪽에선 이영화가 제일 좋은거 같네요
공감은 간다. 하지만 이건 아니잖아.
뭔가 알수 없으면서도 좀 어렵다 싶은 영화..? 수작이다 수작!
연기가 정말 좋았다
시리즈 정주행중인데 개꿀잼.
남자배우가 돼지에오타쿠같이 생겼어도 니들 평점 이리줄수있냐?
"영화도 좋고, 이 영감탱이 너무 좋아!!"
최송현 너무 연기 못하네요. 보다가 최송현 때문에 열받아서 끔
"재밌었다. 홍상수영화를 볼 때마다 드는 생각이지만, 그가 바라보는 세상, 혹은 영화 속 등장인물들의 관심사는 언제나 사랑으로 포장 된 사람사이의 관계, 욕망, 속물성을 드러내는 무언가이고, 그 근간에 흐르는 화두는 언제나 섹스인 듯..."
웰빙을 넘는 웰데스(well-death)! 영혼을 담은 사진으로 삶의 질은 달라진다!
기생수 원작만화는 단언할수 있는거지만 정말 완벽한 명작입니다
진짜 지루하고 무섭지도 않고..
"완벽한 영상,음악.멋졌지만...이 사랑. 대체 이해가 가질 않는다"
지루함...
궁금한이야기Y 진짜 매주보는데나레이션이바뀐건가.....ㅠㅇㅠ매력이떨어지네...
지금 봐도 너무 잘 만든 클레이애니! 이 짧은 시간에 이토록 큰 재미를 주다니..
센과치히로의행방불명
스릴감과 훈훈함이 있는 영화.
나도 돈 내고 봤는데... 차라리 그냥 원작 그대로 옛날 배경으로 만들어주시던가..ㅠㅡㅠ
코메디라고하는데 재미도없고....짜증만나고-_-보다가 중간에꺼버렸습니다
영환지 만환지 모르겠다.. 차라리 원작 만화가 백번 낫지 ㅉㅉ
the work of elementary school student?
좋다..ㅠㅠ그냥 좋다..음악 영상 스토리 이딴말하지 말고 그냥 좋다 해라..ㅠㅠ어디서 똑똑한척이야 그냥 드림웍스만의 매력이 좋다하는게 맞는거지.ㅠㅠ 너무 좋아서 눈물이 난다 ㅠㅠ
워낭소리에 이어 다큐 영화는 두번째인데 느낌은 다르지만 정말 추천하고 싶은 영화!
장난하는것도 아니고.. 80년대 우뢰매야..ㅡㅡ 뭐야 이거..
그냥 보라면 재밌긴 재밌는데 이건 그냥 삼류영화 맞아요.
영화 보는 내내 심장이 두근거렸던영화.짜릿?!
무지몽매한 철학적 사유로 인해 내 정신이 피폐해진다
"스칼렛 때문에 일생을 낭비한 레트바틀러가 한심해 보인다. frankely my dear ,I dont't give a damm(이거 하나 맘에 듬)"
생각을 하고 만든건가? 울나라 배우만 고생했군....
좀지루하긴했지만.보관뒤에여운이정말진한영화 9점
제발 보지 마세요!! 진짜 시간아깝고 돈아깝고!!12세도 아닌거 같아요.
초한지 읽다가 잔뜩기대해서 봤는데.. 여러모로 아쉽네 .. 항우와 유방보단 범증과장량 위주로 가서 ..
존나재밌꾸먼
폴리 정말조아용~
투모로우 꿀잼!!!ㅎㅎㅎ
연기도 잘하고 예능보다 이게더재밌어 이런영화 또만들어졌으면
명작
가볍게 웃으면서 보기에 좋은영화죠..
맨처음에 나오는 홍콩여자애..연기 진짜 못한다
최악의 영화임. 이것도 영화라고.. 나도 돈있으면 영화 한편 만들란다.풉.출연진도 별로임.
음악 시간에 봤는데 넘 재밌어요.
징그럽다
볼만함
줄리엣 비노쉬 너무 아름다워ㅠ
웃곀곀겨겨겨겨뎌겨됻
감독이 멍청한가.. 왤케 잼없서..무섭지도 않구..
평점 조금만 올리자잉?
도망가는 것 말곤 아무 생각이 없는 영화.
억지감동 감성팔이 하는 한국전쟁 영화에 길들여져서 그런가?이 영화는 철학이 담겨있는 작품인데 이 영화가 지루하고 재미없게 느껴진다면 자신의 머리를 의심해봐라!!
그닥 기대 안하고 봤는데 보고나면 뭔가가 마음에 박히는 영화
존재하지 않는다는 걸 알지만 자꾸 상상하게하는 영화이다
그냥 마구 벗기는 영화인줄 알았는데..내용꿀잼!
어릴적 티브이 재방송으로 보고 왕조현의 매력과 퇴마사들의 멋진 모습에 열광했었던 기억이 납니다. 최고의 영화 중 하나였어요
줄리아의눈 블라인드 기대하지마세요 스릴러아닌 드라마틱전개.억지스런설정.개연성없는스토리.어색한연출력 뭐하나칭찬해줄게 없네요 밀라요보비치라는 배우의 작품선택력이이정도였나 좀실망스럽네요
이런3류영화는 제발 케이블영화채널에서 안해줬음 좋겠다. 완젼 OOO기성인물
귀순권고영화.. 뜻밖의 블록버스터..
난 참 재밌게 봤는데.. 개인차가 있긴있구나 ^^
그래도볼만했네요.
처음엔 6점정도 줬었는데 아무리 좋게보려고해도 시나리오 완전 최악
잠자기전에 보면 좋겠네
ㅋㅋㅋ바네사한테만들어준영상보고웃겼음
그냥 투니버스에 나오는 만화같네 영화라고 하기에는 참ㅋ
이런 예수영화싫다...이제는 지겹다
OO승질난다 문어발에소주생각나게한다 쓰레기같은영화임
넘재미없어 도저히 못참고 껐음.
내가 기대를 말았어야지 이거 원 보라고 만든거야?
시간이 아깝다 개어설픈 CSI
다른 조폭영화보다도 더 어설퍼버린 속편 유치한설정이 보기힘듬
복잡한 인간사를 한 문화와 시대를 어렵지 않게 지루하지도 않게 하지만 깊이있게 생동감있게 잘 묘사한 것 같다 꽤 몰입하면서 잘 봤다
난 비가 정말 싫다 제일 싫다 저주한다
하나의 의지로 모든것을 이뤄낼 수 있다. 너무나 인상 깊었다.
최고였다... 디렉터스컷도 무보건 볼것이다...
유치함의 극치.
말이 필요없이 최고의 영화 ..
노래가 너무 아름다웠어요~진짜 영화 잘봤습니다!!
별점 추락봐라 개쩔개 추락하네.........................................볼려다 안볼래...
인간 의식의 그늘진 반대편을 제대로 펼쳐보인 2류 코미디
덧글 처음 쓰는데 정말 시간 아깝다
조금 단점은 유승호의 두텁한 목소리때문에 아톰의 이미지가 약간 엉망인듯; 그래도짱
많이딸리네요.준비가전혀안된영화
빨간 쓰레기들이 쓰레기 같은 소리를 배설하네
한 경찰남자를 돌려먹는 한 모녀의 심심한 스토리...
이 정도면 준수하다. 양철대문으로 하여 추억이 싸하게 몰려오다. 반가운 서영춘.
"처음 봤을 땐 초반부가 지루해서 포기했었는데, 영영 포기했었다면 정말 안될 뻔했다. 두번째 시도한 나에게 고맙다"
양들의 침묵을 보고 보아도 스릴넘치는 것은 여전하네요^^ 재밌게 잘 봤습니다
잼있는데 . . . 평점 매우 낮네 ㅠㅠ 넘 유치한가 ? ㅎㅎ 특히 돌로 만든 자동차를 ~ 맨발로 움직인다는게 아주 상콤했음 ㅎㅎㅎ
로긴하게 만드는 영화네요 아 저 남잔데요...눈물닥느라 휴지모자를정도 아 명작였음
한핏줄 영화가 최고의 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 친구들과 봐도 정말 괜찮은거 같습니다!!
에로틱 컬트라고...??? 덜 에로틱한 감독의 예술영화 흉내내기
재미없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무뻔함
억지스러운 전개와 억지스러운 신파극 한마디로 졸작 시청한 시간이 아깝다는 생각이 들었습니다
"시간 가는 줄 모르고 본 오감 충족 영화! 50, 60, 70년대 배경과 패션의 재연에 눈이 즐거웠고 주인공의 음악과 인생의 다이나믹함에 숨 막힐 듯이 즐겁고 가슴 아팠습니다. 근래 들어 이렇게 오락성과 감동이 풍부한 영화는 본 적이 없는 듯."
볼 게 없어 이런 것도 봤다능...
왕리홍 홍보용 영화같아요 유역비도 별로 비중이 느껴지지 않고.. 왕리홍 혼자 난리치다 끝난 느낌..? 끝까지 보기 힘들었어요;;;
재밌습니다. 추천합니다
사랑하는 사람이 생기면 같이 보고싶은 영화
그때 그 시절엔 수작이었지
오유 회식남 흥해라!!!
그 끝을 알수없는 주성치 불패전설의 시작
별한개는 박보영. 다른 별한개는 캐스팅및 연기. 빈 별 3개는 재미
10
이건 뭐지? 다..
핵노잼이다 개노잼이다 10노잼이다 그냥 노잼이다.
말이 필요 없고 눈으로 꼭뽜야 할 역대 대작 애니이다
쓰레기. 왜 0점은 입력이 안되는 거냐
머가 ㅇ ㅣㄹ ㅐㄱ ㅐ같아?감독 초딩이야?..진정 OOOO 영화..와나..
내가 주는평점은 오로지 이연희 얼굴점수이다
장난하냐? 송강호라서 5점이라도 준거지??
굿
"최대의 정복자란 칭호에 비해서 인정받지 못하는 징키스칸, 영화마저 그를 버렸구나."
"다시보고싶은 영화입니다,, 지금도 다시 보고 싶은데.. 어캐보는건지..."
ㅡㅡOO할말을잃음
ㅋ
슬퍼요...........................................ㅠㅠ
이 영화에 나온 소재 들이 나 같은 현제 20대의 오덕들이 과거에 좋아하는 소재들의 모임 이였고 현제 나이에 즐기고 있는 소재 들이라 보는 내내 즐거웠음.
1점도 아깝네. 퍼시픽림이랑 착가했네ㅋ 아 놔 짝퉁영화..
너무 재밌다. 맨마지막에 감동받았음.
"총알탄사나이 씨리즈나,주성치 영화들과 함께,내 인생최고의 코미디영화중하나..."
감독은 감동을 끌어내려 했지만 연출력의 부제구나
묘한 웃음 코드가 있네요~ 사람의 내면을 잘 반영한듯 영화 좋네요~
어제 중간씩만 봤다 무서운 장면 나올까봐 계속 놀랏는데 재밋기만 하네
시간만 딥따 디네ㅡㅡ
액션도 스토리도 더욱 억지스러워지다
재밌는 로맨틱 코미디!!! 배우들도 다 귀엽다!
고물상에다가 줘도 안살 ..
전쟁의 참담함을 담담하게 그려낸 수작 이상의 작품.
감독이 주인공이네.. ㅋ
로맨스 영화 정말 좋아하는 한사람으로써 오랜만에 정말 재밌게 본 영화. 9점은 하는것같다!
내용이 참 없다.
완전한 졸작....할 말이 없음.-_-
정말 이걸 내가 왜 못봤지 하는 드라마임ㅎㅎ
명작은 옛날과 현재의 동일한 공감대 위에 놓인다. 그리고 더스틴 호프만의 섹시미^^
사은품으로받은 DVD...내가 이걸왜봤지?..
동심파괴괴..결론은 아기를 얻으려는 베이커부부의 소원에 의해베이커 부인은 죽고 빨간망토와 잭의 부모님은 죽고신데렐라는 왕자와 헤어지는 막장 스토리.왜 베이커는 끝까지 알지 못 하는 것일까헤어진 여동생과의 감동적인 재회도 있을 줄 알앗는데..
너무판타지야 스토리구성등다안맞아재미도없다.이건볼려면차라리하늘에서음식을내린다면보는게낮다.
진짜 재미없다
보는 내내 유쾌한. 정말 유쾌한. 그리고 유쾌한.
특히 이제훈오빠랑 강소라언니의 찰떡궁합이 ㅎㅎㅎㅎ 너무 보기좋았어요~~
이건 할로우맨이 아니다. 아니야
이건 좀 심했다 이런..
불쌍한 로리타 그리고 험버트
리얼 쓰레기를 보고싶다면 보쇼.신데렐라+기억상실+기타등등
완전 강추! 무서워서 울뻔했음니다ㅜㅜ
고맙습니다 고맙습니다
진짜 재미없다. 송삼동 연기 신인 뺨치네 더럽게 못한다.
톰클랜시 소설 영화화 중 가장 역작으로 뽑음
불가능이란 없는 것. 감동적이네요
다 필요없고 여주인공 너무 예뻐서 넋 놓고 입벌리고 봤다.
상선어른 연기 진짜 잘하시네요 김현주씨 이 드라마보고 팬됐어요
좋은 영화 입니다 ~ 구혜선 감독 멋있습니다.
대박 진짜 잘 만든 마성의 영화! 길이길이 남을 예술작이다..
이런 류 의 영화는 사람의 생명을 너무 하찮게 여긴다..
진짜~~~~~~~~~~재미완전 없다
인간의 욕망과 허탈......
경찰 조쉬하트넷과 해리슨포드의 하루일과를 영화화한...
잘봤다.. 디즈니가 정말 맘에든다
레오나르도가 튀는것은 뛰어난 연기력도 있지만 다른 배우들이 하나같이..
재미있게잘봤습니다 뭔가 한마디로 표현하긴 힘들지만 모든사랑이 담긴 영화같아요
"스타게이트를 본 사람들이 불쌍하면서도 부럽다. 이런 대작을 못본 사람들이 불쌍하고 앞으로 보게되면서 느낄 재미에 질투가 난다. 개인적으로 스타트렉보다 딱 99배 낫다. 이거 만약 스타트렉 비기닝, 다크니스처럼 영화로 나온다면"
아~견자단 참 많이 좋아하는데..살파랑까지는 액션이 화려했는데 도화선때부터 격투기스타일 위주로 하네..아쉽다. 예전의 화려했던 액션으로 돌아왔으면 좋겠다.
의도는 좋으나 전달력이 좀 부족한 것 같다.
놀랍네요. 놀라워요. 놀라워.
참도 지긋지긋한 **의남자다.
ncis에서 토니랑 키스한 트렌스젠더 제이미 루너를 추적중인데 여기서 끊기네...ㅠㅠ
에바그린. . . 하. .
그간 본 이만 여 편의 영화 중 내가 준 최악의 평점.
저 브로커조차 돈을받고 다큐를 찍었네ㅋ
? 뭔지 모르겠다.
영화 평가를 동정으로만 할수없다 지루한 건 어쩔수 없다 욕만 나오네
진짜 너무 질질 끄는거 아닌가..ㅡㅡ;;첨엔 정말 흥미진진해서 재밌었는데.. 요즘 넘 재미없어...
베드신 짜증
액션은 개뿔이....재미드럽게없네
전규환 감독.. 놀랍다. 어설픈 돈벌이 영화와는 차원이 다르다. 이런게 영화가 아닐까싶다. 현실에서는 드러내지 못하지만 영화에서 직설적으로 후벼파는..
역겨운미패권주의옹호..더더욱역겨운이슬람권의쓰레기집단몰아넣기
지금은 내 얘기 아니라고 외면하지 말고~앞으로를 위해 모두들 고민해봤음 좋겠어요~
머 이런 그지같은 영화가 다있나요 관람평도 에단호크 멋있다는 말밖에 없는것이 1시간30분동안 에단호크 감상밖에 할게 없네요....소설책 팔아먹을려는 심뽄가 다들 알바들같애 ㅎㅎㅎ
먼가 스토리 라인이 없으면 웃기던가 좀 액션을 보여주던가...........
처음빼고 개엉성해 아무리 영화라도 저상황에 바로 도망가야지 집구석에 짱박혀서 죽에달라인가 ㅋ 개답답하고 한심 억지긴장조성하네 ㅋ 감독 돌머리?
원조 아이언맨
멋지다.. 화려하다
이렇게 역사물로 풀어놓기엔 빈약한 몇 줄짜리 이야기. 매력없고 처진다. 제작진은 우리나라 사극영화좀 봐야 할듯... 이리하여 지루한 프랑스영화가 하나 더 추가~ 4점줬다가 평점이 거품이라 더 깎음.
"불쌍한 넘, 불결한 넘, 불미스러운 넘 으으.....pq"
와.. 반전 쩌네! 반전에 그냥 당할 수 밖에 없었네요. ㅎㄷㄷ
나의 조그만 변화가 세상을 바꾸는 시초가 된다. 변하자. 내가 먼저
이건 뭐 다운받아보기에도 시간이 아까운... 도대체 뭘 얘기하고 싶은건지... 무섭지도 않고... 무당아줌마때문에 잠깐 웃었다ㅋㅋ
총격신만 좋다
진짜 잼잇게 봄 ㅋㅋ 여자랑 남자주인공 아주어울림 ㅋㅋ
김보성의 으리!!
심각한상황에 고기구워먹고 술먹고 영화 미친듯;
어설픈영화보단 이런애니메이션이 백배는 난듯..
바보네.. 누가? 단란주점 사장이 고용한 깡패들이 바보여 ㅋㅋㅋ
나레이션 듣기 짜증나고 10점주는사람 이해 ㄴㄴ 30분도 안되서 나옴
리얼리티가 이렇게 아름다울수도 있다는 걸 보여준 영화! 재미와 감동 모두 있는..
일본영화 참 뭔가 어설푸단 말이지
망하는게 보이냐
송은채때문에 봤음. 다음 작품도 기대해봅니다.
영화 본 후에 감독님과 배우와 만날 수 있는 행운이 있어서 더 좋았습니다.
일생을 사는 동안 가장 큰 난제는 어떠한 선택을 하느냐는 것.
넌 누구냐 ....?
3류 쓰레기 시나리오 감독....이걸 연기해낸 배우들이 아깝다.
기네스 팰트로우의 우아한 섹시미. 그러나 내용은 지루함.
여전히 귀엽긴 하지만 음.. 애들도 별로 안웃겠다
이거 아직 6점대네.. ㅎㄷㄷ 이걸 영화라고 부르는 세상에 살고 있는게 부끄럽다
배우들이 짱짱한데...이런 망작을 만들수도 있구나....절대 킬링타임용도 안됨..
진정 코미디란 말인가? 힘들다.
"당시의 시대상을 살린 것은 괜찮다. 하지만 ‘12세 관람가’ 코미디로 보기엔 낯 뜨거운 장면들이 많고, 뒤로 갈수록 분위기가 점점 무거워지면서 웃을 수도 없다."
청춘예찬. 야한장면보다 그들의 아름다운 고뇌에 집중해보자
보병 전쟁영화는 거의 빠짐없이 봤는데 上 급입니다. 전 꽤 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
베스트 오브 베스트...
gooood & saaaad
죽도 밥도 아닌 영화 그나마 시트콤 레전드 박영규 땜시 봤슴
홍상수 영화 중 가장 재미있다...제목처럼 영화 보는 내내 하하하 웃게 된다.
머 이따구냐.돈아까웡 ㅠ
기대이하
잠깐 이소의 정체가 뭐요
음... 시간만 아까웠다
가슴아프도록 슬픈 세남녀의 사랑이야기...
이건 몰까~ 낚시에 걸린 느낌. 낚시에 걸리더라도 줄거리나 연기가 좋았으면 그나마 좋았을텐데 이건 모~~ 솔직히 나도 유사라보고 받았는데... ㅎㅎ 이런식으로 낚시 좀 하지마세요. 포스터가 아깝다.
화려한 더빙 배우 대비 내용은 상당히 유치함
멋진영화
졸작이고파...?
완전 재미있어요~~^^ 노래도 조코 ㅎㅎㅎ
재미어ㅃㅅ엉
어쩐지 열대나무도 그렇고 바라나시가 바라나시 같지가 않더라...
추천 합니다..공연장온 느김이예요...
괜찮네요~ 최고는 아니었지만 충분히 좋았어요~
보지마세요 최악의 영화
감독의 정신산태가 궁금하게 만들어지는 영화
한낮에 슈퍼액션보면서 펑펑우네요...이런 좋은영화가 있는지 왜 이제 알았을까요...
아이들이 봐야 무서워할거같은 영화
정말.... 이건 장르선택을 잘못한거 같은데..;; 홍보이미지랑 너무 틀림 차라리 다큐SF라고 하지 ;;
끝에는모두긍정적으로되는행복한 결말!이드라마를본나도황금란처럼무언가가바뀌는느낌
좋은 점수를 줄수는 없다.
우리나라 영화 진짜 하나같이 왜이러냐?
평소 잘 생각하지 않았던 일면에 대해서 깊은 생각을 갖게 하는 영화네요. 영화를 보면서 나도 자연 속에서 힐링하는 느낌 :D
그래.. 잔잔해서 좋다 이거야.. 왜 코미디라고해서 사람 기대를하게만들어..
화면영상 자연스럽고 연기감칠맛나고...동심으로 돌아간 유퀘한 영화
이제 나이를 드신게 티가 나네요 ㅎㅎ 그래도 보기 좋습니다
"이 저격수는 목표물을 저격할 때에 양 쪽 눈을 뜬 채로 저격을 한다. 감지 않은 눈으로 주변 상황을 성찰한다. 이 모습처럼 이 저격수는 전쟁과 가족, 두 가지를 다 보아야만 했다. 전쟁터에선 가족을, 집에선 전우를 돌볼 수 밖에 없었던 외로운 영웅."
"고양이을 이리도 부정적으로만 묘사를 해대니, 아직까지 늙다리들이 고양이에 대한 인식자체가 그 모양그꼴이지~ㅉㅉㅉ..."
간만에 제대로 웃긴영화..진짜ㅋㅋ
별점 1점도 아까운 영화. 벗는 장면 안나옴. 기대하지 마시길.
"웃기지도 않고, 시간만 낭비하고, 완전 중학생용"
오늘 주말의명화 본사람들이 있네...헐리우드 영화였으면 안죽었을텐데...
헐..... 헐..... 30년전쯤 만든영화 이제 나오는거냐?
2년전에 본 일드인데 아직도 기억이 새록새록.. 따뜻한 가족애가 심금을 울리는 좋은일드.. 사쿠니노ㅋ의 연기도 좋았습니다~^^
니콜라스 너 게이지?
원주율!!!!!!!!!!!!!!!!!
용만이는 엠씨나 봐야한다.
ㅈㄴ 쓰레기다 진심 돈이 아까움
다섯번이나 다시본 영화는 처음이다
8점 정도가 적당 하다 오케이?
그냥...이게뭔가 이생각만...에효
파리텍사스에 이어 도입부만으로도 베스트 3위안에 드는 작품.
괜찮네.최소한 8점이 객관적 평가다
최고 재밌는 하이틴!! 린제이 로한 제일 이쁠때에다 아만다랑레이첼 맥아담즈까지 어릴때모습 보는 재미도 있고 쌍콤하다
칸나랑 쵸노형사 캐스팅 정말이지최악. 영화는 파워레인저를 연상시킴
배경지식 전혀 없이 봐서 그런지도 모르겠지만 노잼. 키이라 나이틀리의 빈곤함.
왜 걸작인지는 아직도 이해할수가 없음.
단순히 '영화 속에서 설정한 인물의 20살까지의 인생' 그 이상도 그 이하도 아니였다. 이따위 현실에는 존재하지도 않는 설정된 인물의 아무런 교훈없는 12년보다 내 3시간이 더 중요하다.
김민종이 나오는 건 망한다 등식 성공
아OO작가 드라마젓같이질질끄노 안본다 OOㄹㅁ
재난영화 중에 이 영화랑 투모로우가 개인적으로 제일 사실적이고 무섭기도 하면서 재밌는 것 같아요ㅋㅋ
영화적 이야기를 전개하는데 있어서 가장 중요한 것 중의 하나는 개연성이다.
"영화의 완성도가 높은 에로틱영화네요,, 잘 봤습니다.2편은 안나오겠죠."
딱7광구 생각나는 영화에요..ㅋㅋ 무서운건 안성기
"몰입감 있는 스토리 전개, 거추장스러운 군더더기가 없는 스토리, 깔끔한 연재 만화 영화였다."
그래 연기는 잘한다 치자
시트콤이이렇게재밌는건지몰랐음-_-
점수가 이렇게 짠 이유는 원작이 그만큼 훌륭했다는 말! 원작을 잊고보면 9점영화
진심으로 돈 아까워씀....
"연기 좋았고, 소재 좋았는데 와 진짜 짬뽕에다가 짜장면을 비벼놓네 뭘 말하려는 거지 도대체? 5점 아래 주는 거 진짜 오랜만이네.. 와 이런 스렉의가 있나... 평 안좋다는 선입견을 갖고봤어도 이건 좀 심했다. 감독이 황해랑 추격자 재밌게봤나보다"
카메라맨좀바꿔여 시도때도없이 3류 테크닉을써서드라마에 집중도가 많이 떨어지네요 무슨 홍콩영화도아니고 때와 장소와 대본에 맞는 연출부탁드립니다.
이와중에 자지는 서네...
완전..잘 봤네요ㅋ
마냥 유쾌하지만은 않은 복수
이 영화를 보고나서 에스엠 가수들이 연습생때 힘들었구나를 알았던 것 같아요.. 최고.. 엑소도 멋있었어요..we are one!!
ㄴ
좋아요 자비에돌란 짱ㄷ장맨
오래전이지만 이 영화 굉장히 재미있게 봤었어요.
이영환대체평점이왜이리높은것인지모르겠다..몰입력도없고 저예산영화라곤하지만 극본도 어이없고 그냥 마지막에 교훈하나 툭던져주고 끝나는게 영환가..메세지도없고 정말재미없다...진짜 킬링타임용으로도 별로다
이광호감독님 다른 직업 알아보시길 권합니다.
난재밋게봤는뎅.... 봉태규씨좋아용
고고하게 서있는 건물바닥 콘크리트위 위태로운 균열을따라 질주하는 로크의 안정적 드라이빙. 차에들어서는 순간부터 완벽히 관객을 사로잡은 톰하디는 절제된 표정으로 무수한감정을 전달한다
클린트이스트우드 선드라록 볼려고 잼 없어도 꾹 참고 봤다! 이렇게 개엉터리 영화 오래간만에 봤다!
한국왔으면 한국말을 쓰라고. 한국이 영어쓰는데냐? 작품나올때마다 영어쓰고 OO이야. 미국가던가그럼. 혼혈주제에 한국무시하나 개띠껍네. 이새끼 주연으로좀 쓰지마라. 헐리웃에서도 조연밖에못하는놈인데
5점도 후하다.
일본에영화보내면좋겠는데?
사람의 죄의식과 상상력의 과정에서.. 슬프네요.
잿더미 속의 각본으로 무얼 하겠다고
모두가 다 행복한 대...한민국이 될 수 있길..바라며
이 영화로 민영화의 결과가 어떤지를 많은 국민들이 알았으면 합니다. 감사합니다.
68권 까지 나온거 같은데 ;;
그냥 좋은 차 많이 나오는 영화
재미가없다.
평점 너무 낮아 10점 줍니다.
네스랑 J.에드가랑 아무 관련없습니다 J에드가의 성은 후버입니다.
"내 참 쒸레기 영화네,, 괜히 봤다..ㅋㅋㅋ"
정말정말 재미있어욧 ㅎㅎ
재미없어요 긴장하나도 안돼고 그냥 길거리 들개같은영화
하..TV에서 하길래 오랜만에 다시봄. 다시보니 또 느낌 다르네..
최신작이라 비쥬얼은 젤화려.. 이감독은 영화하는것마다 다 말아먹는구만..
개똥입니다...돈아까워요
영화도 보고 공부도 하고!
내용은 유치뽕짝 그래도 웃기다~
X도 안되는 빨갱이 미화영화
뭐 그냥 킬링타임용으로 봤습니다. 뭐 영화가 엄청 재미있는건 아니더라고요;;; 용이ㅅ... 용이간다에 대한 리뷰였습니다.
가족영화로 굿입니다용
이런 느낌 좋아 좋아
다시봐도 재미있다 ㅠㅜ 김하늘 이때가 최고 였지 매력만점
다 좋아하는 배우들인데... 영화 형편없다..감독탓인가? 시나리오 탓인가?
지중해의 햇살 처럼 따스하고 감미로운 영화!!!
그럭저럭 볼만한디 .. ㅋ
저 왠만한 영화들 다 재밌게 봤던 기억이있는데 이건 보다 잔기억밖에 없음
"인상적인 배우들, 아름다운 배경, 그리고 짠한 감동의 스토리!"
변태
재밋네요 이건 음 약간 시시하면서도 보면 좀 재밌고 사연 나올때 좀 감동적이에요
다시보고 싶은영화 제목을몰라 줄거리로 찾아왔어요
아....쓰레기...영상 별 반개가 아까비
현재오라버닝 사랑해유~♥
어렸을 때 EBS에서 봤던 영화인데 아직까지도 오래된 꿈처럼 눈 앞에 어른거리네요. 예전에 찾아봤을때는 진짜 안나오더니 이제야 ㅠㅠㅠ 진짜 좋아여
더 낮은 점수는 없나요
유치하기 짝이없는 영화.
재미없고지루함.고사1이훨씬긴장감도있으면서스릴도있고설득력도충분하고무섭기도했다.고사2는긴장감도없고무섭지도않고엄청잔인하기만함.
"0점 없나? 인간은 그냥 그시대 맞게 살아 가는게 가장 나은 행복이야. 주절 주절 말 많은 대사들은 그냥 허울좋은 각본일뿐, 말하고자 함은 없다."
83분동안 개콘 홍보영화 봤다 그리고 김원효 너는 만화 더빙 진짜 그만둬라 벌써 3개나 영화를 망쳤다
아 정말 최고임
먼가 2%부족한감이 없지는 않지만 그래도 가슴을 울리는 영화는 분명한것 같다
배우들이 아깝다 최민수와 김영철로도 못살려내다니
이것이 한국의 애니메이션이다.
지루하고 잘뻔했다..소요가 자켓을 얻기위해 뽀뽀를 하는 장면은 충격적이였다
"노트북, 이프온리의 뒤를 누구 맘대로 이어..ㅡㅡ"
헨젤과 그렜데~ 이후로 최고의 걸작! 너무 충격적이어서 1점만점에 1점! 굿! 궁금하신 분들은 꼭! 보세여~
난 잼있게봄 특히 해전장면..ㄷㄷ
반전이 있는 법정영화는 상당히 매력이 있다. 그러나 현실성 없는 스토리는 명탐정 코난과 용호상박.
이런..씨 당했다ㅋㅋㅋ
정말별단한개도주고싶지가않음시간만버렸네
보는내내 너무 행복했던 드라마♥ - 난 지금 독고앓이 중♥
이거 왜 영점은 없냐?에라이 할 꺼면 진짜배기로 하던가 장난치나. 보던 예비군 빡치게 하네. 누가 군생활을 저따위로 하냐?아무리 방송이라도 할 껀 똑바로 해야지. 주변에서 군대 갈만하겠네 라는 소리 들릴때마다 진짜 이프로 폐지 됬으면한다
기대 안하고 봤는데 감동 & 로리 페티 너무 좋아!
"아~~ 담주까지 어케 기다려요!! 극본, 대사 대박~~ 검사, 청창, 주인공4명 연기, 캐릭터 대박~~ 여경찰만 좀 부각이~~~ 암튼 영화같아요."
좋습니다. 생각하게 하는 영화네요 ~~
걍 간간히 웃긴게 나오지만. 그닥
영화 제목 상태로 비상사태이네
진짜 유치하고 개연성없다.. 똑똑하던 목지상이 오늘은 그냥 바보로 나오네.. 걍 개그인가?
액션이 정말 좋았네요????그래서 저의 점수는 바로바로 문익점드립니다.
후반ㅋㅋㅋㅋㅋ아나 게임이야 영화얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내생에 이런병맛은처음
디워에 비견되는 졸작중에 졸작
내 평점 왜 지우니?
한때 꾸었던 매트릭스의 꿈.
진짜 빵점짜리 에니메이션이다..ㅠㅠ 이럴수가...이렇게 준건 첨이야..
와 재밌다~ 근데 영화를 다보고 나도 남는게 하나도 없네?맛있는 '인스턴트' 음식 같은 영화
돈이 아까워서 이정도준다
진흙속의 진주 같은영화 섹스신에서의 연출은 정말 대단했습니다. 야하다는 생각이 전혀 들지 않고 순수한 감동을 받았어요 오랜만에 기분좋은 영화한편 보았습니다.
예능프로그램 미션게임하는줄 알았다
의형제가 되다 (10101010)
평점이 중간없이 최고점과 최저점이 많은데엔 다이유가 있다알바와 안알바의 차이.. 역대급 핵노잼극장에서 소리소문없이 사라진 이유가 있다
흠~
퉤이 새1꺄 이게 영화냐
첨으로평점에낚였.화면구성은좋았지만.이게뭔가싶음;파리에대한환상을깨트린듯
경박하고 촌스럽고 유치하다. 저어쥘이야~
코난과 엑스칼리버에 비하면 요즘 판타지영화는 너무 가볍고 착하고 정갈하다.
강연 짱재미있었어요~!! 다음에도 강연해주실꺼 죠??
재밌네 ㅋㅋ 씁쓸하면서 세시간 안지루함
Freedom is coming tomorrow.. 자유를 위한 갈망은 피로 세워진다...
이런 영화가 DVD로는 왜 않나오는 것인지...
아 솔직히 졸라 지루해 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화로 인해 꿈과 희망 리더쉽을 배웠습니다 정말 명작입니다
완전재밌네요ㅋㅋ 즐겨봅니다
다시봐도 재밋다 이번에 월두투어하고 한번 다 나오면 또 봐야겠다
"엽덕한이라는 배우에 대해 알고 싶어지는 영화, 그녀의 눈빛과 유덕화의 눈빛은 묘하게 닮았다... 피가 섞인 가족은 아니지만 가족보다 더 짙은 사랑을 주고 받는다. 이 영화를 볼 수 있게 되어 행복했다."
배고파...
예스잼 굿구ㅛㅜ수구ㅛㅜㅅ
쓰레기
암튼 어설퍼.. 정말 노답 노잼..
"연기 어색,연출 어색 스토리 평범"
재미있는데 왜그러시나 ㅋㅋ
기존의 스파게티 웨스턴이 다루던 주제들과는 달리 세 명의 주인공은 서로의 욕심을 위해서만 움직이며 이야기가 펼쳐진다. 커진 스케일 만큼이나 괄활한 서부 사막은 눈요기거리로 부족함이 없다. 후반부 ost도 일품이다.
정말 감동적으로 본 영화에요~~
다들 조니뎁 연기력 칭찬 중...말론 브란도를 냅두고 조니뎁이라?ㅎㅎ
세계가 고다르의 카메라 속으로 들어와 영화가 되어 미래를 바라보고 있다.
킬링타임용으로 보기에도 부족할 정도로 허술하군
오랜동안 한눈으로만 보던것을 엄연히 존재하는 다른 한쪽 눈으로 보게되는 역사.
좀 그렇다..ㅠㅠ
빌어먹을 로켓단은 매일 날라다니고 매일 발사되는 백만 볼트...
방송사고 즐
"뭘 말하고 싶은건지, 장르도 애매할 정도로 알수 없는영화"
얼굴만 못알아본다는 내용인줄 알았는데 목소리도 못알아먹는거야??? 얼굴만인식못할뿐 사람들 목소리쯤은 구분할수 있잖아..감독이 웃긴짬뽕이네..
최악의 영화..
단순한 스토리에 유치하고 개연성 없는 졸작 액션물
형이 말하지 영화가 소재가 좋든 연기가 좋든 연출이 지루하면 무인도떨얼진 낙오자도 안본다고
소재만 좋았다. 몰입이 안 돼서 별로 무섭지도 않다
옛영화 오랜만에 봤지만 의미있고 잘 만든 영화 같다..여자로서 참 공감가는내용..
정말 명작인것 같은데 평점이
와 너무너무 좋아요 !!!!
존레논의 청소년기를 보고나니 비틀즈의 노래들이 더 이해가 가네요
에이설마 설마~~진짜안구해??이랬는데 딱하고 끝남.
세련된 블랙코미디. 세상에 나온지 20년이 넘은 작품이라는 게 믿기지 않는다. 역시 장 피에르 주네!
전작보단 재미없었던건 인정하는데 7점대는 좀 아닌것같다 한 8점대가 적당하지
불륜영화 ㅡㅡ
니나 생김새가 너므 개그쪽 얼굴임 필라 매력적임 음악가들의 갈등을 그린영화
여배우 몸매와 가슴에 그나마 별한개.
ㅋ 배우들도 한번쯤 이런 영화 찍으며 일탈하고 싶었던 듯 ㅋ 중간 중간 피식하긴 하나 그게 전부.
역시 타란티노. 잔인하지만 찌뿌려지지 않는 유쾌한 연출!
진짜 잘 만든 영화. 제한된 장소인데도 엄청난 긴장감이 있다.
뽁큐
후임인 첫 주연 한준이의 영화 시사회땜에 특박가고 쒯
보조금에 대한 안좋은 기사가 있네요..
식상한 소재...최소한 연기잘하는 주연배우 한명정돈 있어야..
나까야마미호 빼곤 볼게없다.
별로..
이 영화와 관련한 최대 반전은... 내가 이 영화를 이미 헤어진 전 남친과 디비디방에서 봤다는 것을 절반이 지난 후에 깨달았다는 거! =:
내돈 환불해줘요...이럴줄 알았으면 평점보고 다운로드 하는건데..젠장...그래픽이
괜찮은 영화. 다시 한번 보고싶은 영화.
"낮은목소리의감독이,미(야베)미(유키)여사의의연출이라...이정도면,변절아닌가?"
아진짜 먼이런쓰레기영화를....
집중해서몰입하게되네요 짱
이연걸 원표 아... 이제는 추억속에 묻어둬야 겠습니다.
토파즈보단 못하지만 그렇다고 이 영화가 떨어지는 건 아니다.
이영화 한번제대로감상하시기를추천해요 명작입니다
내가 좋아하는 버피와 앤젤이 이어졌으면 하는 바람만 잔뜩.ㅠㅠ
GG
전편보다 영..
난 괜찮게 봤는데.;;
개로 변신한 한남자의 일상생활..
아주 좋은 소재에 영화... 여운이남는다
프리퀄이라 별 기대없이 봤다가 너무 큰 충격을 받은 영화. 꼭 보는걸 추천함
용두사미 스토리의 표본. 중반들어 궁내 권력암투만 다뤄 지루해. 짜증났던
휴진짜롤링스톤즈를좋아하는사람만
재밌게 잘 보았습니다.
시나리오 대박 송능한 천재
문도.아리??? 노린건가??
낭비된 시간.......
정말 화가난다. 우리나라성우계 어쩔꺼.우리나라 성우님들 연기 어디서 꿇리지 않는다.
이거 ㄱㅊ네요ㅋ
패스! 했던 코메디.
특강커플은우리에게설레임과감동을준사람~~이런커플은보면볼수록예쁜커플~~~
감동의 물결이....
꿈 같은 현실은 정말 꿈이었어.ㅎ
니콜라스케이지 영화중에 이렇게 유치하고 어설픈 영화 처음
전문성우 써라...
스티브 카렐이 나온 영화 중 아직 <40살까지 못해본 남자> 를 뛰어넘는 영화가 없다 그냥 미국식 데이트 소동극 코미디
슈퍼주니어만 나와도 영화는 빚이 나니까요 ㅋ 스토리는 거지지만 ㅋ
너무 재밌었어요 진짜 너무 재밌었어요
뭐임? JYP홍보영화?
나도 나이를 먹어선지....훌륭한 동창회였어 ㅜ_ㅜ 또 볼수 있겠지?
눈을 호강시키는 영화입니다. 스토리는 지금까지 몇 번을 봤지만 질리지가 않습니다.
굿 개재밋어요 또봐도재밋음
수능 망쳐서 몇일간 절망에 빠졌는데 이 영화 보니까 힐링된다.정말 힘이 되는 영화다.절망에 빠지신 분들 이 영화 보고 힐링되어 다시 일어서요.실제 주인공이 정말 대딘하고 존경스럽다.
최윤영씨 넘이쁘네요
"네이버 영화판에,평점0점을 신설해야 하는 이유..."
우리당당히말하자 이영화는 쓰레기다...
잊고 있었는데..다시 보니 넘 반가웠다..이젠 잊지 않으려고 dvd주문했다..뿌듯하다
진짜 뻔한스토리와 뻔한반전이었가지고 재미도 없다 액션신도 별로임 맨오브스틸이 더 재밌다
억지설정 ㅋㅋ 걍 복수하믄되지 뭔놈의 역컨트롤 ㅋㅋ
오토바이를 테마로 인생을 조명한 역작~~
"특별함도 없고, 재미도 없다. 배우들의 과한 연기는 연극을 보는거와 같았고, 몇년간 소라를 짝사랑해온 준기의 마음이 그렇게 단박에 바뀌기엔 곳곳에 설치된 장치들이 부실했다.독립이든 상업을 떠나서 영화 자체에 매력이 없다."
진짜 웃긴 영화ㅋㅋㅋ
"비포 선라이즈를 따라하려했지만, 연출 연기 각본 다 엉망진창이라 정말 안타깝네요."
능력은 없는데 눈은 젼나높다.
주류와 B급에서 우왕좌왕한 아쉬운 영화
최고!~
액티비티랑 헷갈리지마시길 전혀다른영화ㅇㅇ
홍상수 좋아하지만 이 영화는 솔직히 많이 별로....
은근꿀잼임 오우 ㅋㅋㅋ
B급에로영화.내용도 별루고 배우들연기도 발연기에 재미없음.
올 해의 망작 후보군 중 하나
초반부는 풋풋한 느낌을 주다 후반으로 갈수록 늘어진다
"남자가 봐도 입가에 미소가 지어지고 인종의 벽, 신분의 벽, 계급의 벽을 넘어가는 신데렐라 스토리가 재미있는데 여자들이 이걸 흐뭇하게 본다해서 절대 단죄할 순 업을 것이지만 결국 또다른 된장녀 육성용 프로모션 영상일 뿐."
나에게 최호적시광은 과거 현재 미래 중....언제일까? 생각하게 만듬.
박상원이 아깝다는 생각 제대로 만들면 좋았을것을
"에릭로버츠를 제외한 출연배우들 대부분의 매우 어색한 연기...내용전개,설정,아동용같은 느낌의 CG...역시 포스터만 그럴싸하고 참으로 황당하고 조잡한 공포물...빵점"
"심리전, 추리전이 쩔었던 드라마~강지환 오싹하게 연기 잘하더라고요"
그저그런 애니메이션... 그저그런 재미...
한국영화 개거품 평점. 자 점수 재등록들해라.
기승전병같지만 식상한 호러물보다 신선하다.
사랑스런 영화
영화관 가서 봤었는데 보던중간 그냥 나왔다는-_-;
이건아니다. i chsjd xsoas sikdnasdut dadf utjdfms.........
도대체뭘말하는영화인지.......^^;그래도끝까지봣다....뇌의식하지말라는건가
여러 인권문제를 잘 와닿게 표현했다. 누구나 한 번씩 보았으면 싶다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ눈물나
감독이 이야기하고자하는 의도가 도대체 무엇인가...그저 삐뚫어지고 싶은 청소년의 잘못된 삶을 보여주다 끝남
믿고보는 송강호연기 후회없다..
여운도 많이 남고 너무 좋았다
악행에는 댓가가있다는 고전적인진행에 쥐라는소재를 버무린졸작
최악이었음 스토리가 뻔한스토리임
항상 응원하고 있어요!! 홧팅!!♥
아주 아주 재미 있습니다.
"한국 중년남성의 네가지 모습,정말 현실적이고 순수하고 착한 영화"
재미있었다~ 몰입감도 좋았고 걍 재미있었다~
진심 노잼
조악한 만듦새. 참아내기가 힘들다.
나도 오구리슌땜에 봤는데 짜증
굿입니다 다시보나 재미잇내요
아직 서부영화의 맥은 끊어지지 않았다.
그살인마나온부분에서너무끔직해
성인이 봐도 좋으리라 생각했는데 완전 착각이네요
이게 왜 흥행을 못했는지 이해를 못하겠네.
나 눈물 많이 흘렸다 ㅜㅜ 소금 좀 먹어야겠슴
평점이 너무 높은거 같애. 8점대가 적당
감독의 편집능력이 제로에 가깝다
"줄거리의 맥이 없고, 대역티가 팍팍나는 액션. 일본영화의 한계를 보여주는 영화"
낯선 세계에서의 구도기(求道記)
영화도 아닌 것이 개그도 아닌 것이..... 아무리 87년도 영화라지만...
전작보다 못한 속편. 그리고 끝까지보는데 이렇게힘드나..
조금 유치한 청춘 영화.
매우 정치적 색이 강한 우리나라 필름의 현주소...
구웅?우웃
3편까지 오면서도 그 긴장감을 유지할 수 있는 비결은 무엇인가?
영화가 전달하는 메세지는 알겠는데....지루함은 어쩔수가 없군
좀처럼 웃음의 불을 당기지 못하고 말다
먼 곳으로 혼자 떠나본 기억이 있는 사람에겐 최고의 영화. 이해하기 힘들다는 사람에겐 직접 즉흥 여행을 떠나보라고 추천해주고 싶다. 그리고 다시 이 영화를 보면서 공감해줬으면 한다.
스토리도 별루고 외모에 치우쳐진거 같다
뭐라고 해야지... 가슴 한켠이 아린다. 초반의 가벼운 장난스러움에 웃었다면 후반의 수애와 병헌의 눈빛에 맘이 아팠다.
고등학교때 본 게 기억에 남아서 다시 찾아 봤네요...많은 생각을 하게 하는 영화!
"정말 오랜만에 재밌는 영화를 보았습니다. 진가신감독 최고! 배우들 모두 최고! 주인공이 부친을 죽일 수 밖에 없는 상황에서 어떻게 dramatic justice를 세울 수 있을지 걱정되었는데,,, 진가신감독 멋집니다!"
여전히 신기는 허네.
다시 봐도 명작이다..
현실적
눅눅한 냄새가 나는 영화
감독이 2명이라...여배우는 상당히 매력있다.
추천할수 밖에 없는 작품 ^^
뜻은 좋으나 연기와 전개가 옛날 명랑만화 같았음
욕나온다!쓸데없이 눈살 찌푸리게 만드는 영화!보고나니 왜 봤을까!
용서는 사랑이다...
네티즌평 믿을 만하게 안되는군...줄거리 보고 보고 싶음 보세요..비추
"에이 설마 일점도 못 하겠어 하시는 분들? 사실입니다. 진짜 보지 마세요. 기승전병입니다. 아니, 이러한 스토리 라인도 어이가 없습니다. 그냥 화질좋은 아마추어 영화라고 해도 좋습니다. 이건 영화에 대한 모독입니다."
쓸 말도 아깝다. 말이 필요없음
난 샤워를 하네~따뜻한 물에 흙도 씻고~♬
보면볼수록 알맹이가 없는 영화.
쓸쓸하고 불쌍하고 비참한 영화인데 묘하게 아름다웠다. 그 기괴하고 기묘한 분위기에 끊임없이 감정이입.
오락영화로써 그럭저럭 잘만들었다 할수도 있겠지만 막판 두 로봇의 대결씬을 제외하곤 볼거리가 없다
과학적오류-지구의 표면 2/3물이 말라버렸다는것은 즉 구름이 돼 엄청난 온실효과로 금성보다 더한 온실효과로 인해 생물존재자체가 존재할수없는 용광로같은 형상일텐데감독은 과학이랑 담쌓은듯
일본판 주성치 영화 느낌
재밌다!
걍 그렇습니다....
테이큰보다 훨씬 더 재미있고 박진감 넘치는데 왜 테이큰보다 평점이 낮을까요??? 정말 재밌게 본 영화네요 ㅎㅎㅎ
"영상미가 좋네요.,,,"
정말 짜증나는 영화였음.
오글거려서 토할 뻔 했다-_- 보면서 '아 이건 일본 감독이겠네' 했는데 역시...
하나도 아깝다 아들이 엄마 집에가자 계속함. 정말 국내 애니 수준높은 것도 많은데 이건 정말 아닌듯
정말 싫다.
세계 곳곳에 여전히 인종차별이 있다는 것이 슬프다.
김혜수의풋풋한연기90년대에시도된이명세감독의도전과감성에박수!
10년전에 나온 1편도 원작의 아주작은 일부였으나 연출과 편집이 좋았다. 근데 이건?
내가지금까지 영화라고 봐왔던건 뭐였지;; 진짜 진심 이건 명작이다
한국 드라마의 혁명이자 . 수작.윤주희를 알게해준 작품
아이들이 엄청 좋아했어용^^*
CG와 그래픽빼면 정말 재미없눈영화
영화 안봐도 뻔하다 ㅉㅉ 액티비티보다 못하다는 말이 나올정도면...
교육을좀잘시켜라~여자가 괜한 희생양?애가아닌어른이라 몇 년은 먹고살라나?이걸 영화라니....
2편은 사실 왜 나왔는지 모르겠다.
내용은 그래도 그냥저냥 잘봤어요
간만에 보는 B급영화의 수작.. 여배우 진짜 매력있음~!! 고친티도 안나고 연기 굿이고~!! 다음작품 기대
액션과 코믹..둘 다 저예산 영화치고 나쁘지 않았다
흔해 빠진 밋밋한 한탕 영화
장면 전환이 너무 없으니 오래보기 힘든..
재미없다.
재밌어질거같아~~!@
진짜 재미없다..
여전히 최고다! 최고의 스릴러!
3편 기대 합니다 ㅋㅋ ㅎㅎ
상당히 사실적으로 묘사했다. 진짜 격투는 저런 형태이다..
"관우의 용맹함과 의로움을 나타낼 수 있는 부분이였으나.. 어설픈 러브라인이 망쳤고, 영화 한편으로 만들기엔 내용이 너무 짧다."
미국판을 먼저봐서인지는 몰라도 난 이게 좀 더 재밌었다. 그간 유치한 뱀파이어물과는 달리 깊이있고많은 생각을 하게 만든다.
처음엔 시큰둥하게 보다가 어느샌가 빠져들어 끝까지 보게됐다원테이크로 연극을 본듯한 영화
지구의 종말 이라는 컨셉으로 이야기를 만들어주었는데 보는내내 긴장감에 휩싸였었고 더불어 실제로 이런일이 생긴다면 우린 어떻게 해야할까 생각이 들었던 영화였다.
다보고나니 정말 싫다 이런거
이색들아 재미있는지 없는지를 갠관적으로평점남겨야지 장자연 성상납해서 자살하고성상납 받은애들 밉다고 평점 좋게 올리면 어카냐재미좋나없네
좋ㅎ음
개인적으로 스캐너시리즈중에 최고다
달콤한 꿀과 톡쏘는 칠리의 만남
지미뉴트론 재미있어요
진짜 정말 슬프네요 개가이렇게까지...
B급의 매력은 색다른 시각이나 참신한 소재인데 이건 C급 영화다. 심지어 자동차는 20km 로 달리고 좀비가 격투기도한다. 진짜 막찍었다란 느낌이 들정도. 차라리 아웃포스트를 보시라.
중요한 건 인간다움을 지키는 일이다.
더 짐승다워지도록 고민하자.
감독은 내 시간의 약탈자
끝까지는 봤지만 도대체 재미가 없다. 창조론이니 뭐니 이런 것도 재미가 있어야지 그냥 지루하다 끝나는 영화 평점이 왜 높은지 이해를 못함
괜찮았음.
다들 보지도 않으시고 1점 던지신건 아닌... 배배꼬였네요 다들..방금 직접 보고 왔습니다. 정말 재밌네요 시간 가는 줄 몰랐습니다.
디느로같은 배우가 어찌 이런 미국식의 껄렁대는 영화에 나온건지 아쉽다...
송새벽이 주연을 맡기엔 무리가있다... 코미디도 아닌 코미디장르..
아 다시 보니 추억이 ㅋㅋ풋풋하다 ㅋㅋ
역시나루토
감사합니다
perfect
흥미는 떨어졌고 이야기의 개연성이 떨어짐
진짜 레알 복창터지는 영화 옆에 항암제 챙겨놓고 보세요
솔직히 이 영화 잘 모르겠어요. 뭔가 의미도 없고 스토리도 좀...원작을 보지 않았지만 작품성은 원작이 훨씬 더 나을것 같다는 생각이 드네요.
진짜 찝찝한 영화다. 영화보다 생긴 물음표들이 영화끝날때까지 해결도 안되고 마지막까지 물음표만 있다그냥 깜짝 놀래키기만하고 뿌려놓은 떡밥들 회수 하나도 안하고 한마디로 므슨 영화인지 모르겟다
평점 엉망이네 ;;; SBS에꺼나 봐야지 ㅡㅡ;;
다시봐도 너무 재밌다! 이제 연걸님의 전통무술을 못보는게 아쉽다.. 다음작품엔 이런 영화 더 찍어주셨으면 좋겠는데ㅠㅠ
슨상과 제자의 티격태격 로맨틱 코미디물이그 막 딱 스타일이네 재미있게 잘 봤다
ㅋ
원작과 전혀 다른 영화. 이상세계를 거부한 이유가 명확하지 않다.
Cliche..진부하다. 생각나는 대로 쓴 일기를 읽은 느낌
장르가 호러 -> S/F -> 드라마 -> 코메디로 바뀌는 영화
OO하다가 마지막에 꿈이야 ㅋㅋ 장난하나?아이덴티티는 아무나 만드나 ㅋㅋ네이버 평점 문제많네0점짜리 영화를 1점이나 줘야 하다니 ㅋ
내가 진짜 영화관에서 영화보다가 잘 안자는데..영화보다가 잠들었다..러브로지보다 훨씬 재미없다 몰입도 잘 안되고 내용도 쓰레기수준
마틴 스콜세지의 스토리텔링은 진짜 놀랍기만하다.. 고장난 예술가와 자동인형이 오마쥬되면서 흘러가는 엔딩은... 내가본 가장 아름다운 장면중 하나였다..
배우들이 아깝다ㅡ 시간도 아깝다ㅡ
제발요 이런영화는 만들지도 말고 보지도 맙시다.영화관에서나오면서 화나기는 처음이네
예고편을 본다음에 제목을 상상하고 영화를 봐라. 포스터처럼 상상을 뒤엎는 추격이 시작된다.
"젊을때의 그들, 어설프지만 풋풋한 모습."
개인적으로 더럽고 불쾌함이 먼저였던 영화 이런걸 사랑으로 포장하는 것조차 역겹다
스토리는 있고 공포감은 없는 영화..
재미있는 영화였어요~
정말 재미있게 봤습니다. 기억을 잃어가는 노인과 그 노인의 소원을 위해 자신의 기억을 삭제해달라는 로봇.... 짠하네요 ㅠ
뭔가 아쉽다고 해야 하나? 그냥 찜찜한 기분
스타뎀!!너무 멋지네요 ㅋㅋ 좀 잔인하지만 ~ 몸 겁나게 좋아요
퇴마식 할때의 엠마 모습이 너무 섬뜻...... 정말 무섭네요
진짜 최악이다...이거 겨우 잊었다고 생각했는데다시 기억 되살리니 좋나요..진짜..
굿
이건 아니잖아~ 이건 아니잖아~
말이 필요없는듯
내가 가장 좋아하는 영화다ㅋ
good
비밀을 이런식으로 밖에 리메이크 못하나...정말
시체벌떡거리는거깜짝놀랬따놀래서팝콘목에믹현짠아--쒸
"개폼,똥폼의 극치이자,허무개그의 궁극.제목마저도 코웃음치게 만드는 몇안되는 졸작"
여러가지 종류의 팝콘 맛을 음미할 수 있게 해준 영화엿습니다. 역시 팝콘은 카라멜 팝콘 개강추
뭔 이렇게 긴 광고를.....
"어차피 추억은 추억일 뿐이지, 주인공 로봇은 물론 기타 악역들까지도 죄 표절 디자인 투성이인것을 포장해봐야 21세기의 지금와서는 부끄러운 과거일 뿐.김청기는 왜 오리지날 디자인으로 만들어보자는 아랫사람들 의견 무시하고 저 디자인을 고집했는지 모르겠다."
아놀드 영화 중에서도 재밌는 영화
쓰레기
감독과 배우의 혼연일체를 강하게 느낌 상업영화에 대한 투쟁이 빛을 볼날이 오길
신격화된 플라톤주의를 동양적 모호함으로 탈색한 영화. 재미없는 뷰티플마인드 버전
디 엔드: 영화 최후의 날
0점은 없나요~ ??? 뭔 내용인지 하나도 모르겠고 암튼 더럽게 재미없네요
굵갉김권꺙꾱낑랽룕뷁
여배우 묘하게 생겼다... 눈이 좋다... 색계의 탕웨이 만큼은 아니지만 눈이 묘한 느낌이다...
한국드라마는 쓰레기다의 표본
이 감독 하버드는 뻘로 갔다 왔음?
저예산영화라 그런가 너무 지루하다 그러나 세상은더럽다는것을 알려주는영화
일베에서 왔당께요!!! 운지운지 홍어 out!!!
오유에서 왔음. 어험...
어설프고도 지루한 이연재 띄우기.
"진짜 억지스러운영화,보다나왓는데기억도안난다.도대체언제찍어둔거야?휴대폰이.."
아 제대로 쓰레기... 성룡이 정말 주연인지 알았다 ㅡㅡ;;
마지막 애 낳는 장면 빼고는 별로다
돈아깝다.
어느시댄데 신발장에 러브레턴냐 ㅡㅡ 현실적인 내용을 반영좀해 재미없어 ㅡㅡ
"참담하다. 각본에서 연기 연출까지 한숨만 나온다. 린제이로한은 드류베리모어처럼 부활하기엔 아직 요원하고, 폴슈레이더는 이제 영화일에서 손뗴야할듯하다. 약에 쩌든듯 나이들어 보이는 로한의 모습은 간간히 나오는 노출장면도 아무 느낌도 없게 만든다."
이 영화가 대체 왜 평점이 낮은지 모르겠음. 이 영화가 정말로 전하고자 하는 메시지가 무엇인지 잘 파악하면서 영화 감상하시기 바랍니다.
놀란적이없는게 제일놀라운 영화.몰입도자체가 나쁜편은 아니라 그냥 보게는되는데 끝나고나면 내가 뭘본거지 싶다.영화 중간중간 나오는 캐릭터의 특징들도 후반가면 다 사라져 모든캐릭터가 개성이없어져버린다.공포영화를 보고싶지만 무서운걸 못보는사람에게 추천.
재밌었어요재미있어요
프렌치 커넥션에 대부를 섞어 놓은 듯
시걸 영화라는걸 감안해보면 이정도면 괜찮어
이주일씨의 명 코믹연기가 돋보인다.
다른말이 필요없을정도로 너무 감동적이였어요
일본영화 다 저질 거지 쓰레기
몰입도 최고 끝내주는 액션
과다한 액체교환 씬으로 민망함을 자아내고 목적을 상실한.
꿈과 현실을 뒤섞어 담백하게풀어냈다 약간의 여운과함께
영원히 잊지 못할 영화!
강인 ㅋㅋㅋ 룸싸롱 폭행에 음주운전에 뺑소니까 3관왕 그 강인 맞습니까
아주 깊이있는 영화.. 하...
더럽게 재미없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
이영화가 강간범이 출연한 영화 맞나요^^ 인생 퇴갤 되신것을 추카합니다^^
귀신역 배우가 1편에서는 예쁘게 나왔는데 2편에서 못생겨졌음 그리고 주인공 배속에서 기어나오는 장면은 감독새끼 약빨앗다는것을 알수있음 에일리언보고 따라했나보네
지루할뿐인영상외엔 볼게 없는 영화
우리는 누군가에게 위로가 될 수도 위로가 되어 줄 수도 있는 존재입니다.
크허ㅠㅠ 가슴 아프다
한 편의 수작인 픽션
스파이크 리 최악의 영화.
이시대에 참 큰 교훈이 되는 영화. 평점이 왜이럼?
사람 짜증나게 하네;;
이것보다 샤크 봐라
발로 쓴 각본. 엉성한 연출. 이상한 인물들. 끝까지 보기 힘들다.
숨겨진 수작 좀비물 좋아하시면 무조건 봐야함 ㅋㅋㅋ
"BOB, 퍼시픽... 전쟁영화 왠만큼 보는 편인데 이런 건 본적이 없다; 분위기부터가 뭔가 다르다. 이게 70년대 영화라고? 대박...."
10점으로도 부족한 영화
의문의 영화..?
"본능이냐, 사랑의 의지이냐.. 한번쯤 생각해볼만한 문제"
아이들이 지루해하지 않고 너무 재밌게 봤다고 합니다.7살 9살 아이들끼리만 보여주었는데서로 재밌는장면 인상적인 장면 얘기하느라 정신 없네요잘 보여준것 같습니다.
1점만 주자
이렇게재밌는영화를보면리뷰를남기는게예의겟지?
오오 유투느님 ㅠㅠ
영화를보고난뒤 내가 행복해하는 순간이 언제인지 생긱해보게된다
생각보다 꽤 괜찮은 영화다....리뷰만 보고 못볼 뻔한영화였다...기대이상이었음
이말년 좋아하면 좋아할수도!!
내 생에 최악의 영화
암울한 분위기를 잘 살린 명작 시리즈물 평점 8.5 점 정도가 적당할 듯 하여 10점 투척!!
해적을 소재로 한 모험영화의 분위기는 충분히 잘 살렸다. 망할만한 영화는 아니었다.
나만 이딴영화 볼수는 없음.. 새벽에 그냥 잘껄 괸히봣어..
딱 기독교수준
"미국에 와서 보기 시작하고 있는데요, 정말 재밌습니다."
개봉 당시 내가 이거 보자고 했다가 아직까지 친구들한테 종종 욕 듣고 있음
독특한 설정 후반부약간 어설픈 전개에도 힘을잃지않는 사랑스러운 스토리
"애니메이션 본편에서 못봤던 주인공 엄마의 스토리라던가 주인공, 주변 사람들의 한걸음 진보하는 모습 그리고 주인장님의 뛰어난 일처리솜씨와 투철한 직업 정신은 본받을만한것 같았습니다."
이런 거지같은 영화... 졸라 유치하고 짜증남
퀄리티고나발이고 겁나재미없어...
잭 블랙 이영화에서 처음봤는데 완전웃기네 ㅋㅋ
심하게망가진 멕라이언..이영화찍고 러셀에게 들이댔다 차였지..
진짜 최고.... 제목부터 포스터 마무리엔딩 음악까지 모든게 최고에요
머가 중반부터 긴장감이라는건지 진짜 전혀 무섭지도 않고 긴장되지도 않는다
4편부터 제대로 필이 안꽂힌 폴리스스토리 시리즈..
담부턴 이런 드라마는 케이블로 나와주세요..너무 질이 떨어져서 황금같은 시간에 볼수가 없네요..
다시봐도 너무 좋고 천사처럼 예쁘다.
남자라면 거의 대부분 공감할 얘기..
웬 표절 ㅋㅋ 그냥저냥 재밌게 봤는데..
유오성같은 쓰레기가 안중근을 맡았다니 감독은 무슨 생각이엇을까
이런 쓰레기 같은영화 관람평이....별 반개도 아깝다
한국영화중 음악적완성도가 가장제대로된 수작
라즈베리 10년간 최악의 작품상을 수상한 덴 이유가 있다
"""나도 모르게 """"모스""""의 편에서서 그가 피해자인양 그의 죽음에 안타까워했던 내 모습에 놀랬다 . 물질에 대한 욕망에 대해 객관적으로 해석한 생각하게 하는 영화"""
매우 볼만하다 뭐영화 몇개 섞은듯한 느낌은 있지만
인내가 필요한 영호ㅏ
돈과 감성과 상상이 만들어낸 영화
시즌4도..ㅠ
이런일반적인거말고 엘지회사에 고객센터상담일을 시켜서 고객과 소통하는 모습을 보여줬으면 좋겟네요 이건 너무 설정같고 보여주기 식같습니다
쩐다
배급사 찌질이들아 내가 좋아하는 무간도를 욕보이지 마라.
그래도 끝까지 볼 수는 있는 영화. 남는건 없다.
이걸 영화라고 만든거냐.......... 서기 안습이다 ㅡㅡ
최고임.
"특수분장은 기대안했다만 들쭉날쭉한 구성과 연출, 어색한 정도를 넘어선 연기, 음향"
1점도 아깝고 주인공이 언년이급으로 고답ㅋㅋ극혐임
편견 없이 보면 좋은영화
이번 쥬라기 공원 3보고 원작의 위대함을 다시 한번 느꼈다
over.
"내가 뭘 본건가 싶어서 검색해봤는데, 저만 그런건 아니였네요."
왜 아예 ㅅㅂ 차례대로 심장마비로 OOO 2000년도에 만든영화가 터미네이터1 cg급이네
최고최고! 이런영화좀 많이 상영해야할텐데요ㅜ
공감 안되는 스토리.
1편 못지않게 무섭다.....ㅡㅡ;;
누명으로 교수형 당한 사람 불쌍하다
액션의 교과서와도 같은 작품
마지막 대사 수정..방금 싼마이영화 끝났어요ㅋㅋ 어이없다 진짜
내취향아니다 모든걸포기하고싶을때 자신과의싸움도전해볼만은하다
진작에 사장되었어야 할 영화가 거대배급사 덕에 숨겨진 명작처럼인식되는게 안타깝다
투톱배우 및 한일합작이라는 취지외에는 허술하고 마치 인디 영화같이 어설픔
충격! 보는 내내 웃었다. B급이지만 절대 B급이 아닌 아 어떻게 말을 하지. 상상 그 이상으로 성적 판타지가 엑스타시다!
이게 왜 평점이 이따군지 모르겠내. 하등한 한국놈들.
감독이구혜선이라고생각안하고보면 괜찮음 나름생각도많이하게된 영화임
신랑이보다가 재미없다고 꺼버린걸 나혼자 킬링타임으로 봤는데 중간중간 연결부분 너무이상하고 결말도 이상하고 차라리 신의한수나 기술자들보소 그건볼만하오
뭐냐 이게 만화도 아니고 에효
정말 오랜만에 제 가슴속을 찌릿하게 만드는 영화였어요!!! 그래도엔딩이좀 그랬네요;
영화과 과제로 3년동안 본 영화중 최악.
이건 쓰레기야!!!
1점도 아깝다 쓰래기 같노 ㅡㅡ
암상수감독 개똥신념으로 망작만 만드심에 경의를 표할까나?
개어이없네ㅋㅋㅋ엄정화가 죽인거는 다 무죄네? 소름 몇명을 죽엿는데
재밌어요~ 추천!!
재미있을 것 같아요. 전 아직도 이 영화 못봐서 아빠한테 보여달라고 하려고요.ㅎㅎ
정말 좋은 걸 어떡해^^
악플러들아 꺼져라
가족은 우리의 파랑새이고 파랑새는 희망을 뜻 하고 프롯은 그 희망을 정신병동에서 정신 병자에게 보여준다. 관계의 중요성과 희망을 잃지말라는 교훈을 감독은 우리에게 영화를 통해 보여준다. 프롯은 가족과 희망이 없다면 케이 팩스로 데리고 간다.
아.. 정말 한국판 포스터가 영화의 빛을 가리는군요.. 아쉽습니다
귀여움의 극한x2
평점에 비하면 재밌고 유쾌하다!!
재미욜라없어;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;평점에낚엿어...............................................
나만당할순없지 낄낄낄
마스크 2 같다
"야설포르노를 미화시켜놓은 쓰,레기 막장영화."
이영화 평점 낚시래요 평들 봐도 딱 낚시 잖아요 암이 나았다는둥
어렸을때 비디오방에서 빌려서 집에서 형이랑 재밌게봤던 추억이 생각나네요 토욜마다 비디오하나씩빌려볼수있었는데 볼께없으면 항상 루키를 세번 네번 빌려봤던 야구영화 현실성은 떨어지지만 어릴때 나의 최고의 야구영화
"오, 귀여워 귀여워..★"
똘끼있는 일본 만화 좋아하는 사람들에게 강추! 졸라 빵 터짐.
굿!
우리나라 공포영화중 괜찮다고 말할수 있는 몇안되는 영화
뻔한 소재이지만 앞날을 예측할 수 없다는게 이 영화의 묘미! 근데 남주의 죽음은 좀..
삼류중의 삼류. 이민호... 동안도 아닌데 고딩이라니... 어이없다
짱 감동적 ㅋㅋ
와 진짜 휘성편 최고...
마지막에 나온게 미래였으면 좋겠다 ㅎㅎ....
씨씨티비각도 연구용으로 사람죽이는건가그래서 왜 죽인거지 정체를 알수없는 영화
교복이 정말 잘 어울려요. 웃기다기보다는 즐거운...^^
당신이 만약 불면증이 있다면 강추다..!!!
소설보다 재밋는 영화. 남자가봐도 마츠준이 너무 멋지게 나온 영화이다.
어떤영화보다 슬프다.실화가 아니였음한다 이아이들의 의리가 더 마음이 아프다..ㅠ
그래서 뭐. 어쩌란겨..
공포영환줄
치유가 필요한 전쟁영웅
중간중간 코믹요소들이 재미있음ㅋㅋ 편안한 느낌의 영화?
상당히 좋았다.
아 달팽이몬 지못미ㅋㅋ넘넘귀여운영화다 ㅠㅠ 결국 학교는 인재를 퇴학시키고~ 그래도 해피엔딩이라 다행이다~ 니네가 짱이다!
잔인함 빼고 남는 게 없다... 스토리에 설명이 부족함 왜 트롤이 남매를 도와줬는지에서 부터 등등
쓰레기네 차라리 쓰레기 옆에 날라 다니는 파리 보고 있는게 더 재미있을 듯
원작에 충실한 내용이 너무 좋았다. 또한 알파치노 등 배우들의 안정적 연기가 극의 몰입을 더욱 살아나게 한다.
줄리아 로버츠 때문에 봤어도 별로다
예고편보고 재밌을줄알고봤으나..그뒤는 말안한다
훈훈하게 잘보았습니다
꿀잼123456789
진짜 시즌3에서 고만둬야지 시즌4까지??박수칠때 떠나라!!
비현실적이지만 남녀사이에 내재되있는 마음을 옮겨준것 같음
어이가없다. 감독이 유친원생이냐
걍 그럼....ㅎ..
어렸을적 재밌게 봤다..
펭귄계의 스텝업 시리즈
허접한 실력이 예술로 덮어지나..
몇년이지나도 재미있는 스티치 너무좋다ㅎ0ㅎ
하드코어적 액션은 좀 볼만하나 그것뿐이다
정말 멋진 배우들이 펼친 드라마
매회 시작부터 끝까지.. 연기자들의 대사하나마저 놓쳐지지 않는 몰입감
"""""""Everybody deserves a fresh start every once in a while."""" 은 최고의 명대사."""
"고결하고 숭고하며, 순결하고.... 아름답다.근래 본 영화 중 가장 깊숙히 가슴속으로 들어온다.나는, 미자 할머니 처럼 살 수 있을까? 이 영화에 나오는 인물 중가장 참된 인간으로서의 존엄을 지키고 간 것이 미자 할머니뿐이다. 인간답게 사는 것."
신세경만 보기엔 너무노잼
정말 제목을 잘지었다고 생각한다 상당히 매치가 많이된다
반복은 어바웃타임이 난듯
이런 쓰레기는 출시되지 않았으면...0점
세상에나 이 영화를 왜 만든건지
포스터를 보고 영화를 평하지 말라
여자에서 여왕으로.. 슬프면서도 섬뜩했던 마지막 장면
요즘 중국영화에는 이런 만화식 자막과 유치한 편집이 유행인가? 얼마 전에 본 <세 검객>도 이러더니. 짜증나네. 너네는 무술장면이나 하던대로 잘 하라구!
어린시절. 주윤발의 정전자와 함께 본거 또 보고 또보고 또봐도 재밌었던...ㅋㅋ
자살했다니 우덜운지대사님이 그립당께.. 노란국물을 보니 그분이생각나서 눈물이흨흨
정말 아무것도 할일이 없다면 보세요. 2배속으로..
"전쟁은 붙인 것은 그루지아인데, 러시아를 너무 악당으로 묘사."
조잡스런게 현란한척. 내용 몰입도 안되고 어수선하고 후진영화
30대에도 40대에도 쥬라기 시리즈는 계속 볼 듯
ㅇㅇ리눌ㄷ니ㅜ리ㅜ닏라ㅜ니
정말 좋아요..
누님들 사랑합니다!
마음이 아팠다... 작품성도 재미도 다 괜찮았음
전주곡이 흐르면 그대는 압도당할지어다.
결말까지 가는 길이 너무 지루해...
^^ 겨울왕국인지 떡국인지 하는 영화랑 한국애니를 좋아하는 김치년들때문에 일본애니가 순위가 장난이 아니네^^ 김치년들과 똘끼 충만한 일진들이 모여사는 한국 여기서 왜 태어났을까? ^^
놀라운 퇴보...
"험브리보가트는 시에라마드레의 황금도 추천... 하나는 남성적, 하나는 최고악인"
올해 최고의 영화
이나영쪽팔리겠다.... 3류서커스 액션 ㅡㅡ
그냥 왜 흥행했나 모르겠는.. 뭐.. 되게 잔인하고 되게 야했던 것 같다. 여튼 내 취향은 아님..
음악...음악이 너무 아름다워서 ...
별로에여 대니가 업ㅎ네요
단지 유치원생을 위한 애니?? 내가 알던 가필드가 없어요 ㅠ
우리나라 용가리가 10배는 더 잘 만들었다.이런 3류영화도 개봉을 하나보네?
흠..평이 워낙 좋아서 봤는데 잘모르겠다 전체적으로 지루해서 잘 집중도 안됐고.. 다시 본다면 분명 괜찮은 영화일까?
지루하고 엉망진창이다. 걍 포티아라는 매력적인 여배우를 발견한걸로 만족하련다
역대급 한국 스릴러 영화 ㄷㄷ
볼때마다 왠지 모르게 가슴 설레이게 만드는 드라마
보고울었다....사탕과 자살..
느와르와 현실의 경계를 녹아내는 호접몽
흠....좀 알잔아요
지금까지 살면서 가장 재밌게 본 영화.
핵 노잼!!! 5살 7살 아들과 봤는데 끝날때까지 단 한군데서밖에 웃질 않더군요
재미있고 감동은있으나 기대만큼은....
감독쉐키가 제작지원비 까쳐 묵고 대충 만든것 같다..
드라마 한류의 원조. 한국서도 최고인기
힘들고 지칠때마다 보는 영화..
지루하긴 했지만..괜찮았음. 심은하는 여전히 매력임.
짐케리 그의 개그는 최고다.
역시 고전은 고전..머릿속 이미지와 달리 상당히 진보적이고 심도있는 작품이었음
정말 재미없었다 이렇게 재미없는 영화가 있을줄이야
아~보다가 잠 들었다. 뭔 영화가 이래....
비상구는 만점..나머지 2개는 빵점..목소리가 어디서 많이 들었다 했더니 왕가네 아들이네 ㅋㅋ 양아치 연기 제대로네..여친 너무 돼지다
영상이 정말 멋있었다..알레스와 데이빗도 멋진...마지막이 우울해~ㅜㅜ
하얀 노파는 정말 괜찮았으나 미야케 류타의 한계를 그대로 들어낸 영화가 되었다.기존에 자신이 쓰던 농구공 할머니 귀신을 그대로 썼다는 점에서 실망스럽고. 검은 소녀는 관객에게 무언가 공포를 주고자 노력한 모습이 보이지만..그냥 할 말이 없다.
시즌3에서 잘만 이끌어갔다면..
"뜬금없이 왜칼을 꺼내서 죽임?...감정이 최고조로 가려다 마지막에 급다운됨...결말만 잘 다듬어졌음 최고의영화인데,아쉽다"
농담 같은 현실이니 그렇군요. 좋았어요. 그렇다고 만점?
스킵하며 중요부분문 봤다. 잘 기억 나진 않지만 전작에 비해 배드신이 적은 것이 아쉽다. 좋지 않은 연기지만 OOOO 에로 치고는 연기가 고급니다.
영화 보다가 술 땡기는건 첨임... 스트레스 풀러갔다가 스토리 풀러 갔네 초기 40분간 봐도 뭔 말인지 모르겠더라.
제목에 비해 망작이되었다
좋은 소재로 범작이 돼 버렸다
100점
완전 오글거림....
좀 뻔하긴했지만 그럭저럭 나쁘지 않았어요.
애란인지 계란인지 뭐가 보여야지... 이거 원 깜깜해서..
유로트립보단 낫다
전 좋은데요.... 노래도 잘 부르고...
강의때 본건데 찾아서 다시 봤던 영화!
11노잼 절대보지마라 아빠랑 보다가 같이 잠이든영화 최초의 영화다.0점없나
진짜 이런영화는 역대 상상도 못해봤고 앞으로도 안나올..내 인생 최고의 쓰레기영화.. 무슨 정신병가진 사상과 이해를 전혀 할수없는 난해한 영화그런데 평점은 왜이리 높은지 이해불가
스릴러의 교과서라고 할 수 있다.
우연히 티비에서 해주는거 봤는데 눈물흘렸다
열정적인 한 때를 지나온 중년 남자가 보면 크게 공감할 이야기...
드라마가근본이없네..
"음..조금 어이없는 영화, 총맞았는데 죽지도 않음... 그냥 조마조마한 스릴도만 넘침"
오오~ 친구사이..를 잇는 역대급 퀴어무비
EBS를 통해 재밋게 잘 보앗습니다...유익한 영화엿고 그들에게 단비와도 같은 영화엿다고 말하고 싶네요... 잔잔한 여운이 흐릅니다김태균 감독님의 작품과 친화 될 것 같은 기분입니다
티비용 영화인걸 감안하면 수작이라 할만함...ㅇㅇ
스토리도 탄탄하고 웃음까지 갖췄던
재미도있고감동도있고.많은것을생각하게해주는영화.영화보면서잘안우는데남여관계보다그시대의아픔이나안타까움이느껴져서울컥했네요.추천합니다.
꿈속을 거니는 것 같은 영화
내가 본 영화중 최악의 영화중 하나
"일본영화의 감성, 음식영화도 좋아하는데....아오이유우 연기하는거 보고 놀랐다. 이렇게 생떼 부리는 여주인공 오랜만이다 ㅜㅜ 보는 내내 짜증났지만. 케이크를 기대하며 봤는데 케이크도 많이 안나온다. 스토리텔링 기술이 너무 부족한듯하다."
환상속에 있던 서유기의 판타지를 어설픈 cg지만 잘 표현냈다고 생각함재밌게 잘 봄
이젠 전설이 된 영화..
엉성한 영화
나는 남자지만 내인생이랑비슷해서 나의명작인 혐오스런 마츠코의 일생을 거의표절해서 만들다니 망해서 다행이다 명량감독처럼 표절해도 안망하고 그감독도망해야하는데 그나마 배우들때문에 1개준다 그리고 이영화는 김x녀들이 많이보면 도움될듯 김x녀들이잘하는짓나옴
가치관이 희미한 사람들에게 독약인 영화
난 그냥 이 영화가 좋다^^ 최고의 추억이다
"삶을 생각해보게 만드는 영화,,, 좋다"
"와,,,"
중반까지 걍 야하고 그런 내용인데 갈수록 토할 것 같은 영화갑자기 잔인해지고 중반부터 찡그린 얼굴로 본 영화
뜬끔없다.
연기는 뭐 나쁘지 않아도 영화 자체는 ...
불가능이란자기가만들어낸썩어빠진틀일뿐이다.힘든이들에게힘을주는영화!
무슨말을 하고픈지는 알겠는데 개연성과 재료가 터무니 없이 허술하다. 그건 그림판을 썼나?
70년대 청춘군상의 엉뚱함과 우울함을 잘 표현한 수작
잼없음
여자랑헤어지고나서다시보면 눈물난다. 매년다시보고있다 우마서먼 최고다.
죽기 전에 꼭 봐야 할 미드
홍은희 멘트욕심이 좀 과한듯...진행은 예전 힐링때 한혜진이 중간중간 재치있게 잘 한듯
제점수는요 3점입니다
이 사람 환경 어쩌구하면서 집에 방이 몇십개 난방비가 ㄷㄷ이라매?
사극은 역시 KBS!!!
이게 웃기냐?
성우는 직업이 성우인 사람을 시켜 좀 -- 연예인 갖다 쓰지말고
안습...중국 스타일
재밌어요.
몰입도 최고임 개재밌음
장진의 또다른 쓰레기 영화. 장진 영화 중 볼만한 것은 '아는 여자' 뿐.
"고마움을 모르는 조센징들...어떻게 보면,가장 소중한 작품이다.정말 만화,애니,비디오게임을 잘 만드는,일본인이 얼마나 영화에 재능이 없는지 알수 있다.일본인을 마음껏 조롱할수 있게 해준,이 영화의 감독,제작자,시나리오작가,주연배우들에게,경의를 표한다."
"""""""철아 엄마가 꼭 니 신세 갚고 죽을께"""""""
아~ 무공해 애니! 캐릭터도 귀엽고 넘 재미있어요!
긴장하며 봤네요..ㅎ 재밌게 본 영화예요
이것을 볼시간에 야동을 봐라 그것이 더욱 유익할것이다
ㄷㅅㅌ둔ㄷㄴㄷㅅㄷㅅㄷㅇㄷㅎㅈㅆㅅㄹ
가슴찡한 이야기... 일생에 잊어서는 알될 꼭 기억해야할 이름.... 엄마...
이걸사람새1끼가만든건가 그냥 이거보느니 자빠져자겟네 아오 후회되 진심
흑인배우 좀웃긴거 이외엔 전체적으루 지루하고 산만함...
콩!콩!콩!진리콩까네!
지저분한 플롯. 로맨틱 코미디 장르면 해피엔딩으로 끝까지 재밌게 가야지 억지로 감동을 주려고 너무 욕심을 많이 부렸다.
분장과 스토리전개에 실패했다.
영화 중간중간에 집중안되게 되게 편집 이상하게 해놨네. 그리고 원나잇한 여자하고 그렇게 한다는게 독일에선 자연스러운거냐?
쥐어짜내는 듯한 웃음이 아니라 마음에 든다..
평점이 5점이라서 봤는데... 3점짜리 영화네요 5점을 기대하고 봐도 실망입니다..
에휴...이 영화를 1점 준더는 영화를 이해못하는 상업영화에 빠진 미개한 저능 국민이겠군요.. 근데 진짜 재미도 없고 이해도 불가입니다. 언제까지 피해망상에 빠져 영화의 본질을 해칠겁니까 감독님. 소통의외침도 지나치면 소음보다못한 존재가 되어버립니다.
첫번째 에피소드 정말.... 엄청난소름
진짜재밋어요ㅋㅋㅋ
원작만화가 왜필요한가? 이정도 스토리면 5분이면 갈겨쓰겠다....각본연출 뭐하나 건질것없음...
니콜키드먼 최악의 영화 인듯
이것을 보는 순간 대한민국 국민으로서 자랑스러움을 느끼게 될것이다
재밌게 본 영화. 이 영화 덕분에 정태우 초딩시절을 볼 수 있었음ㅋㅋ
구성 재미 감동 다있다.
군대에서 정말 재밌게 봤었는데.. 덕분에 하연수씨 팬 됐어요^^
지루한 무협극
재하가 주인공인데 처음의도와 완전탈피. 인주 반성없이 명장됨 이런작가가 왜 드라마를하는지?
역시 네이버 평점은 믿을게 못되는군요. 평점보고 쿡으로 봤더니 완전 망했어요. 도대체 뭐가 잼있다는거지? 이해를할수없넹
"""대학교1학년때 OST까지 구입했음..선배 왈 """"음악이 왜이래? 약먹은것처럼"""""""
한효주가 진리다
'영화란 이런 거다.' 의 답안지 같은 영화
"뒤로 갈 수록 막장드라마식 전개 , 일본영화의 한계"
블록버스터용 투자 그러나 웃음이 나오지않는 영화..
아..놔.. 이노무 ㅁ ㅓㅇㅁ ㅓㅇ 초딩들 댓글에 속아가지거.. 난 무슨 반전이라도 있는줄알고 졸린거 참아가매 끝까지 봤는데 끝까지 초딩영화 . 아니 만화.. 아..놔..내 왠만하면 이런글 안올리는데 분해서 올리고 간다.
imdb 3점대에 빛나는 저예산 괴작. 찾아봤더니 피라냐2 괴작 만든 사람이었네
되도록 시간적인 여유를 두시고 보시는게 정신건강에 좋습니다ㅋ
오우삼과 반담의 수작 네이버 평점 믿지말자
화려하고 재밋다. 그저이말만 나올뿐.. 평점솔직히 너무낮다.
"빠져들수 밖에 없는 각본과 연출 그리고 키스. 마지막 절제된 키스, 절제된 결말."
영화 시작 후 10분만에 껐습니다.아무리 영화라지만 그 직업에 대한 이미지도 생각해야된다고 생각합니다.어느 정신병원도 환자를 때리거나 폭언을 행하는 병원은 없습니다.
10년전에 이 영화를 안 봤으면 지금 난 어떻게 지낼까 과연 지금도행복할까
역시 재밌는 영화다.이게 바로 진정한 코미디영화.
이야기 자체가 흥미를 유발하지 못한채 지루하게 전개되는군
고주망태 이런 ge 으이그
"밥소사, 이런 쓰래기가..."
♥ 4.00화 4.00화 4.00화 4.00화
나가요 걸은 여학생을 위해 희생되어야 하나? 장예모가 욕 먹는 이유.
완죤유치하고 못봐주겠네...
또보고싶은 드라마 ♡
어린 맘에 왠지 모르게 통쾌했던...
내용보다 이태임이 배드씬 얼굴표정리액션 볼라고 보는거지 근데 이태임이 떡만 몃번 치고 후반에 안나오냉
하이킥시리즈중 가장재미없엇던듯
나도 그들과 같은 친구가 있었으면 좋겠다..
정말 이 영화를 3번 보고나서야 비로소 이 영화가 한국사회 현실을 잘나타내고있고 아주 섬세하고 치밀하고 재치있게 그 현실을 비판하고 해학하고 있음을 깨달았다 정말 좋은 스토리인 것 같다
시리즈중에 단연 최고!
평점보고 어렵게 찾아서 봤는데 정말 넘하네~알바 평점 맞는듯~폴워커 최악의 영화!!
짱..
킬링타임용으로도 못될영화 전재가 너무빠르고 캐릭터특징이 이상함 억지감동
다큐인데 영화같은 스토리에 놀랐어요 ㅋㅋ마치 미리 기획하고 한것처럼..정말 재미있었고 많은 것을 배웠습니다 감사합니다!1
만킹이 형꺼는 일단 고!
이 영화를 만들고 세상에 내놓은 사람들이 원망스럽고 저주스럽다...
저 포스터를 보면 제작자가 제작했다고 나와있는데 그 영화만큼도 못한 듯
역시 김민종은 드라마. 거기에다가 OST까지. 김희선과의 조합은 괜찮은 듯. 악역으로 나온 송윤아도 상당히 매력적임. 활력 넘치는 호감 케릭터 이강토 굿
설득력 없는 막장의 예.
머 이딴 영화가...감독의 연출력이 의심된다
생각지도 못한 결말! 사랑과 복수를 적절히 잘 섞어 놓았다!
"저 또한 제레미가 되고싶네요많은 생각을 하게 해준 영화 이고, 앞으로도계속 생각날 영화인거 같아요뭔가 인생 선배같은 느낌?좋은 영화 감사합니다"
드라마 첫방인데 집중이 안된다.....내 스타일이 아닌가봐...
섹스와 폭력의 비례관계
느낌 있는 영화. 잔잔하고 감동도 있는 영화. 내가 원하던 명품영화 인 것 같다
일리네어 11:11 한시간뒤 발매
이런 쓰레기영화에 컨저링이랑 애나벨을 비교하지마시길
이 영화를 만든 사람은 관객들을 과소평가했던 게 틀림없다.
저 붉은색의 강렬한 색채를 보라 어찌 이 이상의 성적표현을 다룰수 있겠는가
제니퍼 코넬리 외엔 봐줄게 없었던...
저학년에게 유용하다.
0점은 없나보네요..
수작이다. 가슴이 너무 아팠다.
김갑수 1점 손예진 1점 더 이상은 줄 수 없다..
OOOOOOOOOOOO
바니버디가 재밌을 것 같은데. 아직 못 봤어요. 재밌게 보이는 영화 만들어 주셔서 감사해요.^-^
왜 이게 영화로 만들어졌는지...이해안감
감동적이게 유치해보여
총이 난무하는 대한민국에서 경찰들은 1층에서 구경하고 있다니~~
송해성 감독님...당신의 힘을 보여주세요...
"내용도 재밌었고, 추천해주고 싶은 영화였습니다."
조조를 OO으로 만드네
정말 재밌게봤습니다 감독의 영화구성. 스토리. 촬영 모두다좋았구요 특히 김남희의 연기 참 좋았습니다
영화는 잘 모르지만 한 번만 본 걸 후회중이다.영화 속 장면이 계속 생각난다.
영과 괜찮은데 왤케 평점이 구리징 영상이 좋았던 영화임
굿
말이 필요없습니다!그냥 보면 소름끼칠정도의감동과 음악이 혼동케합니다. 꼭보세용!
떡하나만 주면 안잡아먹지~~
오랫동안 자기 신념대로 살아가는 사람으로부터 받는 용기와 더불어 영화의 가장 원초적 즐거움인 시각적 유희와 쾌락까지.
어이없는 영화 .. 참 내 이것도 영화인가...?
나흘 된 눅눅한 팝콘 같네 - 일단 분리 수거도 힘든 영화
이영화정말재미업삳..
생각한것 만큼 무섭지도 않고...나름 반전이 있는거 같은데 그냥 그랬습니다. 강추는 하지 않겠습니다.
"김사랑 몸매 말고는 아무것도 없는 그냥 삼류 코미디, 시간낭비 영화. 유니크한 대체불가 유채영만 기억에 남음. 까메오들이 더 화려함"
영화찾기에 최고 평점이길래 봤는데 솔직히 이거 그냥 OOO 이야기.. 영화니까 그냥 봤지만 실제로 이런 개가 있으면 안락사 시켜야함.. 혹시 나처럼 낚여서 볼지도 모르는 사람 있을까봐 남김..
그저 이 영화를 존재하게 해준 모든 것에 감사할 뿐
재미있었다.좋은 드라마
정말 배우들이 아까웠던 드라마는 처음....마이너스별 열개
"용호상박의 연기대결 완벽한 시나리오에 뛰어난 연출력 ,,호프만은 드니로 이후 최고의 배우였다."
챔프틀면 설날에 할거 왜 여기서 보냐
"돈크라이마미보고달려옴. 좋은 영화,드라마망치지마. 다른좋은 신인배우들 자리 뺏기나하고. 이건 영화한테주는점수가아니라 너한테주는점수야."
역쉬 굿~~~ 다음편도 기대된다.
너무 귀여운 영화 .그러나 포스터가 망쳐놨더다
진짜 이런남편이있을까
패널들 전체가 이윤석씨 말을 존중해주지 않는 듯. 은근히 무시하고. 본인들도 다 맞는 말 하는 거 아니면서 약간만 이윤석씨가 이해안되는 말 하면 죽자고 덤벼들고 뭐라하네. 보기에 내가 화날정도?! 시청할 때 불편합니다.
요스케를 다시 알아보게 했던 드라마..정말 일드중 최고다..!
감정이입이나 공감이 잘 안되는 내러티브다
변태감독에 변태영화.
김수현작가 가족극은 기본 60회던데.. 꼴랑 40회 ㅜㅜ 더해주세요!!!
한국 공포물 중 가히 최고의 수작! <코마>보다 더한 명작은 없다!
90년대초영화심형래가 군홍보영화를 찍었다.....
"영화에서는 뚱땡이가 범인인것처럼 마무리지어놨다. 그러나 까놓고 살펴보니 사실 장근석이 범인. 영화 외적으로 생각이 들게 하기에 +2점, 그리고 장근석의 발연기는 어떻게 못하나?"
재미있었다... 다같이 빨리 극장으로 궈궈싱
나이트 샤말란처럼 두마리 토끼 잡을 능력은 없어보여
"솔까이게 6,7점대 영화는 아닌것 같은데."
에리카를 생각하면 가슴이 너무 아프다. 세상의 모든 에리카들이 헨리같은 어른을 만나기를 바란다.
정말 드럽게 재미없다!이렇게 지루할수가 -_- 정말 최악~
이게 버디물 러시아워의 원조라고??
흐흐흐
잼있어요.
"그래서, 현실로는 언제 나올거냐? 뭘 말하고 싶은건지도 모르겠고 ㅋㅋ 그저 감성만 찾는 영화 ㅉ"
연예인 더빙 아니라서 감사합니다
수시로 장면이 바껴 뭐가뭔지 하나도 모르겠다. 알바가 있긴 한가보다
눈물이 끊이지 않는 아름다운 영화다..
초등학교 저학년 아이들과 보기에는 딱입니다.
노래가 레알소름 ㅋㅋㅋㅋ진짜좋다..
진짜 너무하시네요 스타킹 정 있느데로 다 떨어졌네요정말 실망이에요 B.A.P 힘찬오빠 나온다면서요스타x스타인가 어쨋든 그걸로요 근데 예고편 나오고 2주가 지났는데도 왜 힘찬오빠가 않나오죠?정말 실망이네요
슬프다 사는게 .젊은애들 일하는거 보면 힘이난다
미국의 정치적인 계략이 깔려있는것 같아 보는내내 안좋앗다
김꽃비가 시나리오를 제대로 읽은건가....아무것도 얻을게 없는 작품일텐데 말이지 결론은 뭐 한국인이 일본인 죽여버렸네?
저 다섯살인데 유치해요
생각을 한번 더 하게하는 영화네요 좋았습니다
생각보다 재미 없었고 별로 였다
성태야 구성태 전도연 성대묘사할 때 대표적으로 하는 말
bomb. 네이버 정책수혜로 1점
지루함
스타뎀이여서봐ㅅ다 그외 없음
배우들의 연기와 뛰어난 각본이 만들어낸 괜찮은 영화! 김선아 연기가 최고!!
만들지 말아야 할 뻔한 한국영화
경찰들과 얼간이 두주인공의 멍청함을 이루 말할수가없다 초반부분은 괜찮았는데 이후로 병맛 ㅡㅡ
쓰레기같다 이딴걸 영화라고;;; 천원주고 다운받아봣는데 천원조차 아까울지경 1점주는것도 아까움학생들이 찍는 단편영화가 훨씬 더 나을듯
울고싶어서 찾아 본 영화인데 정말 펑펑 울었습니다
시청자가 바본줄 아나.
보지마세요... 액션 진짜 어설프다..ㅋㅋ 첨엔 극단적 최저예산 + 스텝없는 독립 영화 인줄 알았어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕분에 잘 잤음
배우가 화려해서 본 영화...
진정한 지성인이란 어떠한 사람인가. 그 지성이 어떻게 쓰이는가 무엇을 변화시키는가에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화.
왜알바라그러지ㅋㅋ걍아무정보도생각도없이봤는데 뭔가맘이따뜻해지는? 기분좋아지는 영화인듯.ㅋㅋ?에코넘귀엽당당
괜히봤다 아까운 내 시간 ㅜ ㅜ ㅜ 영화라고 하기도 싫다 이건 그냥 쓰레기 ㅜ ㅜ ㅜ
재미있기도하고 공감도가고 슬프기도하네감성적인영화 볼만함.
어디가서 블레어윗치 속편이라고하지말기를......1편에 속아서봤다는게 적절하다
전작의 반의 반도 못미치는 영화 배드신도 별로 안나온다.
어이없음.은근코믹액션을 내세우나 지루함.감독이 제멋대로 싸지른졸작.어설픈킬빌
"꽤 잘해냈다고 생각하는데, 반응이 왜이러시는건지;"
최고!
마지막에 넘 통쾌했네요ㅎㅎㅎ재밌게 봤어요~~ 시간가는줄도 모르고
이런류 운명만남영화좋아하는데 뭐 나쁘진않았지만 생각보단 기대이하네 영화라지만 스토리도 너무황당하고 공감이너무안감
"쏘우를 넘어선 최고의 반전과 역사상최고의 스릴러,공포물."
"내용도 없고, 앞뒤도 안맞는 쓰레기 영화"
"최고였다고는 하나, 죽일 필요 까지는 없을 것 같아요. 그게 무슨 의사입니까?"
"가장 현실적인 영웅, 그래서 더욱 정감이 간다"
"일단 배경색이 이쁘고, 중간중간에 나오는 음악도 좋고, 꼭성적인 요소만 다루는 게 아니라 뭐 가족의 중요성?ㅋㅋ이런 것도 다루니깐.. 암튼 재밌게 봤네요. ㅋㅋ"
돈 좀 주소.. 가 더 적합한 제목같다..
전쟁을 리얼하게 잘표현했다. 뛰어난 CG는 눈을 홀릴만하다. 내용은 글쎄. 영화속 장동건과 오다기리조의 우정은 도저히 납득하기 힘들다. 친구가 되기까지의 감정선이 급전개 된다. 소련급습을 알려주는것부터 이해되지않는다. 장동건은 보살역할을 맡은것인가?
아놔~ 속았다. 평점 0점은 안대나? ㅠㅠ
1편을너무 재밋게봐서 2펀도 재밋겟지하고 닥치고4500원결제해서봣다가 기분만 더러워졋다. 뭐 이딴쓰레기영화가 다있지? 진심 4500원이랑 시간 환불받고 덤으로 정신적피해보상도 받아내고싶은영화
정말 재미 없음. 발연기 끝판왕
진짜 계속 웃었다는ㅋㅋㅋㅋ역시켄이치는 연기를넘잘햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
서양 코메디는 웃기지 않다는걸 다시 한번 느끼게 해준 영화..
나름 새로왔던 전편에서 뒤로 두발짝
오랜만에 기억나서 다시보니 진짜 잘만들었다
재미없어.
시신도 진짜같고 리얼리티하네요 ㅠㅠ연기들이 꿀잼이에요
컬트...별의미없는컬트
키아누 리브스에 낚여서 내가 이거 극장에서 직접봤다는ㅋㅋ사람들 다 욕하고 ㅋ0점도 아까운영화
원작을 먼저 읽어서 그런지 모르겠지만 엄청 재미없게봤다;;;그래도 로건레먼은 잘생겼네
제일 무서운 건 여배우들의 샤우팅 뿐.
진짜 내인생 최대의 쓰레기 망작영화다 ;;;;
뭔가가 부족한듯 하지만.. 너무 각색되고 선정적으로 만들어진 다른 사극에 비해 좋음
이런걸 국내에서 만들었다는게 완전 신기했습니다~ 극장에서 볼만한 영화!!
영화 골때리네 ㅋㅋ
이런걸 다큐멘터리라고..
러시아의 풍광을 제외하고는 영~ 게다가 엔딩씬은 섬뜩하기까지
여배우의 미스캐스팅 아무리 소시라지만 아빠와딸같은 러브라인이 어색해서 못보겠음 가끔 아이돌이나 가수들이 배우로 나오는데 인기믿고 안맞는 배역 캐스팅 되는거 진짜 아닌거 같음
영화사에길이남을 엔딩곡!
가수들은 노래만~~~제발! 전문 성우들 놔두고 뭐하냐?
꿀잼!!!! 벌써6회밖에안남았다뉘ㅠㅠㅠㅠ
출연자들의사진을볼려고해도못보고 이거정말 너무한거아닌가요? 좀볼려고했더니.
"""지금도 앞으로도 평생 이런 명작 전쟁영화 나오긴힘들 것이다. 노르망디 상륙작전 몇몇 영화도 봤지만항상 먼저 생각나는 영화 """"라이언 일병 구하기""""소장 10개는 해도 전혀 후회없는 영화다. 쵝오!!!"""
망했다소리만들었지 설이라고 티비에서 해주는거봤는데 왜망했는지알겠네여 진짜 조잡하고 주제가 뭔지 무슨장르인지 모르겠음;;
한마디로... 드럽게 재미없었다..
이게 바로 우리가 영화를 보는 이유다. 영화가 존재하는 이유이기도 하고.. 한동안 멍.. 최고 최고.. 이런 영화 많이 만들어주세요
주상욱... 매력터짐...
진짜 우리반 선생님이 춘천할 만해요.
새벽에 봤는데 이거 최고의 영화.. 짱!!
이런영화는 안나왔음 한다../
도라에몽 긔요미랑께???
셋이같이보다둘은울었더랬지. 스토리자체보다 대사와영상과음악이 눈물샘을자극한작품
너무 막 던진다。
연기도 너무 못하고 너무너무 오글거리길래 뭔가하고 찾아봤더니 이거였구만....으ㅏㅇ으내손발 ㅠㅠ그래도 별점테러가 안되기 위해 10점 드리고갑니다
아무생각없이 봤는데 매우 좋았음...
"전편에 기대서 대충 울궈 먹는 것까진 좋은데, 너무 형편없잖아 이건!!"
쓰레기
나이거 진짜 어렸을때 초등학교때 봣었는데ㅋㅋ 그때만해도 우리나라껀지 알았는데 일본꺼였네ㅋㅋ 아 진짜이거 재밋게봣는데ㅋㅋ기억이새록새록ㅋ큐..ㅠ
답답해서 암유발시키는 영화
거저먹는 깜짝쇼의 한계
굿 많이들 보시면 좋겠습니다!!
미국식 영웅주의. 전형적인 할리우드식 영화. 게다가 여주인공은 민폐 스타일. 진정 감정에만 호소하는 이런 영화가 좋단 말인가?
마음을 찡하게 하는 장군이와 천둥이와의 아름다운 우정이...임수정씨의 열연과 함께 감동적인 작품입니다~인간성이 상실되어 가는 지금 마음 따뜻해지게 하는 그런 작품인 것 같네요^^
진짜최고 시리즈 중에 가장 재밌어요
대단한 작품!!
"마지막까지 참고 본 내가 자랑스럽다. 안개, 그리고...끝."
정말 최악이라고 생각합니다 ㅎㅎ
유사라가 ㄲㅈ라도 살짝 노출했다면 더줬을것
다시 공평하게 시작하시죠
이건 뭐 OO 할 말이 없다.
명작은 시간이 지나도 명작
정말 온몸에 소름이 돋는구나!!!
1개도 솔직히 아깝다.개봉 다음날 저녁 8시쯤 친구들 5명서봤다관객수 정확히 우리포함13명...정말 그냥 친구들 끼리 죽도록 잊지 못하고지금까지도 까대는 평생갈 영화
어이없는 영화내 아까운 두시간... 이게 뭐냐 진짜 황당하고 얼척이 없다엔딩크레딧올라갈때 헛웃음이 계속 나왔다이 영화가 유명해서 명성을 믿고 봤는데...유명한 영화라고 믿고 볼 다른 사람들이 안됐다 ㅠㅠ
이정도면 수작이지
굉장한 망작이 나왔군....
기분찜찜해
중경삼림 보고 괜찮아서 이것도 봤는데 이거 뭐냐 코메디임?;;;;
저영화는 별로다 하지만 저때가 좋았다
갈면 갈수록 지루하다는 느낌이지만 호러잔혹극 자체로만 보면 나름대로 ..
굉장히 독특하고 신선한 아이디어가 돋보인 영화이며 배우들의 연기도 뛰어나다
1인칭 촬영기법 영화는 잘만들면 흥미진진하고 스릴있지만 자칫하면 영화몰입도에 방해가되고 산만할수 있다 라는것을 보여준 영화.
천재사진작가의 우발적인 살인이라는 비현실
잔잔한 영화 기분이 묘해진다는...ㅎㅎ
이런것도 영화라고 말할수 있을까 싶네요..
스포츠영화의 탈을 쓴 기독교영화
아름다운 영화. 매력적인 영화.
제목만 (은둔형)외톨이인 평범한 스릴러물. 스토리도 연기도 형편없었다.
진짜 재밌다 ㅎ ㅎㅁ ㄴㅇㄻ
마지막 마리모 이야기 진짜 눈물쏟게 만듬 ㅠㅠ
이건뭐야 ㅋㅋㅋ
지금봐도 전혀 촌스럽지 않는 스토리와 짐 캐리의 연기 그리고 카메론 디아즈의 외모
쩐다. 배우보다 각본 연출가가 궁금했는데 아담스패밀리 감독이었구나.
"힐링이 되는 영화 ㅠㅠㅠ! 여운이 남는 영화인것 같아요.파리도 너무 예쁘고, 특별한 내용은 없는데 따뜻하고 잔잔하니 보기 좋네요."
성차별 존나느껴진다
가끔 이런게 정말 미치도록 좋더라구 -
개노잼 씹노잼 OO노잼 OO노잼 아오 진짜 희대의 쓰레기영화 방금OBS 에서 틀어줬던데 내가 예전에 이딴걸돈내고봤다는게 너무 열받음 CG수준 개똥이고 또 스토리는 왜또 그따윈지 마지막 한방 인척 은 또 10번도넘게 오질나게해요 감독 조져라
별거 없는 영화... 중독은 무슨...
마지막 장면이 계속 감동의 여운이 남는영화근데 황진미 평론가의 평은 보다가 화가 난다. 이 영화를 제대로 본게 맞는지 의심스러울 정도다. 어떻게 이 영화가 퀴어영화로 보이는지??
짱!!
한마디로 tv 전기세가 아까웠음!
대중심리에 대한 심도깊은 고찰을 영화로 흥미있게 풀어놓았다.
이거 은근 재밌네용ㅋㅋ끝에 반전도 잇고ㅋㅋ역시 혜수 언니 짱!!
캐스팅을 김정훈 대신 스윙스가 했어도 평점은 달라졌다!!! 힙합에 힙자도 모르는 김정훈? 나 아닌 다른누구 비하하긴 싫지만 정말 이건 아니잖아..ㅠ
이건 뭐임 ? 뭐지? ???
디카프리오 진짜 완벽하다......
멜로와 미스터리를 오가던 중 코미디가 탄생하다
"세번째는 아니만났어야 좋았을것이다.캐캐묵은 낡은이야기를,고루하게 담아내는 방법."
"존레논,비틀즈를 몰라도 영화자체로 좋은듯...기대이상..ㅎㅎㅎ"
1999년을생각하며10점
끝도 없는 구덩이로 떨어지는 자신의 육체를 보고서도 꿈에 그리던 남자와의 첫 키스면 성불한다는 십대 저격용 판타지 드라마. 괜찮게 나가는듯 하다. 결말은 대놓고 쓰레기. 피해자들이 천국의 입구에서 마중나오는 장면은 가장 거북스러운 장면.
이준기 따위가 감히 나의 아오이랑?
한마디로 시간이 아깝다
통일이 되길 바라는 맘으로 평점 10~!!
기대안하고봤는데 진짜잼있다ㅎㅎ 카탈레아 짱멋짐
평점왜이래 ; 뻔해도 걍 잼있있는 그냥 볼만함 ㅋㅋ
세일러문 정주행...ㅠ..끝...진짜...2013년 리메이크 기대된다
"전문성우 섭외하고 영화 다시 올려라. 그래도 안볼꺼지만,,"
고급스럽게 멋지다.
시대와 표적을 잘못 잡았다 그치만 이런 마이너한 느낌 너무 좋아 나중에 다시 보리다 ㅋㅋ
뭔 말을 하고자 하는지는 알겟는데 전혀 와 닿지도 않는 영화
제목이 영화의 질을 깎아먹었네..스릴있는데...
걍 그래요
이런 또라이 같은 영화가 나오는 환경에 놀랐다..
"단순한 스토리이지만, 계속 빠져드는 그리고 아름다운.."
지구멸망이 결말인 영화인것중 이게 bb
최진실이 가장 아름답게 나온영화인것같다!! 이영화보고 완전 팬됨!!!!
엄청 흥미진진했어요~ 엄청 재밌어엇어요~
"아,, 형용할 수없는 지브리의 감성 이거 어쩔꺼야 ㅠㅠㅠ"
진부한 전개에 오버 연기를 더해서 나락으로 추락하는 시리즈
완벽한 영화....감독은 천재다.
정말 퍼팩트한 작품이다 한국애니의 자존심 최고의작품
재미가 ....없네요
인생입니다.
정적이면서 아름답고 잔인한 영상
출연자 소개에 '이지팝'이 뭐냐 도대체 -_-;; 어떻게하면 Iggy를 이지로 읽는거야
미친영화요삼류2005년에만든거인줄알았음고래가육지에서퍼득거리는건삼뉴아동비디오도요즘그거보다잘나오는데감독누군지궁금함차라리심형래가더잘안들겠다절대보지마3
"소기바텀보이즈의 앨범을 실제로 사고 싶을 정도이다. 예전에 미국 야후를 OOO OO~ 영화OST를 전부 다운받았었는데.. 이젠 찾지도 못하겠다.. 영화속 노래들이 너무너무 좋고, 스토리도 뮤지컬답게 아름답다~ 조지클루니의 능청연기는 최고다!"
포스터만 봐도 미소와 눈물이 함께 나오는 영화
극전개가 살짝 지루한감이 있지만 극중 강혜정 캐릭터 넘독특하구 스토리도 괜찮구 잼있음.
한마디로 재미가 없다
좀비의 발연기 잘 봤습니다. 좀비계의 장수원
그냥 배우가 아깝다
그냥 대박이란 말밖에 안나온다
흥미는 제법 유발했지만 결국 허무하게 끝나버린 음모론
완전 쓰레기영화 정말지루함 제발 평점주는인간들 소신을가져라
내점수는이러합니다. 지금에서야 점수를주는구나
노답ㄴ답ㄴ답ㄴ답노답노답
별로... 너무 루즈하게 만들어서 지루함
홍콩영화의 진장한 묘미를 느끼게 해준 ~ ^^ 명대사 명장면 굿굿
모두가 윈윈할수 있는 아주 착한예능의 모범.. 너무 재미있게 잘봤어요..
음
아.....쓰레기...로그인까지 하게하네..
"무식하게 거대한 원양어선으로 대량포획하는 미국, 일본 등등 국가들은 반성해라!!"
반전에만 너무나 공을 들인다고 호러영화가 아니다.
액션 영화 중 최고로 꼽는 영화
와우 잔잔한 감동
다른 건 난 모르겠고 시댁에 치여사는 나에겐양쪽 시댁 모두에게 경조사 다 챙기고 돌잔치 2번 한다는 자체가 대단하다고 생각했다. 시댁때문에 이혼생각 하고 있어서 그런지 두명 남편 준다해도 안해.
여러분
너무너무재밌게보고있어요! 중간부터 본방사수했지만 스토리가 탄탄하고 흥미진진해서 1화부터 다찾아서 봤네요 배우들 연기도 어디하나빠지는데가없네요 요새는 수백향만챙겨봐요
다알바생임? 나 완전 잼없게 봤는데;ㅋㅋ
영화가 끝난뒤 까만 모니터 위에 미소를 짓고 있는 내모습을 보고 씁쓸하고 왠지 안타까워따.. 현실을 부정하고싶다
김새론의 최고의 연기.아이가 바라보는 세상과 이별에. 대처하는 이야기.눈물나게하는 영화
타란티노 감독에 대한 오마쥬인가? 혹은 표절인가? 일차원 적인 따라하기 형식 모방에 치우쳐서 천박한 아류작을 양상하였으며 내용면에서도 철학이 없는 네거티브 필름.
스케일도 사랑도 제대로 다루지 못한 지루하기만 한 영화
츠마부키때문이라면 절대 권하지 않을것이다. 하지만 내 절친에겐 꼭 권하고 싶은영화
램버트를 주인공으로 멋진 B급 액션도 가능했을텐데 아쉽다
잼이있었어요!근데 막상끝나니아쉽네요...
무대장면에서는 입은 웃고 눈은 울면서 봤어요 최고예요
영화가 아니라 TV애니메이션 같았어요. 큰 주제로 이야기를 이끌어나가지 못해 한 영화를 3가지로 나누어 보여주는데 지루했네요..^^
남한인 청해와 북한의 홍산이 두명은 김기덕 자신이고 야생동물 또한 김기덕 감독 자신을 말하는거다. 아마 청해 홍산은 태극기를 빗대어 만든 이름이라 추측된다. 가장악질이면서 가진게 없다보니 순수한 야생동물 프랑스에 미술 공부하러 갔을 때의 김기덕.
"예정된 결말이였지만, 서스펜스는 충분했다고 본다."
짧은 시간이였지만 나의 감성과 동심을 살려준 아름다운 영화였다...♥
밤에 잠안와서 보게된 영화
"훤하게 들여다보이듯이 분명하나, 호기심이 ^^* av배우의 外道"
한국말 무슨 국어책 읽냐... 답답하다 진짜
운명이라서.. 짜릿함
고풍스러운 명품 로맨스! 오랫만에 맛보는 진정한 감동
평점 조절
스릴러물이 아니라 이념영화이다... 아쉬움만 남네...
리암 니슨이 에슬란 사자 목소리로 출연하는 것 외에는 그냥 아동용 판타지. 애들 주인공 중 민폐케릭도 있어서 짜증유발
지루
여친이랑 사귀기전에 디비디방에서 본 영화
뒤늦게 봤지만 최고인 영화임
2시간 40분동안 교훈을 얻어갈수있는영화
스크림만의 색깔조차 깨부신 영화.
스토리 전개가 이따구인 상업영화 거의 처음본다. 연기는 또 뭐데? 완전 똑같은 무표정에 에휴..그리고 스토리 전개가 완전 생뚱맞게 뜬금없이 넘어감..이어지는 느낌이없어서 보다가 정신분열증걸릴거같아서 초반에 다 못보고 꺼버림...
영상미는 아름다웠으나...
키타노...스러운 영화
칙칙하고 잔인한 영화.. 그림 완성도도 좀 낮고.. 대체 왜 이런 영화를..
김효진의 노출과 몸을던진 연기가 감독의 한낱 만족에 불과한 느낌.감독 정말 짜증이다.
도대체 왜 이영화가 평점 9점이상이란 말인가.... 말해줘 제발 난감하다
재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 혼자서 다깨부수는 전형적인 유치한 영웅이야기인줄 알았다. 하지만 그 이상이였다.
이런드라마보면 나쁜짓 실컷하고 착한년울거먹으면서 일단 크기만하면 나중에 다 용서받는다라는 교훈이야?모야? 아우 짜증나..언젠가는 통쾌하게 혼쭐나겠지 하면서 봤는데 그런 시청자도 울거먹는 드라마
덱스터너무재밌당ㅜㅜㅜ뎁이 제일좋음 연기력짱
예고의 분위기에 보고 기대에 못미치는 내용에 실망했다. 본인은 5부에서 하차!
무엇보다 우리나라 대우사의 라노스차종이 나와서 좋았다 내용도 그냥 참신
연기력...최고너무감동적입니다이런영화볼수있게해주셔서감사합니다
좋은시간! 강.추!
잔잔하게 미소 지으며 볼 수 있는 영화...좋네여 오랫맛에 평점남겨봐여 상영관 없어서 힘들게 봤네여ㅜㅠ
진심 좀 아닌듯;;; 난감함
10번넘게 본듯 심심할때마다 봄
흥미진진하다.
암만 헐리우드 오락영화라도 운전기술밖에 볼게없다니.... 쯧쯧
노래 짱잘함ㅠㅠ 2시간동안 귀가 호강했네요
김민준은 진짜 불쌍하다 왜 이런영화만;;; 진짜 DVD값도 아깝고 시간도 아깝고 노답;;;
다음주가 기다려지네요!!!! 배우분들의 탄탄한 연기력이 단연 돋보입니다!!!
심형래 똥군기가 만든 똥 영화
다운받고 싶은데..
꼭 보세요팬이라면 느낄겁니다 정말 명작을 허접쓰레기로 만들어 버린.... 그냥 시간때우기로만 기대말고 다운받아보세요 아이피티비로 봤느데 화가나고 정말 속상합니다.
"지속적인 살인과 폭력을 보며 사이코패스가 되는 아이의 컨셉은 좋았지만, 전형적인 소재에 공포도 흥미도 없는 영화"
"스릴이 넘치지도, 배꼽 잡게 웃기지도 않지만 끝까지 보게 하는 힘이 있습니다. 할머니의 절제된 연기도 좋았습니다. 영화적 재미 이외에도 사람들이 이 영화를 많이 봐서 화제가 되어야 이 영화를 제작한 의미가 제대로 살 수 있을 텐데... 많이들 보셨으면"
결말이상하다.. 그리고 심은경왜 저리 나오냐
"대구대구 은대구 이승기의 연기 정말 좋고, 더불어 화면 장악력이 짱임..ㅎ"
소설이 원작인 영화의 태생적 한계를 넘어선 보기드문 수작.
동감.
보는내내 오글거려 죽을뻔했습니다. 초딩같은액션...
포스터 패러디 해서 제얼굴 넣었네요.. 이준을 좋아해서~
이건 만화다.뻥이 심하닷.
클레멘타인과 영웅 샐러맨더의 비밀을 이을 명작이 탄생했다.
"""심은하는 정말 """"아름다운 그녀""""였다. 눈물연기 작렬!!ㅠㅠ"""
어머대박키스ㄷㄷ헐;;
세상은 이렇게 냉정하다. 평생 얼마나 아팠을까
평점 8점은 되야하므로 10점줌
적응안됀다..
정유미님 'ㅅ'발음 안고칠생각인가요?듣기 거북합니다
"감자를 캐다가 문득 하늘을 올려다보던 서영희의 얼굴이 잊혀지지않아요,."
절대 보지 마세요. 이건 뭐..손발 오그라드는 사랑타령 싸이 다이어리 읽고 있는 기분
장난하나 한국판가위 김규리하지원 ㅋ언제적걸 3분보고 꺼버렸다
더욱더 발전된 프랑스 액션영화의 진수
2012년에 제작된 영화라 그런가....웬지 시대에 맞지 않는듯한 느낌...돈주고 보기에 좀 아깝긴 하네요.
이게 왜 이렇게 높은 점수대인지 모르겠네요. 아래 기자 리뷰에서도 그렇지만 소재자체가 너무 소름돋는 소재라 몰입도 안되고 욕만나오네요. 실제 현실서도 저런 분들이 있어서 그런가 더 화만 치밀어 오르는 영화에 넘 조잡해요;;
좋기는하네요
진짜 후륭한 작품의 영화다 한국 사회의 불편한 질실들을 여과없이 폭로한 영화 대단하다
전혀 생각지 못한 감동... 별거 아닌데 그게 참 힘들지...
2.22점 만들자..
역쉬 니콜 키드먼의 연기는 끝내준다. 재미도 있고 많은걸 생각하게 해준 영화다.
웨슬리는 영화에선 무적이되어버린다
이야기 연기 디테일 최고
영화 전체에 걸쳐있는 음습함이 압권이다. 엄청난 공포 영화. 깜짝 놀래키지 않고도 이정도로 식은땀을 흘리게 하다니...
바화^^ 하지만 박신양씨 연기가..-_-;
아 궁금해서 봤는데 시간 존나ㅣ아깝다 아 내시간
내가본건아닌데 걍 뭐치는데 같이나오길래 쓴다. 유치하다. ㅇㅋ?
최악...웩..
배우들의 훌륭한 연기를 빼면 남는 건 감독의 과잉된 자의식.
이게 오늘개봉 존나재미업승ㅁ
이 .년. 이 갈수록 살만 드륵드륵 찌고 연기력도 이렇게 티가 날정도로 개판에다 CG는 하청 줬는지 어설퍼 미쳐버려. 2를 위해 서사를 풀었느니 개소리 하는데 이거 완전히 노닥거리다 마는 개 허접. 와 진짜 너무 연기력들이 쓰레기가 되가네.
쿠바 구딩 주니어의 권투실력은 가히 수준급....
"좀 이상한 영화,,뭔가 특이하네.."
"결코 따듯하지 않지만, 사랑스러운 그녀들의 청춘."
뭔지모르고 봤는데 캐재밌어서 이거 뭐지했음 ㅋㅋㅋ주인공을 신하균이 했음 어울렸을듯 하네요ㅋㅋ보면 무슨말인지 공감하실듯
맥 라이언 때문에 짜증나는 영화 복에 겨워서 미쳤구나 -_-
허접
"국내 유일의 싸이코 스릴러물 전문 김성홍 감독님의 영화는 올가미부터 닥터까지 모두 완전히 예술이다...'닥터' 는 김창완의 엄청난 연기력과 특히 악이 승리한다는 점에서 굉장히 기뻤으며, 김감독님께서 앞으로 이런 영화를 계속 많이 만들었으면 좋겠다..♡"
재미있음 진짜. ㅎㅎㅎ
"포스터만 그럴듯하게 스타일리시하고, 알맹이는 쓰레기야"
아... 돈이 썩어나나..
말이 필요없는 최고의 영화중 하나라고 생각한다. 닥치고 봐야될 영화
엄마랑 같이봤어요..알츠하이머는 아니여도 점점 깜박하는 엄마생각이나서..본인은 얼마나 답답하셨을까하고 생각했어요...큰파도는 없어도 앨리스의 감정과 느낌을 충분히 느낄수있었어요
첫방 너무 재밌게 봤어요. 오늘 예고보니 대박 너무 기대됩니다
진가상 이자식 맨날 영화 말아먹는 놈
재밌었음 특히 아멜리아 에어하트 매력쩔
총빼곤 구석기시대냐? 액션영화라는게 믿기질않는다!
완소 영화네요 ~ 내용예쁘고 배우들 사랑스럽고 몇번을봐도 질리지않을 ~ 어린아이같은 미소를 짓게만드는 ~~
1편이랑 비교하면 많이 아쉽다. 감독의 중요성을 깨달았다. 더 산만하게 변했다.
나랑코드안맞어..졸려죽는줄 알았네.
평점꼬라지봐라 한쿡사람들에겐 이런 영화 보여주면 안돼!!
구혜선발음발성....화장이라도 캐릭터에맞게하고 나오던가 렌즈때문에 집중이안됐던드라마
기가막히다 다들 연기 잘하고 스토도 흥미진진
1등이네 일단 재밋어
이런 영화 이해할 수준이 안되면 대강 보고서 그냥 리뷰같은거는 달지마라ㅡㅡ
단순 킬링타임용. 제시카 알바 보는재미와 손이 미치는 황당함도
새로운 시도 언제나 발전하는 한국 문화계!
결국은 처제와 형부의 불륜을 예술로 미화시키려는 영화~
포스터만 봐도 소름끼치지 않은가? 요세 한국영화 감독들은 반성해라!
조미씨도 더빙이였어요 ;; 하지만 영화굿^^
생전에 후지산과 벚꽃을 보고 싶어했던 아내를 위해 떠난 일본 여행
사극은 역시 중국. 도안고 역할 맡은 아저씨도 잘하네요
이런 영화를 두고 1점 받아 마땅한 영화라 하는거다
스틸1이mbc에서하길래스틸2는비디오로밧다.......ㅅㅂ돈내놔
"음악, 영상, 스토리, 성우 전부 꽝이다."
몇번을 봐도 질리지않는다
재밋네요 천만돌파할듯한 명작.
너무 좋았어 특히 여자 캐릭터들이 너무 이뻤어
레이시즘을 초월한 영화
내가 본 영화중 진짜 손꼽혀 아 진짜 재밌고 감동적인영화^^
주인공 여자애 여자에요?남자에요? 남장여자인가.
소재는 독특한데 허접함.
10점준다 종나 잼있었어. 한국공포영화는 쓰렉이라 안본다.. 한국껀 무섭지도 잔인하지도 않아.. 공포 영화 답게 좀 만들어랑. 맨날 비명만 꽥꽥 질러대고. 깜짝놀래키기 놀이하냐 커플 서비스냐?
난 모든 영화인들을 존경하며 관대하다 하지만...이건 욕나와 의도가 머니?
여주인공예쁘다 끝 나머진 뭐 베스트 댓글보니 가관이구나 한국사람은 낭만이 뭔지도 모르냐?? 망조다 잔인하면 예술 순수하고 낭만적이면 대중 쓰레기?? 애라이 옘뵹아 그러면 다빈치의 모나리자 도 대중취향 쓰레기냐?? 니들은 히틀러의 나의투쟁이나 봐라
나를 행동주의자로 변화하게 한 가슴 아픈 현실을 담은 영화
"잼있던데... ㅎㅎ 1점준사람들은 이해가 안가지만,,,"
10년에 한번 나올까 말가하는 괴작 중에 괴작이다.... 이런 괴작은 한번쯤 봐주는 것도 나쁘진 않다....
제목 처럼 울림이 있는 영화네요~
평론가 OO년ㅋㅋ왜사냐 저런것도 영화 평론가란다 부끄러운줄 알아라
20년전 영화라서 그런가..더럽게 지루함..존그리샴꺼 거의 다봤는데 이게 제일 별로임..별내용도없고 뚝뚝 끊기는 전개 짜증남...쏘우영감이랑 홀리헌터도 나왔네
이건뭐 하울의 움직이는 성도 아니고....... 참
"그 뭐지 ,, 중세시대 갑옷 입을 때부터 망작느낌 풀풀 느낌"
"터미네이터 시리즈는 2에서 끝났어야 했다 제임스 카메론 감독의 1,2편의 명성을 망쳐버린 최악의 작품 시리즈중에 가장 재미없고 지루한 작품"
최근 냉각되어가는 한일 관계에서 해법을 보여주는 듯한 영화.과거 한일관계속에서의 한 인물의 발자취가미래의 한일 관계의 청사진이 될수도 있다는 사실.어차피 사람사는건 다 똑같으니까.이영화 덕분에 주말내내 가슴절절하고 깊게 생각해볼수 있었음.
왜 연애물인데 이정도면 괜찮지
내가본영화중 최악두번다신 보고싶지않다
잼있다....ㅋㅋㅋㅋ 이정도 웃끼면 됐지뭐....
아저씨 본 느낌.근데 원빈이 있다면 이건 차승원.다른 매력 다른 감정...시간가는줄 모르게 보게된 영화
진짜재미있어요^^
"지금 봤는데 1,2,3 중에서는 2가 제일 낫다"
여자들평점보소 ㅋ
봐도 봐도 새로워 10점!
저가 영화 볼줄 모르나요 ?
너무너무너무 재밌어요
"탄탄한 스토리와 눈이 즐거운 CG, 숨쉴틈을 주지 않는 액션이 흥미진진하게 잘 버무려진 SF영화계의 수작입니다. 는 ㄴ1ㅁ1 M병 진짜ㄱH병맛임 집에서 똥싸는걸 찍어도 이거보다 볼만할거임"
갱스터 무비의 교과서적인 영화
정말 멋진 스포츠 영화. 10점
유쾌하고 재미 있어요! 별기대없었는데 여운도 남네요
정말 몰입하면서 본 영화고 감동적이다..
나에겐 그 당시의 사람들의 행동을 비판한 것이라고 생각한다. 그리고 그 것을 잘 표현했다. 닉의 말로말이다.
영화가 이렇게 끝나야 정상임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제대로 끝낫
와.. 무슨 예고편이 이렇게 재미없어.. 영화보기 싫어짐.
단연 엑스맨 영화중 최고. 다만 마블에 합류하면 더 좋을거 같다.
제갈공명 저 색히 진짜 얄밉다평화로웠던 도시를 피바다로 만든
역시 캐릭터만 빌려서는 잘될수가 없어.
요쯤 재미 진짜 없다..진짜 더 막장드라마다...욕나온다..빨리 폐쇄해라..
진짜 그래픽 쩌네 ㅋ 너무 심하자나.
범인 절름발이다!!!
꾸르꾸르잼잼꿀잼잼!
별론데;;;
주인공들은 괜찮은데 그외 모든게 엉망 ㅋㅋ 3점정도가 적당한듯
가슴에 사무치게 따뜻한 영화ㅋ
유신고 김진성인가?
"예술작품인데,,,야한것만 기대했다면 야동을 봐야지,,"
나만 당할 수 없습니다.
나 사는게 힘들다고 엄마 전화 힘없이 시큰둥하게 받은게 미안하네.. 나 키우는동안 얼마나 힘드셨을까.. 엄마 사랑합니다!
좋아하는 배우라 평점 보고 봤는데 그다지... ★6
진한 감동이 오래 남는 좋은 영화....
진실은 언젠가 밝혀지게 되어있습니다. 지난 정권의 모든 잘못된 일들 역사가 심판할것입니다. 희생자들에게 심심한 위로를 보냅니다.
방금 S채널에서 봤는데 너무 재밌어요~~ㅎㅎ
진심으로 꼭 보셔야 합니다.
멜깁슨의 연기력은 이미 인간의 영역에서 벗어났다.
아래아랫놈 개념없다ㅋㅋ닥터깽...완전 재밌다 진짜 뿅간다
전편의 신선함도 없고 재미도 별로다
나도 표현의 자유로 1점 주겠다.
정말 재밌게 봤어요김향기 정말 귀엽고 연기 잘하네요이뻐 죽겠네
매주매주 기다리게하는 너무재밋는 드라마! 조금 질질끄는 면이 잇긴하지만 매주 기대이상을 보여줌ㅎㅎ
김기덕 감독님 감사합니다. 감사합니다...감사하다는 말 밖에 드릴 말씀이 없네요...진심으로 존경하고 언제나 응원하고 있으니까힘내세요!!!
영화와 같이 나의 정신도 산으로 ...................
첨엔 유아인나와서 보는데 내가 만약이런상황이라면..이라는생각이계속떠오르게된다..
나이거맨날맨날보는대^^
고질라 레이저 빔 슈슈슈슛
평론가들 뭘 모르네 너무과소평가받은 영화
네이버 영화에 나오다니!! 최고!! 한번 빠지면 멈출수 없는;
채정안 진짜 이쁜데 손발이 오그라들 것 같은 연기에 ㅜㅜ 정말 진짜 안 벗음 ㅋㅋㅋ
음.. 통하였습니다.
지금까지 나온 개미소재의 애니들을 아무생각없이 짜집기한 듯 한 내용
뭐냐 주인공을 꽃미녀로 둔갑??개념이 없어;;;
캬...대박...ㄷㄷㅋㅋ
엊그제 시작한것 같은데 ...벌써 마지막회네요 ㅠㅠ
걍너무좋아 ㅜㅜ
10점
결말이 맘에든다..넘 현실적인 결말..여운이 많이 남는군
재밌던데 ㅋㅋㅋ
"이해한다면, 조금이나마 놀랄것이다.."
티비로 보고있는데 이건 레전드..레알이다...
불안은 영혼을 잠식하고 이 영화는 나를 잠식한다
영화 자체로 느끼는대로 보세요이 영화를 스토리 각본 뭐 이런거 틀에 매이지 마시고 느끼는 감정대로 보시면 눈물 핑 도실 겁니다정말 정말 잘 봤네요 진심 추천 드립니다
7점대라 봤건만.... 빠들에게 당했다... 도저히 끝까지 볼수없었던 영화...
그냥;;
잭이 멋져서 영화 내내 잭만 집중해서 봤어요ㅋㅋㅋ 캐릭터에 반하다니 ㅋㅋ 근데 진짜 멋있어서 반할만 함 그리고 잭 과거가 슬퍼서 눈물 고였음ㅜㅜ
데이비드 린치는 천재다.
우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와
어떻게~~ 진짜 초등용스토리에 저예산영화다~ 미이라 시리즈라 착각한게 잘못~지금 올레 4천원주고봤지만~극장서봤음 진짜~~
"★댓글 알바눔 구별법 ▶ 아이디를 클릭해보면, 댓글난 이력없이 딱한개 달려있다면, 그것도 못난이주의보에만 달려있다면, 그눔은 98% 댓글알바눔들이다. 따라서 못난이주의보에 알바눔이 엄청 많다는걸 증명한다. 드라마상 공나리 댓글알바눔들이 현실에도존재."
뭐 그냥..밋밋한...그다지...음....
자극적이여도 너무 자극적인 킬링타임용
쓰레기
이런게 영화지 처음부터 끝까지 여운이 남는.. 보고 후회도 없고 감동도 있고 억지 감동이 아니라..내 인생 첫 감상평이다
심형래는 영화를 만들지 말아야 한다 제발...ㅠㅠ
진짜 보는내내 13구역하고 다를게 없었다13구역 본사람들한테는 정말 비추그래도 폴워커형님 이시니까..데이빗 벨도 졸멋
정말 재미없다
암흑계와 본디지의 거장이 나오신다! 부왘
쫌 유치하고 결말도 허무한
1점도 아깝다.
최고임
유치찬란의 향연...
독특한 영상..러시아 영화의 진수인듯
윌폴터를 제대로 보게 만들어준 영화 참 영국스러운 영화. 덱스터 플레쳐도 다시 봄. 화끈한건 없지만 우리네 인생처럼 지루하고 꾸준한 영화 그래서 계속 생각이 난다.
라오스편 너무.너무 재미있어여 계속.쭈욱.보고 싶네여
괜찮네요
이건 머...2시간 짜릴 중후반까지 병맛 멜로 스토리도 아니구...찌질이 범생같은 주연을 이소룡 카리스마를 대변하겠다는 발상이ㅋ 저승에서 하데스랑 친구하는 싱하형 알면 감독 조낸 쳐 맞을듯...
"삼위일체(국민배우,국민영화,국민감독)"
잔잔하면서도 훌륭했습니다 억지스럽지 않고~ 오랜만에 좋은 영화 보았네요^^
배트맨 맘에 들어 ㅋㅋ
1기는재미없고12나11기가좋아요.
투자는 들어왔고 만들기는 귀찮고 이해해요 감독님^^
원작을 망친 아무것도 아닌 쓰래기 영화
굿굿굿
내인생최고의 수작 그리고 아름다운 그녀들의 무한 질주
내 시간 돌려주삼요..
"이거 만든 님아, 대본 없이 만들었어요?? 아니 진짜 궁금해서 그런데 정말 대본 없이 만들었어요?? 아니 일기를 쓰더라도 기승전결이 있는데 아니 어떻게 영화를..하....나도 섹스를 참 좋아하는 건강한 남성이지만 이런식으로 영화를 만들지 맙시다. 네."
스토리는 괜찮았다
내 인생 최고의 영화이다!!! 대사 하나하나가 최고다!!!
내인생 최고의 영화다.죽은시인의사회를 뛰어넘는 어마어마한 영화!당신도 꼭 보시라~
현실적이고 재밌어요 연기도다들잘하셔서 몰입이된다는ㅎㅎ무척달달하고 굿!♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋있는영화
SF영화는 글로버필드 전과 후로 나뉜다. 글로버필드로 SF장르에서 실사와 CG를 결합시킨 사실감과 입체감을 높히는 영화가 트랜드로 자리매김하게 된 위대한 영화다. 글로버필드는..그것만으로도 이 영화에 대해선 평점 따위는 의미없다.
평점조절위원회
재미없고 뻐나다
와 이런 후로게이빙의영화는 처음볼세
"김기덕 영화는 빈집,나쁜남자,봄여름... 등등 대사가 없을수록 매력적인데 이 영화도 그랬다."
진짜 이거 50번 정도는 본 거다... 최고 최고. 디즈니 불후의 명작.
아 지벨 죽엇어 개아쉽다 . ㅠㅠ 탱크 추격전에서 자동차에서 점프하는거 심장어택ㄱ당함
두 분 궁합이 최고였어요! 지루할 틈도 없이 유쾌하고 재밌었어요*.* 창정님 최고ㅋㅋ
"일단, 극본과 대본이 형편없으니.. 제대로된 연기가 나올리가 만무하고.. 형편없는 대본을 극복할만한.. 배우들도 아닌듯하고.. 최종적으로 감독탓이겠죠.."
두사부일체 보는느낌? 1편이랑은 완전 다른 영화가 됐네.....평점 딱 3점이 적당하다.
별점 안줄수 없지요. B급이라하기에도 너무 과한 영화여요한 F급 주고싶네요
파도랑 고군분투 하는 씬이 좀 지루...억지감동 주려고 참 애썼다
윤아가 안맞는건데 왜 이 영화에다가 별점 테러를 함? 이 영화랑 윤아랑 전혀 상관 없는데... 모자르신건가들?
의외로 너무나 귀여우셨던 어머니! 보는 내내 따뜻함 나누어 받았습니다.
이시간에 차라리 에니를 볼래
솔직히.. 너무 구려요.
어렸을때 최진실나온 영화는 다 재밌었음..
노티힐 9점줄 시간에 해서 1점이나 더 올려줘라 ㅡㅡ; 노팅힐보다 먼저고 창정이 연기가 이딴 평점에 묻히는게 아깝지 않냐? 난 10점이다
멜로 코미디 영화
ㅎ
0점은 없나요????
2012년 버젼 바이오맨 인가보다
"신이시여 저 10점 준 알바들에게 물없이 빵만 먹다 죽게 하소서. 젠장, 왜 빵점은 없는 거야."
우리도 언제든 똥이 매려운채 지뢰를 베고 누운 체라가 될 수 있음을..
이거.본 시간이.너무 아깝다. 이런.영화 왜 만드는지.모르겠다. 쓰레기영화가 넘치는구나 요즘은...
긴박감있네요. 1시간이 훌쩍지나가네요...ㅎ
너무재밌어요.. 특히 요새 오신희의 악행이 하나하나 밝혀지면서 속시원해요ㅎ
"나도 모르게 내 인생을 과대포장하고 있는 건 아닌지, 사소한 것의 소중함을 느끼게된다. 물론 나는 또 망각할 테지만..."
평점보고 바로감상하러갑니다!
이런 비슷한 영화 외국영화가 있었다...결국 반복되는 ...자신이 자신을 죽이려고했던..그 남자는 막 쫓기던영화였는데 암튼 내용개뻔함..난 예상했어 애초에
지루하다니 미녀는괴로워나 보시죠
정말 잘 봤습니다. 배우들 보면서 펑펑 울었네요.
돈아깝네요
누구말 맞따라 기대한 내가 OO이지... 졸라 이해 안가는 영화...
다양한 식성을 가져보아요.
같은해에 나온 무사에 너무 밀린다...수준이 다르군 ㅉㅉ
볼만. 좋은 스토리텔링. 기록영화 같아서 긴장감 부족
더이상 말해무엇하리..
심란하지만 속깊은 알찬 할람의 성장영화
진짜 잼다!!!!!!!!!!^^내스타일 코미디!!!!!!!ㅋㅋㅋ
배우가 아깝다. 테두리도 아까움.
옛다 영창이나가라
전후 자유당시절 최고의 역작
"새벽에 잠이안와 극장을 찾았다.몽환적인 로맨스라길래 골랐다만 이게 대체... 보는내내 짜증을 유발하는 비현실적인 영화예고편보고 안좋은 예감은 들엇지만 네티즌 후기믿고 봤다만.... 제대로 낚였네영화표값, 시간 택시지까지 삼중으로 손해보소 돌아간다"
오늘봣는데 재밌네요 ^^
오바연출에 억지 전개.. 감독의 정신상태가 궁금하다.하지원은 귀여웠다
너무 재미
정말 최고의 영화입니다.머핀 너무 귀엽고 깜찍해요.강추!!!!!!!!!!!!1
이름있는 배우들 데리고도 정말 재미없게 만든 영화
감독 경력보니까 무슨 다 제작이더만.. 이게 첫 연출이고.. 제작만 해라 넌
주성치 역시웃겨염. 침뱉기액션에서 웃겨디짐 ㅋㅋㅋ.
감동백배
아픈 역사입니다.영화 자체 재미는 약간 아쉬운면이
초원이 넘 불쌍해
이건 정말 잘 만든 수작.
ㅋㅋㅋㅋ엿국니네가그렇지므ㅝ 이건뭐 영화도아니고
기대이상 재밌다 충분히 즐기며 볼수있는영화..
버지니아의 열연을 봐서도 이정도는 준다 정말 재미없다
시즌1~4까지 나오는데 점점 더 재밌어지네요ㅎㅎ
"영웅본색 첩혈쌍웅 그리고 블랙레인,,,느와르의 진수라고 할수있지"
내가 진짜 넓은 마음으로 참아보려고 했는데 40분이 한계다.. 아무리 할게없고 볼게없어도 더이상볼바엔 차라리 잠을 자겠다
역시 우리 동근이 연기는 짱.ㅠㅠㅠ
이거 개잼있는데 잼없다고 하는 사람은 영화보는 법을 모르는거임
이거 정말 쓰레기 영화인데 네이버평점 웃기다
올레 무료영화로 봤는데 재밌네요장이익을때까지 이것저것 신경쓰고 보살피며기다렸다가 먹는 된장.사랑하는님이 되돌아 올때까지의 기다림.기다림이라는 단어가 생각나는 영화였습니다
평점좀 낮춥니다~ 정말 오래된 영화 ㅎ
이거 중국영화였냐?? 일본영화중 알았다.. 뭐 둘다 똑같지
송승헌엄정아연기잘하네요잼났습니다웃기겅
그냥...왕빛나만....이쁘구나..
보다 말음;; 하품만 13번정도했나;;
평점 믿을게못됩니다 보는내내 손에땀을쥐면서봣고 가끔씩 개그요소가있어서 즐겁기도했습니다 평점보고 안보지말고 꼭한번씩보세요 명작입니다
뭐야 개그영화아니였어? 공포??ㅋㅋㅋㅋ방금 봤는데ㅋㅋㅋ무슨ㅋㅋㅋㅋ마지막에 상어 배에 드가는거 뭐지ㅋㅋㅋ판타지야? 개그?주인공 무슨 베트맨 슈퍼맨인가정말 보면서 진짜ㅋㅋㅋㅋ..2014년이란거에 더 놀랐다
커피가 꼭 필요한영화....
90 년대 초중반에 만들어진 성룡 영화 중에서 ..가장 재미없고 액션도 허접한 영화
하마가 코코네 아역.정말 대단하다. 더부살이 편만. 영화화 되서 아쉽지만...부족함은 없다 여운이 기네...ㅠ
진부하다거나 뻔하다... 정도가 아니라 지루해서 견디기 힘든 영화
어디서 재미 포인트를 찾아야 하냐? fbs 게임하는듯한 1인칭 촬영기법 때문에??? 이렇게 한심한 시나리오는 첨 본다... 킬링 타임용으로도 최악
유치의 극치.
ㅠㅠ슬프고 감동적이야 ㅜㅜ
눈에는 눈 이에는 이 이번엔 남편이다 이 광고보고 뒤집어짐
유쾌한 외계인 시트콤. 나 어릴 때 알프게임도 했던 기억 난다.
킬링타임용 영화가 시간이 안간다면 어떻게 하나??
노잼
내가 한국영화에 10점을 준다면 tv전기세와 시간 전혀 아깝지 않다는 뜻이다!
이게참.. 보통의 영화라면 주인공을 응원할텐데결말을 보고나니 주인공의 행동이 옳다고만 볼순 없더라...
말이 필요없다. 보고 듣고 느껴라. 정말이지 울컥했다. ㅠㅠ
너무나도재미있고애들이볼만한영화그리고어린이용만화영화이다
감독 이상해 ㅜ ㅜ 내 시간 돌리도
_- 존나 짜증나
연출이 일본영화 답지 않게 오버액션이 많다 싶었더니 감독이 한국인...
한국영화의 현실 1편으로 알수 있음
분위기가 너무 좋았다
작은놈은 죽어 나보다 큰새끼도 죽어 ㅋㅋㅋ개병맛 쓰레기영화
관상보는 자의 눈앞이 여러모로 혼탁하니 믿고 맡길 수 있겠는가
눈요깃꺼리는 쫌있으나 별로 ~~~~~~~~
아 레알 재미없엇음;;; 그냥 딴거 보세요
수준하고는 쯧쯧쯧 내가 발로 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다
"다 좋다. 단순, 간결하고 오버, 과장하는면도 좋다. 2편 나오길 기대한다,."
크리스찬 슬레이터는 왜 갈 수록 이런 b급영화도 안되는 영화만 나오지.. 이런류의 막장 영화에는 꼭 슬레이터가 있네 ㅡ.ㅡ
"영화 자체는 아주 쓰레기영화까지는 아닌데, 이런 영화에 대역까지 써가면서 출연하고 싶을까 의문이 든다. 노출하기 싫으면 애초에 이런 영화를 찍질 말아야지."
보다 골로 갈수 있다
과유불급이라 하였던가. 드림웍스의 욕심때문에 작품성보다는 잭 프로스트의 외모가 더 주목을 받았던 것 같다.
초반10분만 재밌어서 1점 줄려다가 2점 준다 알긋나 고양아
진한감동...말로할수없는 느낌 ㅜ 본 중드중 가장따뜻하고 아름다움
노래만큼 지루하다 영화가
여기는 캐나다 ! 이거 1년전에 봤는데;;;나 졸았는데 ㅡㅡ
"""유대교로부터 이천여년 전에 분리한 종교, 그리고 거기서 천오백여년이 지나 분리한 종교가 자신의 뿌리를 두고 신앙의 """"회복""""을 운운한다는 점에서 그 종교가 얼마나 독선적인 시각을 지니고 있는지 잘 알 수 있습니다. 그들의 선민사상은 어디서 나온걸까요?"""
사랑스러운이야기 ♡
0점은 없나?
"내가꼽는 무협영화 베스트5 천녀유혼,동방불패,백발마녀전,황비홍, 그리고 선학신침"
흥미로운소재지만 급하게 만든느낌. 어설프다 아주 많이..
좋다 내두시간 돌려도!!!
이해가 안감...
거룩한 척 하는 것이 꼴사납다.
평범한 스토리...하지만 연출력은 좋았다
영화볼거없어섭기대않하고 봤는데 재밋게봤네ㅋ
피터박사의 환자에 대한 집착이나 두남녀의 사랑은 뭐가 다를까..
영화사가 돈이 많이 남나봐요
응사는 진짜 짱이었음..절대잊지못할 드라마였구요
영웅이라길래 으리성님을 기대하고 왔는데 뭐야 이기야!우덜 으리성님을 내놓으랑께!으리!
똥례... 보면 죽는다
이야 이렇게 하나같이 1점주는것도 힘든데 얼마나 OOO기영화면 죄다 1점이다 대박ㅋㅋ
일단 연기부터 제대로 하고 말씀을 하세요
"우리에게 익숙해진 헐리우드나 유럽, 일본 영화들과는 뭔가 다른, 어딘지 어설픈 뭔가가 있다."
"코믹과 액션을 적절히 버무린 왕조현 초기작, 꽤 괜찮음"
역시 강여사님...
"SF. 상상 자유, 그러나 논리의 함정."
내가 믿음이 생기기까지 가졌던 생각들과 공감이 되어서 흥미롭게 봤다. 그 외에도 스스로 자신에 대해 생각하고 돌아보게하는 영화다. 단지종교적이라는 이유로 묻히게 되기엔 많이 아까운 영화다. 젊은사람들이 꼭 보길원한다.
긴장감도 없고 연기도 초보수준.. 이건 뭐;;
한마디로 최고란말밖에 안나와요.
오대단합니다!! 늦게나마 보고
감동...
"이백원주고봐도 아깝다는 댓글, 올레로 2500원주고본..완전아깝다;;.배우가아까웡ㅠㅜ"
흐지부지 김 빠지는 영화.
코메디속에 교묘한 선동.. 으이구~
보기에 불편한 영화... 이건 뭐 2000년대 영화인거 맞냐?
한줄 스토리 [계약동거 무능력 남자] -> [능력 발휘 생명의 은인] 끝
진작에 끝났어야 할 컨텐츠.
인간의 놀라운 기술과 의지
매력적인 영화
넘 재밌어요..
핀헤드 만세
제가 공포영화 매니아인데 이 정도면 최소 8점은 돼야합니다~공포영화 중에 상급!!
평점이 너무 ..과대평가
오 다들 연기 잘하네요 ㅋㅋ
여주인공 연기가 매우 좋음 이런 배우 많이 캐스팅 되길
"내가 미국인이엿다면 10점. 그러나 한국인이라 3점. 無몰입,無감정이입,無공감"
양동근 쩔어요 ㅋㅋ
아 정말 영화내내 배우들이 악만 쓰네영화도 3류같고 배우들도 악만 쓰면 연기력 쩌는줄아는거 같음정말 한국영화 질떨어 진다
"이런 자게이들 ...재미있는건 같이 봐야죠 ,,이영화 보고 나면 두주먹을 불끈지게 됩니다."
이걸 보고 분노로 가득찬 관객의 탄생
누가 이거 이상하다고 하냐 긴장감최곤데
전혀 공포스럽지 않은 영화
"공포영화광으로서 여태까지 본 영화중에 제일 무섭다 특히 마지막씬은 기담,주온은 비교가 안됌"
셀프운지해라 씨발 감독및 제작자 전부 개샣기들아 종북 빨갱이같은새끼들
남자영화 이것이 최고다
역시.. 놀라운 영화. 동굴. 인류. 문명 그리고 우리 ...
최고중에 최고의 걸작이다..
하 앞에 알바 2시간 날렸네 눈물과 웃음 똥을 눠라
내 인생 최고의 드라마로 기억될 것이다.
일베충들이 여기까지왔네 남녀 점수차이 좀 봐라. 인생의 패배자들이 할 짓 없어서 이딴짓이나 하다니 우리나라에 또라이들이 참 많은것같다. 무고한 사람들 대신 니들이 죽었어야 했는데
그냥재미가없다ㄱㄴㄷ
9점. 조금만 더 다듬었으면 하는 영화. 이 영화의 소재를 가지고 리메이크 하여 더욱 큰 스케일로 다시 한번 더 봤으면 하는 영화.
"정확한 한방을 찔러주고 싶었으나 계속 엇박자군, 어찌됬든 해피엔딩"
아름답고 순수한 마음이 정화되는 스토리
엄청나게 화려. 재미있게 잘 보았다.
전범국주제에 원폭피해국으로 코스프레하는 내용 감독의 친일사관으로 볼가치가 없음.
돈완전아까운영화 차라리 봤던영화 다시 보는게 훨씬 돈 안아깝다
계속 봐도 재밌는것 같다
김무열나오니까
뭐.. 재밌음 ^^
괜찮은디 한 6.5 정도? 5점은 너무 짠듯
1점도아깝다 ㅡㅡ..
재밌당~^^
너무 무언가를 위해 만들어진 영화...
지루함
정말이지 엄청난 문화적 갭을 체험했다. 결말을 보고선 거의 실신할 뻔. 솔은 예뻤어.
엔딩이 마음에 들어요 한편으로는 마음에 걸리네요 완전한 해피엔딩은 아닌거같은느낌
오랜만에보는이탈리아사랑이야기네요....주리앙.메디치가..생가난는나라..그림동네..모나리자...괜잖은사랑이야기네요..다시만들기....그래서행복해보이는영화다.해바리가같은대구...
"관람하는 아이들 눈높이에 딱 맞춘 영화 6분 휴식시간,응원꽃까지!!!? 아이와 자주 영화관에 왔지만 이렇게 신나한적 없었음ㅋㅋ 다음편도 기대기대"
1점주는 사람 뭔지..기억에 남을 만해요 꼭 보세요
zzzzbbbbvvvv
"휴.,,,좋은 연기자들 데려다 이게 뭐여... 소재는 참신했다. 근데 너무 진부한 연출들...살인의 추억이 얼마나 잘 만든 영화인지 다시금 느낌."
당신은 1점 받디위해 태어난 작품~
강씨 아저씨는 그만두시고 mc나~~~ 담주에 조한선나오면 어디가냐???
잼있네요~~~
에로가 아니라 개그에 승부를 건 미소녀 아미
교회를 안다니긴하지만.중간중간에 소름끼칠정도의감동을 느꼇다
게임중독 찌질이 한명에 파라다이스 빌라 초토화...ㅋㅋㅋ
재밋어여 꼭봐주시기 바랍니다
대한민국이기에. 분단국가이기에. 휴전상황이기에. 존재할수 있는 아이러니
데미 무어 주연의 영화는 안 보는 것을 추천. 그나마 사랑과 영혼이 있었기 때문에 영화 찍고 있는 데미 무어
최고였어ㅠ.ㅠ
"베리 배드걸이네요. 친구가 좋아하는 남자랑 자고서 입싹닦고 말도 안하고 거기다 지가 친구한테 가보라고햇으면서 또 그게 싫어서 화내고, 그러고 좋아하는 남자한테 딴놈이랑 잤다고 하고 정신병수준이네요.싫어한다는 늬양스 풍기면서 키스하고 자고, 싫다"
지루해..칼어번 한장면밖에 안나오는데 왜 네이버는 배우 사진을 3번째에 해놓냐..ㅋㅋ
보면볼수록 끌리는 매력적인 드라마 ㅎㅎ 박서준 멋잇다 큭큭
별로...이것저것연결시키는 사람많은데 감독이 잘표현못했다는데 동감.
재미있었지 순풍 후속작
"내용도 재밌지만, 여주 연기가 너무 좋았음."
다작의 폐해인가...스토리도 액션도 주윤발도 아쉬운 모든게 아쉬운영화
오랜만에 눈과귀가즐거웠던 영화... 마리옹꼬띠아르의 연기는 예술이다
최강희가 귀신이었다는 사실에 살짝 충격이었음ㅋㅋㅋㅋ
"보고 싶고 듣고 싶은것이 진실인지, 그 순간 있었던 일이 진실인지.."
영화가 좀 더 길었으면..하는 바램이..한참 재밌었는데...여주인공 손연재 님 필 나시네요~ 왜 이렇게 짧은 영화인지..^^;
생에 단 한번 뿐인 사랑... 영원한 갈증 속에 죽을 수 밖에 없는
킬링타임용으로최고임
진짜 뿌나 최고였음ㅋ
우리나라엔 에드워드 머로우 같은 사람이 있나? 궁금하다
평점을 3 이상 주는 것 들은 대가리에 돌든것들아냐??
만들지 말았어야 했던 영화
"호주 원주민 소녀들의 도전, 사랑.... 노래와 어우러져 정말 재밌네요~"
영화해설에 닌텐도 게임이 원작이라고? 헐킈.. 세가게임 원작인데;;
아름답다
이런 영화는 결말이 뻔해서 그다지 좋아하지않는데 아역배우땜시 가슴아팠다가... 또 훈훈해졌다가... 모든 배우들의 연기력도 좋았지만 아역배우의 연기력에 감탄이 나온다... 스토리도 넘 좋다~
감독은 니가 찍은 이영활 보고 행복하냐?
1편을 봤기때문에 신선한 충격은 없었지만 탄탄해진 cg와 스토리가 아주 좋았음
"찰톤 헤스톤 베벌리 힐스 대저택에 사네, 부럽다 잼있게 잘봤슴. 훌륭함"
극장판도 위대하다
한번더보고싶은데ㅠㅠㅠㅠ
흑흑 ㅠ_ㅠ 미드 멀린 ㅋㅋ 생각하고 봐 버림. ㅠ_ㅠ 억울해.
발킬머를 다시보게됨.. 잔잔하고 아름다운 영화..강추!!
김래원식 멍때리는 연기너무좋다
베스트 오브 베스트 현실을 일깨워 주는 영화다
완전 재미다.아이가 안놀래다니!!! 진짜 대박사건 나라면 노랜 텐데용기가있네
누가죽였나 미스테리에 막바지에 접어서는 갑자기 쌩뚱맞게 구원과 용서코드를 짬뽕시켜 나오더니 한줄기빛 엔딩까지 ㅋㅋㅋ 어디서 많이본듯한 장면 ㅋㅋㅋ 지루하진 않았다만 촌스럽구 엉성하구 허접한느낌. 화질.색감두 옛날영화같구.
원조교제를 독특하게 표현했다고 멍청한 구성이 용서되지 않는다
최소 10번은 봤다.졸잼
수술한 가슴은 옷 입었을때만 이뻐~
요즘 정말 아이들과 극장가서 볼만한것이 없었는데 이렇게 윈드랜드가 딱!!!!개봉해서 보니 너무너무 좋아해요
아련하다. 깨알 개그에 터진다.
우연히 본 영화라 그런지 굉장히 재밌게 봤어요.
"산업화, 조국근대화의 대 업적을 다룬 최고의 드라마!!!"
이건 OO같고 초딩 3부터 날 악몽꾼 영화다
끄응;;;;
시리즈중 제일 재밌다
이건 뭐....에휴..
너무너무 재밌게 봤는데 넘 아쉬워요....
당최 뭔 소리인지....
그야말로 막장영화다.. 웃기지도 않고 재미도 업고 어이도 없다.
그닥..별로..재미도없고..감동도없고..
어릴땐 완전 감동 그러나 알고보니 유유백서 표절
배우도 별로고영화자체도 별로다
ㅋㅑㅡ내노라하는연기자들총집합ㅡ한순간도눈을뗄수없던그들의명연기ㅡ잘봤습니다ㅡ
발연기 심하네.. 윌스미스씨 연습좀 시키셔요
진심 이 시리즈는 답이없다. 어장관리 벨라년
이거 그닥 재밌지도 않고 재미없지도 않고 좀 보통임
하루 너무 귀여웡♥
살다 살다 이렇게 유치뽕은 손가락에 꼽는다무슨생각으로 저런 액션씬을 찍었을까?코믹장르도 아니고 ....하여튼 별생각없이 눈만 즐거운 그런영화!
고요하고 아름다운.. 내가 좋아하는 그런 영화.. 가슴의 상처를 넘어..
화려한 밥상에 진국이 없다.
이걸 재밌게 보기에는 우린 이미 다이하드와 더록을 봐버려서.. 주인공 딸내미 진상짓을 보면 그냥 죽였으면 하기도....
진짜 재밌게 봤는데!!반갑다ㅠㅠㅠ
월요일이 항상 기다려졌는데 끝난다니 너무 아쉽네요50부작인데 지루한적이 단 한번도 없었네요
"제발 오바좀 안했으면 좋겠습니다억지웃~ 연예가 소식만좀 전하고...mc들도 어색하고, 특히 리포터들.. 왜 자기들이 더 오버하죠? 튀어보이려 하나요? 억지웃음은 이젠 식상합니다~여하튼 전반적으로 안정되지 못하고,먼가 어설퍼요...왜 그럴까요..."
복수극은 어느정도 현실성이 있어야 통쾌한데 이건 현실성은 개뿔. 여주가 더 잔인하다. 스토리도 별로고 억지복수다. 2편이 백만배 낫다
하나-비와 함께 다케시의 장엄한 세계. 폭력과 유머를 구분하지않는 삶의 덧없음이여!
엄마 찾아 삼만리가 너무나도 좋았다.. 성장기의 아름다운 모습들.. 가슴이 아렸다..
일당백 ㅎㅎㅎ
사라져버린 명성...감히 졸작이라고 평하는...작품 전편이 너무 명작이였다는점...
그들의사랑을다이해하긴어렵지만..어느정도이해할수있었던것같았던..추천^^
........글쎄....진부하기도 하고...90년대를 잘표현한건지도 모르겠고...
노오우오우아어오우잼
배트맨 애니매이션중 강추!
그냥 그러네요..
이런유치한 영화를 왜 보고 있었던건지.그래픽도엉성
사미자의첫무협영화.....
장난까나... 이건 별 1개 주기도 아까운 영화야.
깜찍함과 사랑스러움이 가득하고 행복해지는 영화
이건 뭐지...긴장감도없고 무섭지도않고 내용전개도 이상하고 결말도 어이없고킬링타임용도 안되네
저도 라스트 씬의 singing in the rain 이 좋았어요 ...
"부족한 점들도 보이지만 이야기의 힘도, 주제도 잘 보이네요^^"
"진부함과 유치함 억지연출,대사들 때문에 온 몸이 오그라든다....."
밑에분 평점 모르고 비호감 찍었네. 중고딩 대상으로 만든 영화임. 공감되지도 않으면서 무작정 평점 좋게만 주네. 진짜 딱 밑에 사람 말대로 우리나라 애들은 지들 공부하는게 제일 힘든줄만 암 직장인되봐야 느끼겠지 공부가 세상에서 제일 힘든게 아니라는걸ㅋ
덧없는 아름다움과 열정의 향연
아름답다...무엇이 아름다운지 모르겠다
공포영화보고 나서 무섭기 보다 화가난 영화는 처음!!!
당시엔 정말 멋진 액션이었고 영화 분위기도 참 좋았는데...
오랜만에괜찮은로맨틱코미디영화♡
"아 이런.. 평점보고 봤는데, 이런 젠장 뭐지? 내 살면서 이렇게 낚인거 진짜 .. ㅠㅠㅠ네이버에서 다운로드했는데 이거 뭐 진짜 아아아아ㅏ아어라널미"
드라마부터 영화까지 쫙~!!! 히어로 정말 재밌어요~!!! ^^
옛날 생각 나네요... 동네 극장에서 형과 함께 앉아서 무려 5번을 봤던 영화....최고!
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
전윤수 미인도에서 9살 어린여자아이 옷벗기는 장면 명백한 아동학대범죄이다. 18금영화에 아동을 18금출현시키다니 .. 자기가한일에 책임을 지지못하는 어린아이가 훗날 영화출연을 후회하면 어떻게 하는가? 감독과 영화에 관계된 어른이 시간을 되돌릴수 있나?
그저 사는 것이다... 보고 나서 느끼는 점이 많은 영화.
1편보다 못하다...야한장면은 꽤 나옴
이영화 케이블티비에도 안나올것같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구는 토렌트로 받아서 봤는데 다운받는시간이아깝다고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
이거 내용의 80프로가 거짓과 과장입니다. 예를 들어 하나면 얘기하자면 이소룡이 영춘권을 처음 배웠을 때는 14살이었습니다. 근데 저렇게 다 큰 어른으로 나오면 안되잖아요? 영춘권 나오기 전까지는 다 14살 이하였다는 건데 앞뒤 전개도 안맞고...
"시간순서를 뒤바꾸고, 환상을 집어넣고, 기억을 왜곡시켜봐도 결국은 뻔한 치정살인"
언젠가는 우리 앞에 나타날 싼타의 모습 .
역시 명작 어렸을때 봤을때도 재밌었고 지금 봐도 몇억배 이상으로 재밌어요
항상 느끼는거지만 예전 영화를 보고있노라면 지금 봐도 똑같은 감성에 젖어들어간다 그때당시 내가 했던일들이 순간적으로 빠른 비디오테입처럼 감겨돌아간다
초반부에 파티장을 와이어가 가로지르는 씬은 단연코 압권. 10년이 지난 지금도 잊혀지지 않는다.15세 이용가는 좀 아닌듯 싶지만 잘만든 공포영화
존나 핵폐기물...두근두근내인생 보려다가 이 감독이라는걸 깨닫고 보지않았다.
그냥 내스타일인갑다
웃고싶은데 이거 어디서웃냐?
주윤발은 위조지폐일하니까 돈이남아돌아 돈태우고 거기에 담배불부 쳤지만 송승헌은왜 돈이남아돌지도 않는데 거기 에다담배불 부칠까
이혼은 안하고 이서진이 어머니랑 작은어머니 모시고 살고 장남이 자기 아버지 모시고 처가에서 분가할것 같은 느낌
왜만들었냐.. 감독아... 욕듣고 싶었냐..
휴잭맨의 매력만큼 맥라이언이 리즈시절 만큼의 포스를 냈더라면 좀 더 매력적인 작품이 됐었을텐데
머냐 이 쓰레기 영화는..대한민국여자들이보면 큰일날영화임!안그래도 머리가 비어가는 대한민국 여자들인데!
1점도아깝다 OOO기다진심 중색기말존나많네 까버리고싶음
최고의 커플연기를 보여준다
@아니 다들 어디서 영화보고 평점주는겨 아무리 찾아봐도 없던디
"영화 너무 재밌었는데, 마지막에 인권아저씨가 죽어서 너무 슬프다. 나 인권아저씨 팬인데. 그나마 아주 새드엔딩이 아니라서 다행이당"
이걸 이제 보다니 재밌습니다.
영어단어나 더 외울걸..
기다렸습니다 태지형 ^.^ 언제나 좋은 음악 들려주세요
티비에서 해주는거 중간부터 봤는데 잼내욘
이 좋은 두 배우를 이렇게 써먹다니-- 영화 자체는 그닥 재밌지는 않음
최고
내기준 1위는 천국으로의 카운트다운 베이커가 2위는 이거와 칠흑의 추적자인듯..
축구볼려고 기다리다가 얼떨결에보고 너무울어버려서 환장하겠네 젠장
다신 나올 수 없는 홍콩 무협 명작...언기 연출 음악까지 뭐하나 빠지는 게 없다
감독과 출연진은 화려하고 소재와 스토리도 좋은데 왜 긴장감도 없고 늘어지는지 원... 솔직히 비슷한 솔트와 콜롬비아나보다 엄청 떨어진다
조낸 재미없음 돈 아까움
"너무 쉽게 교훈을 주려는 이야기, 그 속에 녹아들지 못하는 캐릭터들"
단순한 내가 보기엔..먼가 찝찝하고 기분 더러워지는 영화.
"정말재밌었요♥전우칠때는 진지함 우치는 코믹 강림은 카리스마 눈빛 독충 무연은 차가운 연기 모두 짱이였어요.싸우기만하면 재미없을텐데,로멘스까지 넘재밌서요 전우치 내년 연기대상 꼭받으세요^전우치 사랑하는 팬입니다.2회도 열심히볼께여 모두힘네세요♥♥♥"
북한의 소녀들이 소재란 점만 빼면 그저 그런 다큐...
쓰레기 8점~10점주는것들은 뭐야? 한국영화 10점주면 애국이냐?OO자식들아?
주제. 연기력좋네....
"그냥 진상이란 말밖에 떠오르지 않는 전혀 사랑스럽지 않은 로코의 여주인공에 더러운 웃음코드, 마지막에 나오는 노래가 좋아서 별 한개"
"음악도 좋고 다 좋음, 정말 좋은 영화"
개재미없어
제가 이런장르를 별로 좋아하지 않아서 별로 제미없네요.....차라리 짱구가 더나군
슬프다
글쎄..그냥 별루... 별감흥이없네..
외인부대를 알고 보면 최고 영화.
연출 각본 구성 연기 등이 어우러진 수작
다양한 추격씬이 나오지만 추격씬의 숫자 만큼 내러티브에 신경을 썼다면 좋았을텐데 아쉽다.
결말이 황당하고 억지로 마지막에 자매설정한것때문에
내내 굉장히 거북했음. 스스로 외부와 벽을 쌓고 고고하신 고독에 취한 두 남녀의 거만한 이야기. 일본인도 싫어하는 일본의 어두운부분을 일본의 전부인냥 그리는것이 오만방자하게 느껴짐. 백인우월주의영화란 말 들을만함. 근데 잘난척하면서 하는짓은 불륜(웃음
생각보다 평점이 낮네.. 사람마다 차이야 있으니깐..
스무번은 넘게 본것같은데도 재미있음 노래도 좋고 두시간내내 지루하지가 않음... 시위하는 장면에서 노래부를때 진짜 감동.. 태어나서 가장 많이 본 영화인듯
헐 도대체 왜 이런 영화에 나와서 스스로 깍아 먹는지 모르겠네 시나리오를 발로 썼나 보는내내 왜 라는 단어만 생각난다
뤽 베송 연출작중 가장 재미없고 실망스런 작품. 이자벨 아자니의 미모만 빛이 날뿐..
잔인한 피바다 죽어가는 직쏘의 발악으로만 보일 뿐.. 2까지가 마지노선
애들과 같이 보기 좋습니다.
진실함과 순서함을 느낄 수 있는 영화
한국영화사상 최고의 극사실주의
"정말 멋지게 만들수도 있었을텐데, 결국 그저그런 얘기였다"
정확한클라이막스는어디인지.케빈스페이시는멋있더군.
1편보다 오히려 좋았던 유일한 영화 자체가 아닐까 싶습니다. 유쾌함 그 자체.
진짜 영화 너무 재밌게봤다 영화 더문하고 비슷하지만 훨씬 더 재밌게 봤다ㅜㅜ 혹시 somewhere only we know라는 노래들으면 이영화 생각나는건 저뿐인가요?
"임재범합류로최고였는데,임재범안나온뒤로안봄~"
신현준도 지입으로 기봉씨 역할한걸가지고 바보연기라고 말하고다니고 .... 조금다른사람을 바보로 만드네 그 누구도 기봉씨를 바보로 만들자격없다. 신현준 저 인간도그렇고 이 영화좋다고하는 인간들도 그렇고 노답이다 기봉씨가 본인 가족이라고 생각해봐라
내용부터 연기까지...... 말이필요한가...? 93분이라는 시간이 아까운영화
이거 보지 말아라. 킬링타임도 못된다.
연걸이형ㅠㅠ
이거 3d로 개봉 한다던데.. 언제하죠?..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건좀짱이였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루함.. 법적애기나 혼인에 관한 사전지식이 없으니.-.- 뭔소린지..
감동적인 애니메이션이겠지
뭘 전하고자 하는지 모르겠다.
또 보고싶다. 첫사랑열전 지방에는 개봉 안하나요??
오 역시 반담표 B급 오락물이다.
미화가 장난이 아니네요. 역사는 바로 압시다.
어후..킬링타임도 아깝습니다
이걸 본지 9년이 됐는데 아직도 기억나요 정말 너무너무 재밌게 봤던 영화
별로 달갑지 않은 속빈강정같은 스토리는 꽝
"웅박이후로 괜찮은 액션영화는 못만든다. 재미0점,액셕1점"
아~ 젠장 대대장~ 그러니깐 병사들이 우리의 주적은 간부라고하지 ㅡ ㅡ ㅅ ㅂ것 나도 99년 군번이지만 절대 공감가는 30분이네요..에휴~
링거액이 안 떨어져요!
남자애 때려죽이는 장면 무서웠음 ㄷㄷ
"첫 연기인데 캐릭터에 맞게 잘 연기한 보아도 신선했고, 드라마 소재나 연출도 신선했던 드라마였다고 생각! 무엇보다 누구나 공감하고 자신의 상황과 비교하며 볼수있게 현실적인 내용을 담아서 더 드라마에 몰입하면서 볼수있었던게 아닌가 생각되네요!"
그닥 재미는 없었던 것 밖에 기억이 잘 안난다
폭풍우 치는 밤에 재개봉을 하는 것 같은데 제목을 왜 바꿨지?
"기대안하고 봤는뎅, 영화가 참 예쁘네요 이런영화 다소 유치하지만 그래도 굿굿~"
수양대군 빼고 전부 다 천하의 OO놈들인 등장인물들......
훌륭한연기(틸다) 간간히훌륭한스틸컷같은영상 훌륭한이탈리아적배경에 자연스럽게얹힌역시훌륭한심리묘사. 흡사연륜있는이탈리아거장감독의'씬'으로착각하기쉽상
소재 하난 참 신선한듯..그리고 일본 코미디 보고 웃긴적이 거의 처음인듯?
영화 설계 다시 해야 하겠습니다.
"마치 바다속 , 아쿠아리움속으로 들어간듯한 느낌의 영화 어린자녀들에게 강추!!"
생각없이 보았다가 지금까지 머리속을 맴돈다.
아들이랑 같이봤는데 재밌어요
cibal. 시간아까워. ㅡㅡ 개졸작
꿀잼 진짜 재밌는영화이듯 박지빈 잘생김!
아포칼립토가 너무 떠올라서 이 영화에 집중할 수가 없다
영화를 본다함은 단순히 하나의 오락물을 본다의 느낌이 드는 것이 있고 감독과 소재 배우들의 조화가 잘짜여져 마치 미술관에서의 작품을 감상하듯 보게되는 것이 있는데 이 영화는 봉준호 갤러리에 걸릴법한 하나의 예술작품이 아닐까.
넓은 집 구경하다 영화 끝났다..;;
숨겨진 명작 ㅠㅠ 아깝다
두번이상은 봐야할 영화
아 아무것도 모르고 봤어야 했는데ㅠㅠㅠㅠ 너무 명작이라 그동안 들어왔던 게 짜집기 되어서는.... 그래도 충분히 대단한 영화네요!
"싸이코 살인마... 소재부터 연기, 전개까지 모든게 평이하게만 느껴졌다"
짱
롭슈나이더 좋아하지만.. 이게뭐야 이게
어머니의 사랑이 너무 아름답게 표현되어있습니다. 꼭 봐야 할 영화!!
새로운 시도 놀라움의 대작.
좀 유치한 면도 있지만 나름 훈훈하고 재밌다. 간만에 꼬박꼬박 챙겨본 드라마^^
난 할리우드 영화가 좋아
난 선생이고 넌학생이야?? 뭘어쩌라구
"이 영화 보실분들은 절대 범죄영화 아님을 아시길 바래요. 정말 밋밋, 끝까지 밋밋. 싱겁기 그지없는 영화."
하하하하하.......이젠나다.
내인생최고의영화
이영화를보면 모든남자가 다이런 OO이발정난OOO처럼 보이실수있지만 맘따뜻하고 사랑하는사람을아껴주기위해 자기자신을 절제하는 남자도많습니다.. 영화보고 꽤나 기분이나빳네요 영화자체는 그리나쁜것같진않지만..
상큼발랄한 로맨틱 코미디. 이 영화를 보면 다니엘 브륄의 포로가 된답니다.
어릴때 만화와 애니로 책으로 졸라재미있게 즐겨 봤었는데 이것도 너무나 재미있게 흥겹게 끝내줬다
조형기 살인마 쓰레기새끼 때매 1점 왜사는지몰르겟다
캐스팅만 화려함.정말로..그외에 남는게 없음;
괜찮은데요
오즈의 영역을 넘어 마술의 경지에 이르는 허우.
진짜 드럽게 재미없다 5점 정도면 적당 전편에 비해서 많이 유해지고 도대체 에바그린을 캐스팅한 이유를 모르겠다진짜 사내들의 피튀기는 싸움에 에바그린같은 여자라차라리 이국주 같은 여자가 나왔으면 몰라도 아주 산통 다 깬다
전설이 시작된 의미깊은 영화
짱재미잇어요!머돋우덛ㅂㄱㅇ돈ㅍ
음악도 배경도 너무좋았던영화.
재밋네요호호!!
참나.. 이것도 영화냐..? 시작한지 20만에 끝나는 머같은 내용. 왜 사냐진짜.
완벽 그 자체
분노의 질주 시리즈 중 최고 작품!!
10년후 다시봐도 정말 재밌다. 이범수의 연기력과 이정재와의 연기 조화가 돋보인 영화.
진심 나루토 극장판중 최고인듯
정말 수작입니다. 현재 과거를 적절히 조합해서 진짜 전율오게 짜맞추어집니다..수작!
예전에 감동적으로 봤던..ㅋㅋ
기대없이 봤는데 재미진!
굿.굿.굿!!굿!초굿!넘슬퍼!으아악나좀살려주셈넘슬퍼염!!으으윽
"영상미, 배경음악, 배우들의 명연기.. 한편의 풍경화 같은 영화"
좋당
진짜 결말이 정말 이해 안감. 이건뭔가요.. 라는 느낌..
어릴 적 TV에서 하던 게 기억난다. 겁나 재밌었지 벌써 OOO은 된거 같은데 아직도 기억나니깐.. 마지막에 친구랑 둘이 걸어가는 장면이 찡했던 것 같다.
사랑과 전쟁 극장판. 불륜은 아름답지 않다.
whgek
"좋은 영화란 이런것이 아닐까, 생각한다. 절망 속에서 희망이 꽃 피우지 않아도 좋으니 그럼에도 뼈가 부러진 손으로 함께의 위로를, 삶의 지속을. 덧붙혀, 빛을 아름답게 표현하는 영상도 일품이다."
머야 이거 센과 치히로 보다 재밋네?
사람들의 여정 속에는 어떤 기적도 또 어떤 비극 없었다. 그게 현실이다.
킬러액션영화 패도여협 재미있네요
마지막에 남자자살 네이버애들이 왜이리 점수를 후하게 줬냐 뜬금없이 재미없다
영화관 가서 봤는데 별로 재미없더라. 깐따라삐야별에서 타임코스모스타고옴
가을에 맞는 최루성 멜로 영화.
"세중사 드라마로 처음 접하고 차례대로 원작소설, 국내에서 리메이크된 파랑주의보 마지막으로 이거봤는데 최악임.혹시 세중사 드라마나 책때문에 빠지게되신분은 영화는 볼필요없을듯드라마>책>>>>영화"
"UFC 앤더슨 실바 선수 '킥' 스승님이라던데, 역시 남다른 시걸 형님!!"
설득력 없는 원맨쇼!
사과않는 남자와 공격적인 여자의 어처구니 없는 싸움. 그리고 김태희와 이혼한다는 어처구니 없는 설정.
5.3살 공룡좋아하는 두아들이 정말잘보더라고요 저도..감동적이엿구요..^^남편은 넘..내용이슬프다며..ㅋ
시베리아 시베리아 끝도 없는 숲
영화 겁나게 지루하고 재미없네.. 그나마 남주때문에 2점 더준다..
지루하지않으면서 따뜻한~ 마지막 해피엔딩 최고^^
타짜 이후로 몇 번을 계속 보게되는 도박 영화. 오히려 액션에 치중한 것도 나쁘지 않았음.
.
나도 정신 이상해질거 같아욤ㅡ^ㅡ
성별을 떠나서 아무나 하기 힘든 사랑인거같다..
오오미 석상에서의 추격전이라니 1959년에 만들었다니 오오미
"뭔가정말 감동있고 재밌는 드라마가 될듯 싶다. 연기파 배우들의 연기는 최고고 극본, 연출에 또 감탄. 오만과 편견 파이팅."
여운이 많이 남는 영화. 제주도 가고 싶어지는 영화
그냥 완벽하다!!!!
소재에 함몰된 영화..
뭘 얼마나 알아야 이 영화에서 심오함을 느끼고 감동을 받을까요.. 같이 보자고 데려간 친구에게 죽도록 사죄했던 영화
ㅠㅠ 진짜 넘잼쏘용
2개가 아니라 7개입니다.
아이들 영활보고 어른인 제가 울었네요착한 애니메이션좋아요왜색이 짙어 조금 아쉽네요
미안하다 높게 줄수가 없다 ㅠㅠ
전기세가 아까운 쓰레기 영화..이런영화 볼 돈으로 차라리 부모님한테 속옷사다드리자
정말 재미있게 잘 봤음
까메오성룡의 쿵푸마스터로 제목 바꾸시죵
완전 잼써요.. 연기력도 다들 좋고...대풍수하는 시간엔 제발 울 애기가 안울고 일찍자줬음 좋셌어요..
졸작
이게 말이되........./.
그냥 짐캐리니까 10점
"니미 개뽕 10년전에 소개팅녀 맘에 들었는데 잼난다는 동생 말 듣고 같히 봤다가,... 짐승 대하듯 쳐다보던 그 눈빛 잊을 수 없다. 니미 시부렁 아오 확 뽀사불라"
전쟁의 광기를 감독이 의도한대로 훌륭히 소화해냈다.
사계절 드라마 중에서 이게 최고! 가을동화 최고!
"오늘 영화채널에서 해주길래, 우연히 본 영화. 상당히 신기한 영화. 그리고 신이영 씨가 여기에서 나오다니, 정말 반갑군요."
감독판으로 보세요 전 이 영화 소장중이고 자주자주 다시 보고있습니다 그럼에도 정말 재밌네요 굿굿
정말 감동받앗습니다.나라를 위해 희생해준 학도병들께 감사드립니다
권상우가 야수냐?
명탐정코난의 최대 명작이라해도 손색없는 작품이다 보는내내 소름이..
한화 한화가 한편의 영화같아서 재밌네요!
최고의영화 울다왔네요..꼭보세요 볼까말까 망설이시는분들 정말최고입니다
내 정신이 망가지는 것 같다. 영화를 보면서 중간에 끄고 싶다고 느낀 적은 거의 처음인듯
헐리웃은 성룡을 이정도로밖에 취급하지 않는가?
너무슬프고 안타깝고...도와주고싶고 그러네요
내가 본 최고의 영화
쿠바 구딩 쥬니어 나오네요 굿잡
별 반개. 고군분투한 브리짓 폰다에게 별하나 더준다 -_-;;;
긴장감 넘치거나 하는건 없지만 그럴싸했음
퀸라티파 비호감 꺼져...
분노게이지 충만
작위적 스토리와 수시로 변하는 인물성격 개연성 없는 설정까지 고루 갖춘 영화이다. 눈요기할 거리 없는 소재를 선택했다면 그만큼 시나리오를 좀 성의껏 써라 제발.
"스토리는 물론 몰입감 액션, 첩보영화의 긴장감 그리고 배경음, 연기 정말 최고 멋있다. 와이어씬 열차씬 모두 최고"
지금 이걸 보고 있는 당신에게... 이보게들 이글을 보고 있을시간에 다른 영화를 찾아보지 않겠나?
애니메이션이니 뭐니 따지지말고... 하나의 작품이라고 볼 수 있는 슈타인즈게이트... 극장판 엔딩이 진짜 좋네요...
노래 연기 개 감동ㅜㅜ 왠만한감동영화는 상대가안됨
"중간까지 좋았는데 조현이누나 고문하고 강간하는 장면때문에 최악이 돼버림..너무 이쁜 누나에게 꼭 그렇게 그런장면을 길게 넣었어야 했는지 그어떤 공포,고어물보다 보기 괴롭고 힘들었음..ㅠ"
파프리카보고 감독유작 순례중인데...아 정말 천재였구나...4작품 모두 걍~최고닷!!!
영화 적으로는 서투르지만. 상처를 치유하는 과정에 충분히 공감. 힐링되었음.
진하게 슬픈데도 아름답게 기억되는 최고의 영화
표정없는 동양인. 인종차별을 거부하는 그들의 모순된 인종차별
여자도 사람인데 가슴 한켠에 사랑을 꿈꾸고 있는 소녀를 수도원에 보낸다고 하나님만을 사랑할수 있을까. 저런 강요되고 밀폐된 사회는 부정부폐를 낳을수 밖에 없다. 다행히 재능있는 변호사와 후작아버지 파워에 해방될 수 있었지 세드 엔딩 이었으면 뒷목잡을뻔
“Mai Nadasaka” 출연에 의미가 있다.
노잼이다 개노잼노잼노잼
오열하는 모습이 인상적이다.
"대박! 내 생에 이런 드라마는 없었음. 교훈, 풍자 다 있음. 다시 보고싶다ㅠ 지상파에서 방송했음 완전 인기짱이었을텐데 아쉬움. 더 오래하길 바랐는데ㅠㅠ 그래도 내가 가장, 제일 좋아하고 아끼는 드라마!!!"
옆구리가 시리다글구 배도고픔
드라마는9점으로입박한다..................
지석아~우리의 인연생각해서 9점~~ 근데 영화 대박이다 참...못만들었다는 ㅠㅠ
나니아 연대기 파이팅ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
옛날영화 아님? 화질쩔고 자막쩔던데...?
보고 또봐도 땀난다ㄷㄷㄷㄷ
good
완전 재밌네요....^.^ㅎㅎ
"말만앞선것보다중요한건,실력.자기가무슨,제임스카메론이라도,되는줄아는,감독의망상."
1점도 아깝다
재미없음. 스칼렛요한슨만 아니면 2점짜리
지루했다. 고양이 비중 거의 없음
영화보다가 나온건 처음인데ㅡㅡ
와~하하 무개념 신개그영화
좋았어요! 또 보고싶네요!
살해 당했는데 처벌 받은 범인이 없구나..썩어빠진 현실이네...
쥬라기공원3보다더 잘만든것같다
왜만들었을까 .
반 개도 아까워...그림 볼 줄 모르면 애니 만들지마...
난 이영화가 왜 이렇게 감동적이지..
평점다왜이럼 ㅡ.진짜 재밋게봣습니다 킬링타임용이런걸떠나서굉장히추천할만한명작!!
두시부일체2. 가문의영광5? 이런것보다 훨씬 재미있게 봤다. 내용도 알차게 꾸몄고 에로틱도 볼만하고 여주인공 참 매력적이다. 이쁜건 아닌것 같은데 매력있어~근데 마지막 엔딩이 아쉬운건 사실이네
류현진 방어율을 위하여
GOOD~
최고의 영화
다시시작되는군...ㅋ
속시원한 영화다 정말 거의 대부분 공감할것이다 누구를 빼고는
"역시 중국놈들,,->이런생각을 다시금 일깨워 주웠다 -_-;;"
"인터넷방송수준 .절대 공영에선 나오면 안되는 왕따, 언어폭력, 논리도 없는 딴지걸기,서로 OO 만들기... 이게 도움인지 순익이 있는지...작가던 메인 출연자건 얘기함해봅시다. 출연자들이야 어차피.. 머 광대고... 작가가 소시오패스 인거같은데"
다운로드해주세요 동생 보고 싶어해요
어릴적 국민학생이 잠도 안자고 봤던 전쟁 시리즈물.
엄청 재미있어요
0점이 없다는걸 처음 깨닫았다. 아 최소 별 반개는 줘야되는구나.
tv 전기세가 아깝다!!!
심미학적인 영화 '마지막 감정선의 폭발은 b
깔끔하고 귀여운 영화 연출이 너무 좋다. 별 생각 없이도 시간 가는 줄 모르고 본 영화
왜 이렇게 평점이 낮지 ;; 어렸을 때 엄청 재밌게 봤는데 ㅋ;
이제 곧 사라질꺼야. 우리 이제 어떡하지? / 그냥 이 순간을 즐기자.
아류작은 아류에 불과하다는 것을 증명한다
잔잔하고 여운이남는 좋은영화
다시봐도 정말 잘만들었다
아 재밌다ㅋㅋ
시리즈물은 대부분 1편이 제일 재밌음 乃
컨저링을 먹칠한 영화 컨저링의 공포의 반도 따라가지 못함.. 개인적으로 DVD 까지 사서 봤는데 나의 기대를 배신했음.
저 아래 이해안간다는 애들 OOOO라. 해리포터는 이해가냐?
사드. 가까운 예를 들자면 백가흠과 같은 맥락의 충격.
영국영화의 신선함과 유쾌함을 느낄 수 있는 영화
감독과 주연배우에게 아구창을 선물해주고 싶다.
드라마가 막장인데 액션마저도 별볼일없네
꺼저이미다예상한 결말이야
"반전을 상상하긴 했지만, 공포가 아닌 장르에서 이런 경험은 처음 ㅋ"
여중생 장갑차 압사사건도 헐리웃에서 만들면 이런 식이 될 듯.
1점도 아깝다 수리수리마수리급 CG
보고나면 찝찝하고 불쾌한 영화.
"""범인 예측 가능 """"나는 네가 지난 여름에 한일을 알고 있다""""랑 내용 비슷"""
실화를 배경으로 한 건 알겠는데 고루하다. 2편은 그나마 훌륭
"배우들의연기도좋고,흥미있고 긴장감있는스토리..하지만 뒷수습이 깔끔하지못했다.."
아니 아이들과 재밌게보구 극장안에 아이들도 다들 웃고 좋아만 하는데 밑에 별점들 먼가요? 정당한 평을 남기셔야지...이러니 보복테러니 어쩌고 하지요...
평점이 왜이리 높냐? 영화를 보는 내내 돈낭비란 생각이든건 처음이다
가치있는 영화 :)
정려원 너무이뻐요
여전히 반복되고 있는 80년대 한국 멜로 영화의 유치함.
좋은 소재로 이런 쓰레기 영화를 만든다는것에 대해 화가치민다
진~~짜재밌다 역시!!!
소재와 발상은 신선했지만.. 한국영화의 고질적인 엔딩이.. 역시 문제..
이것때매 수요일에 tv틀기가 무섭다--
재미? 없음. 메세지? 와닿지 않음. 영상? 별로. 뭐야 대체??
괜찮은소재 하지만 머리를 비우고 보시길...
10점 준다. 최고다. 액션도 완벽하고 그리스 신화의 세계를 완벽히 재현했다. 스토리 따져서 평점 낮게 주는 사람도 많던데 이 영화는 스토리보다 액션이 중요한 블록버스터다. 스토리 따질려면 스릴러나 드라마를 봐라
진짜 재밌다!!엘프 완전 귀요미~
마츠다류헤이의 놀라운 데뷔작..
30분까지가 최대한이었습니다..더 이상은 못 보겠더라구요ㅠㅜ별 내용 없어도 그냥 달달하고 풋풋한 영화보면서 뒹굴려고 한거였는데 이건..이걸 보는게 더 피곤합니다ㅠㅠ 장근석 김하늘 및 수많은 꽤 얼굴 알려진분들..이 영화를 왜 골랐을까요..?
이런 미친...내 생애 최악의 영화/..이 거 보다가 정신병 걸릴것 같음...추천XXXX
하드고어물로딱인거가틈
처음26살에이영화보구펑펑울었어요.내용도잘모르고므슨뜻인지도모르고..두번째28살에보구또펑펑울었네요그땐깊이가생겼었는지..세번째30살에또보니그냥눈가에이슬이맺히는정도..이젠맘이복잡하거나사는게싫어지려면꼭이영화를봅니다
그냥 절에 계속 있지 그랬냐.
완전 재미있었는데 너무 야해요~ㅋ
보슬들의 판타지 드라마다. 지금 이시대에 김치녀들이 판치는 이유중 하나다 드라마와 현실 구분도 못한다
good
너무하네요.. 기대했던배우들의 억지연기 잘봤습니다.
dsadsdasdasdasd
되게 잼게 봤는데 ㅋ
내취향의영화는아니었다 보다가말었다
그레이트 마징가도 좋지만 적들도 캐릭이 재미있고 좋았음.
원래..프랑스영화는 그냥 버리는 편인데 간만에 좀 재밌으려나하고봤는데 역시나 ㅋㅋㅋ군대의 기본이나 알고 만든지 궁금하다.감독은 론서바이버를 보고 자신이 만든 영화와 비교감상해봐라
남자가 꿈꾸는 로맨스. 나이 어린 영계가 아니라 순수한 사람을 찾고 싶은..아무것도 모르는 사람에서 세상에 눈을 뜬 사람과의 사랑을 해 본 사람이라면 공감이 가는 이야기.. 너무 슬프다.
법보다는 도덕 윤리의 삶을 한번더 일개워 주면서 작은 꿈과 목표를 가지고 노력하면서 기다리면 언제간 그 꿈을 이루게 해주는다라는 교훈을 저는 느끼게 되어 삶이 지치고 허무하게 느껴질 때 자주 이 영화를 보면 힘을 찾고 합니다 ^^ 좋아요 이 영화
여주가 예쁜데 진짜 영화가 쓰레긴듯...
한국영화답지않은 한국영화... 우린 이런 영화에 목말라있다...
이 정도의 영화는 아니고 반전도 아닌
이 영화를 개봉한다는게 더 공포스럽다.
로베르토 로드기게즈?? 이사람 누구야...또 다시 빠져들것 같다
원래 포켓몬 영화 관심없지만 마나피 배포+성우 팬심으로 본다
이 영화 옛날에 완전 감명깊게 봤었는데ㅋㅋ
거의 야한 장면 없습니다.야한것을 기대하셨다면 보지마십시요.그냥 사회 드라마임.
맥빠지는 결말. 지루함 그자체;; 평점에 낚였다 ㅅㅂ 평점깍아야지 지미럴
잘 생각해보자...
감동
걍 1편에서 끝났어야 했는데... 쩝;;
상투적인 영웅담만으로도 버거운데 러닝타임의 압박까지
연기자들의 연기가 너무 재미있었어요... 아쉽게 너무 일찍 끝나게 아쉽워요ㅠㅠ
괜찮았어요. 여운이 많이 남는 엔딩이네요. 볼만합니다^^
노잼이다ㅏ앙아아아아앙
눈사람 보기 위해 학교 마치면 겁나게 뛰어왔던 기억..
너무재미있어서 꼭~본방사수한다는.ㅋ
딱히..안 봤어도 아쉬웁지는 않았을..
이겅떻게봐염??
최고의프로 진짜 다들 너무웃겨요 ㅋㅋㅋ
연습한 거야? 투자한 바보는 누구야?
이게 재미가없다고 ? 신박하다 10점 ㄱ
이영화는 형이 제일 불쌍하다. ㅈㅂㅅ동생때문에 죄없는 형이 죽지...
그당시 봤을때도 할말을 잃었었는데.. 장난치지마라...
송승헌 싸대기로도 사람을 죽이네
노래도 배우도 모두 좋았던 영화였어요~ 추천합니다^^
달콤한 초콜릿과 변화
모냐 절라 재미읍어 ㅋㅋ
교훈도 재미도 의미도 생각도 없는 그저 허무맹랑한 영화 내아까운 150p 돌려줘라 ㅡㅡ
오랜만에 보는 경심이 누나!!!
그 어떤 절망적인 것도 꺾지 못한 단하나의 사랑
마치 무언가 있는 듯.. 그러나 아무 것도 없는..
속편인데도 재밌었다.
많이 좋아요.
아 진짜 존나재미없다 나선환만 써대 미나토 존나 안나오네 ㅋㅋㅋㅋ
일본특유의 서정적임과 순수한 영상이 돋보이네요
일본영화 좋아하지만 이건 아니다..
최고의 감성영화 지금 실비아가 나랑 공명한다
영상좋다 색감조코 보다가 자지않은게 신기함..내용은 졸림. 황마의 컵깨는 연기는 정말 깬다
페이크 다큐인걸 알지만 이 장르 자체가 좀 적응이 안되네요.어차피 페이크라는걸 아는데 다큐로 진짜처럼 하는 의도가 뭔지. 내용이나 다른걸 떠라서 진짜처럼행동하는게 오글거려요.그리고 페이크다큐니까 괜찮아하는느낌으로 영화에서 보여줘야할 크고작은 기술이나
속빈 강정
괜히 봤다는 생각만 듭니다. 바르지 못 한 인물을 우아한 방식으로 연출하는 기교와 상상도 못 한 방식으로 신체를 망치는 것이 이 영화의 주요소인것 같네요.
다큐냐.. 무성극이냐..무슨 영화가 대사가 없노..
울뻔했다!@!강추!!
"음...,,,~~~"
사이코..
의리에 살고 의리에 죽는다! 싸나이는 거짓말을 않는다!
허.. 이런영화를 왜 놓치고 있었지?
처음에 9점 줬다가 두번째 보고 10점으로 올린다. 심리극편과 수사극편 모두 무결점
우울한 절규로 2시간을 꼬박 채운 영화.
디즈니와 일본에 비하면 전반적으로 너무 어색하다고 할까
"중학교 때 동아리 시간 과학 선생님이 보여 주셨던 영화, 여주인공이 마지막 모습이 너무나 감동이야"
역사의 무게를 짊어지고도 맑고 밝고 착한 아이들..이라는 평에 폭풍 공감
딱 앞부분 반만 재밌다. 후반은 없는 게 나을듯.
스카이라인이나 스카이모퍼나 다 쓰레기영화
황정민씨 때문에 봤는데 정말 몰입도도 최고고 연기는 더 말할것도 없네요
몰입도 최고였음 진짜 볼만한 영화 굳 ㅎㅎ
매우 유치하고 산만하고...
차라리 로멘스에 치중을 두었더라면...이영은씨 지못미.a/v형제들은 빼는게
1점도 아깝다. 이영화 보기에는 광고보겠다.
넘감동적이고 보는 내내울었다~매주시청하지못해 아쉽긴하지만재밌게시청했고 바보엄마 짱!
시리즈중 제일 별로라는 평을 받았지만 저스틴 린이라는 감독을 분노의 질주 시리즈에 내정한 중요한 작품이고 최근 6편 결말 때문에 재조명할 필요가 있는 영화.
어이없네요...이런영화를 찍고도 아무 제지도 안받다니..
진짜영화보다 나온적은 처음이네요그정도에 영화니 예매는 선택에 맡깁니다
넘 좋았습니다 2014년의 남자 캐릭터는 김창만인거같아요 멋있어요
의미없는 쓰레기 영화
명감독이 낯익은 배우들을 만나 평균작 양산.
최고
광장 공포증이란 소재도 영화에 재미를 더해주는듯.
"내공이 부족하다. 류승범이 다한 영화,"
보는 내내 유쾌한 영화 ㅎㅎ
왜이렇게 촌스러운 망작인가 했더니 헉 오우삼감독이라니ㅠㅠ모든게이해되네요
이런 영화는 북쪽이나 틀어라
불면증 특효약
이걸 영화라고 만들어 놨나? 정말로 할말을 잃었다...
이게 왜 9.88? 1988년 작이라? 러브 액츄얼리 10편 묶어도 이 감성 못따라온다.
하...할말없네...
최악....
이 재밌는걸 왜 다들 안보는거야 ㅠㅠ
9 | 림이(rim7****) | 2013.07.21 | 어렵지 않은 영화 하지만 가볍지 않은...미래를(과거를) 안다고해서 두려워 하지마 그걸 받아드리는 너는 달라지잖아...
점수가 왜케 낮지. 조선인들 마을. 문화. 그리고 그들의 삶... 이런거 다 빼더라도. 영화 자체가 재미 있다. 만점
진심 평론가 새끼들은 왜 살까?
인간 무의식은 1초에 1억이 넘는 정보를 받아드린다지. 그 무의식이 투영된거라면?
노동자 투쟁과 가수 이야기가 따로 논다... 차라리 가수얘기없는 게 더 나음
에블린 아줌마 넘 귀엽따 ㅋㅋ 삶이 무료할 때 보면 힘이 솟아날 듯 최고~
영화를 보는 내내 큰 위로를 받았습니다:) 따로 또 같이 함께 한다는 것이 무엇인지 고민을 하게 해준 따뜻한 영화~~
아.. 시간 버렸네..
"나른하면서, 평화롭고 힐링시켜주는 영화인것같다. 나도 마음의 구멍을 채웠으면 좋겠다..."
노알라 안나오노? 노무노무 하노
"주연,조연할 것 없이 모두 연기력 쩜. 최고의 느와르.OST는 전율 그 자체"
이대근 아자아자 역시 명배우다
재밌었음 심리묘사가 좋았다 아만다 연기도 좋았고
최고의 영화.이나영의 네멋과 맞먹는 리즈작
아 진자 명탐정코난 칠흑의추적자가 진리임ㅡㅡㅗㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋네요!뭔가통쾌하고 유머러스하네요
연기의 천재 한석규팬이지만 영 .
재미있음 인물들을 가둬놓고 괴롭히는 방식과 잔인한모습이 약간의 쏘우가느껴지기도함.. 내용은전혀다르지만..
아들이 넘 멋진 비행을 했다고 하네요..
벌써30년이되어가는영화네요 그런데 아직도 제목만 들어도 가슴이 찡해요
정말 개똥이었네요
아..평점 보고 볼껄..웃기려고 하는거 같은데..진짜 억지에다가..한숨나온다..
나의 인생도 쇼가 아닐까???
THE LIGHT SHINES IN THE DARKNESSAND THE DARKNESS CAN NEVER EXTINGUISH IT JOHN 1 : 5
RX7 이 아니라 랜써 에볼루션이 아닌가... 리뷰 엉터리네...-_-ㅋ
하나 tv로 집에서 봤는데 재밌어요!! 음악도 좋고 인도도
가슴줮내아픈영화.. 한국영화중에서 최고
혹시나 기대하고 봤는데 역시나 아니였다..평점도 아깝다
그렇게따지면 다 진실이아니게 걍드라마보는느낌이네요ㅋ
정말 흥미롭게 봤음! 인간이 저렇게 변할 수 있다는 것.. 성악설
최고인데?이게 왜 평점이 이 정도 밖에 안되는지 이해가 안가네.시나리오 좋았고 재미있게 봤다.
윌켄의 카리스마는 좋았으나 작품 자체는 별로
"좋은 것은 모두 모아, 억지스런 해피 엔딩, 싫다."
콘서트못간심정 여기서 달랠수 있겠네... 꼭 보러갈게요!!!
공포영화의 분위기가 제대로 느껴졌다.
대사도좋고 배우들도 너무 잘하고 ~ 아주 재미짐!!!!
배급사의 수준을 나타내주는 영화 제목선정.
평점은 6.5정도 그리고 스릴러는 아닌게 확실함.
왜 이게 스릴러인지 모르겠다
저는 보는내내 가슴이 먹먹하더군요. 제가 살아온 이야기를 영화로 만든것같기도하고 ...왜그럽게 서럽게 눈물이 나던지 구혜선씨는 환한미소속에 어떻게 이런 이면을 그릴수있었을까요 그녀의 도전과 멋진 작품에 아낌없이 찬사를 보냅니다.
사랑해요 Real slow
이해할 수 없는 평점
"0점도 아깝습니다! 0점도 선택하게 해주세요!꽁치도 그렇고 롤케이크도 그렇고..출연자들이 복불복 게임하는 것도 아니고..여태 출연해주시는 쉐프님들과 MC분들 덕분에 지금같은 인기를 얻었는데, 한방에 날리네요!"
좋은배우들을 끌어모았으면 죽이라도 쑤어야지 영 맹탕이다
제가 학교에서 이걸 영어연극을하는데 정말 감독적이더라고요 그래서 이여화를 정말 추천합니다~~
제가 초등학교때 본 영환데... 그때 기억으로 재밌었는데..
진짜 이영화 평가는 박평식이 정확한거 같다...ㅋㅋ
너무 기대했나요 실망스러웠던 기억만 있네요어쨌든 눈의여왕 안나옴
뭐그저그냥봤다내취향은아니었다
이거 0점은 못줌? 진짜 이게 어떻게 7점이나 되지? 조작인가
제미없다ㅠㅠ
걍 쓰레기ㅋ 감독바뀌더니 영화가 삼류 쓰레기 좀비영화됨 ㅋㅋ 감동도 스토리도 전객방식도 다 쓰레기됨ㅋㅋㅋ 여주만 이쁨.. ㅇㅡㅇ ㅅㄱ시간아까웠당
요즘엔 이런 영화가 없어서 안타깝다... CG는 발달하고 감동은 퇴보한듯.
트와일라잇도 잼났는데- 요것도 새로운 재미가 있네요! 해리포터판 트와일라잇 삘이랄까?ㅋ
0점조 아깝고 마니너스 점수를 준다. 애당초 머리길이도 다른 두자매가 아떻게 구분이 안가는가? 머리 두피라도 벗겨서 바꾸었나? 임정은이라는 배우는 광대뼈도 나왔는데 밀가루 반죽하듯이 살을 발라 붙였나?
강시와는 전혀 무관한 영화
도대체 너회들 뇌에는 뭐가 들어있었니?표절이 아니면 다른 할게 없었던 자들의 비애.
그녀의 열정이 인상깊었음 ㅎㅎ
터미네이터와 에이리언2에 가려 카메론 영화중에 우리나라에선 빛을 못본 불운의 명작..일단 보세요! 완전 대박에 명작입니다!
"더이상 이런 스토리에 그 어떤 감정도 느껴지지 않는 나는, 너무 오염이 된 걸까.. 싶기도 하지만... 사랑엔 이유가 없다지만, 스토리엔 개연성이 있어야 하고, 애부터 시작해서 캐릭터에 플라스틱 냄새가 너무 많이 나서 거부감이 느껴질 정도였다.."
일베만세 로류아웃 ㅁㅈㅎ시키지 않아요 민주화아웃
아...
나오지도 않은 작품에 별점을 왜 주나요? 웃기네
너무나 감동적이었어요..! 연기 짱! 스토리도 짱 결말도 짱! 배우분들 스텝분들 수고하셨습니다
고질라는 미국껀데
대박재미없음ㅋㅋ
"같은 시기, 로멘스코메디라도 광식이동생광태와 큰 차이가 있다. 이건 뭐 연출은 안습이고. 로멘스코메디는 사랑에관해 명대사라도 있어야하는데 이건 없다. 평점 8.3은 말도안돼고.. 그냥 7..정도.. 6.5?"
내용이 참..솔직히 이건 좀 아니지..
왜 이렇게 평이 좋은건지--;
함익병 나오는 쓰레기 같은방송 폐지해라
약간 창조성이 부족한거같아서 점수를 높게 줄수없엇다.
정말 너무 재미있다..
선동영화
몰입도짱!역시이선균연기는최고..김민희도어울리는역할..정말숨죽이고긴장하고재미있게본영화♡이것이야말로진정한스릴러영화..내스탈♡
이영화를 왜 이제서야 봤을까? 로멘틱 코메티의 최고중의 최고라고 본다. 유쾌한 스토리. 젊고 이쁜 카메론까지 볼수 있었으니..유독 이런류의 영화에서 필수라고하는 '갈등'의 분량이 적었기에 너무나도 기분좋게 볼수 있었던 영화.
최근 본 영화중에 가장 후회되는 영화.. 시간이 아깝다고 느낀건 첨일지도
미국 교육당국 기준으론 교사가 고발되며 형사처벌된다.
은근히 웃기며 극도로 현실적임
모니터를 발로찰뻔했다.
화려한 캐스팅 그러나 내용을 지루함의 끝. 한 네티즌의 리뷰처럼 이 영화는 왕가위 작품의 아류
이짜식들ㅋㅋㅋ누나 가슴이 두근댄다ㅋㅋ
KBS 명화극장 정말 재밌는 영화만 하는것같아요~
나도 저런 부모님이 있었으면..
이준기님과 신민아님 연기 참 잘해요 단 효과음등 장면바뀜이 엉성...
극히 개인적이지만 시간이 아깝다 ㅠ_ㅠ
수준은 니가 낮다 왜냐고? 이영화 평점초기화전에도 이미 평점 최악이였다 헐리우드영화가 헐리우드에서 쓰레기 취급이면 말다했지 너같은 놈을 네다홍 네다알 알겠냐?
"정말 재미없다 . 시간이 아깝고 귀 , 눈 개오글거린다 ..."
레슬리 닐슨 ㅠㅠ
TV의 정보의 줄거리가 2000년 꺼 수퍼노바다 ㅅㅂ. 글고 초신성은 왜 떨어지고 날리야
개콘에서는 아이돌한테 연기로 까더니 ㅉㅉ
웰메이드!
보지 마세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
C급영화
자전거를 타고 사라지는 빨간티셔츠의 소년이 이렇게 가슴 시리게 아름답고도 슬플 줄이야.
마지막에 장국영과 오천련이 재회하는 신은 완전감동...ㅠㅠ
사람들 진짜 영화볼 줄 모르는듯. 마지막 15분에서 전율을 느꼈다. 복수와 용서.
이런영화 진짜싫어하는데 구남친이 보자고해서봤음 꽤잼
중세의 기사가 되어 성배를 찾아 떠날 파티원을 구합니다 ㅋ
good~~!!!!
전천후 배우다. 모건 프리먼
살다살다 이런 거지같은 영화 첨본다
눈도 즐겁지만 귀도 즐거운 영화- 뮤직필름 답게 OST도 끝장!
내 인생 최고의 영화 입니다 ♡디코타패닝 새롭게보고 진짜 콧물눈물 다흘렷네요하..내가 왜 이명작을 이제봣을까..
언니랑 재밌게 봤다. 내용이 정말 재미있었다.
연기잘한다는 사람들 보는눈들이 진짜읍네 유해진 열심히하려는건 알겠는대 너무 오바한다 눈쌀을 찌푸리게하는 연기다ㅡㅡ 뭐스토리야 옛날영화라 그렇다 치고 왜이후에 주연이 안들어오는지 알겠다
장난하는 영화입니다 . 절대 보지마세요
ZAZ 군단은 '에어플레인' 까지만 만들었어야 했다
OO라토마스베이베
목욕탕에 퍼지는 남자의 진한 스킨의 맛.
심장이뛴다!! 수고하셨습니다 모세의기적!! 잊지않고 지킬께요 소방관대원분들앞으로도 잘부탁드립니다 힘내세요!!
재미있다. 재미있어.~!
미친 과학자의 복수극. 끈적끈적하고 탐욕스럽지만 흥미진진하다.
스케치북장면 기대하고 본건데... 흑인 남편이 정말 불쌍하더라... 금발여자도 진자 x같고...
진짜 나쁜영화 말그대로 이 영화를 보면 나빠진다
지루하지않고재밌네ㅋㅋ 보면서 몇번은빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ스펙타클한건 없지만 잔잔하게 웃기고 귀여운영화 ㅋ브리트니머피도 사랑스럽고 남주도 멋짐ㅎㅎ브리트니머피는 일찍 하늘로가서 참 아까운 배우다ㅜㅜ
이 영화 볼수잇는방법 없을까요??? ㅎ
영화관에서 혹시라도 본사람이 있다면 관람후 그돈이 얼마나 아까웠을까...
내인생최고의영화! ♥_♥
카와시타 야쿠소쿠 와스레나이요 메오토지 타시카메루 오시요세타 야미 후리하낫테 스스무요
생각보다 많이 지루했음..
4편모두 특별하고 의미있어서 더 좋았다. 올해 나온 국산 수작
흑흑흑..너무슬퍼.
OOO 한쿡 코미디 영화 볼빠엔 이 영화를 한번 더봐라!!
보다만영화는 첨이다..
"밥을 부숴버릴거야, 이렇게"
에코??? 개코 같은 영화다 진짜..
간만에 정말 건전하고도 유쾌한 영화 한 편 봤네여! 짱짱
ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ2009/04/11 19:09 맨마지막귀신 얼굴에 은색물감칠했대1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ
10자 적기 존나귀찮다 .
다 이영화 따라서 만든거였네ㅡㅡ암튼 대박임 79년도작품이란말에 놀람
좀.. 슬프다
1편은 엄청 재밌었는데 2편은 무슨말인지 하나도 모르넸네나만 그런가 그냥 내 생각임 엄청 재미없음
너무너무 감동적이에요..~!
1편을 봅시다~;;
개 꿀 잼. 이게 액션 영화지
이게 영화가??
세상에서 가장 친절한 공포영화.. 그 이상도 이하도 아닌 딱 그것뿐
유듀브에떠돌아다니는동영상보단더똥이야
재미있게봤어요 추천합니다
기 김태희 전 김태희 ..
애초에 시나리오 자체가 그렇게 나쁜건만은 아니다. 무얼 얘기하는지도 중요하지만 감독이 그걸 어떻게 얘기하는냐도 중요하다는걸 새삼 깨닫게 해준다.
액션엉망; 그래도 코믹
가위껄 그대로 가져왔네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무하노 ㅋㅋㅋ
2012년 작품?? 연기... 연출... 내용... 뭐이랴...
척 노리스 형님 진짜 짱이다
역시 잘생겼다. 강동원.... 영화도 재밌고. 왜 평점이 이리낮은건지;
관객에 대한 명백한 범죄행위 Bomb! <- 쩐다~ㅋㅋㅋㅋㅋ 3대 재앙 한국영화1. 클레멘타인 2.. 천사몽 3. 맨데이트 ㅋㅋ
"""우리 문법도 무시한 영화제목!!! """"얼마나 재미 없다""""(^^)"""
로빈 윌리엄스의 팬으로서 출연한 영화들을 한차례 볼때마다 아직도 그가 세상을 떠난지 모르겟다..
실화를 바탕으로한 영화여서 그런지 더욱더 감동적이고 재미있습니다.꼭보시길.
뜻하지 않게 보다 어머니의 사랑을 느낀 영화... 어머니 알라뷰...
개인적으로 장국영의 밝은 모습을 볼수 있어서 좋아요~~
노래죻타
나를다시 돌아보게되는영화.
인간이 세상모든것의 전부인 것처럼 자만한 아니 더 정확히 말하면 무지함에 대한 일깨움과 겸손이 코스모스의 메시지입니다과학이 밝힌 진실은 끝이 어디인지 모르는 거대한 코스모스에서 지구와 그 안에 있는 인간은 하나의 먼지나 마찬가지라는 것입니다
쓰레기of쓰레기
1시간 50분의 소개영상 20분의 영화.
아무생각없이 보았다가...영화가 끝나면서 나도 모르게 입가에미소가 활짝 펴 있었다. ^.^
쓰레기 안보는게낮다ㅋ
"astonishingness,,,,"
이 정도면 완전 수작이다 !
완전 어이없는 영화를 보고싶다면 강력추천
감동적이네요. 이런 것만 보고 살면 부모자식이 다툴 일이 없을 것 같습니다.
캐스팅에서부터 돈버린티가 팍팍나는 비싼 쓰레기영화
"대충 예상은 했다만, 이리도 감동과 슬픔이 몰려올줄은 몰랐네.난 마지막 장면을 잊을 수가 없다.(스포일은 안해야겠지)"
열등감 덩어리! 이 시대 최고의 막장 아티스트!
그닥.......흠
삼십분짜리 영화를 질질늘려..재미도없고 지프광고로박게 안보여...-_-
알 파치노!!
남주 컷트에 파마 ㅋㅋㅋ
있는대로 즐기는게 답이다. 무작정 즐겨라.
스턴트 장면이 압권인..ㅎㅎ 코코넛나무 올라갈때 진짜 신기함 ㅋㅋㅋ재밌음
평점 내려갔으면 되었으면 좋겠다
1편보다 재밌는 참재밌는영화 여운계 선생님 ㅠㅠ
총체적 난국인 최악의 속편
시사 보고 나와서도 마음의 여운이 남네요
"레이첼허드우드 여신임, 감독의 연출력또한 좋았음"
별의미 없는 내용이라고 생각함
30대 사이에 김흥수가 낀 것부터 안 맞어..
에라이......1편 집어던짐과 2편 넘어짐을 패러디 한 OOO국~!!~!~같은......허접해
나미아미타블 관세음보살 아멘
"눈물날뻔, 가수에 대해 많은 생각을 하게 해주는 좋은 영화"
글쎄요...재미도없고..내용도없는..하품나오는영화
오늘 한번 즐겨봅쉐~
기대이상의 영화로 최근본 영화중 가장 재미있는 영화였다.
예상되는 범위 안에만 갇힌 맥빠지는 괴담
볼만하네요~ 마지막 음악이 좋네요~
뭐...롤랜드 에머리히 감독작품은 다 재미있다(10000B.C제외)
공중파 방송과는 다른 신선함이 있어용..ㅋㅋ아 성시경 오빠 때매 봄ㅋ 넘 조음ㅜㅡㅠ
최고....
제목이왜 눈눈이이야? 스토리랑 상관도없고ㅋ 주연배우 둘이랑 마담아저씨 셋만 볼만함 그냥 연기빨받은영화
고맙습니다 당신의 영화들이 우리 남은 삶에 행복이 되었습니다...
한 번도 안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없을 듯! 로맨스 못 보는데 이건 정말 재미있었다!
로버트칼라일과 키스신....명장면..........최고~!
차가운 빙판을 따뜻한 햇살이 녹이듯마음을 녹여주는 영화였다.내가 가진 감정들을 영화로 만져준. .
나도 이런 영화 만들고 싶다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 떨주고싶어서
존추 그냥 춤이나 추게 하는게 어떨지
흥행못한게 이해가 안감;;역도산 아내가 불쌍
속이 다 후련하다 ㅎㅎㅎㅎ
척배스 짱 ㅋㅋ
뭔가 담아내려고 했다만 그 뜻의 전달과 묘사 방법이 석연찮다.
일 고~따구로 할꺼야? (사모님...)
스콜세지는 소세지와박광수감독을 가장좋아한다고 입버릇처럼 말했지
아줌마 ㄹㅇ 개짜증남 ㅡㅡ 애하나 구하자고 몇명이 OOO거임 개민폐부부 ㄴㄷ
이 명작을 이제서야 봤다는사실이 부끄럽습니다
밑에 1점준 쓰레기들중 한국영화는 죄다 10점주는 M창들 많네 ㅋㅋ
다 좋은데 정보석 진지희 나레이션이 매우 최악ㅡㅡ
내가본b나 c급 영화만큼 재미없다 초반엔 졸앗고 후반에 재밋어지려던 장면도 허접한 악마가망침
제가 2년째 월화수목 드라마를 재방을 통해 거의 다 봤는데.. 이건 뭔말을하는지 알수가 없네요...액션이 있는것도 아니고... 이 드라마 장르는 뭐예요 작가님???? 여기서 연기하는 배우들이 너무 불쌍하네요..
"한국판 쏘우. 전형적인 한국공포영화의 답답함과 분노 짜증, 한국여자들의 종특이 잘 드러나는 영화. 첫 장면에 그냥 1층에 널린 창문으로 탈출하면 될걸."
"프랑스 유머코드가 한국이랑 잘맞는 듯, 자막만드신 분이 맛깔나게 잘 표현한것 같고 내용자체가 유쾌하고 재밌었습니다,올만에 크게 웃으면서 본 재미있고 훈훈한 영화!!"
이 색기 영화는 왜 다 이따 위야????
"시나리오의 어설픔, 편집으로 시간때우기, 어색함, 일본색.. 최송현 귀여워서 웃긴거 빼고는.. 쩝~"
감동이.. 음악이.. 열정이 무엇인지 보여주는 그런 영화
이런 OOO 프로는 다시는 만들지 말어야 한다!!
원작의 내용과 의도를 하나도 못살렸다..
남자 눈물도 다 빼버린 영화였죠...
감독과 제작진들은 코미디물을 만들고 싶었나보다.어쩌다가 기획성이 바뀌어서 공포스릴러로 급하게 광고한듯하다.
가식없이 현실을 보여주는 영화. 마음이 아렸다
굿
"마음이 어진사람, 그리고 그 주변 사람들에 대해 소박하고 현실적으로 그려내었다. 삶은 이처럼 허무하며, 어떤 무언가를 향해 정신없이 달리는 자체만으로도 비통하게 아름답다. 이토록 현명한 듯 애틋한 삶도 고개가 숙여진다. 우리도 그럴 수 밖에 없는가?!"
"그나마 믿었던 3D효과마저 배신하다니,,, ㅡㅡ;"
"정말 달콤, 살벌했던 할머니셨다 ㅋㅋㅋ 굿~~"
참신하다 못해서 보기 참싫어지는 영화
이거 제가 유치 원 입학하고 나서 한참 유치원 다닐때 나온 영화네요...7살때 나온 영화니까 어릴때 어렴풋이 엔딩장면만 잠깐 봤는데요...처음부터 보지 못해서 조금 아쉬웠어요
처음 지루한건 맞지만 나중에는 확실히 재밌다
"드라마 예능은 쫙쫙 빨아제끼고 숭배하면서도, 김기덕은 이해 못하는 저질OO한국대중문화ㅋ"
평점 내리기용..너무 과대평가 된 영화다. 그저 킬링타임용임.
유치하며 뻔하디 뻔하다...하지만 참을만 하다
구성도 개판이고...편집도 개판이고...이게 영화인가...싶을 정도;;
난 저딴 원숭이들 영화에 닉쿤을 넣었단것부터가 화남
송지효 때문에 본다 ㅋㅋㅋ
독특하면서도 쓸쓸한 매력적인 블랙코미디
정말 답없는 영화 엄태웅의 흑역사
넘 울었더니 눈이 부었어요. 카타르시스 짱!
캐 감동 ~ 진짜 쩔어~ 브라운관찟저버렷습니다 ㅠ
홍콩영화처음으로봤는데진짜스토리탄탄한거에놀랫고 반전에반전에놀랬음..우리나라영화보다더괜찬다..임달화아저씨도넘멋있고 이런영화는소장해놓고생각날때마다봐야지
zz
주연들이 아까움.
"'베를린 천사의 시'도 의미있는 영화지만, 이영화가 더 기억에 남네요"
굿
쓰레기는 헌법재판소에 이미 충분하다 더 이상 만들지 마라
결제 개속 않됨 이제 네이버에서 결제 죽어도 안한다!!!
후반부에 시나리오가 좀 아쉽다. ost하나는 구~~웃
전편보다 액션을 좋아진건 당연한데...감동이 영........거시기하네.................
소재나 스토리가 재밌어요 단지 결말이 조금 아쉽다는점이 아깝네요 그래도 충분히 흥미로운 영화인것같네요
포스터 옆모습 존박인줄
진짜 졸작이다... 진중권은 이런거 욕안하냐? 심형래만 욕하네..
KTX에서 봐서 그런지 모르겠는데 그냥 쓰레기였다.ㅅㅅ하는장면만 계속나오고스토리연결도 안되고유치원생한테 대리 감독시킨것도아니고왜그랬는지 모르겠다
헤이헤이헤이 극장판인거다. 고맙다.. 공중파
제목에 낚여서 봤다가- _-보다가 까무러칠뻔했다.열라유치하고지루하고 변태집단이다
난 진짜 재밌었는데... 사람들이 다 낮게 주니깐
이영화 만드는 인간은 유가족 가슴에 대못을 박는다는걸 모른단 말인가?OOO기영화...북한이 그렇게 좋단말인가?
감독이 애정결핍이 심한 감독인듯 완전 졸작
멋지고 감동적이다.
"진심 참고보기 힘든 정도다,,"
왜만들었을까...도대체 이유를알수가없다..돈이너무아깝다 ㅜㅠ..
<8>점은 되는 괜찮은 영홥니다.1점 하신분 땜에(-0-) 평균 올리려 <10>점 찍습니다..
2000원 dvd로 빌린 내돈이 아깝다 어떻게 그 멋있던 옹박영화를 이렇게..
아이유 목소리를 듣기싫어서라도 안본다.
ㄹㅇ 한 글자로 표현하고 싶지만 10글자 제한이라서 이렇게 써야되네. ㅗ
굿
괜찮은데
미안하지만 이은주 최악의 영화
저격 영화는 나한테는 무엇이든 다 재미있다..
러닝 타임 댓나 긴디 재밌는 장면은 몇 안 되네유. 물론 이 시대에 비하면 잘 만든 것임은 맞아유. 네이버에는 어비스가 아니라 심연이라고 돼있네유.
8.5?? 왜 아무도 남주인공 호구색기란말이없는거지?? 진짜보는내내 남주인공 한대치고싶었다
"제목보고안보려햇다가봤는데,아주괜찮은영화"
솔로몬 나좀볼까?
지독하게 늘어지는 긴장감
추천합니다
"반전도 없고, 긴장감도 없고, 엔딩도 열라 허무하고..."
재미없네요. 1탄은 정말 재밌게 봤었는데...
별로였다..
전문가 말대로 테이큰의 오빠버전...헐~이다~
원작무시 스토리꽝
"전부 일본산만 쓰는것처럼 방송하시네여..양심있는 업주들은 피눈물을 쏟을텐데여.,.가득이나 경기두 안좋구 횟집들 문닫는 추세인데. ..너무 극단적이고 편파적이네여.."
일탈이 아닌.......사랑........... 사랑을 말하고 있는 영화.....
쩝...
"돌고래만 아니었어도 평점 8정도는 나왔을텐데, 그래도 수작임"
홍콩의 진가신 할리웃을 돌고 돌아 홍콩 뮤지컬로 돌아오다!
보는 내내 고통을 주는 영화다.
그냥 애들보라고 만들어논 영화지.. 일본코믹북을 보는느낌..
"아주 위험한 , 목숨값을 사람의 수로 재어보게 만드는 못된 영화다. 만약 이게 자기 자신이 아니라 다른 사람을 죽여 또 다른 7명을 살린다는 설정이었다면? 살인이 숭고한가? 7명을 살린다면?"
최고다!!!
내삶은 지금 몇회일까?
디렉션은 뭐고 연기는 뭐고 미장센은 뭘까요???? 어설픈 연기들로 몰입이 전혀 안되네요
평점이 너무 낮아서 10점
재밌고감동적이에요ㅎㅎ
진리다
영화 다시 만들어라. 카이지 역할을 한다는 인간 캐스팅이며 분량이며 심리전이며 다 원작에 비해 심히 불만족스럽다. 물론 훌륭한 원작에 비해 영화화 작이 일반적으로 망한다는 건 정설이지만 아무리 그래도 그렇지 너무 지나치게 뒤떨어진다
정말 최고다 역시 류승완감독
한국영화중 가장 매끄럽게 만들어진 영화!
"내 성탄절을 어릴적부터 같이해온 케빈, 단순한 가족 영화가 아닌 내 삶의 일부이며 추억속 깊이 간직한 하나의 빛바랜 사진과도 같습니다. 내가 세상에 머무르는 순간동안은 이 영화를 잊지 않을듯 하군요. 크리스마스에 어울리는 최고의 가족영화입니다."
완전 재미없다..1점도 아까워
평점보고 기대한 내잘못이지
반전 영화들 이젠 지긋지긋하다
이이폰으로 끝까지 꾸역꾸역 보다가 마지막에폰 던지고 바로 영화 지웠다. 극장에서 안봐서 다행.. 감독이 전달하려는 바가 뭔지는 느낌이 오나 영화로선 최악 OOO기라고 말하기도 아까울 정도로 쓰레기
외국에 수출되면 국가망신이다 외국인들은 죄다 아포칼립토 표절작이라는 인식에서 벗어나지못하면서 한국영화수준을 까겠지 ㅋㅋ
쓰레기ㆍㆍ낚엿다ㆍㆍ내돈ㆍㆍ
토르나토레와 모리꼬네가 뭉치면 악마의 영혼도 홀릴수있을것이다.
조커의 연기는 인상적이었다. 그게 다였다. 평점이 너무 높아 1점 남긴다.
정말 1점도 아까운 영화 보지마세요
영화제목만 보고 개낚이지 마시길. 니브캠벨 벗었다가 개쪽.
포스텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐여 이게ㅡㅡ 코난보고 만들었나
나름 재밌게봤는데 평점이너무낮아 10점
중년간지 '건반' 박기태 !! 연말엔 악사들!!
간만에 인터넷 tv로 다시 보고 있습니다.저는 전쟁영화를 좋아하지 않습니다.이 영화를 5 번 정도 되새겨보고 있는데..가히 최곱니다..볼때마다 새 장면이 보이네요..한국 사극에서 전투신이 있을때..반은 열심히 싸우고 반은 시늉인데..ㅋ
김보성은 닥치고 으리다
최상급 재료로 만든 최하급 요리를 맛본 느낌
진짜 엄태웅은 천개의 얼굴임 어떤 역할도 소화가능함~ 황정민이랑 동급이라고 본다 연기실력이~
아따 비크티니랑 제크로무/레시라무 아니었으면 이건 그냥 포켓몬의 몰락이랑께요?
한심하다 왜 만들었지?
보는 내내 불편한 영화 ㅇㅇ
아직도 카톡사진이 노란리본인 사람으로서 이종인과 홍가혜는 용서할 수 없다. 세월호참사를 애도하는 사람이 이런 영화에 평점10점을 준다면 국정원의 역공작이길 빈다. 아니라면 우리나라의 앞날이 너무 암담하잖아
참신하네요 재밌으요 결말을 예측가능했지만 재밌
정말 재밋내요..굿
"플랜맨 볼만하네요. 울 아이에게 너무 다그치지말아야겠다. 울 아이에게 최고로 좋은건 가족과 함께 사랑스런 일상을 보내는것이니까, 아줌마가 봐도 한지민씨 매력있네요^^"
이거 절때 보지마셈 ㅡㅡ;; 막 질림 재밋을줄 알고 봣는데
요새드라마답지 않게 너무 따뜻한 드라마 ..그러면서도 진짜 재밌는 ㅠ!! 생애 최고의 드라마였네요 ㅎㅎ
책의 내용을 다 쓸 순 없었을테죠. 이정도면 영화로써 만족스럽군요
포장을 잘못했어 스와핑이 뭐야
숀코네리씨.... 털좀깎고 찍지...
진짜 의외의 수작이다...몰입도가 높다...
"사랑하는 영화.사랑하는 사랑하는,,,"
영화 좋은데 액션연기 잘한다...
아무리 시간이 지나도 잊혀지지 않는 최고의 드라마
일주일만에 50편을 다봐버린..
무슨 애들이 만담수준으로 떠드냐~ 정신없고 화면떨리고 아어~ 보다껏다
사랑스럽도 독특하고 발칙하고 친숙하다
이상하다... 어떻게 이런 영화가 재미있는지...
도대체 뭐가 예술? 헛소리하네 그냥 삼류포르노
최악 of 최악 시간많은 분 추천
졸작즐이거든 ㅉㅉ 멍청한 쓰레기 영화
good
한심한 스토리와 배우의 어색한 연기
드라마 안보면 이거 몇번 봐도 스토리 이해 안간다.드라마 짜집기한거 같은데 편집 수준 형편없다
"신부로서의 사명감을 처절히 실천하는 제리, 자신마저 부정하는 로키의 우정"
모두를 하나로 하는 그 합창을 들은 것 만으로도 충분한 최고의 영화!
개병헌 쓰면 쪽박찬다 ㅋㅋㅋ
몇년전에는 8점대였던것같은데 일베충들ㅂㅅ
1편은 좀 재미없었는데 2는 재밌음ㅋㅋ 로버트 드니로 잘생겼네 역시.. 늙어도...ㅎ
"no game, just sports"
명작..
명작입니다....다시봐야지..
어쩔수없이 끝까지는봤다만 너무지루했다 로멘스?....ㅎㅎㅎ
좋은영화네요!!!
동화를 망쳐버린 쓰레기같은 졸작
솔직히 이건 팬으로서가 아니라 내용도 괞찬고 출현진의 연기도 괞찬응
후........논할 가치가 없다..
홍상수의 냄새가...거기 오윤홍까지...쓸쓸하게 만드는 영화
재밌다 더록과 데몰리션맨 007을 재밌게 보아 이영화도 보았는데 재밌다
진짜 볼수가 없군요... 성인도 보고 힘든 장면과 대사들이 너무 많아요. .
올해 최고로 잼있게 본 영화에요!
원나라~~만쉐~~~~
가장강한건 요리사 였다 ㅋㅋ
일본 돈으로 만든 맥아더영화...볼 이유가 있나? 명량을 한번 더 보고 만다....
설마 이정도일줄은...
미친듯이 웃었던 영화
무슨 내용인지 모르겠다.
ㅎ 보는동안 내내 웃음이 나오네요 첫부분보고 안볼려구했는데 안봤으면 후회할뻔~
그냥 아이돌 쓰지마...
스토리가 워낙 감성적이고 아름다움.. 몽환적인 분위기에 어울리는 예쁜 영상미. 솔직히 영웅재중의 연기를 걱정했는데 생각보단 괜찮았음. 첫 영화였는데도 오히려 최근보다 나은듯.. 한효주도 캐릭터랑 넘 잘 어울리고~ 뭔가 여운이 남는 영화..
내가 이영화 투자자였으면 진심으로 영화보고 서세원이랑 싸웠겠다.... ㅋㅋㅋㅋ
2편보고 확실히 준다. 1이 낫긴 낫다. 2도 좋았지만 그래도 이게 스토리가 더 훨씬 좋았어요
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
생존하기 위해 맞닥뜨려야 하는 불편하고 냉혹한 진실. 느리지만 흡입력있는 스릴러. 매우 춥고 차가우며 상처입은 지금.병아리들은 초라하지만 따뜻한 음악을 들으며 자라나갈 것이다.
.... 생각보다 좋음.
베일이 아깝다..진짜..
매력적이고 우아한 복고풍 로맨틱 코미디.나름대로 멋지다
삶과 죽음을 미국식으로 편하게 풀어낸 수작. 감동적인 유작 비디오 장면..아이를 가진 부모라면 정확하게 이해할 수 있을 듯
와우!! 매우 평범한 일상. 그러나 손에 땀을 쥐게 하는 이야기의 전개와 얽힌 갈등 구조는 매장면마다 다음 장면이 어떻게 펼쳐질지 조마조마해서 가슴 두근거리게 만든다. <다크나이트> 이후로 느껴본 최고의 시나리오!!! 사람은 과연 무엇으로 사는가??
마을사람들의집단세뇌를그린영화. 이것이정말그녀의순수한결정?
박영규네 과자이름이 초키초키였나?ㅋㅋ
0점은 없나요....
화려한 액션!
고문관 이야기를 이리 재미없게 만드네
흥미로운 전기영화
먹먹해요 공감도 많이 가고..
"상상을 초월하는 구성과 전개, 이 영화야 말로 진정할 컬트가 아닐지.."
내가 보기에 일부러 감독이 그냥 장난치며 만든 영화인듯미친 병맛 진짜....
꼬맹이 연기에 눈물 쪽~ㅜ
스토리는 가히 최고라고 할 만큼 진보되었다.. 사무엘 L잭슨의 연기도 인상적
이러한 틀로 천재적인 샤차를 활용해 천재적인 코미디를 만든건 대단하다~
샘과 수지 영원하길~~
볼수록 넘 잼나요가슴이 아련해지네요이상우 정말 이렇게 멋있어도 되는건지헉
2탄이 망했지만 이건 그래도 화끈히 재밌음..
이토록 적나라하게 부끄러울 수 있는 자기 고백담을 본 적이 없다
조형기를 위한 영화인듯
동물 학대씬 혐오스럽지만 오싹하게 아름다운 음악과 범인 죽는씬은 가히 예술이다.
네이버에서 기자평론 없애면 안되나 씨네21 애들은 그냥 관심받고 싶어서 난리치는 일베같은 놈들이나 별다를바 없어보인다..
재미도없고 감동도없고 질질짜는거 3시간동안보고싶으면 보셈. 내용도 중구난방에... 좋아하는 배우들 나와서 봤는데 이건 머.. 왠만해서 영화 욕은 안 하는데 이건 좀 심했다.
"다이버전트를 봤다면 6점, 안봤다면 3점. 지루하고 엉성하다."
근육질에 갖은 폼 다 잡던 유승준이 바보 주인공에게 맞다가 볼일 다보는 멍청한 영화
4부작인게너무아까웠다 이런드라마또나왔으면좋겠다 그래도이루어졌으면더좋았을걸...
진짜 너무 재밌었어요.내인생최고의공포영화
내용이 다소 단순 하고 뻔하다.
007 스펙터 전에 순환중인데..전작들보다 퇴보했다. 007과 사무라이의 조합은 지루함만을 낳았구나. 무엇보다 이야기의 맥락이 없음. 그럼 이제 007 6편을 향해..
내가 남자라도 남주 못생긴 로맨틱 코미디는 진짜 쒯이다.
이 미묘한 감정은 무엇일까? 아마 내가 한국인이기 때문에
권력의 필요에 의해 통치 수단으로써 표현의 자유를 억압할 수는 없다
이영훈 연기 잘하네.. 촬영하느라 고생했겠음.
아직도 귓속을 멤도는 목소리 너무 조아
일부러 진상부리고 어휴... 보는내내답답 억지설정
"명작, 대작이라 할수있는 원작 만화 드래곤볼의 이름에 이런 똥칠은 하지 말았어야 했어... 당신들이 잘못한거야 아주 많이."
구혜선 연변연기는 재미있는데 서지석연기가 마음에 안들어
남친이랑사귄지100일좀넘었을때본영화... 한창 풋풋할때라 영화보다가 중간에 나갈수도없고...남친은 재밌다고 완전멋있다고했지만...난..난..음악듣다내가미쳐버리는줄.. 지금 다시 보라 그럼 혼자보라그럴것같다. 아니이해를못하는데예술이뭔말이고영상미가뭔말이여
여배우에 마음이 뺏긴적이 있다.얼마전AV영상이나온걸봤다.내판타지가완성된기분이다.
너무 감동적이었고 그당시에 영상미가 좋았던 드라마.
보지도 않았는데 감동부터 오네요
이청아는 진정한 국민여동생이다.그녀의 연기력때문에 10점만점에 10점.재밌었다.
감독의 정신세계에 경의를 표하고 싶다.
이거 안봤는데 얼마나 족카튼지 보고싶어지네요 댓글때문에 ㅋㅋㅋ
작가의 자의식 과잉이 쩌는 수준. 대체 똥폼잡는거 말고 뭐가 있는지..
평점이 대체 왜....
이거지 이거!! ㅋㅋ 조금 지루하고 구성도 살짝 허술하나 설정은 매우좋다!! ..중간중간 너무 웃기다 ㅋㅋ .마지막 장면이 2편을 보게 만듬.. 2편 평점 낮아도 봐야겠군..ㅎㅎ6~7점 정도 딱좋음.. 지금 점수대 유지를 위해 9점줌
;;
최악의 한국영화 중 하나
상위 10%
수진아... 내가 그렇게 싫으냐?...
오랜만에 슬프고 눈물흘리고싶어
갠적으로 파쿠르를 너무 좋아해서 보게 됬는대 ㅋㅋㅋ 이런 쓰1레1기 저급영화를...아오...... 진짜...
goood!!!!:
위로받는 시간이었네요 그래서 어떤 영화보다 여운도 많이 남고 강릉에 가보고 싶어졌어요~두배우의 연기가 자연스럽게 녹아들어 더 좋은 시건이었네요
영화보다가 차라리 잠들고 싶었다..이건뭐 ㅄ도아니고
노답드라마... 조기종영합시다
작작해라 핸드폰 하나가지고 언제까지 우려먹을래 짜증나서 한동안 안보다 봤는데ㅋㅋㅋㅋ 아직까지 핸드폰타령
그 당시로서는 너무나 놀라운 패러디였다. 평점 왜 이렇게 낮아 10점준다
"별로였어용 ,,,,,,평점이 왜이리 높지"
ㅋㅋㅋ뭐야 이건ㅋㅋ웃으라고 만든거지? 내가 살면서 본 영화 중 다세포소녀급 정크물.
높은평점댓글보고여기에도알바천국이있나싶었다. 띄어쓰기도귀찮게만드는생소함태어나서처음남에작품에불만을달아본다.
별 기대안하고 봤었는데 정말 재밌게 봤던 영화. 최고다.
웬만하면 안우는데 이건 진짜 와....
전지적 작가 시점의 모순
"시나리오, 연출, 촬영, 음악까지 기대이하여서 배우들 연기만으로 빈칸을 메우기엔 너무 부족하다. 호주영화계를 위한 니콜 키드먼의 재능기부영화로 친구에게 추천했다간 욕만 바가지로 먹는다."
기대하지 않고 봤는데... 기대이상 !
10개 던지면 1~2개는 얻어걸리는 웃음
요즘들어 막장같은 느낌의 이 드라마에 화가난다 차라리 첨부터 막장이라고 하던지 갈수록 이상하게 이야기를 꼬고 왜 결혼까지 시키는지 답답하다 순수함을 가장한 드라마 작가는 무슨 생각으로 이야기를 전OOO는지 사랑아 사랑아 라면서 심난함으로 가득찬 드라마
식상하고...휴~
배우들때문에 3점 ㅋㄷㄱ 진짜 지루함 ~ 뭐 나오겟지 나오겟지 하다가 끝 ㅋㅋㅋ 딸이 마피아 다 죽일때 아빠랑 엄마는 한명도 겨우겨우 죽이고 ㅋㅋ
웃기도하고울기도하는 시각장애인을 바라보는 눈을 다르게 만들어줄 최고의 영화
영화적 재미가 있는 영화. 말할 수 없던 이야기를 시작한다
썬글라스 낀 아저씨 너무 큰 총
원작만화를 모독햇다.
참 굵직한 배우들로도 어떻게 안되는 영화가 있긴있구나...-_-;;
이거 영화 왜 만들었는지 몰겠다.
민비? 민비는 명성황후 까내리는 말인데 저걸 영화제목으로 하나? (뭐 명성황후도 개인적으로 좀 싫어하긴 하지만)
아직 세상은 무척이나 따듯하다는 것을 느끼게 해준 소중한 영화였습니다. 소아암에 걸린 아이가 희망을 잃지 않고 항상 웃는 모습에 많은 걸 배웠습니다. 좋은 영화입니다. 추천하고 싶습니다.
악당이 온 몸의 구멍이란 구멍에선 다 피를 쏟으면 죽는 장면에서 공포영환 줄 알음
정말정말재미있어요!
이것이 진정한 예술영화!!!!!!!!!!!!!!!완전 쵝오 !!!
빠르면 사막의호랑이 싸움편이나 늦으면 키라 vs 아스란(이지스 자폭씬) 그편에서 하차해라 프리덤은 WWE의 존시나급 처럼 사기보정 띄워줘서 기분 드럽다
원작보단 못하지만 2명이 이끌어내는 스릴은 대단함.
너무너무 사랑하는 영화....
요즘 별로 재미 없어졌네요동네형 오라고 합시다!! ㅋㅋㅋ
감당할수 없다는 현실이 더 공포스럽다
추억의 스타 김은정 잘 밨습니다
지루함을 참고 끝까지 봤으나 끝까지 지루함의 극치.. 호화 캐스팅이 아깝다
재밌어요
카자흐스탄을 야만국으로 만든 미국중심주의적 영화. 웃기기는 커녕 역겹다
한국영화에 길이남을 망작. 개인적으로 유료관객 25명이 누구인지 정말 궁금하다.
인생의 바른 길은 때로는 너무 어렵다. 그래서 엉킨 스텝이 되어버리고만다. 하지만 그것이 탱고이며 인생이다
이렇게 웃기는 공포도 없을듯
소재는 신선한데 보는 내내 마음이 불편함... 그냥 가슴이 답답해짐..
어느 집안이나 귀한 자식을 가진 아버지의 마음은 한결 같다. ㅎ
"어른이 된 내가 카1.2 는 정말 재미지게 봐서 소장하고 있는데,,, planes 는 그명성을 이어가기에 유아적이다,,,"
어차피 결말 보려고 이거 본건데.. 충격적이네 반전.. ㄷㄷ
"원작이 일본이라고 감독까지 일본인인가?.. 스토리가 뻔해도 전개는 괜찮을수 있는데, 이건 뭐 스토리도 뻔하고 전개도 완전 어색한 전개.."
소설을 이렇게 왜곡시키다니. 빨치산의 순수성과 민족반역자문제는 다루지도 않았구나
어디서 많이본 스토린가 했더니 광해였다. 진부하지만 나름 괜찮았다.
여기 알바몬인가요~~ 단기 알바들의 성지인듯 / 이 영화이야기는 걍 한마디만 할께요 아직도 이런거 만드는 분은 정말 대단하심 투자를 어떻게 받았나요 대단대단 초딩 스토리에 발연기들 그리고 갓배운 아마추어 캠코더구준 화면구성과 연출력 이어지는 발편집 ㅋ
심하게 잔잔하며 주제가 뭔지 잘 모르겠음
가슴
나에게 wake up!이라고 외쳐준 영화
올드보이가 최고극점을 찍은 영화였지. 이후론 내리막이다. 이 영화는 내리막이 아닌 절벽.어깨힘이 너무들어간 겉멋으로 만든 쓰레기
진심 재미없음 이걸 왜 돈주고 봄?
진짜 오글거림ㄷ 포화속으로 보다가 김혜성 귀여워 보여서 이 영화 봤는데 진짜 이 영화 별로임ㄷ 내가 점수 후하게 주는데 이영화는 1점조차 아깝달까?
"자살과 욕망, 그리고 해법까지, 너무나 1차원 적이다. 비디오가게의 애로물 수준. 뭐, 그래도 킬링타임용으론 무방."
훌륭하다 긴 시간에도 지루함 없이 동화되어 잘~~ 봣다. 슬픈 역사
진짜 못하는연기가 머지?
슈케 제작진의 우승 축카합니다. 왠만하면 티 안나가 좀 하면볼만하겠는데 너무 티 내면 재미 없잔아~~~~⊙⊙
킬링타임으로도 시간 아까운 영화...
"잔인한 군부독재의 폐해, 주연의 신들린 연기력, 대단한 영화이다."
이토록 요란스러운면서도 재미없을수가 있다니...현란함과 재미없슴이 정확히 반비례.
이제야 봤네요. 역시 몇년전부터 잊지않고있다가 본 보람이 있군요.ㅋ
세상에 살면서 이런 최악의 영화는 처음이었다.
영어 내레이션 으로 듣는게 훨씬 듣기도 편하다 거부감 전혀 없다
동물의왕국보고왔음거앉아있는시간이아낍다이걸영화라고만든거건개도안보는영화입니다
대한민국 역사상 가족 시트콤의 최고작...!!!
잼없음 보면 돈날리는거임
영화 잘봤습니다...
"중국이 참 무섭긴 무섭다, 영화판도 삽시간에 망가트리네."
말이 필요없음..! 최고의 청춘멜로.
말이 필요없다. 최고다.
백재현! 사랑하는 사람하나 지키지 못하고 그대로 포기하는거 정말 이해안간다.. 맘만 먹으면 할 수 있다고 생각하는 주현도 가족도 짜증나고... 씻을수 없는 잘못을 하고도 반성은커녕 자기합리화시키는 최선정도 짜증나고...뭐좀 시원하게 풀어줄수 없나요?
재밌어요! 선인모드
외국인 남자 연기 드릅게 못하네ㅋㅋㄱㅋ
예술영화 허세 좋아하는 이들한테는 글쎄. 주제도 약하고 이미지는 뚝뚝 끊기고. 뜬금없이 외설적이고 역겨운데 감흥도 없다. 기대한참 이하의 한심한 영화였음.
진정한 원작무시 영화화
뮤지컬 오디션 프로그램으로 변한건가요~? 왠지 좀 또 다른 오디션 프로그램같아서...
단순한 다른 삶의 이야기일뿐... 이슈를 만들고 싶은건가...
공백을 제외하여 10자
av배우들인데 드라마나올때가 더 어울린다
후반부에 살짝 늘어지고 질질 끄는 느낌이 있었지만 전체적으로 만족스러웠습니다. 김효진씨 일어연기도 멋졌는데 남자배우 한국어 발음 좋으시네요.
하품만 나온다. 공포감 제로. 클라이브바커 말만 대가. 뭐하나 제대로된 공포가없다.
안녕하세요 스티븐 유 입니다 오랜 국내활동 불가로 인해 생활비가 바닥났습니다 그래서 이번 영화를 통해서 여러분 호주머니좀 털겠습니다 그럼 감사합니다
오늘 CGV무비꼴라쥬에서 보고 왓습니다. 아직 감독님이 떠난걸 배우들이 크게 슬퍼하고 있더군요. 힘내시고 ~ 무겁지만. 은근 개그와 다큐의 무게로 ~ 풀어나가는게 괜찮았습니다. 잘봣습니다.
김종국한테 이영화 보길 권장한다...
이런걸 영화라고...
내 영화표값을 쓰레기통에 버린기분이다.
나는 좋던데
연예인의 쓰레기 더빙
스토리가 별로
고기를 먹느냐 먹지안느냐의 댠순한 문제가 아닌공장형축사가 이시댸에서 생존할수 뱎에 없는공장을 막연하게 탓하기 전에먹거리에 관련한 우리 세대를 살아가는 모든사람들에게 남기는 메세지인거같다.
우울하거나 슬플때 보기에 좋은영화인거같아요. 색감이 너무 이쁜. :)
막장드라마의 절정이구마 !정말짜증난다.대한민국에 드라마 작가가 ......
베이면 아프다구~~~~ 이 대사 하나만으로 끗.
억지로 눈물 쥐어짜는 장면 하나 없이도 나도모르게 눈물을 머금게 해준 영화
미친 영화 ㅋ 10여년만에 다시봤지만 그래도 쩐다 ㅋㅋ
토이스토리3를 본분이라면 이영화도 감동깊게 볼거에요^^
마지막장면을 보면서 이렇게 울어보기도 오랜만인것같다. 두고두고 생각날것같은 좋은 영화♥
참 재밌다..음악도 좋고
편안한 영화.. 아무것도 강요하지 않는다. 그냥 보라.
카드만 받는거임 ㅇㅇ 10주년이라면서 10주년을 안 틀어주고 우려먹기나하고
이 영화는 제 인생에 남을 영화일 듯 합니다 ..^^' 이기든 지든 주님께 영광 돌리겠습니다' 이말이 계속 맴도네요..
탱고 음악의 감동이 밀려온다.
배우들의 연기도 최고~ 영화 자체가 갖는 매력도 최고
내가진짜 태어나서 영화보다가 처음으로빡쳐서올림 반전도없고 내용도뻔하고 처음부터 지루하기만했음진심.. 이거재밋다는분들은 찌라시일꺼라고생각합니다 마지막 개허무하고 배우들도연기못하고 어색하고 스토리도이상하고 말도안돼요
"폭풍의 언덕.. 제목처럼 언쇼집안에 히스클리프로 닥치는 운명을 표현했는데 영화에서는 특히 음향으로 표현했다. 상영내내 바람 감기는 소리가 기묘했지만, 가장 중요한 스토리 전달이 미흡했다는게 많이 아쉬움. 책내용 모르는 사람은 난감했을듯."
알바들드립쩌네...별반개도 아까움...
"러닝타임의 123분..?4편을 편집해서 나오나보군요..TV드라마 4부작인것으로 알고 있었는데..정말 집중하면서 보게되고 , 독일의 또 다른 관점의 전쟁의 실상 영화라 할수 있죠. 정말 추천드리고 싶은 영화?(드라마입니다)"
마지막 10분때문을 보기위한 너무 긴 준비과정
스토리는 괜찮긴한데 기생충들 넘 드럽게 생겼어
밑에 알바 쩐다.. 완전 정말 늘어진다. 보다 끈건 이 영화가 두번쨰
진짜 어릴떄 생각나게 되네 ㅠㅠㅠ
앨빈과 슈퍼밴드
코미디 장르라고 상황고증 없이 웃길려고 하니까 대미는 커녕 몰입도 제로에 분노가 치미는 영화.시나리오 이전에 시대에 맞는 의상 화장 말투 이런 기본적인 것부터 좀 지켜라. 관객 수준이 얼마나 높아 졌는데 영구와땡칠이만도 못한 억지 웃음 설정
2000년 초반에 개봉했으면 성공했을 영화.
김보성이가 진짜 사나이다
2편까지 볼수 있었던건 원작의 매력때문. 그냥 멍청한 실사화.
실화라니!! 감동햇어여정말ㅠㅠ
미스트는 철학적의마라도 있지....이건 의미도 없다
이거 초등학생때 가족이랑 같이 극장가서 봤다. OOO기 영화
"히노특유의 막장과 초반부터의 작붕,화신암드가 신선한 충격을 주었고 전국 동시개봉이라해놓고 도서지역(제주…)는 개봉 안한게 정말 실망스러웠다"
굿
그냥... 마지막 어이없고 허무하고 말도안되는 반전으로 마무리. 속편 불가능 ㅅㄱ
난 재미있는데 근데 무섭 ㄷㄷ 그래도 조금 슬픔. 흑
왜 놈놈놈이랑 미이라가 생각나는것일까
우연히 보게된 명작.
정신연령이 낮고 초딩들은 좋아할만한 영화..
주몽때문에. 시청률은높지않았지만 너무재밌었던드라마다. 성유리최고다.
Ebs 켰는데 재미나서 채널고정중이네요!
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 쓰레기영화
세상에 재미없는 영화 여기있수다 알바쩐다
첫부분 ㅡㅡ 10점에서 9점깜
ㅋㅋ 평점떠러지길
자존감이 낮아져가는 애완견을 보니 마음이 불편했다
걍 ㅋ 야동영화....ㅋ 아오저질
정은이 짜샤
엄청난 캐스팅에 일단 끌림. 별로 관심없는 흡혈귀 소재라 그냥 배우들 보는 재미 정도
엘리베이터 정지할 때 기우뚱거리는 주인공. ㅎㅎ
정신없게 화면만 흔들면 뭐 있어보이는줄 아냐?
1등급 고기와 끝내주는 레시피가 있는데 스테이크가 아니라 화채를 만들어 내놨네? 뭐 요정도 느낌?
"감각적인영상미의 중년로맨스를 연출하려한게 역력히 느껴지는게 함정~ 내가 감각적이지 않아서지,내가 중년이 아니여서인지....그 무엇도 느껴지지 않았던 영화."
일본 특유의 잔잔함 시덥잖은 개그들 이런게 전혀 없는 한국인 입맛에 맞는 드라마 한국 감독이 만들었으니 당연한거 ㅋㅋ 진짜 재미있음 아야세 하루카 전성기 시절 미모라 너무 예쁘고 한국형 개그인 몸개그도 굉장히 좋았음 강추
9점이상준 사람 빼면 평균 2점도 안되는거 암?
완벽!하다 진짜 흠이 없다
이게 무슨 영화얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이랬지만 서교 나왔으니 십점
유미영 : 제가 너무 멀리온것 같습니다 청장님.멀리가긴 뭘 멀리가. ㅡㅡ 개소름 발연기
"뭐가 자무시란 말인가, 플롯 긴장,구성 없음 전달력이 너무 어의없음"
내 시간을 돌려줘
최고의 야구영화
네이버가 멍청한가 13구역 시리즈가 아닌데 시리즈로 연결해놓았네
여주인공의 신들린 듯한 연기 좋았습니다.
후반들어 법적공방과 반전은 이영화의 묘미.
람보처럼 미국우월주의의 광대가 된 록키.
케이블에서 매번 해도 매번 끝까지 보게 되는 영화. 우리 사회가 킹콩같은 인간을 안아줄 수 있을까...
평론가는 노린 건지 멍청한 건지 모르겠다사실 성우 때문에 보려고 했던 건데 막상 보고 나오니 한 시간 반짜리 피자광고를 보고 온 게 아닌가 하는 생각이...
무슨내용인지 잘 모르겠어요 난해해요
정말 아름다운 드라마이네요 대사하나하나에 공감하며 울고웃으며 첫화부터 쭉 시청해왔어요 이런거안남기는데 드라마퀄리티에비해 흥행이잘안된거같아 아쉬움에 남깁니다 다음에도 아름다운이야기써주세요 작가님! 연기자분들 역할호응도가 대단했습니다! 모두수고하셨어요~
히어로물중의 최고걸작이라 할수있음. 다크나이트의 원조격이라 할수있음.
12345678910
1편보단 낫지만 여전히 토르는 뭔가 부족하다
별하나도아깝다내가만들어도이거보다잘만들겠다진짜쓰레기부디아무도안보기를...
두 주인공이 사랑하는 모습을 보니까 나도 사랑하고 싶어졌다. 재밌고 아름다운 영화.
은근히 재밌을거 같음..
아.. 공포영화였나보구나
정신없이 멜로디도 없는 노래만 부르는 영화
헬렌 보다 조안쿠삭 한테 더욱 푹 빠져버렸다~ㅡ0ㅡ
보면 정신이 이상한 영화
헨젤과그레텔영화와 비슷~ ㅋ
정말 보고 싶어도 못보는 귀한 영화죠 가진사람없나요
갈수록 영화에 매료되는 각본과 배우들의 연기에 눈물이 방울방울.
이걸 영화라고 개봉까지 하다니....
윤승아.예쁘긴 한데 배우로는 잘 모르겠다.광고모델이면 몰라도 영화라니?몽땅내사랑에서연기못했다.근데 거기서도 뭔가 있는역할로 나왔고.솔직히 말해서 뒷배경이 좋은거같기도 하다.그러니까 계속.꾸준히 배역 맡는거같고결론은 연기 늘때까지 쭉 봐야한다.
5번을 보았지만 아직 이 영화를 완전히 이해하지 못한 내 자신이 너무 싫고 밉다..
막장드라마 만렙을 추카드립니다 ♥♥♥★★★★
지루하고 뒤죽박죽 -_-;; 주인공땜에 봤는데 완전실망... 졸렸어요...
아빠 어디가의 아이들 상업화 시작을 알리는 종!!!
정재영 너무좋다
나쁜짓한 사람보다 왜 피해자가 잘못한 것도 없는데 일이 커지면 더 아파야하는지 정말 욕나오게 짜증나고 싫었다
편하고 재밌게 볼수있는드라마 근데 난 왜 이수경 김변호사 커플을 응원하게되지 수경씨 좋아하는 김변호사 사랑이 예뻐보여요
"캐스팅,구성,스토리,편집,유머감각.. 다 좋구만..."
강용석씨 본인생각 일반화 시키지 마세요 본인 세아들 살아갈 대한민국 걱정한다는데 뭔 상관이세요 하라마라 당신이 뭔대 .. 국회의원 나와보세요 꼴좀 보게 그냥 무자식 상팔자나 나와서 본인 애들 걱정이나 하시길.. 역량도 안되면서 무슨 정치를 논하세요
지루한 전개에 잠이 오는 영화
엇갈리는 사랑의 전율에 현기증이 난다. 진심 내가 토할것 같구나..
영화 보는데 전시회장에 있는것 같았어요~! 올 여름 모두 신나게 즐길만한 영화인듯해요~!!!!
진짜 인간적으로 너무한다... 다른 예술영화에 비교해도 턱없이 부족한 상영관... ㅜㅜ
브라이언 싱어 감독 맞아..?CG가 볼만하다는 분들의 얘기 또한 나는 정말로 이해가 가지 않는다
개노재미. 뭔가 봤던게 많다싶어서 찾아보니 가위랑 비슷함
다른 극장판시리즈보다 비교적 긴장감있는 탄탄한 스토리에염~^^
내용괜찮음
다른 초 명작영화를 싫어하는건 이해하는데이건 도저히 이해할 수 없다
볼만한데 홍콩영화의 한계다
재미 더럽게없다..지루하다..
재밌었어요~
참 형편없는 @자자삥크스
멋진 요소들을 갖추고 았지만 오히려 혼란스럽기만하다
나니아 재밌다.. 뭔가 멋진데^^
진심노잼이네요 유치한 코미디 ....
물속에서 싸울때 상어보고 놀랄때 웃겼음^^
초딩 때 정말 재밌게 본 영화인데 지금 다시 봐도 스릴 넘치고 재밌는걸 보니 명작은 명작이구나 다시 보니까 실베스터 스텔론 외에 다른 배우들도 많이 보이고 감독이 롭 코헨이었네..대박
영화로 둔갑된 음란 영상물은 맞지만 콘돔끼고 촬영한거라 정식 포르노라고 볼수도 없는...
어제 대구 천원식당 할머니 정말 뭉클할 정도로 마음이 따뜻해지는 이야기였어요앞으로도 그런 따뜻한 이야기 많이 전해주세요그리고 억울한 서민들이야기 다뤄주셔서 너무 좋아요그후 적극적으로 해결방안 모색도요어렵고 힘든일일텐데 pd님 화이팅 입니다!!
줄거리에 내용을 써놨네ㅋㅋㅋ
클레맨타인은 그렇다 쳐도 이거는 진짜 용서못하겠다. 어떻게 초등학생들이 찍은 단편영화보다 훨~~~~씬 못할수가 있냐
끝맺음은 좀 이상했지만 그래도 영화 전체는 꽤 괜찮았습니다
"90년대초 그린 파파야 향기와 씨클로로 떠올랐던 베트남의 신예 감독, 그린 파파야의 아름다운 미쟝셴, 베트남의 어려운 현실과 갱단 세계를 충격적으로 고발했던 씨클로, 다 사라지고 허탈한 연출과 개연성 없는 스토리, 기괴하게 보이고자 하는 유치함만 남아"
이딴 것도 영화라고.진짜 돈아깝다.
보고나서 감상평은 ost가 좋다. 내용은 그닥;ㅋ
나레이션 할 사람이 그리없던가???
이건 b급도 안된다.. ㄱ ㅐ 쓰레기 영화다.
뭔가 큰 무언가가 있을거라고 봤는데 너무 평범하군요
정말병맛인데도 재미없는 병맛 . 참고보려다 무의미해서 껐다
짱너무잼있어요!짱다음부터도쭉만들어주세요^^
허탈
평점이 왜이럴까?
별즈기도아까운 영화네
조낸 훈훈하다
이건 아니잖아
아름다운 영화
완전 대단하다!!!
존나 시간아깝져잉.. 크리스 락의 오버연기도 재미도없고
안절부절 하지 못한 마무리..
히소카 원래 성우를 돌려줘;ㅁ; 왜 그 성우님 안쓴거지? 테니프리하면서 귀여움 만땅으로 변해 연기하기 힘들었나?
왜 잔인하지가 안죠 쏘우 영화 처럼 자극적이고 완전 잔인해야대는대?
"전작을 본적이 없는데도 너무 재미있게 봤습니다. 크리스 에반스와 사무엘 L.잭슨의 카리스마가 돋보였고 그 외 스토리, 액션 등 모두 훌륭했습니다"
이영화가 1위는 결코 아닙니다..
마음이 훈훈해지는 영화임...
프로야구에 환장할때 메이져리그에 첨으로 관심을 가졌던...
너무 좋은 영화예요
말이필요없다 으리하나만기억해라
동정에 데이트 한번 안해봤는데 재밌게 잘봤네요
댓글 두번째인가.. 이 영화 전쟁씬 대박임 꼭 보셈 무슨 지적장애아들 모아놓고 전쟁시키는 거 같음 영화 보는 내내 한가지 생각에 몰입하게 해줌. '난 지금 무얼 보고 잇는건가? 이 것이 진정 2012년 영화인가?'
늙은 것들이 추하다..
의심이란 것의 본질을 보여주는 영화
"남자를 위한 영화..근데 너무 산만해, 블랙키/여주인공 비중좀 줄여줘.."
기가 막히다. 천재적인 영화다.
박수치면서 봣슴니다 1998년에 나온 작품인데도 영상미와 효과같은게 전혀 촌스럽지않고 최신작 같고 몰입도도 쩔어줍니다
위대한 배우들 아작내는 여러 영화들 중의 하나.
시대를 뛰어넘는다
분위기 하나도 안무서운데 비명만 지르고 흔들어제끼기만 한다 귀신 논리도 ㅈ같다
쓰레기는 쓰레기통에
엄마가 아침마다 보는데 아주 짜증나 죽겠다 이거 언제끝남??
개재미없어요 보지마세요
너무 어렸을때 봤나? 다들 잼따는데.. 보다가 졸았던 몇 안되는 영화 중 하나
중학생때 셤기간떄 독서실에서 공부하다가 집에와서 본 영화!!!!
야이거진짜 봐라 재미있다 진심후회없다 왠만한500만 보다훨씬낫다
드라마 잘안보는데 요즘 주말엔 엠비씨드라마에빠져사네여.^^너무너무 재밌게보고있어여♥앞으로도 기대해요^^
안이한 생활동화.
테니스와 로맨스를 잘 섞었다 만남에 있어서는 현실성이 떨어졌다
여자들만이 이해할 수 있는 감성이 있는 영화..
해우가 너무 담담하게 받아들이잖아!! 같이 따라서 자결하고 천영보 재수없게 쳐웃는걸 피눈물로 바꿔줬어야 속이시원한데 아오.. 천영보 감옥에서 웃는장면 소름돋는다..이현이는 어떻게하고 동수는 어떻게하냐 ㅜㅜ
오~
액션영화. 액션을 위한 영화였다.
아동영화의 끝은 여기있다
10점 준 사람들은 대체 뭐야? 후한 편인데 이건 진짜 제대로 쓰레기...1점도 아깝다.
"제일멋있는사람,, 김기호!!"
기대되느데!!!!
내가 영화보다 오바이트 한적은 또 처음이네. 아 ㅅㅂ 겁내 돈아깝다.
와 중딩때보고 몇년만에 거의처음부터 다시봤네 개꿀잼이지 이런영화 왜 요즘 안나오냐
재미없네.. 그냥 내 의견임... 스토리라인도 별로고
꼭 보셨으면 좋겠습니다. 후회하지 않아요
OST가 너무 훌륭하다. 영화도 정말 재밌고
나름 볼만함.
법정영화에서는 단연 최고입니다! 평점 만점이란 바로 이런 영화를 위한거죠.
"평점보구 봤는데 형편없음, 끝마무리도 허접하구 한심함"
영화관에서 봤었는데 내가 무서워하는 귀신형상은 다나옴 ㅠㅠ 기어다니고 매달려다니고ㅜㅜㅜ사람마다 다를것같긴한데 어쨌든 난 두 발 다 올리고 봤음
예전에 케이블TV로 본 영화. 뉴스를 소재로 한 영화 중 최고.
개 족같은 영화 ... 98%의 만족감 뒤에 찾아오는 개 허무함의 부족한 2%....아쉽다.
완전 쓰래기 영화
주인공들이 모텔에서 비디오 트는 순간 긴장감 ㄷㄷ 몰입되서 지리는 줄..
이거 코미디 영화가 뭐고 이거 ㅡㅡ. 졸 라 황당하네 ㅡㅡ
철저하게 유아들 눈높이에 맞춘 교육용. . 임을 감안해도 정말 참고 보기 힘들다
데뷔작인가요. 10점 드립니다. 수고하셨어요.
억지스럽고뻔뻔하다. 이해하고싶지도 않다;;
"한국 최후의 정통 사극으로 알려진 이 작품은 故 김흥기 씨의 마지막 열연, 이덕화-서인석/이덕화-임혁 콤비의 대 활약, 박용우의 무명 시절 타파, 김갑수의 사극 연기력 인증까지, 10점을 안 주기엔 너무나도 많은 것들이 완벽하게 버무려져 있다."
무슨 얘기를 하려는 건지 잘 이해는 안되지만...초반40분은 폭풍몰입...충격적으로 재미있네요.
임청하 너무 이쁨!!! 재미있게 봤슴!!!
"조용하지만 휘몰아치는 폭풍 속 고요함이 있었고,깨어지는 순간 나 역시 깨어지는 듯 환상을 가졌다."
달라이라마님 존경합니다. ^^ 젊은 브래피트는 정말 멋있군요
시도는 좋았지만 결 국 ... 졸작!
"처음엔 지루하다 느꼈는데, 점차 영화속 인물들 하나하나의 모습이 진짜 우리가 살아가는 그 모습 자체라고 느껴졌다."
"김창완...좋은 가수인지는 잘 모르겠고,훌륭한 진행자라기보다는,쓸만한 배우.80년대를 풍미한,김완선이라는 걸출한 댄스가수를 키워낸 작곡가이기도 하고...요새는 손담비라는,후배가 있기는 한데,김완선보다는,순발력,재능,개그센스포함,모든 면에서 좀 떨어짐."
생각보다 평점 낮네.. 난 무쟈게 잼있게 봣는데.. 좀 허황된 부분도 있긴 한데 뭐 그럭저럭 괜찮앗다.. 쓰레기 영화들하고 펑점이 같다니 좀 의외다..
타의 추종을 불허하는 장르적 쾌감
배우들이 불쌍할정도네요 이런 작품을 연기해야 하다니스토리도 없고 연결도 안돼고 배우들만 욕먹는거 아닌지?
이것은 100% 풍자영화로 봐야한다. 만족!
일상생활속의 이웃간의 훈훈한 정이야기~~ 평범하지만 따뜻한 이야기~~
"재미 없나봐여,, 안봤는데;; 왜 영화 실검 10위인지 모르겠슴."
평점 조절용 9점대 영화는 솔직히 아니다
재밋냐
역사와폭력은아직도되풀이된다
"음양사. 한국에선 접할수 없는 매력과, 새로운 재미를 주네요."
뒤늦게라도 대작을 본게 행운이네요 ㅠㅠ정말 최고
진부한 이야기가 지루하게 전개되는군
자연스럽게 스며드는 절제된 감정들 우린 큰걸바라지 않아
와~!! 재미없다... 이걸 140분이나 질질 끌고 가다니~ 본격 수면용 영화
완전재밌어요 근데김보성씨왜안나오나용ㅜㅜ
"살다살다 드라마평점은 첨 써본다. 진짜 결말 왜이래. 불륜남녀 이어지고, 아동학대 새엄만 여주인공보다 행복해지고...참나..."
누가 승자고 누가 패자인가....'명예'라는 속빈강정을 쫓다 우리가 놓친 것은 과연 무엇인가??
tv 전기세가 아깝다!!!
'놈'들에게 필요하다
댓글을 보다보니 영화는 다봤군...코믹에로순정풍의 재미도 없는 하이틴드라마(?)
킬링 탐용
주열매와 윤석현!! 앙~~ 넘 좋앙^^ 봐도봐도 질리지 않는 느라마!! 영상도 예쁘고 배우도 이뿐..
사랑스러운 캐릭터들들 눈여겨 보자
올해 최고의 드라마! 황정음 연기 압권이었어요
마술인으로써 이영화를 봤을때 크리스토퍼 놀란이 얼마나 천재인지.... 정말 혀를 내두를 만큼 치밀하더군요....
음... 그냥 존나 재밌음. 평점에 속아서 안보고 그러진 마셈
이영화가 왜 평점이 7점대일까 이해할수가 없다. 최고의 영화다
10대 소녀취향 영화 20대이상 관람금지
톤을 올리지 않는 조용한 목소리로 무시무시한 내용을 읊어나가는 글렌 클로즈
누가 누가 연기 못하나 대결하는 영화. 주연일수록 어색하다
예전에 보고 최근 다시 봤는데 그때보다 더 좋았음. 당시 흥행성적과 저평가 됐던게 너무 아쉬움. 배우들 감독 스텝들 음악 모두 완벽하다. 특히 마지막 리사이틀공연은 마치 현장에 있는듯 그 열정과 환희가 최고다.
와... 정말 감동..... 인간들에게 주는 좋은 교훈들... 정말... 좋다...
역시 괴수끼리의 싸움은 언제봐도 재미있어. 10점 주고 싶은 영화이다.
김봉은아감독이란게뭔지는알고있지?챙피해죽겠다
"이드라마 ... 너무 뻔하고 극적이다... 말도 안되는 악역에 김민준의 발연기, 전도연 때문에 봤지만 개인적으로 정말 재미없엇음.."
표절인데다 웃기지도 않는 이 영화를 한국영화의 희망인듯 찬양하던 그때 언론들
정말 지루햇다
지가 유일한 혈청인데 말안듣고 도망가는 이기적인냔의 생존일기
진짜 순수그 자체인거 같네요 오랫만에 정말힐링됩니다~
최고였다
더이상 무슨말이 필요하리 OO 한마디면 끝인데 ㅋ
본 드라마 중 정말 재밌었다고 꼽을 수 있는 드라마
2번째라서 2점
ㅠ 여기에빠져산다능ㅠ 빠빠킥ㅋㅋ절대 맞지않앜ㅋ 무까딜 까브리 야리루 멋있어ㅠ
힙합관련 영화 중 최고!!
고아라는 역시 연기의 달인이다.
황당할정도로 퀄리티가 좋지만 사랑할만한 캐릭터가 없다는 것이 가장 큰 문제이다. 모든 영화는 아닌척하지만 다 우리 자신에 대한 위로이다. 조범진 감독은 그걸 몰랐던거 같다.
왜 이리 점수가 후하지? 다운받아 공짜로 봐서 그런가? 진짜 더럽게 재미없다.
건질 게 하나도 없다. 영화는 시간을 죽이기 위해 존재 하는 게 아닌데...
뭐지? 로마vs한나라 싸우면 누가이기나요? 처럼 의미없는 영화는
와 ㅋㅋㅋ 5.5는 심했다 ㅋㅋㅋ 7점은 되야지
재미있어^^
아프리카의 풍광과 아름다운모차르트음악이너므좋았다
전문가 놈들은 영화본거 맞나요?걍 표지만 보고 내용 멋대로 파악하신듯 ㅎㅎ니네들 인성에 별표 1개 드릴게요 ㅎㅎㅎ아니 한개도 아깝다
"냥이가 귀엽고, 세상이 영화 처럼 착했으면..."
평점이 너무 높은것 같다. 물론 내 의견이니 태클은 말아주세요.
토나왔다
너무 슬프다ㅜㅜ시간 가는 줄 모르고 봤다bbb
이렇게 어색한 영화 오랫만이다.
평작수준에도 못 미치는 작품 어설픈 마무리가 압권
일베충 평점 테러 방지용 평점 10점 드립니다
딱 즤들이 하고있는 라듸오극 수준인데
유치해도 너.무 유치했따
"다 큰 후에 봐도 재밋는 영화, 아이를 낳으면 함께 보고싶다"
별 1개도 아깝다.
레고팬 이지만 솔직히 재미가 없어서...
"품 안의 착각, 품 밖의 자유."
안보는게 좋을껄?
역시 김주혁과 문근영의 연기 인상적이었다.
"난 남자라서 유아인 별로 좋아하진 않지만, 그래도 배우들 연기가 편집과 억지스런 설정과 대사를 뛰어넘을만큼 훌륭했음. 그렇게 막 까일정도는 아니라고 생각함"
"스토리도좋고 배우들연기도좋고 , 특히 최영의눈빛♥♥"
올드보이가 생각나는데 욕할뻔. . . .
몇몇 맞지않는 전개도 있지만 이 정도면 훌륭하다. 우리 이순신장군님 영화도 이렇게 만드는 날이 왔으면 한다.
케서방 부활 묵직한 연기에 연출도 굿 음악도 굿
정말 모성애라는 건 세상에서 가장 강한 것이라는게 새삼 느껴지는 영화였습니다. 정말 마음에 짠해지는군요
그냥 모든 게 다 어설퍼 .
1편에 비해 절대 OOO 않는다 게다가 장만옥 관지림을 볼 수있는 재미
마지막 부분에 3편의 주인공들의 조인.
OO이 지나도 여전하네요!! 명작!!
쓰레기 영화... 탁재훈 정준하때메 1점줄거 2점줌..
무미건조하고 맛없는 수준이하 SF물
친기업 프렌들리 정책과 친서민 정책 둘은 공존 할 수가 없는 거신데 화면에 나오는 경상도분들 미개함에 지적 수준이 의심... 초등학교는 나오셨는지...?
따뜻하다.
딱히 코믹포인트도 없구 정서적으로도 맞지않는다는 별루 재미없음.
그지같은 영화 ㅠㅠ...
평점보고 봤는데 실망스럽기 그지없다. 조악스러운분장 .별것없는 스토리
아기랑 오늘 보고왔는데 재미있어하네요 ㅎㅎ 상영시간동안 움직이지 않고 집중하며 보더라고요~ 잔잔한 감동도있어 아이들과 함께보면 좋을거 같아요
제발 보지 말기를 최악의 영화 차라리 낮잠이나 잘껄
여친님이랑 보러갔다가 종나 욕먹고 나옴. 닝기미 돈아까움. 절대 보지 마라
와...진짜 많이울엇어요 제가좋아하던 사람이생각나서..명작입니다 감사합니다.
평점 저질 우하히헤하홍
지금 봐도 재밋는데 너무 낮게 평가된 영화
그냥 너무너무너무좋다
1편에서 그만뒀어야한다
영화관에서볼수없어아쉽네요ㅠ
진한 형제애가 돋보이는 작품.나도 저런 형제가 있었으면 좋겠다..
작가가 중학교를 체 졸업하지 못한 것 같은 드라마. 중2병이 보면 재미있을수도 있겠다 싶은 드라마.
재밋어옂
전작보단 별로지만 그래도 재밌다.
연수누나...벗으려면 제대로 벗으시지.
"이제 제발 성우가 할일은 성우가하게 하고 연기는 연기자만 합시다. 훌륭한 성우, 배우들 다 냅두고.. 성우할때 배우쓰고 배우가 할일 아이돌이하고 강소라때문에 메리다봐야지 하는사람 몇될까? 그놈에 돈이뭐길래 예술은 그러지 맙시다 좀"
공유랑강동원이랑하는연기짱!!
진짜 이거 후회안함. 평점 칠점때문에 보지말까하다가 보게됬는데 ...평점왜이럼 구점이상이여도 손색이없는데. 다들제대로 보고 말하셈. 진짜꿀잼임.
중반부터 영화내용이 산으로가서 전혀 몰입을 못했음
속이 메쓰꺼웠다
깊고 잔잔하면서도 아름다운 분위기. 정말 매력적인 영화 ~
한국인 엄마한테 애교부리고 동화 듣는 장면이 잊혀지지 않는다 -_-
이영화도 정말재밌었는데ㅎㅎ 이제와서 다시보면 실망할까 못ㅅ보겠다..
너무 재미있었어요 우리 아이들도 푹 빠져서 정말 재미있게 보더라구요
"과장하지 않고 사실적이고 진실되게 하지만 품격은 잃지 않으면서 표현했다. 또한 비중있는 배우들이 다수 모습을 드러냈고, 이야기의 구성과 연출과 편집까지. 그리고 CG까지도 어느 하나 흠잡을 때가 없으며 완벽에 가깝게 표현되었다. 정말 잘만들어진 영화다"
"야구에 대해서 잘 모르지만, 푹 빠져서 볼 수 있었던 작품.오랜 관습과 고집을 깨고 변화하는 것, 그 도전과 용기만으로도 이미 승리한 것이 아닐지.."
이건 정말 뭐냐...진짜 이야기라 하기도 뭐한다
너무 지루하다. 과장된 세계관과 전작의 명성에 기대어 억지로 만들어낸 듯한 이야기는 전혀 매력적인 구석이 없다.
휴댄시 영국식 억양 너무 멋지다ㅠㅠㅠㅠ마지막에 교훈도 있고 아일라 피셔 매력 넘침~
훈훈합니다. 꼭 보세요
인생.....은 자신의 선택에의해 결정된다. 많이 감동받음.
최고. 배우 최우식은 마치 박영재 그 자체인 것 같네요. 앞으로의 연기가 계속 너무 기대돼요.
분명 80년대에 엄청난 영화였을것이다
졸라재미없을줄알았는데 몰입도최고다진짜ㄷㄷㄷ스토리는진부한데 배우들 연기력과 전지현 미모 ㄷㄷㄷㄷ넘예뻐보길잘했다는생각듬
큐브릭 영화 30번은 보고 이영화를 이해하라
배우들 매력도많고 나름따뜻한 영화특히 그루트
ㅋㅋ코난이라고 무조건 10점이제ㅋㅋㅋㅋ
내 인생 최고의 영화다.
기억에 오래남는 영화. 좋았다. 음악이 아직도 귀에 흐르는 것 같다.
"지겹고, 액션 굼뜨고, 어디 퀵앤 데드같은 서부영화없나"
"닥터후, 영드 사상 최고의 명작"
엄청난 긴장감과 몰입도
원작이 워낙 명작이라서~그래도 좋았음!
타락하지 않은 영혼을 보는 느낌... 영화속이지만 복잡한 이 세상에서 잠시나마 맑아지는 것 같다!
"진짜 댓글 수준 참혹하네요. 영화를 보시지 않고 썼다는 티가 확 나네요. 영화 중후반부는 당시 진압작전에 투입되었던 전의경들의 진술, 증언으로 이루어져있습니다. 일반 다큐영화 시각에서 보더라도 참 잘만든 작품입니다. 7점주 이동진 기자 조선일보 기자"
"""정말모르겠다. x도없으면서 조낸 고고한척. 영화결론 """"한국여자 초낸 된장녀"""" ㅡ.ㅡ;"""
3류 영화의 제왕 쿠바 구딩 주니어와 크리스찬 슬레이터가 드디어 만났다!
"유럽다운 성 개념, 코미디, 감동 , 정말 최고"
영화도 물론 재밌다 이미 클래식인 이영화에 별점이 무슨 소용인가?너무도 멋진 그레고리 펙 그리고 추악한 세상에 신이 보낸 지상의 천사 오드리 헵번을 본다는 것 자체만으로도...
Good::♥♥♥♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이 필요 음슴
웃프게 봤습니다^^ 멕시칸 노동자들 틈에 껴서 이민국에 적발될때 장면등등 많이 웃었습니다.
"웃음 속에 눈물, 감동^^"
꼬꼬마가 여기저기쏘다닐때까진 재밋었다 당차고 귀엽고 그이후는........
제대로 보고싶은데...
한 장면 하나하나 색감과 연출이 장난아니네요미장센이 살아있네~~
꿀잼이다 진짜 긴장감 장난아님
시사회때 보고 정말 정말 좋았어요^^감성이 물씬 물씬
88분동안 딱 한번 깜짝놀랬다-_-
그저그런 영화 솔직히 재미가 없어요
전쟁과 어린소녀에 판타지를 소름돋게 섞어놓아서 보는내내 마음이 아프지만 신비하다는 생각이 들었습니다. 이상한 나라의 앨리스같은 분위기도 들었구요. 다만 조금 과한 표현의 장면들이 있어서 놀랐습니다
폴워커는 폴워커고 빡빢이 어디감?
진짜 좋은 영화임 소재도 독특
쿨하고 지적인 영화적 재미
재밌습니다
1시즌 중반부터 몰입되어 정신 없이 보다가 3시즌이 없다는 걸 알고 그제야 정신차림
너무 웃겨요 진짜 ㅋㅋㅋ 볼때마다 너무 웃어서 안면이 마비될정도로 ㅋㅋ
어른을 위한 동화같은 이야기. 여운이 길게 가더군요. 괜시리 가슴시린 그런이야기..
초딩때 정말 엉엉 울면서 봤던 감동적인 영화....
윌리엄의 벙찐 표정이 백미-! 네이버 줄거리가 실제와 좀 틀림.
완적 썩은영화 초딩이 만든 그레픽
50대나이 액션이라 보기 힘든액션 성룡 최근작중엔 가장수작
현재진행형 레전드 프로그램
"고증, 액션, 스토리, 연출...뭐 하나 제대로 된게 없는 영화"
쓰레기. 재미 대가리없네
내용도 별로고 눈요기도 할거없고 5세아들도 재미없대요
이게 드라마야??
"존재감 없는 적들, 시원한 자연경관, 뜬금없이 강한 인상을 남기는 마녀"
오프닝 드라이브 장면 강추 .. 샌프란시스코 배경 영화.. 추억만큼 소중한 영화
테스트 태수트티수틐ㅋ
0빵점은 왜 없는겨? 이렇게지루한영화첨봄!자다보고넘지루해서3번에나눠서다봤다!ㅋ
작작합시다. 남의 가정 깨뜨리고 싶습니까? 그만 남의 가정 건들고 자기네 가족들한테나 잘들하세요.
이해할수도 이해하기도 싫다
뭘라까 세월을 잘 담아낸거도 그렇고 여러가지로 영상미가 가장좋다 시리즈중에
보지마삼..이건 뭐 시간 낭비임
"보면 기분좋아짐 :-), 이 영화만의 특별한 뭔가가있어 좋다"
반 고흐는 위대하다 정말로
노래 무대 내용 정말감동 잼있게 봤어요 조카들에게도 보여 주고 싶은 영화내요^^♥
헐 어이읍네 마무리가 왜이랴
대박실망.감독님들과 배우분들의 이름이 아깝다.
왜이렇게 아이들에게 인기가 많은지 알것같더라구요. 영화가 너무 좋아서 보는내내 즐거웠씁니다
작년에 봤는데 노익장이 돋보임
마점장님 떠나지 마요 ㅠㅠ
그야말로.. 훌륭한 사전..
왜 이딴 쓰레기에 그 많은 돈을 쳐바른건지...안타깝고 놀랍다.
세월이 얼마나 지났는데 퀄리티는 8년전에 나온 마테오랑 똑같아 ㅉㅉ
어린시절 보았더 추억을되새기면 봤는데 언제봐도 잼나요
우연 그리고 운명 선택 . 이세가지가 쏟아내는 빛
진짜 명작ㅎㅎㅎ 정말 지금봐도 이만한 액션영화가 없죠. 요즘 보드워크 엠파이어 보고있는데 부세미는 진짜 멋있게 늙었네요ㅎㅎㅎ
엄정화 이젠 아줌마느낌이네요. 싫어하진 않지만 이젠 벗는 연기도 좀 부담스럽네요. 앞으로 자제좀 했음 좋겠어요.
"여인천하때문에크게빛은못봤지만,알만한사람들은안다.BESTOFBEST"
엉성한스토리.. 배우들이 묻혓다.
당신들이 미국 시민이자 텍사스 출신이라는 것이 자랑스럽습니다.
"007, 한국판인가..."
원작에서 느꼈던 것을 다시 한번 느낄 수 있었다.
하아~ 뭔가 참 영화를 못 만든다는 걸 느껴진다....
그냥 팬디스크가 너무 높네요. 이거 롯데팬만 평점 넣었나요^^
쩐다는 말밖에 할말이~~
너무 재미있어요 . 감동적여서 또 보고 싶어요~!
자기가 꼬시고 자기가 복수하고 학규나 덕이나 똑같음포르노를 부드럽게 묘사했을뿐 베드신도 저렇게 적나라하게 보여줄 필요가 있을까 아름답지않음 보는이마다 다르겠지만 나름교훈을 얻을수 있으면 다행!
기대이하
강추강추 +ㅁ+ 프레디 짱!
존나 카리스마있어 그러니까 여자들이 뻑이가지 ㅋㅋ
아... 무슨 이런 영화가 있죠? ;;; 좀 심한데요 1990년도에 나왔다면 이해하겠는데 2012년 작품이라니;;; 영화 보는 내내 멘붕오네요
처음으로 댓글단다 명작 오브 명작 꼭봐야 할 영화
이런 일본 특유의 잔잔한 영화 너무 좋다
과감한 페지에 박수를 보낸다!!
\배우들 풍기는 이미지(?)도 그렇고 영화 내용은 영 아니네요
"스토리가 엉성함 , 짜집기 한듯한 영화 -_-+"
전쟁씬과 적당한 멜로가 섞인 매혹적인 영화 조금은 지루함 평점8.7
한국에서도 이런 프로그램 생겼으면 좋겠음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루하지 않고 천장지구의 원조격 영화! 아랑연곡도 좋고.
이영화를 보고 오목을 배웠습니다
최악..과도한 반전을요구했네 하긴 08년도쯤이면 반전반전거리면서 유행타던때니깐
스토리 0.1점나머지 1.9점은 그래픽
재미가 없다는게 최고의 단점이다.
"중간중간 잉? 잉? 하고 의문을 갖게 한다. 하지만 불편하지 않고 그저 궁금하다. 아멜리에를 둘러싸고 있는 환경은 어쩌면 매우 평범하지만 그안에 있는 아멜리에가 너무 사랑스러워 모든 것을 특별하게, 마치 동화처럼 만들어주는 느낌이다. 예쁘다 사랑스럽다"
영화자체도 나쁘지 않지만 ost가 idm뮤직의 걸작이므로 7+3점.
말이 필요없다 생각합니다
이 개 쓰레기 영화를 돈주고 봤다는게 너무 아깝다. 현재 사회 분파 얼어죽을 제작비 아낄려도 푸닥거리짓 하는거랑 중점 내용도 없이 지들 쥐좆대로 진행 되는거랑 스토리? 니미 중학교 2학년이 써도 저거보단 개연성있겠다
직장생활과 밴드활동을 둘다 경험해본 나로써는 공감가는 부분이 없다.
"우와~ 정말 재미잇어요^^ 트레저 옐로,핑크 화이팅~!"
뭐라고 해야하지.. 영화가 답답하고 따로노니까 구경꾼 된 느낌
"미니홈피나 개인웹로그, 각종SNS 일절 안하는 사람이라 왜저렇게 랜선소통에 목을 메는지 어리석어보이고 이해안갔는데 영화가 주는 경각심이나 사회적 위기의식은 어느 누구나 느끼기에 충분했다.깊고 진했다. 그나저나 미국FBI도 별거 없구나.일처리 그지같네."
"괜찮네요. 보는 내내 집중하면서, 재미있게 봤어요~ 가볍게 - 즐길 수 있는 영화에요~ㅎㅎㅎ"
역시 조형기 드립밖에 없구나 평점란이 ㅋㅋ
장난하냐? 홍진경 집에서 먹었던 밥을 차려줘야지 뭔 지네들끼리 대충만들어서 그게 뭐냐..홍진경 음식 김지훈이 뭘 먹었냐..글구 방송끝날때 김지훈이 홍진경한테 잘먹었다고 소감한마디도 해야지
홍경인 좋은 배우인데.. 감독한데 속아서 3류영화 찍네
안봐도 될걸 괜히 봤다가 내가 알던 엑스맨 스토리에도 혼란이 왔다 제발 보지마세요
"1,2,3탄까지는 재미있었는데 4,5,6탄은 쓰레기네"
이거 재미있어요 ㅎㅎㅎ
범죄자 주제에 꼬맹이는 살려 두는 꼴 하며 야구 공 던져서 공격 하는 OO력도 만만치 않고 연기와 액션 모두 OO의 제왕이다.
대표적인 저퀄영화ㅠㅠ
아이들의 눈으로 바라본 세상. 어릴적을 추억하게 만든 영화
여운이 정말 많이 남는 영화. 왜 이제서야 봤을까ㅜㅜ
역시 켄 로치
서극의 스타일은 온데 간데 없군
B급냄새너무많이남. 같잖은 철학과 죤내. 지루함
영화는 좋은데 성우는 좋지않는다... 일본 성우 목소리 들었다면 완전한 대박을 날것 같았다..내가 보는 애니중에 제일 감동있고 뭔가 신비롭고 표현할수 없는 무엇과가 있다 이 < 천년여우 여우비 >를 보고 난후에..
보다잤어요...
영화가 두서가 없고 난잡하다.
명작이죠 ^^
참놔 진짜 패숀의 완성은 얼굴이라고 어떻게 머리는 개 그지 산발을 하고 옷은 완전 진짜 그지같은걸 입엇는데도 이쁘냐
오랜만에 몰입해서 본 영화 끝나니 허탈하다 후...
보는 내내 눈물이 마르지않았습니다
목숨을건 전쟁뒤의 씁쓸한현실
너무 재밌고 감동이고 짜릿하고 진짜 연기 진국들을 모아놨어요. 추천 하는 영화 중 하나! 감동 여운이 오래 가네요~~~
말이 필요없는 명작!!
2009년17살나이애 보는대왜이리무섭지 후덜덜...
"수작이라고 평가한다. 보는 내내 긴장감과 궁금증을 유발하는 내용이며, 공포감과 스릴도 공존한다. 배우들의 연기도 전혀 위화감 없이 흘러간다. 다만 후속편은 굉장히 유치해졌으므로, 후속편은 보지 않는 걸 추천한다. 전 작품의 질까지 떨어뜨린다."
글쎄???
"잡히기도 쉽게,, 도망도 아주 쉽게,,, 20부작이던데. 내용이 좀 질질 끄는듯"
어떤분이 평해놓으신 것처럼 계속 호기심발동하게 하는 영상이네요..따뜻한 영화..
러시아가 못한걸로 판명났다.
뭐냐.. 성룡이 주연이라면서 성룡도 별로 나오도 않고 ㅡㅡ 실망 성룡작품 중 최악의 하나
한국의 피해망상 날조 역사교육이 영화로 나왔다. 일제의 잔혹한 수탈타령하는데 조선인들을 가장 잔혹하게 수탈한건 다름아닌 조선의 양반들이다. 한해 농사지으면 온갖 명목의 세금으로 80%뺏아가고 병역에 징용에 너무나도 심한 수탈에 스스로 노비가되던조선시대
독립영화는 무겁다! 는 편견을 깨준영화...... 머리아프지않고 잼있네요~!
보면 후회하지 않을 영화
채플린 이후로 최고의 슬랩스틱 코미디의 대가...짐 캐리를 세상에 알린 영화...얼핏 가벼워 보이는 그의 번쩍이는 재치가 돋보입니다.
완전 짱짱 재미있어요!
섹스머신 섹스머신 섹스머신 섹스머신
여성 취향인가 크게 와닿지 않았다
두콤비 어울리네. 원맨쇼 존트라볼타의 액션신이 조금 오글하기도 하지만 그럭저럭 코믹하기도하고 볼만함
새벽 4시까지 영화채널에서 뭐하나 건져보겠다고 끝까지 시청했다. 시간 개아깝다. 평점은 거짓말을 말하지않는다. 이야기를 풀어나가는 소재를 굳이 이렇게 설정해야 하나 싶었다. 내 시간 돌리도
"감독은 어디론가 훌쩍 떠나가 버리고,그냥 필름 찌꺼기만 남았다.우리는 눈만 버렸다."
욕정이 활활 최악 ㅠㅠㅠ
예술성이나 흥행성이나 그닥..........
처음부터 끝자기 줄곧 지루하게만 느껴졌던 자동차 안 인질극...
잔인하기만 하고~ 뭔 내용인지도 모르겠다
연기나 스토리나 다 어색..ㅡㅡ보고나서 그냥 그렇다가 아니고머 이런영화가 있어 그러면서 댓글 처음으로 남김ㅋ왠만하면 보지마요
완전 꿀잼!!강력추천!!!
책을 읽은다음 책이재밌어서 영화도 봤는대 중간 내용이 좀 빠지는 느낌이들지만 재밌게본것같다
재미잇엇다 좋은 영화엿따
자 이제 날 웃겨봐
별그대때문에 본방은못보구 재방보는데도 너무 재밌네요~대진운이 안좋아 시청률이 잘안나오는게 안타까운 드라마~정말 재밌어요~^^
"시작은 코믹이나, 결말은 신파여야 한다는 고질적인 한국코믹영화의 강박증"
"제발 알바에 속지마세요,,, 시사회 다녀왔는데 다운받아 보기도 아까운 영화입니다."
감독을 죽여도 기소유예일 것 같다.
글쎄.. '서울' 연애?
대본 질질 끌어서 짜증나고 이채영 연기 진짜 극혐일정도...
야심이 연출을 앞서는 전형적인 사례..
여배우 전도연씨의 연기에 대단함을 또 한번 느꼈으며 앞으로도 작품성있는 연기를 계속 보여주시길 바라며 박수를 보냅니다.
이 영화가 어떻게 7.69지?최소 8점 후반 영화라고 생각한다.스토리를 이렇게 리얼하고 맛깔나게 풀어내는 영화별로 없다. 수작이다
가슴따뜻해지는...잔잔한 멜로영화~
초한지 책을 봤다면 재밌게 볼수 있었을까? 잘 이해가 안돼서 재미가 없었다
이런 평점 받을영화는 아닌듯싶은데;;
"대한민국 최고 퇴마사 두분이 아니라, 대한민국에서 그러고 사는게 그 둘 뿐인거 같다"
진짜 영화를 보다가 만적은 처음이다.
한국영환 원래 쬐끔이라도 빼끼지 않음 영화 못만들자너
"블록버스터 사극의 시작, 조선왕조를 다루지 않은 첫 사극, 전무후무한 200부작의 사극이면서도 막장으로 흐르지 않고 끝까지 시청률 40프로대 유지. 완벽한 스토리와 자주적이고 웅장한 역사를 보여준 그야말로 레전드인 최고의 사극"
어릴때 마산 강남극장에서 본 기억이 난다. 최고였다
유연석의 매력에 다시 한번 퐁당퐁당~ 허우적허우적~
진짜 재미 있어여... 망치 다시 보여 주세여...^^
미스터터너 잘 봤습니다.
내 인생 역사상 최악의 실수는 이 영화를 봤다는 것이다..토나오는 3류쓰레기영화
유치찬란.. 이보다 더 막장영화도 찾기 힘들다.
코미디 영화라기에는 너무 안웃겼고.. 차타고 계속 다니니까 모험은 맞네
"어릴적,정말좋아했던농구만화^^Ost도완전좋음ㅋ"
차예련이 벗을 준비되면 영화 찍어라 .. 이영화는 이엘이 주인공이다
"""""""13구역""""에 낚였다.전작과는 전혀 상관 없는...비추천"""
시즌 1000넘어갈때까지 영원하라!!
일본애니메이션 식의 스토리..
수많은 범죄들 스토리 연결은 엿듣기 난무 드라마게시판과 인터넷뉴스사이트는 대부분 비방글
10번은 본 듯하네여. 조금은 어둡지만 너무나 현실적이고 사실적인 영화.
송승헌.. 침 좀 뱉는구나
ㅋㅋ왜 ㅋㅋ 볼만햇는뎈ㅋ재밋진않고 스케일은 좀 크네 ㅋㅋㅋ
조흠
조금지루하긴했지만 갈수록 스릴있어진다는것이 함정ㄱ-ㅋㅋ 넘잼있었습니다
이렇게 재미없는 영화도 드물다.
레니.. 귀여워 죽겠어!! >A</
이제야 봤네 ㅋㅋ 사랑의 힘이란 역시 대단하단걸 느낀다
볼수록 뻔해지는 스토리.......
왜난 재미없었지 ㅠㅠ 라따뚜이 보고나서 스머프 봐서 그런가 ㅋㅋ
브루스윌리스 네임벨류에 맞지않는 최악영화.. 왜이런거 찍으셨쎄요?? 네??? 휴...
재미없음.......
정말 최악이다
재밌긴 하다만.. 가끔 비슷한전개에 너무 오픈된거같다ㅜ~
토니의 최악의 작품이라 할수있으며 액션도 엉성하다
내인생최고의영화120번은더봤다
"갠적으로 1편보다 록키2편이 진짜 최고,, 경기 끝나고 챔피언에 오른 다음에 아드리안 나 해냈어 할때 진짜 감동적인 쓰나미 밀려옴"
말안나옴 -_ - 왜 만들었냐 ?
리메이크가 아닌 다른영화 오우삼감독한테 미안할 작품
소싯적 정말 재미지게 본영화!!! 레스토랑에서 외국인에게 개고기 갖다준 장면이 기억난다!
"모든게 아름다웠던 아련한 여운이 남는,연기,연출,음악 그 모든게 조화로웠던 최고의 영화"
"제레미 섬터 진짜 잘생겼어요!! 팬,팬,광팬이에요~ 피터 팬 영화 정말 잘 봤어요~"
이때당시 진짜 실화인줄 알았는데..ㅋㅋ 좀비영화의수작!
재미지구만 평점 왜이래
하두 지루해서 짐머가 누굴까 궁금하지도 않는다.
ㅋㅋㅋ
"허접한 전개와 우레매를 연상시키는 영상, 인상적이다."
이게 그 유명한 아청법위반 영화인가요?이거보면 철컹철컹??흐미~미개한나라..
이런걸 반전이라고 생각하나;;클라이브 오웬영화는 그만봐야지
휴..그냥 볼뻔했네
신발을 왜주고 난리야 눈에서 땀나게시리
엄청 잼잇엇다. 귀엽고 내 친구같은 느낌
빨갱이들 입에 거품무는거 보소ㅋㅋㅋ
"극단적인 케릭터와 상황을 활용할거면 연극이 낫고, 과도한 비판과 훈계를 하고싶었다면 다큐가 나았다. 현실을 보여주고 싶었던 현실과 거리가 먼 영화."
정극으로 만들었다면 어땠을까? 너무 좋은 스토리인데 연출때문에 향기가 얕다. 그래도 9점. 이 영화 너무 좋음.
최고다 ㅎㅎㅎ통쾌한 액션 영화!! ㅎㅎ
"2년이 지난 현재에도 이영화를 다시보면 행복해진다,잘 만든 영화"
완전재미없네
매컬리가 안 나오면 나홀로 집에가 아님
문선근의외로웃기다재미있어서몇번밨던기억
모든 사랑은 매번 정점 같을 순 없다. 그것을 변화가 아닌 흐름이라고 생각한다면 넓고 안정된 바다에 다다를것이다.
[3점] 정글의 법칙이 최고지...영화는 좀..
관객의 시간을 좀 먹는 쓰레기. 송일곤 감독은 다시는 연기하지 말기를.
성질죽이기를 가르치는 성질 돋구는 영화
백조의 호수가 흐르는 마지막 만찬 장면만으로도 모든 것이 설명된다...
가문의 영광은 이 한편으로 끝났어야했어
"너무 재밌고 웃기고 감동적이기까지했던드라마. 스토리도 재밌고,배우들의연기도 굿♡"
전 초딩인데도 재밌게 봤음..... ㅋㅋ 김선아 짱~!!!!!!!!
수작이네요 한국 인디영화의 가능성을 보았네요
그냥쓰레1기영화<->
스토리는 기대도 안했다만 액션이라도 볼만해야 할거 아냐.....밋밋해
1 점도 아까움... 킬링타임용으로도 아까움... 좋아하는 배우들인데 왜 이런 영화를 찍었을까...
평점조절 위원회
재밌으면서도 씁쓸하면서도.. 무튼 잘봤어용
"A life is series of moments. Let them go.살아있음에 감사하게 되었습니다..생명이 있음에, 아프지 않음에 감사함을 가졌습니다.하고싶은것들을 하나씩 해나가며 죽음과 마주할 순간 아쉬움이 적도록 노력할래요 감사합니다 ♥"
돈이 넘쳐나는 중국의 흔한 망작.
영상을 보면서 느끼는건 여기 출연한 배우들이나 참여한 분들은 이런 결과물을 보면서 얼마나 괴로울까 하는 겁니다... 정말 심각합니다. 에고///
진정한 명대사: 소독해줄게~
"이런게 진짜 영화다, 법은 지켜라 장식용이 아니다"
다시 일어나기..
toll-가슴이 떨어지다 http://www.ebs.co.kr/space/rookie/audition/thislist/3602
와...내가 이영화를 개봉하고 1년후에 가족이랑 봤는데 그땐 그냥 코미디로 보다가 이제 중학생이 되고 또 봤는데 감동이 확... 아...진짜 보다가 눈물이 날뻔... 만능이 결코 좋은것만은 아니네...
낚시터냐?????????????
두번다시 이런드라마는 안나올것이다..
영국 코미디 취향 독특하네
가슴이 먹먹하네요 ...
우리동네에서도 벌어졌던 일이라.. 그때 당시에는 아무것도 몰랐던때라 그냥 심하다하고 넘겼는데.. 나이먹고 접하니 그때 왜 내가 저사람들을 외면했을까 후회가된다.. 홈xx 쓰레기 기업은 퇴출해야한다.
김소현의 매력 때문에 보는건데 그럼에도 혹평을 하자면 취지가학생들이 겪는 솔직하고 다양한 감성을 담아낼 청춘 학원물인데실상이랑 너무 현실성이 떨어진다는 점.
소재가 신선하지만 딱 거기까지 한계가 보였다 연기도 안되고 지루함도 강하고
88년인중학생때 고교관람가 인데도 보고싶어 봤더 기억이 지금봐도 그리 촌스럽지 않고 엄청난 몰입감과 액션을 가장한 휴먼드라마란 멋진 스토리까지 전율이 일던 내인생에 몇안되는 큰임팩트를 줬던 영화였다. 인간을 상실한 사이보그가 다시 인간이 되는 감동
90분동안 정색하고 봤다. 노잼의 향연
짬뽕 댄스 무비도 이젠 지겹다
오늘도 봤지만 볼때마다 눈물이 나면서 기분이 잔잔하게 좋아진다.
내생의최고의영화ㅎㅎ
보는내내 계속되는 옛사랑에 대한 추억들.
납득이 가는 연출을 해라... 개연성 시망.. 살릴생각은 안하고 구경만하냐?
앞으로도 차기 대통령들에 대한 추억 시리즈가 계속 나왔으면 좋겠다. 19대 20대 21대 22대 23대 24대 이렇게 쭉
간만에 시원하게 웃었어요 ㅋㅋ
반점주기도 아까운/ 내생애~와는 비교도 안되는 허접한.. 기대안하고봐도 실망한다
이 명작이 한국에서 무시받는게 화난다
액션거장 토니스콧 최고의 작품. 영화 내내 팽팽한 긴장감을 늦출수 없게 만드는 진해크만과 덴젤워싱턴의 카리스마대결이 압권이다. 웅장한 OST도 여자는 한명도 출연하지않는 상남자영화의 분위기를 최고조로 끌어올렸다.
이딴 영화를 왜 만들었는지? 불쾌하기만 하다.
평점이 왤캐 높지? 잔잔한 드라마 저예산 SF 영화입니다. 특별히 기억남는 장면도 없고 평탄한 소설같은 영화입니다.
노골적인 성묘사 만이 에로티즘의 전부는 아니다
고무줄 쏠 때 웃겨 넘어가는 줄 알았다.
굿
한국에서 이런 드라마를 보다니대단하다
3류 영화를 본 직후 이 영화를 본다면 좋을듯하다. 이건 7~8류 정도는 가뿐히 넘겨주는 영화. 양동근이 무슨 생각으로 시나리오를 선택했는지? 계약은 또 왜 한것인지를 보는 내내 추론하는 재미. 내 인생 최악의 영화 베스트 오브 베스트 당선작!!!
너무 급전개예요 .. 감동적이긴한데 다음장면이 머릿속에 다 그려짐
5점은 너무높고 4점만들기가 좋은것같음ㅋ
드르렁 쿨쿨
이거 진짜 재미있었던 드라마였는데.. 고 임성민 나오고.. 볼 수 있는 곳이 없다..
어른들을 위한 한 편의 동화책을 본 것 같습니다.
많은것을 느끼게 해준영화. 연기자들 연기력이 엄청 나네요
간만에 마음을 따뜻하고 행복하게 만드는 영화를 봤습니다.중년부부들 꼭 보세요.
마음이 훈훈해지는 영화였던것 같다. 가족애.
"열악한 상황에서, 재능보다는 감독의 노력이 느껴지는 안쓰러운 2류액션영화."
내가 가장 충격적으로 본 90-00년대 한국 영화
무슨영화지?
웬만한 상업영화보다 훨 낫네요. 재밌습니다. 특히 남편으로 나온 배우 연기 자연스럽고 좋네요. 기대되는 배우에요. ㅋㅋ
유치해
진짜 재밌었다....짱짱!!!
컨저링보단 별로....
개나 소나 연기 한다는 그분의 말씀이 떠오른다..
"뮤지컬, 오디션, 개과천선하는 남주 등 당시 유행하던 요소들은 다 갖다 쓰는 진부함을 보여주면서도 배합을 잘 못해 깊이 없이 전개하다 억지 감동으로 마무리. 15세 미만 아이들이 보면 딱 만족할만한 영화"
다세포소녀를 이 영화와 비교하지마세요 다세포소녀 명작임
아 진짜 오늘 보다가 민망해 죽는줄!!! 이효리 꼬장 그만 부렸으면 좋겠네!!! 같이 나온 애들은 하녀들인줄...
액션 이외엔 볼게 없다. 스토리도 거지고. 토니자를 위한 1점.
장담한다 이 영화는 두고두고 한국영화사의 한 길목을 인도하게 될것이다. 영화를 글로 배운 머저리들의 이야기가 나부끼는 이곳에서 하는 이야기치고 너무 진부한가? 지금의 영화계에서 진정 생명을 가지고 있는 영화는 당장 킬리만자로 외에 떠오르지 않는다.
줄리아 로버츠가 주연으로 나온다는사실이 더 충격적
별반개 시원하게 날린다..졸다 음악소리에 깨고 졸다 비명소리에 깼다..평론가들 평점은 친구 잘못 만난 탓인거 같고 내 평점은 1점...그래도 전작 발할라 라이징은 2점 줬다..ㅎ
재미도없구 감동도없어 요즘영화들다똑같아 아아아
지금 이순간 할게없다면 아니 바쁘더라도 이 드라마는 꼭 봐야돼는 명작이다.
감동 그 자체 입니다..
힐링타임용
웃다 울다 정말 영화 괜찮네요
삼인조의 무전여행.
너무재밌어용ㅎㅎㅎㅎ
오글거리며 생각보다 재밌다
서도영씨 이거보고 엄청 좋아했었던 기억이나네요 이후에 못말리는 결혼도 되게 재미있게 봤었고 좋은 배우이신데 생각만큼 뜨질 못하셔서 안타까워요
감독만을 위한 영화
진정 마음을 움직인 영화 중에 하나이다. 단관 개봉이라는 점이 아쉬운 영화다.
영화계의.. 지진:할리웃 최후의 쓰레기
대륙시리즈 영화판 ㅡㅡ;; 말보단 주먹...끝짱을 봐야 직성이 풀리는 대륙의 위엄;; 이게 다 돈때문이 라지만....너무해...중국에서 1년동안 무사했던게 다행이네;;
너무 늦게암ㅠㅠ. 시즌2 부디 하시길
제가 지금 까지 봤던 영화 중 가장 재밌게 봤던 영화!!
평이 너무 낮다 나름 재미었는데 한 8점정도?
서양 공포 영화는 무섭다는 생각을 안했는데 이 영화만큼은 그로테스크한 분위기와 탄탄한 시나리오로 영화가 끝난 뒤에도 여운이 오래 남는다. 영화를 보고 한달 동안 사이렌 소리가 무서울 정도.. 삼각김밥 머리가 여자를 찢어 죽이는 장면은 충격적이다.
뒷내용이 대충 상상이 되도 감동을 느낄 수 있는 영화
"이런 영화를 만든 러시아 연방에 놀랐구, 이런 영화를 끝까지 본 내자신한테 또 놀랐음~~"
꿀잼 볼영화 없을때 추천!
이거 뭐냐 내가 중2병 좋아하긴하는데 이건 뭐 그냥 재탕이자나 ㅡ ㅡ
삶에 대해 고민이 될때마다 두고두고 꺼내 볼 영화다.. 볼때마다 반성하게 되는 영화
영화관에서 자면서 봤다... 돈아깝더라
토랜트로 몰래 봤는데 에반게리온 같지 않음
"6년전 드라마인데도 전혀 촌스럽지 않음. 연출,연기, 음악 어느것 하나 빠지는 게 없음. 특히 김명민의 카리스마와 지리는 메소드 연기는 정말 레전드."
지금은 2012년. 지루하죠 지금보면.. 비추네요!!
거제도 여행을 결심하게 만든 영화.
영화도 재미있고 OST도 좋고. 오빠 아직도 이렇게 기억해주는 팬이 있다구요!ㅎㅎ
고전 명작중 이 만화를 빼고는 곤란하죠!
시대가 지나도 말이필요없는 최고의영화!
필홍이는 어떻게 됐나요? ㅠㅠ
재밌따. 역시 미션 임파서블.
가슴 한구석이 씁쓸해지는..
2기 나와라~~!~~!
이게 이렇게 평점이 높다니
내 생애 최고에 미드였다.
나인때문에 이진욱보려고 봤다가.. 김지석의 매력에 빠짐.. 아 근데 나 남잔데..
"행복하기에 웃는 것이 아니라, 웃기에 행복하다고 한다."
"눈알이 썩어문드러지는듯한 체험.재능도 없는게,노력도 안하면 영화가 이렇게 나온다."
별 기대없이 봤는데 여운이 남는 영화다
예고편이랑 다를게 없네 다운받아서볼걸
진짜 킬링타임도 못한 작품
리버와일드 정말재밌어요
한심스러운 이야기 전개...
꼬마잠수함 올리 잠수함을 좋아하는 아이라 재미있게 봤어요 모험가득한 내용이라 재밌어요
도전 욕쟁이 코리아인가요? 막말에 쌍욕까지?학교는 제대로 다니고 졸업했을지 의아해요. 모델은 끼와 탈렌트가 있어야 하지만 이프론 세계적인 모델을 발굴하는 프로 아닌가요? 그럼 거기에 걸맞는 에티켓과 교양은 어느 정도는 갖춰져야 되지 않을까 해요 .
카메라 가지고 장난좀 그만 치시죠..기법같지도 않은 기법 흉내내느라 시청자 멀미나네요
치즈루가 살렸어...
우리가 매일 먹는 고기에 대해서 생각하게 해주었습니다. 고맙습니다. 주변인들에게 꼭 한번 보라고 추천하고 싶습니다.
진짜 재밌네요 !
이것도 아깝다 내인생 최고의 워스트
완전 기발하니 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
다시 보고있는데 너무재밋음
혁명이여 당혹스럽고 때론 새롭고 참신 하며 혹은 찌질
명작이나 지루한건 어쩔수가 없다
지루하다 내가 왜 이걸 보고 있나. 싶었다..
내용자체가ㅄ임. 주인공련 지가정의인냥 펜대굴려서 남엿먹임 너나 똑바로살아 삭련아
너무 재미있다.2편보다는 못하지만.
개잼씀
한세기에 한번 나올만한 명작
다시봤는데도 재밌다 ㅎ
골고루 좋은 배우들의 연기에 + 강렬한 음악까지.
"누군가에겐 괴작, 누군가에겐 걸작"
정말 오션스 그냥 배놓고 빼겻네 ㅋㅋㅋ. 와 한국영화는 정말 왜이래오션스 그냥 다빼낌 ㅋㅋㅋㅋ
어덯게 개봉한영화에14명밖에 평점을않다냐...
졸작중에졸작 별반개도아까울정도다. 안소니의 출연의도가 정말로궁금할정도;
섬세하다!!!!!글고 오다기리조가 얼빵한 연길 넘 잘함ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다
괜히 명작이 아님 다시 4시간 반 보래도 보겠음
난 재밌던데..
보는내나화가나고열받았던영화 잘만들어짐
콜럼버스가 무죄야? 정말로? 역사 기록 좀 더 읽어보고 찍지!
진짜 뭐같다
좋은데 ㅋ
잔잔하고.좋아요 그냥좋다는말밖에 시간가는줄모르고봤어요 완전몰입해서 .. 여운남네요
화이팅
콩콩이 콩콩 콩신 콩지노
인류의 배신자 덕분에 판도라행성에 간 인류들이 처참한 꼴을 당한 졸작중의 졸작
평식이형 2점 주는거 보니 졸라 빡쳤나보다
묘하게 기분 나쁘고 묘하게 제레미아이언스에게 끌리고
미국도 이런 영화를 만드는구나....후진국 대열에 들어서려나..허허
쓸쓸함. 영화를 보고 나온뒤의 여운...
너무나도 지루하고 따분럴 정도의 느린전개. 이자벨아자니가 많이 묻힌 느낌..
그렇게 별론가? 난 괜찮던데..
98년도 여건을 생각하면 캐스팅도 나쁘지 않고 CG도 나름 볼만했습니다. 다만 스토리는 너무 아쉬운 생각이드네요. 리부트 생각이 간절하긴 한데... 이게 표절의혹이 심한거라 ㅎㅎ 뭐 리부트 될 확률은 없겠죠? 퇴마록 정말 재밌게 읽었던 건데...
여주인공이 더럽게 못생겼지만 영화보는내내 입벌리고 멍하게 보게되었다 아래 말했던것처럼 최고의 떡밥영화다
영화가 무엇을 말하려는 건지..아이만 불쌍하네요.. 생명에대해 너무 가볍게 여겨지는듯..성 에만 치우치는듯해요..그러니 야한장면에만 왈가왈부 하죠..사랑보단 모성애가 더 강할수 있었을텐데..너무쉽게 아이는 팽겨치고 떠나버리다니..너무 현실성 없음...
성은님짱♥♥ 영화잘볼께요
너무 지루해서 2시간30분까지 보다 보다 결국 꺼버림.
재밌기만 하두만...
근래 5년간 본 영화중 최악이다. 분노가 치밀어서 평점 먹이려고 로그인까지 했다.
영화 스토리상 전도연이 왜 그렇게 뻔뻔한 입장인지 하나도 이해가 안감ㅋ 이정재도 처음엔 자기애 자기애 그러더니 나중에 갑자기 태도 바뀌는것도 납득 안가고ㅋㅋㅋㅋ여러모로 이상한 영화;; ost만 좋은듯
이거분명히 15세관람관데 왜여자유방이나오는거죠 뒤지늘줄알았잖아요
정말 재미재미재미있어요!
가...강호동을 본것같다
정치하는 놈들이 돈들여서 만든 영화
그냥 삼류에로영화네뭐 ㅉㅉ
스릴러가 왜 스릴러냐 스릴있으니까 스릴러지
재밌어요~ 아이들도 너무 귀여워요
지루하고 재미없음;;스토리도 어디선가많이봤던거고; 차라리cg나좋았으면.. 에효ㅡㅡ
좋은 영화는 상업적이지 않지만 모두가 공감 할 수 있어야 하고 뻔하지 않지만 불편함도 있고 즐거움도 있는 영화 이어야 한다.
"공리의 절제된 연기, 단단의 아찔한 춤에 아낌없는 박수를~"
무슨 약을 하시길래 이런 생각을 했어요???
75년 지나도 마지막 장면에 전세계를 인정한 채플린의 연설
시간낭비 말고 딴 거 보세요
이거 볼사람이 있을까?
밍숭맹숭한것같으면서도 짜임새있는 구성이 몰입도를 쩔게하네요. 개인적으로 처음에 약간 이해가 안됬어서 1점깠지만 좋은 영화.
10점만점에백점.음악도최고!!!
보는것만으로도 진정한 사랑이 뭔지 깨닫게되는 드라마!
애들이 너무재밌어하네요~욕괴워치 짱!
kbs 독립영화특선으로 나온 것 봤는데 몰입도 짱 긴장감 짱 ... 이런 영화들이야말로 전국 곳곳 스크린에 자주 나와야할텐데
주성치 아니면 쓰레기인 작품
책을 너무 재밌게 봐서 그런지 영화에서는 너무 많이 각색하고 많이 내용을 잘라서 좀 그랬다..
뭐지...
"나무가 넘어지는것이 내가 쓰러지는 것같은 안타까움이,"
다크 나이트 라이즈 장면 대놓고 베끼니까 참 어이가 없더라
암살...무거운 우리 역사를 솔직하게 표현하고자 한 감독의 의도가 좋았고 배우들의 연기에 찬사를 보낸다!!!
"풋풋하지만 씩씩하고, 야무지지만 수줍은 그런 키키의 성장이야기. 러닝타임 내내 영상미와 음악, 그리고 키키의 매력에 푹 빠지게 된다."
평점이 무려 2점이라는게 더 무섭다
내가 알바라도 이 영화를 도저히 칭찬을 할 수 가없다
전편보단 떨어지나... 하지만 아직도 여운은 남아있다..
아무리 액션영화라도 이건 너무한거 아닌가? 개연성 꽝~!!
"일곱번째 아들이 먼가 특별한 의미가 있는줄 알았는데.... 중간중간 볼만한 장면도 있었지만, 전체적으로 전개가 지루하내요."
케서방 이젠 진짜 별로네....
정말 솔직한 드라마... 왜 나는 저런 솔직한 삶을 살지 못했을까...
세상에 저런 거지 같은 영화가 있었다니!
끝이 허무하지만 설정이 흥미롭다.
이송희일은 천재다. 난 게이이다. 난 게이로서 이런 아름다운 영화를 만들어준 이송희일에게 감사한다.
"영화광인 사랑입니다,,,포스터 딱 보고 줄거리 딱 보고 정보 수집하니 이건 아니올시다라는 게 판명나서 안 봤슴,,내 시간은 소중하니까...!!"
"인물들의 캐릭터를 정말 잘 잡아낸 미드, 배우들도 대단하지만, 그보다 작가들이 더 대단하다고 생각한다. 특히 드와이트가 대단!! 마이클도 끝까지 함께했으면 좋았을텐데.. 그리고 이거 다 보신분은 원작 영드로도 꼭 보시길.. 영드가 더 괜찮았던걸로 기억"
반전이 끝 이외엔 허무한 영화다!
진부하고 따분하다 새로울 것이 없다
이 영화 좋다는 사람은 원작 보고 하는 소리냐?
나도 짱되려다가 ㅋㅋ
이것이 로망이며 인생이다!
와 최고다최고....언제 봐도 명작!
깡패영화가 아니라 8-90년대 한국을 다룬 영화인데.. 대부가 단순한 웰메이드 느와르가 아니듯이 친구도 재평가되어야 합니다.
아들이 죽어나가는 살짝 꼬인 오이디푸스 컴플렉스의 비극적 서사
"다큐기독교영화로서 꼭 봐야될 명작, 80년국도극장개봉"
아 대박!! 비스트 완전 멋있어요!!사랑합니다 비스트..♡
짱
그럭저럭 볼만 하네요..
진짜 1점도 아깝다 네이버 영화평점 알바의 진실을 알게해준 고마운영화
"솔직히 공중전화 씬이 하이라이트다....안그래....,,- 이거 내 인생영환데..."
원작 소설 읽고 기대감에 봤으나 완전 실망. 소설 퀄리티의 반도 못미침
돈이아까운 쓰레기 영화
의형제 짱
이거 본 사람들은 안다 정말 이상한 로봇들의 박진감 넘치는 액션이 빛난다
노조미~~~~ 이ㅣ뻐
ㅋ.........................
원작을 망친 영화라는 점엔 누구도 이견을 달 수 없을 것임.
Under the sea~~~~이거하나로 다 설명되지 않나 ?
정신없는전개가 딱 일본 야오이순정만화 수준.흐름이끈겨몰입도안된다.
남편이 애엄마비유맞추려다 나락으로 떨어지는구나...고문의 통쾌함은커녕 애엄마변덕땜에 짜증나는영화.
"재밌어요 ㅋㅋ 마지막 니콜라의 변덕적인 마음과 귀여운 아이들 어른들의 사랑, 가족애까지.. 전체관람가! 가족 모두가 봐도 괜찮은 영화에요~^^"
몇번을 봐도 명작이다....
정말 내밌내요.ㅎㅎㅎ도둑들 골탕 많이 먹네요
진심진짜로와일드카드 정세운쓴거진짜맞는것같은데갑자기뜬금없이브로디라고해서뭐지라고생각햇다 솔직히 당연히 그와일드카드 정세운이랑 김기련줘야데는거아닌가..;;누가봐도 김기련떨어진거진짜아까운데 당연히누가봐도 김기련줄꺼라고생각햇는데 진짜브로디준건진짜에바다
너무 재밌어요 3번 보고도 또 보고 싶어요 2(나와라)
감독 나와
그 옛날 비디오로 보며 혼자 가슴 아파했던 영화. 내게 그런 감정이 남아 있을까?
미라 나올때 웃겨죽을뻔....발작연기할때...내가뭘보는중인가싶었음..
잼없다 ㅡㅡ
음악 정말 좋았어요 ~
평점 낮추기 위해 1점. 5.1 정도가 적정. 끝까지 보게는 하지만 두 번 다시 보고 싶지 않은 찝찝한 영화. 유지태는 악역연기를 정떨어질 정도로 잘해냈다. 이거보다 훨씬 더 잔인한 영화도 한 번은 더 보는데 왜 이건 다시 보기 싫을까
진짜 포켓몬도 갈만큼 갔네~~ 포켓몬 닌텐도로 애들 꼬시는게 다인듯 보는내내 지겨워 죽을뻔
조폭영화라고 보기보단 한국사회현실을 잘그린 영화.. 뼈빠지게 고생해서 자기는 망가질 지언정 자식새끼 좋은 옷입히고 좋은학교 보내는데 일생을 바치는 이시대의 기러기아빠들에게 또한 아버지들에게 감사하자
재밌구만...
"보는동안은그닥 잼없었어요 저는,,,"
it's time to change this world~
배나온 아저씨 고추나옴 여주인공 성기 클로즈업 장면 나옴 둘이 진짜 성행위함 근데 이게 다임 정말 무미건조한 화면과연출 파격적인 성행위가 나오지만 하나도 안꼴리고 야하지가 않음 이게 왜 제한상영가?
에휴...뭔 넘의 군더더기가 이렇게 많냐 ㅉㅉ
OO을 넘게 봐왓는데 정선희 나오고부터 안봄...
인터스텔라 보고 여세를 몰아서 굿다로 받아서 봤는데 괜찮다!!!!
짧은영화라 고민하면서 봤는데 절대 후회안합니다 ㅎ 머 쪼금 아쉽긴하지만 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ이렇게재밌어도되는건가 생각했다
우리가 흔히 말하는 영화라고 하기엔 너무허접하고...그렇다고 에로비디오라고 하기엔 너무 약하다. 도대체 어떤팬을 만족시키려지건 모르겠다....차라리 더 노출하고 섹스씬도 많이넣던가. 그게 아니면 스토리에 좀더 신경을 쓰던가
"따뜻한 방안에서 귤까먹으며 보던 시절을 떠오르게 해주는 영화. 나홀로집에는 1,2가 명작"
김태희 오바연기땜에 미식거림.. 내용도 거지.. 그냥 졸작
초반에는 좀지루하다고 느끼겠지만 몇편본후 당신은 절대잠을못잔다.
정말최고...2탄 만들어주세요
Made in china
재미없었어요 내용도 별로
두쪽다... 간통죄네;; 멀 할까 말까야;
서로 다른 기억을 가진 동일인물 퀘이드와 하우저의 대비적인 정체성이 흥미로웠다. 그의 정체성을 확립하고 있는 것은 기억.
오랫만에 2014년 하반기에 개봉을 한다니 기대 됩니다. 대박을 기원합니다어렵게 만든 영화인데 그동안 여러 사정때문에 뒤늦은 개봉이지만 아버지와 아들의 붕어빵같은 이야기는 영원합니다
정말 재밌게 본 드라마에요... 진짜 강추!!
"웬만하면 이런 얘기 안하는데, 더빙 때문에 보다가 껐다. 기분 드럽네."
걍 메시지전달에만 충실한 핑플의 역작 뮤직비디오
마무리가 정말 형편없었던 드라마.
공포인지 코메디인지 둘다 어설픔..
90년대 SF 명작의 진리찌 정말 재미있게 잘 즐겨 봤다
이정도면 sf중에서도 명작
조폭 두목의 연기만이 인상적이었다
초딩때 봤는데 아직도 잊지를 못하고 있다
춤은 3가 정말 최고였지만 그래도 이정도면 정말 좋은 퍼포먼스인듯..3가 너무 강했어..
영화를 보고 사랑앞에서 속물이 되는 자신이 부끄러웠다. 남녀는 들판에서 자연스럽게 만나는게 연이라고 누가 그럽디다.
공감되는 영화. 몇번을 봣는지 모르겟다
"1시간까지 참고보다가 지워버렸다. 시간 아까움,"
"미안, 1편이 걸작이라 1편에 먹칠한 2편에게 2점 이상 주는건 범죄야 범죄"
"오다기리죠, 아오이 유우 잘나가는 두배우의 잘못된 선택"
참.. 미달이 싫다고 싫다고 언플하더니 쟤도 참 안타깝다 자기가 못 벗어난걸 남탓
화가난다 6세 이상 관람 불가
진짜재미없고 그냥 그래픽에만 의존하는 저질영화
"모든 면에서 너무 좋고, 특히 동양적이고"
팬덤으로서는 명작.
전체적으로 좀 어수선하고 상당히 어설픈 분위기의 영국식 코미디...소설원작...
영화보다는 드라마에 어울린다.
살짝어렵긴했지만 여운이많이남음
결혼에 대해 생각하게 해주는 너무 고마운 드라마였습니다^^ 개인적으로 남상미씨와 김지훈씨 연기 너무 감동받앗어요! 앞으로도 좋은 작품 기대할게요!
다들 안무서운데 무서운척하면서 댓글단건가요무섭다는 소문듣고 봣는데 실망;; 어디서 무서워야될지 잘 모르겟음*
반전을 위한 영화가 아닌 영화를 위한 반전. 개인적으로 너무 사랑스러운 작품.
진구는. 깡패전문배우가아니었다
귀신의 공포보다는 입시의 공포...그리고 공포를 뛰어넘지 못한자들.......
마지막까지 보면 참 암담하다...
ㅎㅎㅎ좋다
시ㅂ..이러니까 표절국가란소리듣지아니면 내용이라도 탄탄하던가아 바로영화볼수있지만 난안봄2분도안되서껏다 OO쿵푸팬더랑 배경도 같음 제2의중국만들려하냐
그래서 뭘 말하려는 건지 모르겟다 글구 12세관람가까지는 아닌듯
완소 스탭들과 출연진ㅠㅠ
일본 까는 맛이 아주 제대로네 ㅋㅋㅋ 요즘 같이 추워질때 보면 좋은 로맨틱 영화.
포가 나오길 기대하면서 계속봤는데 쿵푸팬더 아니고 다른 영화네? 이번엔 포가 악당이야 왜 ㅋㅋㅋ 양심도 없는 짱깨들 돈만 벌면 다냐? 무식한것들!!! 환경오염의 주범! 지구가 너네들 싫어한대ㅋㅋ
동물왕국드디어나왔네요..
및에 먼개솔 1점은 줘야지 ㅡㅡ
지드레곤 따라쟁이 ㅋㅋ 노래 진짜못함 얼굴도진짜못생김 연기도 진짜 못함 솔직히 사람들은 러브라인이 보는거다.
절박한 상황속에서 보이는 인간의 모습을 볼수있어 좋았습니다
저런것들이 실제로 의사라면 생각만 해도 끔찍하다
"cg기술이고 나발이고, 영화가 너무 유치하고 재미없음,,마지막 자폭하면서 대사날리는 장면은 그 당시 초딩인 내가 봤을 때도 손발오그라 들었음"
샤이니오빠들 사랑해요!! 지금은 빛나는 우리 샤이니 시대!! 진기.종현.기범.민호.태민 오빠 사랑해요!
오구리슌이나와서대행이다.너무..우리정서에 맞지않는다.
성룡표 영화~ 유쾌한 액션
완전 영화보다 나온거 첨인데............. 0점 없는게 아쉬움
막장 같아보이지만 따뜻한 가족애가 있는 드라마 같다.일주일이 기다려지네요~~^^
참...보는 내내 고통스러웠다... 이런 영화 찍을라고 그 멀리까지 갈 필요가 있었을까...
쩌... 쩐다!!!!
치미노 영화답게 쫌 길고 진지한데. 정말 남는 게 하나도 없다.
거장의 매혹적인 걸작
즐 -_-.. 이거보겠다고 전철 2시간타고 갔던 내가 바보
역시 스타워즈!재밌단 말이야
오프닝 시퀀스만 8점. 그 이후로는 3점도 아까움. 대체 이 로맨스를 통해서 뭘 느껴야 하는지를 모르겠음. 아예 구성이란 걸 모르고 쓴 각본같다는 생각이 들었다.
거의 쓰레기에 가깝다. 유럽 근대풍의 러브 드라마와는 거리가 멀다.
용두사미가 뭔지 알려주는 진정한 졸작.
필요 이상의 파괴. 물질 파괴 본능의 감독은 시간이 지날수록 퇴화한다. 개성 없는 캐릭터들과 불 필요한 CG
마지막 4분
7점짜리 영화. 평점이 좀 높아서 1점 준다. 평점보고 봤는데 너무 어수선하고 애매하네 메세지 전달하는게 ㅡㅡ 이런 영화 평점에는 꼭 유식해보이려고 이런영화를 호평하는 사람이 많더라 ㅋㅋ
캐릭터도 너무귀엽고..목소리도 너무너무귀여웠어용♡다섯살 아들램 혼을 쏙 빼놓고봤어요마지막 엔딩 자막이 다올라가도록
역시 후속작에 기대는 무리란 말인가..
진짜 질질질질질질 끌다가 이 꼴로 끝나다니 ㅋㅋㅋㅋ
완소 홍콩영화
볼만 하더구만 뭐....../
이거 2005년인가?6년에 봤던건데..개봉전 포스터보니 재미없었던게 기억나네..
걍 최고다 그냥 완벽하다고
오 괜찮다..
너무 지루하다
어린 시절에 본 영화 . 약간 짠했던 기억이...
1편은 폴버호벤의 사회풍자와 SF표현과 인간내면의 갈등이 있었고 2편은 1편의 생각을 존중하면서 이어 받으려 했으나 3편은 아동들 보게 하기 위해 슈퍼히어로 애니메이션이 되어 버렸다...
잘해주지못해서미안해
명화중 명화
집중할수가없었다..그냥재미없고지루하고 해일씨 미안;;
너무 과장된 액션이 부담스럽다.
이게재미있냐? 수준들하고는 ㅋ
재밌다adfasdfasd;flijaseoifj;aosdf
온통 가위질을 했더군.
"아주 만족스러움 ㅋㅋ,,"
영화를 한번만보면 모른다. 곱씹을수록 단물이 나오는 영화. 스토리가 탄탄하고 정말 재미있게 잘 봤음.
어렸을 때 보면 좋아했을까?
평점 주기 놀이가 아니다. 의리일 뿐이다
선배님....
와... 아무 생각없이 보다가 간만에 최고
이거 평점 후려친 전문가분들이 진짜 영화전문가 맞나요?
"아,, 이거 머지,, 결말은 진짜 황당 그 자체"
평점이 너무 높다
단지 변태영화일뿐....
3번째 에피소드때문에 그나마...
재밌으니까 좀 봐요들 ㅋㅋ
제점수는요 2점입니다
아 에로 영화감독...
그렇게 풋풋했던 사랑이 차갑게식어버렸다니 믿을수 없었다. 하지만 영화후반부에서 그것이 식은게 아니라는 것을 알게된다.볼수록 안타깝고 풋풋하고 사랑스럽다가 눈물나는ㅇ영화
음 이건 공포가 아니라 개그임 ㅋㅋㅋ
다른 사람 평점 믿지말고 보세요. 절대 후회하지 않아요.
시간 아까운 영화
진짜 뻥안치고 나이거 첨에 영드인줄 알았다 근데 찾아보니 영화래ㅗ 남주는 잘생겼네
"이 영화는 세 명의 예술가가 만들어낸 이야기 입니다. 고 심달연 꽃노르미 작가님, 동화책 작가 권윤덕, 그리고 영화감독 권효. 사실 전쟁과 폭력을 이야기로 선택하기는 쉽습니다. 되려 평화같은 모호한 개념을 영화화 하기가 어렵죠. 이 영화를추천합니다"
"1점짜리 영화. 허접하고, 허술하고 .. 야하지도 않고 ."
주원 김아중 연기대밬ㅋ 노래부를때 심쿵함ㅋ
오글거리고 리메이크작보단 짝퉁......사랑과영혼을 몇번더보는게낫겠어요
2.22!2.22!2.22!
우울증에 걸린 예술인척... 진정한 쓰레기의 지존임
양아치들이 보고 따라하게 된 영화
수애와 주현의 연기를 억지스런 스토리가 망쳤다. 가족애를 이딴식으로 표현하다니..
주인공을 잘못 캐스팅해서 안 보게 되는 드라마
쓸모없는 미화.. 안하면 안되나??
"드라마도.봐도봐도 재미나고..배우,연기,구성,패션,어느것하나 빠짐이없는 영화"
평온함과 자연과 어울려 사는 사람들의 따뜻한 이야기
감동 마지막엔 눈물이 아니라 억울해서 눈물이 나오는 거겠지요.. 이영화 OO이빈다.
소소한 행복
사랑하고 싶게끔 만드는 영화^^
ㅋㅋㅋ 아래님 웃기당ㅋㅋㅋ 진짜 공갈빵느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 난 목의 핏줄까지 세워가며 펑펑 잘만 울었는걸
스토리가 재밌지도....긴장감 넘치지도....그렇다고 아주 야하지도....무엇 하나 남지 않는 영화
레`레`레`레`레`레`레레 레옹
이시리즈가 저스티스리그2019까지이어진다는게 너무행복함 dc입문하게만든 슈퍼맨이 이렇게 화려하게 부활해서 너무 좋다
너무 재밌다. 다시봐도 참 재밌는 영화이다...
"야구공에 맞았다고 사람이 죽는,- _-, 말도 안되는 얘기,"
"출연배우만 빵빵하고 천재가족 어쩌고 하길래 봤는데 그건 아무상관없고,가정에불성실한 아버지가 자식들추스리고 죽는다는얘기인데 너무 식상함-"
엉성하다 6점 정도가 적당
동생을 구하기 위해 목숨을 내놓은 형의 이야기..
베스트 오브 베스트다.
답답한 현실이다 이미 바꾸기엔 그들이 너무 거대하구나
CG때메 그래도 끝까지봄...
엇갈린 사랑 해보신 분들께 추천 합니다.
어머니에대한 고정관념을 깨버린 영화. 복잡미묘한 모녀관계를 섬세하게 표현
이딴걸 영화라고 만들었냐?? 글고 발연기 쩔어주네 썅
D-day때 총알날라오는데 강하하는씬은 정말 압권이었다...
끝까지 집중력이 흐트러지지 않는 좋은 연기와 연출이었어요 결말도 딱이었다고 봅니다
기대안하고 봤는데 굿이네요
점점재미없다
놀라울만큼 롱테이크 촬영의 리얼리티와 끔찍함으로 만든 영화. 절망스럽다.
엘은애니랑어느정도닮앗는데 라이토는영...
화면은 너무이쁘다 근데 영어나레이션은왜하는지;;발음 존나후지네 결국엔 삭제했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음으로 영화끝까지 안봤따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"클라이브 오웬, 모니카 벨루치 나오는 영화는 좀 지루함. 이것도 즐길만한 수준의 영화가 아님. 유치함."
너무좋아요 찡함 연기력 스토리 모두 좋아용
거창한제목 별볼일없는 영화.
미스터빈의 표정이 짱ㅋ
야 요즘 CG기술이 뛰어나서 여자 배우가 필요가 없어졌네요 살아있는 ㅇㅇ돌 보는거 같네요 다 똑같이 생긴게 좀 아쉽지만 CG작업자의 기술력이 돋보이는 작품입니다
몇번을 다시봤는지 모름....OST도 너무좋고 배우들도 좋고
팬을 돌릴려는 새로운시도
"대사도 유치하고, 내용도 유치하고, 연기는 어색하다..."
솔직히 너무 지루해...
악평보다 괜찮네 시나리오도 탄탄하고 컨셉도괜찮고.. 마지막 전투신이 웃겨서그렇지
미이니이리이ㅣㄷ지ㅣ니
재밌어요 특히 엔딩 노래bb
2004년 하나와 앨리스를 몇번 봤느냐에 따라 감동이 배가되는 영화
"뻔한 반전, 하지만 긴장감있게 진행되는 스토리"
석철이의 샤워신이 정말 인상깊었다
어떤의미가 내포된지 모르지만 지루하고 돈이 넘넘넘 아까웠음 ㅜㅜ;
"적당한 비현실이 좋았다.실현가능한걸까? 싶은건 나름의 과학적 사고가 존재했고, 과학요소로 인해 다소 딱딱한 느낌이 들기도 하나 인물들간의 긴장감, 애정들로 인해 오로지 SF가 아닌 판타지 느낌도 든다.다만 인물들의 극적인 감정변화와 관계도가 아쉬웠다."
이런 거지 같은 영화... 산만하고 집중력도 없는 3류영화다.
"1, 2편은 에디머피 전성기때 나와서 그런지 개본좌 형사물"
재미도 없고 액션도 별로고
매즈미켈슨의 나이젤 연기만으로도 10점 만점을 줄 수 있는 영화. 독특한 영상미+음악
꿈을 위해 살아가는게 나와 닮았다.
"어찌나 지루한지, 80분 자고 20분 봤다"
볼만
"아만다 사이프리드, 줄리안무어,리암 리슨, 맥스 티에리옷이 나온다... 그냥 10점이다 내용도 연기도 좋앙"
당신의을 소중히 생각하세요...이랍니다...
영화보고 멍했어요 정말 너무 좋아요
아무리 보영이누나라도 이건아니야....
과대평가되었다. 더럽기만하고 공포는 없다.공포영화 초짜들만 있냐? 이것이 명작이라고??
와 태현 서현 더빙 개잘한다 진심ㅋㅋㅋㅋ
클리셰 총 집합체
왜 봤을까.. 남자의 호기심이란..
만들지 말았어야 할 영화. 머 이런 게 다 있나 싶음
내 살다살다 별ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 보긴 싫다ㅋ
아이거왠지혼보면 재미없음 ㅋㅋ
잔잔하고 재밌네요
신의 계시인지 광기인지는 관객의 판단에 맡기고 있다. 어쨌든 그녀는 처절하게
잭니콜슨과 대니드비토의 명 연기가 돋보이지만 지루하다
솔직히 1점 주기도 그렇다 ㅋㅋㅋ 너무 졸립기만 해 ㅋㅋ
나 자신을 돌이켜보게하고반성하게 만드는 영화
"아무리 SF팬이라도 헐리웃배우진과 영화제목에 낚이지말고 비추임,괜한 기대에 시간낭비하지말길,"
이거 대박 드라마였는데...
개잼 졸잼임+_+b
"고독을 아주 자세하게 그린 영화,윌스미스 인생 최고의 연기."
"사람은 위기도 있지만 언젠가는 부활 할때도 있다고 생각한다.지금 나도 그런때이기 때문이다, 삶은 참 기묘하다, 그래서 사나보다."
으 소름돋아 루시가 루시를만났을때
재미도없고분량도골고루하던가그리고이건가족끼리생활하는모습을찍는거아님?근데러브라인이또뭐야가족끼리연애도할수잇음?
"카메런의 미친 매력,조연들의 풍부한 연기. 넘 유쾌하고 이쁜 영화. 맘이 훈훈해짐돠."
"""아직도 생생한 대사 """"낙.스.카우"""""""
진짜재미읍다;;;;
"다른 사람의 신발을 신으면 그 사람처럼 변하는 설정은 장편보다 단편에 더 어울린다. 그래서 영화는 빈틈을 채우기 위해 마구잡이로 진행되고, 중반 이후는 예상치 못한 전개라서 받아들이기가 힘들다. 아담 샌들러는 역시나 미스 캐스팅이다."
굿 완전 좋음 완전재밌기도하고 굿
ㅠㅠㅠㅠ눈물눈물 그렁그렁그렁
"마약,가난,에이즈.. 여기까진 괜찬았는데게이에..래즈까지...별로 좋은노래도없고 노래잘하는사람도없고 지루하고정신사납다ㅡㅡ개인적으론 정서적으로 혼란스러워지는 영화"
별 생각없이 본 영화. 스킵한번없이 쭉~ 집중해서 정말 잘봤다 꿀잼!!!
매력적인 이야기는 없었다
보고나서 평점이 높은 명작인줄 알았더니.. 이게뭐니 ㅡㅡ;
애들보기 좋은 영화입니다... 어른들한테는 재미없어요..
재밌었는데...좀 웃겼고 ㅋㅋ 아동틱함;
내용 증말 재미없네.긴장감이나 스릴감이 전혀 느켜지지 않아
스파이 키드 3도 봐야겠다..
이야기전개가 느리고 따분하다...보고난후 감흥도여운도 없다
겁나게 시시한 SF물이거나 전달력이 약한 가족드라마거나
0점 주고싶네요.... 쓰레기 ㅠㅠ 내 시간을 낭비했어
제대하고 재밌게 본 기억이 나네여..상승열쇠부대..성유리 화이팅!
재밌게 본 영화네요 ^^
다운로드좀...부탁해욤
쓰레기는 쓰레기통에. 저렇게 마무리 할꺼면 왜 전투기는 저렇게 늦게 뜨냐?
유쾌한 섹시 코미디. 20년 전의 영화지만 여전히 스타일리쉬하다.
대놓고 불륜하는 영화.... 우리나라 드라마를 보는 듯한 불편함. 불륜을 아름답게 포장하는 드라마와 영화가 더 이상 없기를...
"우리도 모르게 지니고 있던 아름다운 지구문화유산, 하류가 아닌 상류에 발달한 너른 모래톱. 아름다움과 생명의 가치를 돌아보게 하는 아픈 영화. 3년전 내성천을 보고 싶다. 지금도 늦지 않았다."
다운로드한게 엄청 아깝다
졸음을 쫓을 수가 없었다. 아무리 오다기리라고해도..ㅠ
"아름다운 풍경과 배경음악, 평범한 사람들.."
보이지 않는 공포를 잘 살려냈다. 한편의 고딕소설을 보고 난 기분이다. 재목이 잘 어울리는 영화다.
대박!~
개연성 부족... 엉성한 줄거리... 엉터리!
기니 귀엽
한마디로 쓰레기영화
내가 여기에 평점 남긴 적이 한번도 없었는데 오늘 굳이 1점 주려고 처음 로그인해본다. 아....정말 화가 나는 영화다. 저게 외계인이었나? 그냥 귀신 나오는 심령영화라 그래도 되겠다. 대체 뭘 말하고 싶은건지 아님 뭘 보여주고 싶은건지 전혀 모르겠다
카사블랑카에 비하면 턱없이 부족한..너무 지루하다...
0이 없군요
방금봤는데 완전 재밌어요!
성강이 좀 깎아 먹었다...
임현제 얼굴빼고 볼거 없다;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
축축 늘어지고 쫙쫙 깔린다
정말 잼있는 영화..^^ 박중훈의 연기는 언제나 상쾌하다^^
완전 재미없음. 점수도 아까움
보다가 나온 영화는 이영화가 첨이네.
홍콩판 인디아나 존스는 이미 성룡이지
10년전에 나도 그럤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쯤부터 돌프가 출연한 영화들은 서서히 망가지기 시작했다.
보면서 분노를 느끼지만 되돌아 보면부끄럽기도하다.
도마안중근이 유오성의 탓으로 생각하지마라
쓰레기.. 다들연기못함..
"완벽했어요, 근데 마지막에 다들 화내고 우는씬이 약간 지겨운감이 있었습니다."
"내 인생 최고의 해리포터 시리즈. 어른이 되는 것은 고통스럽지만, 그들과 함께 컸기에 기뻤다. 장엄한 로드무비."
근래의 나온 한국드라마중 최고로 꼽고싶은 명품중의 명품. 당시본방사수 했었는데 한주한주 손에땀을쥐고봤던 기억이난다. 박용하와 김강우가 맞설때 얼마나 전율이흐르던지... 특히 한화끝나고 나윤권 노래 나올때는 그렇게 짜릿할수가없다. 일단보세요 최고입니다
제 점수는요. 1점입니다.
캐릭터들이 매력적이긴 하나 이야기 전개는 너무 식상하다. 애니메이션이 이렇게 지루하기도 어려울 듯 4점 준다.
슬프고 짜증나고 화난다..
정말 믿고보는 허비 tv 시리즈 아닌가? 이런 풍부한 상상력들이 좋은 작품을 만들어 내는 힘이 아닐까 싶다!
"극찬해서 봣는데 이영화 진짜 별로던데.. 암튼 네티즌 오버 심함,,;;;"
B급이 보여주는 민주주의 역설
영화평점 매기는거 태어나서 첨한다~이거는 충분히 로긴할 가치가 있는 영화다 ㅅㅂ
영화를 보면서 모든 화장을 마친 완벽한 여자의 모습과 화장을 지운 여자의 모습을 보는 것 같았다. 그만큼 반전의 느낌이 정말 강했다. 완벽하다고만 생각했는데 생각지도 못한 반전에 놀랐고 그 반전에 담겨있는 내용과 그 내용 풀이가 정말 좋았다.
처음이었어.. 이런 짜증..
직장인들의 길거리 싸움 동호회라니 참신한 소재였으나 후반부의 스토리가 아쉽다. 강성진의 최후도 너무 급하게 마무리 된듯하다. 액션은 스타일리시하고 좋았다.
통쾌는 무슨ㅡㅡ주인공아버지 너무답답 어중간한스릴에 시간이 미친듯이 아깝다
캐릭터가 독특한 영화
그렇게슬프지않으면서 그렇게 지루하지않은영화.
"전반적으로 형편없다 연출도, CG도. 대놓고 아동용 극장판 연출이지만 내 주변 아이들 표정은 지루하기 짝이 없다는 표정"
아 마지막에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
고루하다 고루..
와 대박 재밋네
'믿음'에 관한 이야기. 잔잔하게 흘러가지만 예상 외의 여운을 줬던 영화. 보는 내내 따뜻했다♡
실험정신이 너무 뛰어나서 보는 내내 이건 뭐지..?? 하게 만드는 영화
어우 진짜 재미없네 뻔한 내용 무슨 연기의신이야? ㅋ 평범하구만
따뜻합니다.
이거 보고 다른영화도 볼려고 했는데 이 먹먹한 느낌을 무시할 수없네...이런 사랑 할수 있을까?
클린트 영화는 어째 죄다 뻔 ...
ㅋㅋ 환상
정말 재미있는영화이다.
웃음과 울음을 동시에 맛보게 해주는 치명적인 걸작!
인간의고독이 치밀하고도 ..적나라하다 .. 말론브란도는 역시 명배우
몰입만 하면 시간때우기는 될거 같은데.. 자꾸 잠이 온다. 2번시도하다 포기함.
영화분위기가 너무나도 상큼하고 하균님의 풋풋한 시절을 볼 수 있었던 영화!!
열글자를채워야하다니
ost듣다가 영화도 보았습니다. 정말 감동적이고 좋았는데 성우가 조금 아쉬운 영화였습니다. 전문 성우를 썼었으면 더 애절했을텐데.
미안합니다 이정도일 줄은
이종혁 발연기 쩜..ㅎㅎㅎ
재밌네요
울버린이라는 재료로 이렇게 못 만들기도 재주다. 쯔쯔....
금성TV 사면서 오게된 비디오. 어렸을 쩍 재미있어서 계속 무한 반복했던 추억.
무한도전.. 정말 좋아하고 토요일만기다기면서 보기를 원하는데.. 방송에서 멤버들이 가끔 무한도전의 끝? 그런것들을 이야기할때마다 정말 슬퍼요..ㅠ 제발 진짜 무한도전 ㅠ 이름처럼 계속 이어가면 좋겠어요..ㅠ무한도전을 이끌어가는 모든 사람들 감사해요♥
쓰래기내요 배우분들이 아깝습니다.
영화에 평점을 주기는 첨이네요. 다들 꼭 보세요~ 많은 생각을 갖게 해주는 영화네요
지루함이 몰려왔음...김치걸이 헛된망상이나 꾸게 만드는 영화임...꼴패미 영화 그만좀...
보고 놀랐다. 상큼하게 웃김
"레이첼맥아담스 말고는 볼게 없다... 코미디도 없고, 로맨스도 없다. 일에대한 열정조차 그녀의 횡설수설에 빛을 바랜다..."
이런 묶음 스타일의 영화는 좋아하는데 이 영화는 좀 약하다.. 약해..
OOOO들 이딴 영화 만들면 주ㄱ ㅓ!!!!!!!!!!!!!!!!
이상한 영화였어. 좀 더 살릴 수 있었을 텐데 이상한 영화가 됐어. 마지막에 어이절정
재밋엇습니다..!!
설명은 필요없다 그냥 봐라 10점이나 핥으삼 !
무슨 1990년대 영화 보는줄 아랐음...
계속 보고싶은 영화입니다
"장만옥이버스 때리는장면,,유덕화와장학우둘이 골목길로뛰어가는장면,,기억이남는다~~"
아하하하하하하
별로여 별로별로별로ㅋ
내가살다살다이렇게평점달기는처음 기분더러운영화 보지마세요
"야생에서의 생존, 그리고 알래스카를 좋아한다면 절대 놓쳐선 안 될 영화.."
자신을 서민이라고 생각하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화인 듯~강추!! 상류층이라 생각하면 안 봐도 되요~필요없을테니ㅋㅋ
good good good
많은 생각을 하게 만든 약하지만 약하지 않은 드라마.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일 완소하는 코미디 영화
비추천.시사회에서 보다가 중간에 반이상의 관객이 다 나왔음..
그저 미안할뿐ㅜㅜ
자막이 쓰레기여서 그랬을까? 인간적으로 너무 재미없다
"기대버리고, 유치한거 안따지면 정말 재밌게 볼수있음 ㅋㅋ"
"좋은 소재를 가진 영화들은 두 분류로 나뉜다. 소재를 잘 살려 많은 이들에게 사랑받는 영화, 혹은 초반부 흥미롭다가 미약한 전개로 수습하기에 바쁜 영화. 안타깝게도 이 영화는 후자에 속한다."
최고입니다
그닥 재미 없음....
내 인생 이런 영화가 또 있을까? 일상에 갇혀버린 나 혹은 우리 모두에게 갇혀버린 일상에서 탈출하라는 경종을 울리는 그런 영화다
"줄거리는 줄거리고... 목소리는 더빙, 연기는 발로... ㅋㅋㅋ"
개같은 내인생과 라이벌...
인피니트는 짱인듯 개 멋있어
오랜만에 따뜻한 드라마를 보네요... 작가님 감사합니다...OST도 좋고요..
"""이런 영화는 """"짜져있어' .. 저멀리서 들려오는 냉정한 관개들"""
장르에 스릴러라고 적힌게 코미디. 외계인소재로 이런 영화만든다는게 놀랍다
혹시나해서
진부하다. 대화수준도 너무 낮다. 진짜 말하고자 하는바를 내놓기 이전에 오해의 소지가 너무 많다.
늑대가 아니고 미녀와 야수느낌?...
잼섯어요!~~~~
사랑영화 재밋다 만점만점
하주희 덕분에 평타넘은 영화 ㅋㅋ 나참
재미는 없다 근데유치하다는놈들뭐냐유치한거알고보는거아닌가?
짱짱드라마ㅠㅠ
도망자
여름 다갓어. 니들도 같이가라
오찌 말로 설명하리^^~~~
재미없네
아메리칸파이 시리즈 중 젤 잼잇는게 2고 그다음 이건거 같다 ㅋㅋ
아주 굿 베리굿 나이스굿
티하나 없는 아련한 저 혜연이가 간통시비에 휘말려... 아 세월아!
이연걸과 중국인들은 배알도 없나? 중국 최고의 문화 유산인 병마용을 쓰레기 악당으로 만들고 진시황을 머리 셋달린 괴물로 묘사하게
우선일등부터 ~
ㅋㅋ재미없다 ㅡㅡ
재미없어..
이거 1편보고 안무섭다던 친구에게 이건 꼭보라고 말을 했는데 그냥 콧방귀 뀌면서 시간아깝다고 안보고 뻐기다가 군대 갔더라고요... 후.. 진짜 싸대기 날리고싶었다.. 1편이 재미없어서 2편이 재미없을거란 생각이 어이가없을뿐..
시청률 별루라 볼까 말까 했는데 16화 까지 보는내내 재밌었음.. 지루하지 않고..
꼭 보세요 공주가 이뻐요
"명불허전 감독과 명불허전 작가, 명불허전 배우들...."
또다른 초인 영웅
기자평론가들은 하나같이 좋은영화를 저딴점수를 먹이며 겉멋들어서 한줄 소름돋는 평을쓰는구나 ㅋㅋ;; 어짜피 평론가들 점수 신경도안쓰지만 눈에들어오니 기분확 낮아지는 점수네 ㅋㅋ
코믹멜로부분에서는 이게 짱인듯
어릴때라면 반드시 10점만점주지 않았을까?
여배우가이쁘고 게리올드만이 나와서 별반개
"지루함 ,"
책으로 볼때랑 사뭇 다른 느낌~ 스칼렛요한슨의 숨막힐듯한 미모와 콜린퍼스의 섹시함.. 잔잔한 영상들과 음악. 한편의 예술작품을 본것 같습니다.
음악에 영화를 빠져들게 하는 강한 매력이 있다
소라아오이가나오면 어?이영화 야한장면(배드씬)은 언재나오지?계속 기다리게된다
초호화캐스팅에 비해서는 살짝 부족한면도 있지만 충분히훌륭한영화다 소장영화중하나
스편지 떔에 10졈 주는겨 최초영화라잔아
재밌어요 액션이 좋아요
"황혼의 사무라이란 , 마지막 봉건시대의 몰락을 의미하는구나......."
하하까진 봐줄만한데 김원효 더빙에서 바로끔
그 옛날 우뢰매보다못한 효과와 구성...실소유발하는건 뛰어남!
흡인력이 장난 않니 영화?현재 남고를?다니고 있는 학생으로서?남고를?잘 보여주고 있다
쓰레기 영화 쓰레기 배우
"캐머런 크로우 감독의 대표작들을 모두 섞어놓은 듯, 음악과 로드무비 맘에듬."
왜이렇게 망작됫냐 ...1편이후로는 재미가업네 ㅡㅡ
정말 b급 중에서도 최악의 영화 !
김치대사로 한국 문화를 노골적으로 비하했는데 예술을 논하는 한심한 당신들은 뭐지?
왜 흥행에 실패했을까요? 정말 재미있는 로맨틱 코미디 영화인데.
이 영화가 2008년에 만들어졌다는게 진짜 충격적이다
힘들었던. ;;그시대가 그립다
첩혈쌍웅 1은 재밌는데 2가 재미없다
지루하다..
최고의 일탈
"너무나 착했던 윤재를 걸절이로 만들어버리고 연기 못하는 신인배우를 갑자기 남주보다 높은 클래스로 만들어버리고 그렇게 착했던 여주를 김치녀 로 만들어버린 순옥아 이규한, 이수정에게 사과해라 죄책감안들어?"
내가 이시하라 사토미 나온다고 해서 봤는데 그녀가 대사 한줄 말하고 총 맞아 OOO거 보려고 8천원 소비 했다는 사실이 너무 공포스럽다..별 두개는 순전히 그녀와 후코 역할의 그녀 때문에 준다.
밑에 있는분 말씀 공감임
한층 안정된 현영에게 그나마 가능성이 보인다.
개봉당시 봤다면 반전이 놀랍다고 할 수도 있었겠다...
영화 보면서 눈물이 날 수 도 있다는 것을 알게 해준 영화. 웨이 선생님 최고
전체적으로 노력한 흔적이 엿보인다.
암울하다..
진짜.. 너무 재미 없어서 환장하게 화가난다.. 뭐야. . 이런쓰라l기야.. 정말 최악이다.
여러분죄송한데 궁금한게잇는데여 여주3이서 과거회상하는부분이짜나요 거기나왓던여자애들 이름 알수있는방법없을까요??막 못생긴애 데려오지말자고한부분 잇자나요..꼭좀부탁드려요!!
오래전 vod에서도 상영한듯.....
이거 영화 맞음? 완전...
오즈의 영화도 정서적 학대와 충격요법을 행할 수 있다
"샤를리즈 테론의 미모는 100점, 연출은 0점"
돈을 거지한테 주는거나 똑같음
가문시리즈 레전드인 김수미가 빠진거부터가 캐스팅 미스다
주인공에 너무 빠져서 잠시 체험을 한 기분
윤승아 와 이주노를 본듯한 이느낌ㅋㅋ
오로지 액션만!!!액션!!!만!!!
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
책임감없는 삶이란 얼마나 공허한것인가...마지막 선택에서 둘의 운명을 가른 것은...책임감이었네.
분위기만 잔뜩잡고 진부하다.
이거 어디서 껍데기만 카피한 아이디어냐?? 원 창작자 따로 있을것. 그러니 내용이 모양이지!
"박철수감독, 섹스 라이프, 베드... 독특한 편집으로 관객을 사로잡은 영화였습니다."
재미있다
잘모르겠다 그래도 열심히들 하시네
존잼!!!! 대박 꼭꼭 보세욥
"난 이 영화보고 이재은 한테 홀딱 반했었는데? 배우 인생 쓰레기라니 너무하네. 한국 사회가 이래서 안되는거다. 성에 억압적인 분위기, 유교적인 분위기가 팽배하는게 너무 싫다."
정말 재밌네요
너무나 인상적인..ㄷㄷㄷ
스토리 지극히 뻔하고 식상... 신소율때문에 그래도 3점
"오케스트라라는 소재자체가 우리나라에 맞을까 의심하고 기대도 안했는데, 완전 대박인 드라마. 김명민의 캐릭터와 연기는 영원히 후세에 남겨질 것이야"
으어에이아야여유요우오으재밌다
911이후 보니 명작이네
굿굿. 보고보도 또바오자 좋아요 볼만함
사랑은 타이밍 또는 용기라고 보기엔 너무 꼬아도 꼬은 영화. 적당히 꼬았으면 좋았을것을..
몇OO이 지난 내 가슴속에 아직까지 남아있는 신비로운 영화.
출발 비디오여행인가? 거기 예고보고 봤는데.... 시간낭비 ㅡㅡ
짱..
바람둥이의 최후..그이상도..그이하도 아니다
이쁜여주인공이나오는 재밌는 코미디영화네요 ㅎ
야동이 사람들 정서를 망쳐놓았다. 모든 영화를 거기에 기준잡지마라!!!
무지 재미 있네요.
10점 이상을 줘야 마음이 뿌듯해지는... 정말 잘 봤습니다~!!
세 배우의 연기가 인상 깊어서 말이 안나옴!!!! 호주의 광활함을 느낄 수 있는 영화!! 강추!!!!
"스토리가 유치함을 떠나 스토리가 있는지조차 모르겠다 좀비들이 야마카시하는거 구경하고 싶으면 추천하는 영화 시간아까움을 철저하게 느끼게 해준다. 연기력, 스토리, 화면, 음향 어느것도 좋을것 없다 그저 좀비들의 야마카시"
꿀잼이다 와 진짜 잼와 good
쒸레기 영화네 참;cg없는 국산영화는 제발 표값좀 내려라 니그들은 왜 9처넌이냐??
"영화의 재미를 떠나서 뭐가 보여야 말이지. 조명감독이 실수를 한건지, 아님 의도적으로 어둡게 설정을 한건진 몰라도, 너무 어두워서 영화에 몰입할수가 없다."
한번만 안아보자...
말로 웃기는게 대부분 같은데 프랑스영화라서 -_- 자막으로 나와서 별루 였음
1빠다...(웃음)
"질질끄는것 없고 화끈하게 코믹, 복잡X, 배우들 다 매력적 이탈리아어배우고싶음 ㅋ"
가족의 소중함을 느끼게 해주는 것 같다.. 그런데 점장 딸사진은 왜 보낸거지?
언제봐도 질리지않을 영화!!!
너무드라마가질질끌어서답답해요ㅠㅠ
"2000억 이상이나 벌었는데 흥행실패??액션,캐스팅,스토리,반전,코미디 궁합 좋은 영화....참신하규"
도대체 어떤감독이 이런영화를 ...했다.. 앗.. 그러스므니까.. ㅡㅡ;
좋았어!나는 이 영화가 참 좋다.
오랜만에 '감성'이란걸 느끼게 해준 고마운영화
평점 왤케 높지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 딱히 끌리는것도 없는데 시간 안가더라
"같은 20대 후반의 여자로서, 4명의 캐릭터는 제가 가진 고민을 하나씩 대표하고 있었어요. 그래서 공감이 많이 됐어요. 또, 영화의 기발한 표현과 4명의 여배우들의 열연으로 저와 제 친구들을 보는 것같았어요. 강추!!"
"형편없는 연출, 극적 흥미도라곤 하나도 없는 스토리.. 등장인물 활용도도 떨어짐. 캐릭터들은 중구난방으로 나오고 일관성조차 없음."
더빙이 리얼 십구려서 집중이안됌
넘 재밌었음ㅋㅋ엔딩 땜 헷갈리지만 환상의 그대가 어디있소? 서로 노력하며 사는거
너무 지루해서 중간중간 끌까말까 고민하다가 좀만 참으면 뭐 있겠지 하고 다봤다.. 내가 인내심이 강한사람이란걸 오늘 알게해준 고마운 영화다..
탁탁탁하기 딱임
왜 꼭 바람핀 남자에게 웃으면서 돌아가야하는가~~그럼 신발 나도바람피고 돌아가줄께~~~~ 하하
재밌고 최종질문에 다가가는 모습이 인상적이지만 2시간동안 엄청나게 넓은 세상관을 보여주기에 부족했다는 느낌을 많이 받았음. 당연한 문제점이지만 그래서 오히려 더욱 여운이남는듯
공감한다는 사람 있어서 4점 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 나름 연애 길게 해봤는데 졸라 어디서 로맨스라는건지 어디서 슬퍼해야하는건지 내가 원하는 내용이 아니라서 별로네 영화에 등장하는 여자들이 입술을 너무 쉽게 주네
원작을 재디로 망쳐 주었다.....
시즌5..? 감독이 내년 시즌 6 일단하고 7까지 계획이라 했음.
Ocn다시 봤는데 역시 개명작 사랑해요 톰
"스토커는 가해자인데, 이 영화의 가해자는 너무 불쌍하다"
국내 빅히트작 왕눈이 피리 음악 아이들 전부 리코더로 따라 부르고 정말 재미있던 애니
나미래 캐릭터 왜 저런거야 착한척 답답하고 남자사이에서 여기갔다저기갔다 온세상 정의는 지가 다지킬마냥 왜저러는거야
용두사미의 전형적인 예
모든것이 엉킬대로 엉켜버린 실타래.
제임스 카비젤.. 이래저래 가족을 위해 고생하면서도 인정 못받는 불쌍한 아버지의 연기를 참 잘한 것 같다.
1점준거왜지웠냐완젼어이없네...짜증난다.네이버돈먹었냐재미없다고!!
이거ㅋㅋ옜날에찐짜많이봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조폭자본이 만든 조폭예찬 영화...가 아니라면 이런 영화가 계속 나올 이유가 먼지..돈주고 보면 조폭한때 삥뜯기는 거임
막장드라마의 필연인 막판 폭풍복수 하겠지만 이젠 좀 복수좀 길게 부탁합니다 진심으로 막판에 몰아서 복수하면 시청자들 그 복수를 기다리며 왔는데 암걸림니다 .. 주인공은 맨날 OO같이 당하지말고 악역도 좀 당하는걸 보여주세요 .. 막판 폭풍복수 지겨워요
크리스찬 베일나오길래 봤는데 ㅂㄹ... 대머리에 배불뚝이나와서 얼굴보는 재미도없고
그래서 이 영화 교훈이 뭐예요?
소지섭 공효진 짱좋으다
깡패들의 구조조정... 영화판도 이제 이런 영화는 구조조정 해야 되는 거 아닌가?
잘한다 잘해 차라리 하우스오브 데드를 보겠다.
청춘영화다웠던거 같아요!
진짜 딱 내 스타일의 드라마 최고 ㅋㅋ
제9회 뉴욕 호러 필름 페스티벌 감독상 수상작 .. 그저 웃지요
매우 괜찮았다 물론 내 취향엔
여균동. 여전하다. 박수!
이성적으로 이해하기힘든 상황이 너무 많음
지루하고 교훈적인데다가 결말까지 애매하면 곤란하지.
1점 주기도 아깝다 긴장감 제로 스토리 구성 제로 지루해서 잠만온다 절대 보지말길
이게왜 7점대냐... 진짜 눈도 즐겁고 깊이있는 스토리에 잘봤습니다
스토리는 좋은데...연기..연출이 아쉽다..딱 tv드라마 수준
극장판 애니중에서 5순위 안에드는 진짜 잼있게 봤던 영화~ 배고픈 야생 동물들~
감독이 동명이인이기를 바라고 있답니다 ^^;
1편의 환상적인 고딕호러와 고어와의 조합을 환상특급수준으로 몰락시킨 영화
정의가 무너지는 결말이 아쉽긴 하지만 정의가 무너진 현사회를 정확하게 반영한다.
졸라 웃겼다. 류승룡...
내가해도이것보단잘하겠다cg봐라ㅋㅋ
이장호가 자꾸 이상해지는 느낌을 줬던..
다소 뻔한 영화
당시 극장에서 못본게 후회스러울뿐!!
ㅡ저 송효정이라는 영화 평론가 처럼 대충 꼬리표 식으로 달고서 5점을 매기는 일은 이 영화에 대한 모독이자 자신의 저급한 안목이 문제가 아닐까
최고!!! 두시간 남짓 영화가 얼마나 많은걸 보여주는지 ㅋㅋㅋ
이게 뭔데 도대체
예술을 가장한 쓰레기 차라리 내놓고 애로물을 감상하는게 나을듯
영화적 재미는 눈뜨고 찾아볼 수 없음
볼트가너무귀여워요^-^
극장에서보다가 잤다.깨어나 보니 끝나있었다.비디오로 빌려봤다.마찬가지 였다
2009년 극장에서 봤을땐 재미없었는데 지금 다시보니 소름돋는다.
정말 이건 아니다..
남자 주인공.. 너무 멋있는데요?! 재밌는 액션영화! 강추~~
완전별로~~평점보고 보지말길~~~~
지난날의추억과 향수의 젖다^^
오취리는 왜 불렀냐? 첨시작빼고 질문하나 인하네.. 새키들 인종차별하는거냐? 들러리도 아니고. 허접한 새키들
바보들모여연극하나.감독내공부족.시나리오지지부지.아무나스파이하겠다.
사극은 정말 싫어하는데 학교숙제 때문에 보게 된 이 영화 정말 재밌었어요
이별영화?개잦 트렌스포머나 만들어 이게 현실적이냐?기억만갖고사는 기계섿기들 . . .
나도 저런 아버지가 되어야 겠다...
당시 초딩이었던 내가 아세아극장에서 봤던 진정한 손오공영화!!+_+
밑에 6분 다 알바나??
아프리카 어딘가 지금도 벌어지고 있을..무서운 현실
한지민의 박하는 너무 매력적인 캐릭터에요...
짜증나...
유치하고 지루한 소동. 헬로우 고스트나 봐라
기분전환용으로 최고인듯 ㅋㅋㅋ
마지막 장면 이후에 주인공의 주체적 성찰과 삶의 변화가 보이지 않는다
근본! 이해가 불가능하다. 나는 바본가?
심도 깊은 블랙코미디. 근데 우리랑 상관없어 몰입 안되는 이야기
편치 않은데다가 싱겁기까지
오션스를 뛰어 넘었네요~~너무 재미있게 봐서 아이들이 또 보자고 난리난리
그지 같으다. 시르다. 의상이 쪽발 흉내내고 싶었나 부다.
"진짜 재미없어, 2편까지가 재밋엇는데, 이번거는 진짜 재미없어"
나홀로 집에와 더불어 크리스마스 최고의 영화. 교훈과 감동이 어마무시하네요!
오사무.. 이 군국주의 똘추.. 이런걸 왜 개봉하냐
님.. 2억으로 제대로된 영화 한편 만들어주세요!!
개인적으로 졸라 재미있게 보았다 하지만 냉정하게. 후반부는 개인적으로 쓰레기였다
연기가 아직 무르익지 않았지만 매력있는 김고은 언니보검씨가 정말 잘생김
진행이 너무 빨라서 공감이 안된다
그래픽 티도나고 스토리도 허술해 = =
허접한 CG 가 주구장창 .... 내용은 또 왜 이리 복잡하고 어려운지 ㅡㅡ
할말이 없다......
"원래 8점인데, 평점 넘 낮아서 10점 줌."
"뻔한전개, 스토리... 아 윌스미스..."
나쁘지 않음
그모든 전쟁영화를 모욕하고 있는 개날림 졸작.이토록 멍청한 연출이라...언빌리버블.
5점도 안된다는게 이해가 안간다... 나한텐 10점짜리 영화다!!
짱나는 파마머리
걸작이라는 단어 밖에 생각이 안나네요..
엔딩이 좋다근데 영화가 너무 우울하다 심하게우울해서나까지ㅜ
"미남이시네요 완전 재미있게 봤었는데..태경이,신우,제르미 ㅎ"
한편의 잘 쓴 심리 추리소설을 읽은 느낌. 고전 심리스릴러 영화의 분위기가 느껴졌다
왜 그런 저주가 시작됐는지 설명도 이유도 없어서 그냥 기발함만 있었던 뜬금포+어중간한 영화. ㅅㅅ의 연출이라도 야하던가 이도저도 아닌...
재미없다
"짱이예요,,,"
아기자기하고 순수한이런영화좋다♡♡해피엔딩 결말도굿♡♡♡우울했는데 영화보고 힐링♡♡♡♡
애써 꾸며낸 영상을 보여주려고 말도안되는 스토리를 구겨넣은 느낌ㅋ
교회에서 단체로 보나? 평점이 왜이래? 선교사라는 단어에 알레르기! 0점은 없나?
괴물과 싸우는 사람은 그싸움속에서 스스로도괴물이되지않도록 조심해야한다.
뭐 이딴 것도 영화여... 정말 역대급 쓰레기 영화
푹빠져봤다.
하이바라와의 설원씬보면 이극장판은 다본거
진짜가 아니라 짝퉁이었어ㅋ
볼게없는영화..1~2점준것중 한국영화 죄다 10점준 M창있네
"음악도, 영상도, 주인공의 연기도 좋았습니다. 크흑. 감동감동감동!"
카사블랑카의 험프리 보가트는 남자중의 남자 멋지다...
음악만 좋았음
"웃긴 장면들이 그럭저럭 있긴 있지만, 전체적으로 말이 안 되고 엉망진창이다."
힘든 훈련과 노력끝에 이루어진 목표 이 영화 쿨하고 스토리도 나름대로 좋고 격투영화 top10안에 드는것 같다
아~ 김인권이 왜 이딴영화를 찍었지?
진짜 괜찮음!!!!!
예상 가능한 결말이긴 하지만 확실한건 충분히 재밌다는 거.
평점 1점 주는것을 감사히 여겨라그 미만이니까
말이필요없음
아.. 이거 꽤 잼났음. 배우들 면면이 완전 화려하고.. 정소추 정말 오랜만에 보게 되어서 완전 반가웠다능... 게다가 오존에 정이건에 캬~~~ 이런 무협 액션 사랑함
재미없고 지루한 옛날얘기
언제나 매력있는 타린티노영화 저수지의개들과 킬빌의 잔혹함을 느낄수 있었다 마지막은 허무하지만 과감한 마무리
제작진이 천재 ㅎㅎㅎ 응답하라 1998도 만들어주세요
좋다.
피터 잭슨을 비롯해 모든 이의 어깨에 장착한 견고한 날개
영광이다
바바라 엄마 = 제5원소에서 파란 외계인 가수
가볍게 웃을수있는대만족^^
글쎄 김기덕 작품중 가장 난해하고 김기덕 답지 않은 작품
이완 맥그리거 패션 굳
이제결혼한지 1년차..요즘이드라마챙겨보면서 많은생각을하게됩니다..어린 슬기의 깊고도깊은 생각과그마음을 알고 가슴아파하는 엄마의 심정이왜이리도 이해가되는지..아직자식은없지만..왜이리도 공감이 되는걸까요?!언젠가 곧 알게되겠지요..정말 재미있게봅니다
연기력 연출력의 안타까움.
재미있다
볼꺼는 여자 몸매 밖에 없다
이건도 영화냐...tv방영만화영화...
아름답다
^^정말 한번쯤 봐야하는 영화
영화효과 죽이네여 ^^ 공포영화보다가 웃는건 처음이네 또
이렇게 재미없고 따분한 영화를 구제해줄 방법을 `끔찍함`에서 찾으려고?
너무 이쁘게 나왔던 이영애^^
중간에 보다가 도저히 짜증이 치밀어올람
"공포는 어디가고, 이질감만 느껴진다냐"
.....모르는 사람이 만쿤..ㅋ
어제 EBS 우연히 틀었다가 끝까지 영화봤네요 정말 감동적이었다. 연기가 일품!!!
애들 총질에 애들 숨바꼭질 할말이없네. 웨슬리영화중 최악.
엽기 싸이코영화..
파.....판다가 악당이라니!
천국의 아이들에서 이름만 빌려와 원판의 명성에 먹칠을 하는 쓰레기
콩고
10점 주는 맛간것들은 뭐냐
영국 남자와 사랑에 빠지고 싶어지는..^^매력적인 영화
개연성하나없고 레즈씬은 왜 넣었는지 모르겠고 영화주제도 없고 재미도 없고 감동도 없고 존나 시간낭비영화입니다 한달주고 제가 영화만들어도 이거보다 잘만들수있습니다
완전쓰레기 꼬부기랑 오징어랑 물귀신인 주연임 ㅋㅋ
3D영화 보는 건 좋아하지만 이건 정말 아니다- -
재미는 있는데 재미만 신경 쓴 느낌..
돈도 아깝고 허탈....ㅡㅡ
상영내내 애들 웃지도 않고 적막함 그자체..
보성이형이 나와서 10점
요거 볼만합니다. 멜로좋아하는분이라면 추천요^^재미도있고 박진희도이쁘고
훼이크다큐는 더이상 내게 아무런 감흥도 주지 못한다
일하는 사람 왜 보냐 이거? 하루종일 일하다 와서 또 일하는거 보고싶더이까? 질린다질려
하울링 이후로 화난다.
영상도 아름답고 고전 재해석도 아름답고 신선한영환데 전체 관람가라 아이들이 많아 정신사나웠던 것이 단점이라면 단점
좀 약했던 극장판이 아닐까..
연기의 고수들이 이 정도 발연기 였단 말인가....감초 연기 성지루도 연기도 허접하고 음악은 왜 이렇게 썡뚱맞아~그리고 장면의 연결성도 쌩뚱맞고 추격씬이 있다가 나이트는 왜 나오지?조승우도 연기 물 오르기 전이라 어설프고 특히 지진희의 어설픈 분노
아 그당시 최고의 무협(?)영화로 기억...초등학교때 처음보고 이연걸에 열광했던
황정민 차승원 연기가 정말 대단하네요
쓰레기.재미없어. 소더버그영화 다 재미없어
정말 많은 생각을 하게 만드는 영화예요. 정말좋네요
정말 재미있게 본 작품입니다
내가 일본 영화를 사랑하는 이유는 일본 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 볼수있기 때문이다! 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 이 영화를 추천한다!
10년 전 박하사탕은 씁쓸란 소주 같았다. 10년 후 현재 박하사탕은 삶의 숙취가 묻어나는 걸죽한 막걸리 같다.
싫으네요
지루하고재미없다웃긴장면이라곤없음.10세용 둘이이루어질꺼라곤 처음부터알고있었음.
보이지 않는곳의 이런 희생이 있기에 우리가 안전하게 살수있는것이다..
기가막힌다 ; 너무 별로다
특수효과로 피식했으니 2점줄게
프랑스 영화가 좋은 이유 하나 더 추가요~
요즘 유일하게 챙겨본다는~^^
언론인의 사명이라는 극히 공적인 영역과 이성간의 사랑이라는 극히 사적인 영역 사이에서 고민하는 심리 상태를 잘 반영하고 있다.
이때나 지금이나 늘 꾸준히 변함없는 정우성의 연기력
마지막 빅뱅은 왜 껴 넣은겨?!
말도 안돼.. 깅코가...
요즘은 불륜에 복수가 안들어가면 드라마가 아니죠? 이제는 안볼래요.....좀 짜증나네요...
분노의질주는 시리즈 나오면나올수록 짱인듯!!
OO 무료포인트가 아까운영화.
레지던트이블은 1에서 끝났어야했어... 1은 지금 다시봐도 재밌네
저도 오늘 밥먹다 우연히 ebs에서 봤는데 울었습니다... 참고로 29세 남자임...
"솔직히 전반적으로 별로였다 . ..영화가 너무 짜여져있다는느낌이 강했고 , 말도안돼는 허구성이 많이 두드러져서 보는 내내 몰입이안됬다.그리고 가장 보기 안좋았던건 어린아이를 상대로 저런 행동을 한다는거자체가 약간 보기 안좋았다."
인생을 감동시킨 최고의 뮤지컬
전작의 반도 못따라가는 아류작
피비린내가 진동을 하는 역겨운 슬래셔 호러 영화
앞에 액션과 실베스타 스텔론은 왜 나온거냐?-- 완전 OOO더라
이해준 감독 특유의 소소함으로 하이라이트 찍기가 좋다 자칫하면 무겁고 어두운 소재를 부담되지않을 만큼만 얹져서 유쾌하게 풀어나가서 더 재밌게 볼수 있었다 배우들의 연기또한 굳 배우 류덕환의 빛날수 있도록 해준 영화라 더 좋았다.
명작시리즈 쏘우 후속편을 기대해본다.
ㅋㅋ왤케 유치하지.. ㅋㅋ실망함
수작이다 숙희가 보고싶군!
"이게뭐가명작이라고난리들인지 유치하기만하더만..다이하드,리썰웨폰이훨씬낳다"
재미있는영화~
왠지 재밌을거 같아
옛날엔무서웠을지모르나 현재로썬 지루하기가..ㅡㅡ
평점이 넘 높네요 차라리 애니를 만들었으면 날뻔한 영화.
나 새벽까지 머한거야ㅡㅡ
누구에게나 충분히 있을 수 있는 일.. 혼자하는 여행중에 만나는 여자는 거부하기가 힙들다.. 아.. 물론 괜찮은 여자일 경우에만.. ㅎㅎㅎ
내가 이걸왜봤는지 모르겠다
이런 류의 영화 너무 좋다 ㅎㅎ
"철학이 담긴 이야기 ,,"
'주부' 라는 것에 대해 다시한번 생각하게 해줌ㅠㅠ 슬펐지만 마지막이 통쾌함
뭐하는 영화인지
다문화를 아이들에게 쉽게알려줘서 좋았다
"그냥 가슴만 아리구나, . ."
하....C.foot 쾌걸 조로리 사태 이후에도 정신을 못차리다니....PD 어떤놈이야
마치 디워를 떠올리게 하는..
졸작
영어는 니네집에서 !!
너무나 잔잔해서.. 걍 흘러가 버린 인생같은...
특유의 애틋한분위기와 화려한배경이 묘하게 어울려서 정말 계속또보고싶은영화♥
웃기지도 않고 내 생전 남자들이 이렇게 드럽고 추한 영화는 두번째네..
그들 서로 소통하며 인생을만들고 우리.. 다른 세상에대한 이해와 배움을 주는영화
"소재는참신했지만, 지루하고 정말재미없음. 크래딧나올때 자연스럽게 욕이나오더라"
정체성에 대해 이야기하고 싶어하는건 알겠으나 알속을 본후 느껴지는 허무함과 영화의 무게...
굳~ 스폰지에서 봤는데 이런 영화들 많이 나왔으면 좋겠어요
진짜 두서없이 전개되는 것 같더라 아이디어가 나쁘진 않았는데 스토리로 풀어내는데는 미흡했던게 아닌가 싶다
아름다운 성장기
깨금깨금 고독고독미너무잘어울림!!!!
아...김승우씨...
뭐지............... 아직영화를 보기전이라면 진심 보지말라
케이트베킨세일의 절도있는 액션과 절제된 섹시미가 압권..
tv 전기세가 무지하게 아까웠다!!!
"시대적 배경, 관객 눈높이...온갖 핑계를 대봤자 호박이 수박 되나"
봐도봐도 새로운 개인소장 해도 보고 싶다
강아지를 좋아해서 그런지 참으로 보는내내 재미와 감동이있었습니다
장난하냐 멋있다. 진짜
풍자?블랙코미디?그저 눈살만 지푸려질뿐 재수없고 재미없는영화
연걸사마♥_♥
제목만 봤을 떄 뭔가 있을 것 같이 해놓고 철저히 작품성도 반전도 메시지도 없는 영화. 두시간을 철저히 유린하는 영화.
밋밋한 액션신 흐지부지 전개 예상가능한 결말 잠오는거 겨우 참아서 다봣네
위대한 실화는 맞겠지만 별로 어메이징 하지 않게 풀어나간다.
어떻게이작품의평점이낮나 이건프랑스같으면9점짜리다
왜이게 평점이 9점을 안넘는지 멜깁슨 최고의 영화
연기자들의 연기력도 볼만하고( 뭐 몇몇 어색한 사람들도 있지만) 스토리는 좀 막장이긴 하지만 한주한주 기다려지는 흥미진진한 드라마다 ^^ 재밌어요 !!
자꾸 빠져드는 이느낌 뭘까? 미니로 재구성해도 대박날듯...
아니..ㅅㅂ잘~가다가 마지막에 개같이끝나네
시간대만 옮겼으면... 정말 좋은 프로인데 많이 안 알려지는갓 같아 아쉽다 세상에 이런일이 이런거 말고 이 프로를 그 시간대에 옮기는건 어딸련지?
동생에대한복수정말재미있게봄하여튼나쁜놈들은다죽어야해 유치하지만 나름잘만든영화
아...초반의 재미가 끝까지 못가네요... 정말 좋아해서 보러갔는데... 실망이 컸어요.. 중반부터 주인공이 누군지도 모르겠고 ... 호타루쨩 귀엽긴한데... 내용은.. 아쉽네요
평점이 믿기지않는다.. 너무 고전적이고 단순하며 지루하다.. 정말 시월애나 동감같이 옛날영화같은 전개와 스토리인데 이건 무슨 퓨전물인거같기도하고 너무 영화 내용자체가 재미없고 연기도 달갑지 않다랄까? 아무튼 평점은 사기다.. 이건 5점대여야해
주제는 좋았으나 결과는 쓰레기 같다
기발한소재...내용전개를 왜 이렇게 하지????
"따뜻한 설렁탕 한 그릇이 우리에게 얼마나 큰 위로가 될 수 있는지, 나는 누군가에게 얼마나 위로가 될 수 있는지, 그리고 우리는 다른 사람과 이 문제에 대해 어느 정도 얘기할 수 있을지. 그런 것들이 떠오르는 영화"
공감100% 힘이 나게하는 영화!! 여자동기 발연기는..정말 보기 힘들었지만..
이거 무슨 졸업작품인가요????
사람기분더럽게만드는 희안한재주가잇으시네요 구혜선님 이제그만!
1회부터 봐온 시청자로서 억지로 끌어가는 내용이 참 짜증스럽네요. 어느정도 가닥을잡아 가면 좋으련만 해결의 실마리없이 계속 쏱아내는 성질만 보이네요.좀 실망스럽습니다
문소리씨도 설경구씨도 최고의 연기를 보여주셨다고 생각합니다.. 다시봐도 대단한 영화네요.
시걸 키스씬 너무 안어울려.시걸이 영화보고 처음으로 웃었다.똑같은 레파토리 질린다
송일국의 연기!!최고!!!
"신선한 내용과 지루하지 않은 진행, 감동적인 스토리 가끔 어이없는장면 속출 ㅋㅋ"
멜깁슨을 위한 영화. 거칠지만 유쾌한 버디 형사물의 뉴 웨이브.
제가여^^평점같은거 잘안쓰는데 이거..대체;;완존;;;왜이래영화가...아우;;
개발연기 근데 주인공한테 탈모있음파워레인져극장판같음
잔잔하지만 잔잔함속에 먼가있는듯 없는듯~ 그게 이영화다 느낌있게봤당
사족 같은 반전. 그저 딸이 미쳤었다는 조악한 결론을 내리고 만다.
"보통 케케묵었지만, 가끔 웃기고 꽤 귀여운 영화."
웃다 디질뻔...쉴새없이 빵빵 터져주는 영화.우리에게 언제나 필요한건 웃음...이다.
웃음을 자아내는 부분도 있지만 코미디로 분류해선 안될 영화라고 생각한다. 교황이라는 큰 책임을 지게 된 한 사람의 고뇌와 결정을 보여주는 영화.
정말 다시 보고 싶어
빨리감기 안하고 보기 힘든 영화다
이전택시시리즈에 비해 수준이 낮아졌다. 개그도 액션도
어설픔
-100점은 선택못하나..
킬링타임하다zzz...
재밌다 ... 둘이 만나면 좋았는데 ... 아쉽다
am이여 영원하라~~~~~~~~~~~~~~
스텝업 2보다 이게 높다는 게 말이 되냐? 알바 풀었는데 아무도 안봐서 알바 평점만 넘처나는 사태 ㅋㅋㅋㅋ
미션과 비슷할줄 알았는데...종교적으로만다가가서ㅅ ㅣ망~덕분에숙면취했음////
첨 봤을때 한국영화인줄..
니콜라스 케이지 출연작 중 둘째 가라면 서러워할 졸작
진짜 미또끄또 없는 영화.
멍청해서 웃지도 못하는 바보들 많네
진짜 재밌는 영화그냥 또 보고 싶다.
lucky엘(fndl****) 2012.12.10 14:17 신고
예고편만 봐도 뭐가 뭔지 하나도 모르것네 ㅡㅡ 액션은 왜이리 어설프냐....아 예고편만 봐도 답답한데 진짜 돈내고 가서 봤음 큰일날 뻔했네
유치하고 개연성없는 전개를 좋아한다면 꼭 보세요. 두번보세요.나만본건 억울하다.어차피 초반 십분보고 '이게뭐야!' 하는 생각이든다면 바로끄세요. 뭘기대하던 기대이하일겁나다.그럴듯한데~싶으면 쭉 보시길
완성도는 떨어지지만 특수효과와 음악이 결점을 메꾼다.
마음이 맞는 사람과 함께 보러 오세요! 삶에 대한 다정한 고찰을 느낄 수 있는 영화
"굉장히 먹먹해지는 작품입니다. 배우들의 열연, 탄탄한 플롯, 사회에 대한 반영, 잠이 쉽사리 안올듯"
"성룡 영화중에서도 최고작, 당시 영화관에서 보았을때의 그 감동과 전율을 아직 잊을수가 없다."
이것을 보자 기공을 모을 수 있게되었습니다
"오우, 이거 예상외로 괜찮은데?? 마치 고혹적인 여인이 이베리아반도에서 탱고를....."
독립영화의 신선함 이외엔 아무것도 없는 공허함.
아 정말 손발이 오글거려서 못보겠다. 담백하게 담을수는 없는건가? 중학교 소녀들수준에 딱맞는 대사들...최악이다
로맨싱 스톤과 함께 정말 재밌게 본 영화
"오랜 휴가의 끝처럼, 집에 가고 싶은 생각을 들게 만든다"
아... 그 때가 어렴풋이 기억난다... ^───^
와... 진짜 잼있다 코믹영화 보고싶은날에는 이걸보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적인 생각이지만 요즘의 몇몇 자극적이고 공상적인 한국영화보다 이 영화와 같이 서정적이고 현실적인 내용을 따뜻하게 담은 영화가 정말 좋다. 영화 마지막 장면에서 무언가 재미있는 이야기가 이어지려나 싶었는데 영화가 끝나는 것이 조금 아쉬웠을 뿐.
잼있어요...
천재적인 감독이 만들어낸 경이로운 신세계
감독이 좀... 바퀴벌레에 똥칠은 뭐야 -_-
정말 감동적이었던 드라마 굿~
아진짜박보영씨하고송중기씨평소에정말정말팬이지만더빙은하지마세요
기타노 다케시의 가장 특색있는 작품.. All About 기타노 다케시
시간이 지나도 다시 생각나는 그런 영화. 한번씩 다시 찾아 볼때마다 그때의 그 감성이 다시 피어오르게 하는 내겐 너무 소중한 영화.
진짜 재미있고 강추입니다ㅠ 완전 상큼하고 신선한 주제여서 흠뻑 빠져들었네요^^♥
기대 안하고 무용선생님이 보여주시는 거 보고 감동.... 어설프게 흉내내는 영화가 아니라 진짜 발레를 보여주는 영화이다
어정쩡한 영화
역시 재미없네요 이게참나
이소룡영화중 최고의 엉터리 영화
정말 오랜만에 작품다운 작품을 보는것같아요.유치함없이 현실성있게 묘사하여 좋습니다.기존드라마는 스토리에 꼭 필요한 대사만 있지만 풍문으로 들었소에서는 실제로 스토리에는 상관없지만 자연스럽고 풍미를 더해준다고나할까요.?
10점을 주고 싶지만 영화 수준이 너무 높은지 대중적으로 사람들이 공감하지 못하는 듯 하여 9점을 줌.이 영화...그냥 집어본 영환데 보는 내내 감탄했다.이 표현력 구성력...카타르시스..소장하고 싶은 영화에 추가해봄.....
"범죄영화를 가장한 로맨스물. 에드워드 노튼, 샤킬 오닐이 단역으로 나왔다는 영화"
살인자 살돈자 돈잃은자
군인으로서 판단과 숭고한 희생.
걍................. 보지마라....... 실패작......어지간하면 보겠는데.... 이건...
정말 노래잘함!!
역사는 반복된다.. 천년전에도 천년후에도
다큐스런 허울만 씌웠지 진짜 나쁜 영화였어
이딴걸 영화라고 만들었냐 보다 말았는데 투자한 1시간이아깝다
?
여자한명으로 인한 두정신병자에 대결..
당시 이영화를 봤던 관객의 즐거움을 현재의 내가 1/10정도만 누렸다고 해도 만점을 줄것이다
이상한 각본 + 한국배우 발연기 왜 영화를보는대 내가 부끄러워야 하냐...
일본이라는 안경만 벗어버리고 보면 더이상 후회가 없는 애니~
와진짜오랜만에이런영화보네 ost도 별로 연기도 별로 집중도도 낮고 내용도 없고 드라마같음 돈아깝다
크리스찬 슬레이터 케빈베이컨 역시... 연기잘함 진짜 재밌게 봤어요
지금 이시대에 저런 영화를 만들수나 있을까?
봉태규만 안 나왔어도 점수 조금은 더 줄 용의 있다.
흔하디 흔한 미국 하이틴 영화
진짜 김진표의 딸은..재미가 없었다..그냥 시즌 1 그대로 가라.
뭔가 되게 거창한데 겉만 그렇다고해야되나 속은 빈거같았음
내 생애 최고의 드라마..
[관람자] 당신을 무엇을 상상하듯 그 이상을 경험하게 될 것입니다.
뭐랄까.. 독창적인 부분도 없진 않았지만.. 그냥.. 원작을 흉내내고.. 따라했다는 느낌이.. 강하게 드는게 아쉬울 따름..
신시티이후의 최고의 영화인듯..
극장에서 봤었는데 아직도 그때돈이 아깝습니다.. 어쨌든 기억에는 남는영화..
"사전 정보 없이, 기대 없이 봤는데, 의외의 좋은 영화! 소소하게 웃다가 울다가 나왔어요~"
반전이너무뻔한데 무슨반전영화여
슈발..잠잘시간에 이걸보다니....
서부시대에는 여성총잡이란거 자체가 존재하지않았음. 뻥도정도껏! 그러니망했지
"너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리는 그저그렇지만, 케이트 허드슨이 너무 웃기다."
슈퍼액션에 해서 하는거보고 감탄 오언조 멋짐
중학교때 뭣모르고 영화관가서 봣다가 욕하고 나온영화 최근에 우연히 한번더 보게되었는데 너무 흐름이 뚝뚝끊겨서 내용 전개가 더 어이없었고 도서관 관계씬은 때리고 싶다 배경만 예쁜 영화
"초반의 미스터리한 느낌은 최고였는데, 역시 결말이 문제야"
최악중의 최악
음악 다큐를 가장한 야훼교 사기 방조 영화
소품도 너무 이쁘고 내용도 나름 재밌어서방영할때마다 보게 되요의외로 괜찮은 영화인 듯
표지는 어른들의 추억을 노렸으나 정작 내용은 순 어린이 코미디 영화다. 이 영화 이후 애뎀 샌들러가 짤린이유를 알것같다.아무리 추억부심부려도 이 영화가 나쁜건 사실이다.
이거 소녀괴담이랑 비슷한거같은데..?아닌가?
허술하고 엉성한 B급 불타는 해골
역시 스콧하면 스릴러다!!
재미있다
적보다 무서운 아군이라。。보이지 않는 서로 간의 심리전이 볼만합니다。
가짜 여장연기가 구역질나는 영화
정말 말이 필요없는.
배우들의 명연기+세련된 연출력+빈틈없는 각본 이 모든 걸 갖춘 고급명품 법정 스릴러!
남녀노소다좋아할만한영화
로맨스라 기대하고 봤다가 이건 뭔지 호러도 아니구 정말 잼 없는 삼류 영화수준
으으...킬링타임...집중이안되는영화...후반갈수록 더더욱더...;;; 평점6점정도..
"이 나라의 현실, 대한민국의 정치, 법이 부끄럽습니다."
긴 여운이 아직도 남아있네요..
엔딩이 너무 개연성이 없다
너무나도 지루하고 뻔하다. 못생긴 쥴리아로버츠는 또 모냐... 그저 돈만 밝히는 여자일 뿐... 집중만 떨어뜨린다.
그래도 소녀괴담보단 나았다
ㅋㅋㅋ너무 좋아
완전 쓰레기
재밋다 사탄의 인형.. 아직도 보면 무서울듯..^^
스토리연결성도없고 시리즈중 최악 시리즈라고볼수도없다.원.투가역대급영화지~
난 유치했슴...이게왜높지
김감독특유의멋진배경음악은낭만적이였다
개봉했는데.. 평점이 한개도없네; 평점좀주세요........
예수쟁이들이 좋아할만한 영화인건 알겠는데 영화그대로의 평점은 어떤가 궁금해서 들어왔더니 죄다 예수찬양만 해놨네
"95분이 어떻게 지나가는지도 모르고 푹 빠져서 봤다,,웃음 요소들이 많아서 지루하지도 않고 간만에 재밌는 영화 한편 봐서 기분 좋음><"
걍 시간낭비가 취미이신분들만 보세요.
느와르액션 중의 최고지!! 주윤발만큼 바바리가 잘어울리는 배우는 본적이없다. 진짜 잘생기고 멋있다.
짱짱맨 재밌어용~~ 휘휘휙귀~~
착한 사람은 결국 당한다.
굳 ㅠㅠㅠㅠ
과거는 그립고 미래는 궁금하다.
뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 다있나
당신이 피규업니까 머하자는 겁니까
완전 특이 영상이다.초반부 ㅋㅋㅋㅋ
에휴..
그냥저급영화
ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
재밋ㅅㅅ뜸 그나마 와지애들도 많이나오공ㅇ
아시타카 전기는 언제나 들어도 소름이다
오늘본 설날 특선 대작 테러라이브에 비해 완전 꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
재미가없어
제가 보기엔 연출도 굉장히 섬세하고 배우들의 연기도 완벽한데 평점이 왜이러는지... 예수가 힘들어하는 모습이 나온거 예수를 신적인 존재가 아닌 한 명의 인간으로써 보는 관점이기 때문이고....140자 한이라서 다 쓸 순 없지만...평이 낮아서 안타깝네
최고의영화. 인주와 형태 캐릭터들도 너무좋다.연출도 훌륭한영화. 빠져버려 2번이나 봐버렸다.
이게 공포영화냐 아니면 안소니 홉킨스 원맨쇼냐? 뭐 어디서 놀라고 무서워해야하는거냐? 이럴꺼면 디아블로2 에서 졸라게 잡았던 바알이 더 무섭겠다 ㄷㄷㄷ
내용도 부실하고 별로던데..최악의 애니중 몇 안되는
어릴때보면 이 영화가 이해안되는데 나중에 좀 커서 보면 이 영화속의 사랑이 얼마나 대단한 것인지 알게됨.. 진정한 기사도 험프리 보가트.
위에 나열한 3개의 영화응 모독한 작품이다... 아무리 저예산 영화라지만....넘했다
별점이나 리뷰쓰는거 귀찮아서 그런거 일절 안 하는데 정말로 최고의영화 인생영화감
나는 정말 10점 주고픈 영화
알라들 장난하나~ 완존 쓰레기~
"영국왕실의 완벽한 재현, 그리고 케이트 블랑쉐의 완벽한 연기"
"일본 영화 특유의 분위기가 느껴지는, 동화 같은 이야기"
인상깊은 재밋는영화
이것이 진정한 영화다. 말이 필요없는 어메이징한 영화.
퇴물냔아 ㄲㅈ
금방봤는데 재밌기만 하구만.......ㅋㅋ
제대로 KIN
"다시보고싶은영화,여러군데 찾아다녀도 없네ㅠ.ㅠ"
살인자보다 답답한 주인공들이 더 무섭다
난 재밌던데 ㅋㅋ합창노래부를때 엄청이뻐보이네
"모처럼 재미있는 영화봤네 ㅋㅋㅋㅋ, 여배우 매력적이다 ! 줄리아샤흐트 의 수준급 연기 ,,,,"
티비 에피소드와 전혀 다르지 않아 실망 ㅜㅡ
"사회에서 소외받는 사람들을 주인공으로한건 신의 한수. 무리에서 떨어진 개와 꼬마 남자아이, 독거노인. 크던 작던, 화려한 소박하던 다들 꿈이 있고 그걸 이루는 과정이 아름다운 영화."
낮짝도보기싫다이런쓰레기 누가 수입해다 파는겨
다시 봤는데 감회가 새롭다..흐르는 시간이 야속하다..
"진부해.,.,진부해~~"
내가 남자라그런가 이거 겁나 긴장감있고 흥미진진하던데..ㄷㄷ 나만그런가워낙에 격투씬을 좋아해서.ㅋㅋㅋ 그냥 아무생각없이 집에서 스마트티비로 봐서 재밌었나봄 이거 뭔영화인지도 모르고 암살에 나온 이정재 있길래 걍봄 ㅋㅋ 하여튼 너무 재밌게 봤음
감탄이 절로 나오는 마지막 연설. 대사 하나하나가 흡입시켜버린다.
훈훈한 영화~~
진짜 라이언킹보다 넘사벽으로 퀄리티도 좋고 노래도 좋고 스토리도 bbbb 라이언킹보다 훨씬 재밌는데 그에 비해 흥행 못했다는게 참 이해가 안된다. 물론 흥행하긴 했지만 그보다 훨씬 흥할줄 알았는데
피식 웃을수 있는 정도의 영화지만.. 적어도 한국 싸구려 공포물 보다는 낳긴 하다.
기대보다는 재미있진 않았어요 억지웃음?
최고
그림으로 마음을 치유했던 융 너무나 감동 깊게본 영화 ..
말이 필요없는 액션 명작!
진짜 지금까지 본 영화 중에 제일 쓰레기;;
4류 영화... 1류 배우 써서 이게 뭐냐...
"저예산에 소소한 소재의 영화라고 다 좋은 영화가 아니다. 오히려 반짝반짝 빛나야하거늘 매력없는 대사와 에피소드들의 일렬횡대식 나열과 아줌마조연들의 발연기, 감독의 의도치않은 무미건조하고 재능없어보이는 둔탁한 연출력. 클리셰한 에피소드들의 총체적 난국."
야 이게 코난보다 더 재밌다
영상미가 이쁘고 호러보단 여주의심리상태로 인한 공포감이 압권입니다 여주의 멘탈을 이해하지못할시 전혀무섭지않죠 하지만 남자아이에게느끼는 여주의멘탈과혼돈.. 기억의조각이 합쳐지는게 무섭기만합니다
역시나 이게 뭐람. 이재은의 출중한 외모도 제대로 한몫을 하는도다... 어익후..답답
잼있어요...
"영화판 가십걸,."
기대하지 않았지만 벅찬 감동을 받고 나왔네요 힘들고 지친 분들께 추천합니다!
인생 최고의 명품드라마
그냥 웃음이 나오는 ㅋㅋㅋ 쓰레기 영화
이거 정말 코미디 영화임 개콘보다웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역사에 길이남을 어드벤쳐영화의 레전드
진짜 감동적이다...
전쟁영화 좋아하지 않는데감동적이었고 간간이 해학적인 부분이좋았습니다
하고픈말이뭔지알겠고 감동이에요
네이버 정신나갔냐? 이 영화가 왜 성인영화야
루크에반스 느므머싯음..보는내내눈호강!!스토리도좋앗따 ㅎ
소총가지고 특수부대를 무슨 과녁맞추듯이.....차라리 로보캅을 출연시키지
소재와 아이디어는좋앗으나 액션과 스토리구성이 실망적입니다 서부음악도 적고요 이거보다 훨씬잘만든 농놈놈감독이 대단하네요
내용이 뒤죽박죽임으로 수수께끼는 풀려고 하지 마라.
왜이리 낮음?? ㅋㅋ
즐겁고 상쾌
"여러분, 사랑이 순수한가요? 찬란히 빛나는 염정아."
어느 정신이상자의 일생과 가족사를 다룬 작품
재미없다..1점준거중에 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
역시 니콜누님은 여신이구나!!! 쓰레기 한쿡영화도 8점대가 쑤두룩한데 7점대는 좀 아니지 않나?
마냥 웃을수는 없지만 소소한 즐거움이 가득한영화네요 제인 너무 좋아요
"잔인하네, 올만에 잔인하거 보고 스릴좀 느꼈고 재밌더만! 이런영화였구나 내용도!"
삼성은 누가 뭐래도 명실상부 최고 기업이다. 이 딴 쓰레기영화 만들지 마라.
흔한 이야기지만 결코 얄팍한 감성에서 나올 수는 없는 절제된 영화다. 내가 시나리오 작가라면 죽기 전에 이런 러브 스토리를 꼭 쓰고 싶을 것 같다.
"자극적인 소재와 자유분방한 스토리로 여러가지 다양한 부부의 모습을 보여주는 사랑과 전쟁, 전쟁도 사랑하니까 할 수 있다는것을 깨닫치 못하는 부부들의 모습이 아쉽지만, 이만큼 다양한 이야기를 보여줄수있다는게 참 색다르내"
복제인간은 복제인간대로 불쌍하고...진짜는 진짜대로 불쌍하고...중간에 두다한꺼번에나와서 햇갈리던데...
십점안주는게 이해안갈정도의 명작
정말 멋진 애니
역대 최악의 졸작 실제로 박달향이라는 자는 존재하지 않았다한다. 사실을 근거로 하면 만점짜리 드라마
머랄까.. 완전 병맛스토리
보지마
우후후 .. ㅋㅋ
그대는 해바라기까지만....
주인공이 자신일것이라는 생각을하며 봐야하는영화
괴정이 좋다고 결과까지 좋을 순 없지.
정말 잼잇었어요 언제 2탄이 나올까 기달려집니다
이자벨아자니 여신...영화 포제션도 추천
아버지 그리고 아들의 사이
클레 집을 나오며 조엘의 큰 키 밑으로 바짓가랑이 흩날리는 뒷모습 왜 저는 그게 울컥.
장 끌로드 반담 팬들에게조차 비난받을 작품.
1편보다 점점 흥미가 떨어진다.
어렸을때 우연히 비됴가게에서 건진 걸작..분위기+음악+색채 모두 ...
혹성탈출과 전~혀 무관한 영화입니다. B급 쓰레기 크리쳐물들의 공통점: 사람도 건물도 많이 없는 외딴 산속이 배경이다
말이 필요없다 최고의 드라마....
장국영이름 하나로만 충분한영화
지루한 초중반과 몰아치는 최고의 후반. 후반의 액숀들은 놀랄정도로 정교하다.
소재가 참 인상적이었다 ㅎ
진심 재미 없더러 내가 여자가 아니라서 그런거냐?
소림축구라 그래도 어느정도 기대했는데 완전 유치해...
와 나도 이 편이 가장 신나고 재밌던데 한 마음을 가진 사람이 이렇게도 많다니ㅋㅋㅋ
꼭 보길 바란다. 꼬오옥
백묘팬임ㅋ아아새콤달콤베이커리원작인데둘다재밋어요^^정일우쨔응>신고
"진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠㅠ 이거 보고 안 우는 사람은 감정이 메마르다는 말 밖에는 못하겠네요. 처음에는 코믹요소로 작용되는 점이 많아서 웃기기도 하고, 질투하는 게 귀여워서 정말 재밌게 봤구요. 후반부로 갈수록....진짜 너무너무 슬프네요. 짱잼!!!!"
이게 영화구나.
잔잔한 감동..
영화는 좋은데 리뷰에 아르피카 라고 써있는데 어디붙어있는 땅?ㅋㅋ
웃기라고 만든영환데 관객들은 sf액션영화인줄 안다
로맨틴 하면서도 유치하면서 재미있는 영화다
아주 아주 재미가 없구나
마지막 장면이 인상깊어서 다음날 또본 영화....
진짜부담없이 간편하고소소한 재미를 느낄수있으면서도스릴있는영화개인적으로 이런 스토리 너무 좋아한다.일반 사람이라면 참 좋아할만 영화다...그리고 기자 평론가들..쟤네들 말은 걍 믿으면 안된다꼭 영화가 철학적이고 의미가 있어야하는가?
솔직히 거의 있을수 없는 판타지이고 이야기가 정적이고 뻔한느낌이 들었지만 순수해서 좋았다 배우들도 신선하고 흐름이 편안해서 판타지지만 억지스럽지 않게 느껴졌다 이 영화보면 여자들은 다 이능룡 팬될듯 물론 나를 포함해서ㅋㅋㅋ ost들이 녹는다 ㅠㅠ
감독은 너무해....
줄거리 읽고나서 눈팅하며 봤다.
많은걸 생각하게 하고 여운도 길다
이런거 안하는데 정말.펑펑 울면서 봤습니다저 정말.울지.않는.안구건조증 환자인대..ㅠㅠ
영화사에서 최고의 엔딩 씬이 아닐까.. 웃기면서 마지막에 울리는 감동...
마지막에 셸리랑 레이랑 찾았을때 진짜좋았음 ㅠㅠ
감독~이 세명이나되냐? 확~ 썅~!
아~귀여워♡ 너무 재밌게 보고 있어요
재밌는데 종영되서 에휴 ㅠㅠ
아........ 뭐지??
영화내용은 에매하지만 작품성있는 영화인거같다
"28일후, 28주후 같은 좀비영화 잘 봤지만 이건 뭐 재미도 없고 스릴도 없다"
돈 안쳐바르고 잘 만들었네요! ㅎㅎ
영화관에서 볼껄...
일개 범작
세얼간이 보다 멍청하기는 하지만 재미는 별로...
재밋쪙
아역 배우 이재은 이 영화 끝으로 배우 인생 쓰레기 되었던 최악의 영화
>_<bbbb 너무 재밌어서 월화만 기다립니다ㅎㅎ
쓰레기만도 못한 영화. 뻔히 예측가능한 결말과 어설픈 시나리오와 연출력. 배우들이 아깝군.
아 오늘 재방보는데 찡했고 날 다시 돌아보게됫음.아버지힘내요
재밌어요.
"대박 유치함, 별 반개도 아까움. 완전 대충만든 스토리. 전체적으로 대충 대충"
사부의 연출가로서의 내공이 놀랍다
야구팬이라면 충분히 잼잇게 볼수잇슴
영화 너무 좋았고 소희 연기도 괜찮았어요 근데 15세 관람가라기엔 많이 야해요... 야한 건줄 모르고 가족 다 있는 집에서 봤다가 민망해 죽을뻔함 그래도 영화는 굳
전작이나 감독을 들먹이면서 사람을 마치 영화볼줄모르는 미개인취급하는게 그저 웃길 뿐이네요. 재미없는거 재미없다 말도못하는 한국. 조잡 그 자체니 기대하지 말고 보세요
한장면정도는 나오겠지나오겠지 하면서봤다 결과는 처참했다.괜히 청소년관람불가에 기대를걸었다.
포르노배우가 진지하면 이렇게 되는구나
인위적으로 만들어놓은 연기...재미없는 시나리오...에효.....답답하구만 반전-_-장난
보는내내 뭔가 뭔가 나올듯한데...도대체 이건 뭔지...내용도 재미도 모두 빵점..
나만 보는게 아니였엌ㅋㅋㅋ
b급을 넘어서 c급으로 가는 영화.....건질게 없다
이 실화는 그냥 신문으로 보는게 나은듯..
진짜 멋져요! 감동적이에요~
액션씬은 별로 안나오지만 생각 해보게 만드는 영화
딱 내 취향이다.
티비로봣는데잼서요!~~
개똥
다 재밋었지만 윤성호 감독 코미티 너무재밌다 진중권도 연기죽이고
"티격태격 , 그래도 보기 좋네요"
"긴장감 좋고, 소리가 주체인지라 계속 집중해서 봐야 되기 때문에 집중하다가 훅감"
전작과 비교할때 볼거리 많음 + 중구난방 스토리 = 정신없음. 이상하게 주인공도 부각이 안되고.
개연기가 잘했다기보다 감독이 잘 캐치한듯 그런데 꼭 여자주인공은 매사 반항적이고 쓸데없이 말을 안들어야 했는가 싶다
"촌빨날리는 제목, 매력없는 히어로와 빌런들, 뜬금없는 스토리와 재미없는 개그, 전범기, 허세만 날리던 흑인군인.. 제시카 알바 외모빼고는 뭐 하나 맘에 드는게 없다."
인간의 욕정은 늙어서 죽어 없어질때까지 사라지지 않는구나.
원래 장재인 팬이었는데 너무 아쉽고요 허각 응원하겠슴
혼자보면 아까운 영화 ! 꼭 친구랑 같이 보길 ㅎㅎ 20대 청춘들이 보면 느끼는게 많을것같은 영화네요~
2014년 한국사회 안에서 예술가라는 포지션이 어디쯤에 위치하고 있는가에 대해서 깊게 생각하게 만든다.
뭔가 재밋다..ㅇㅅㅇ
다시 만들면 히트 할 정도로 강렬한 무언가가 있죠!
사람냄새 가득한 최고의 영화
시간 아까운 드라마
0점없네ㅡㅡ문자스타k
원작훼손급 일본 오리지날판에 비하면 정말 재미없다
쓰레기 막장의 끝판...그동안 가볍고 편안하게 봤는데...내가 다시 보면 성을간다...끝...~~~
뭐가뭔지 .. 솔직히 좀 어이없고 그저그런 내용 ㅜㅜ 그림도 이쁘다할수없고 킬링타임이네 ㅡ.ㅡ
1회를 볼때 너무 재밋어서 2회도 다시볼려고 했는데 알고보니 2회가 끝..너무 재밋어서 계속 나왔으면 좋을텐데.. 아쉽다. 못난이송편의 시즌2를 기대해요~^^
재미있어.
쓰레기공포영화1위
세월충 좌좀 폭도들만 오지게 물고 빠는 쓰레기 영화
동화가 아니다 철학적인 영화다. 마지막에 통행크스가 바다에 뛰어드는 것이 무엇을 의미하는지 생각해봐라~
망령이 약한건 둘째치고 개성이 너무 없다. 거기에 쓸데없는 대화도 너무 많다. 웃기려는 노력이 가상할정도..전체적으로 아쉬운 부분이 많다. 좀 더 재밌는 영화가 될수도 있었는데 안타까움.
"OOO야,.,, 씨댕 눈베렸네... 감독 니 잡히면 쥑이삔다..."
이 좋은 배우들을 이렇게 이용하다니
마지막 진짜 달달하네. 진심 재밌네 ㅋㅋ
"긴장감을 기법으로 메꾸는 자기 자신에 대한 오마주에 사로잡힌 브라이언 드 팔마. 영화의 미학을 얘기하시는 분에겐 좋은 영화겠고, 드 팔마를 팬에게는 좋은 영화일지 모르지만 내겐 평점 4점도 후해서 3점! 평범한 이에겐 이도 저도 아닌 지루한 내용일색"
설정만 좋다. 아이디어가 별로다. 허접하다.
소속사 잘못 만난게 참 아쉽다..
재밌습니다.
별로 인거 같음; 시간이 아까움ㅠㅠ 기억에도 안남을거 같고!
이걸 재밋다고 하는거 보면 어휴..
차라리 av를 보겠다
우연히 영화채널돌리다 보게됐는데 늦게 본게 아쉽네요 ㅎ 꿀잼꿀감동 나중에 또봐야지
감동적인 결말
웃기지도 못할 빠엔 막장은 하지 말자.
개봉당시 아카데미 작품상에 타이타닉과 붙었던 기억이 새록새록!!
민폐케릭은 항상 짜증을 만듦. 이런 케릭 나오는 영화 보고 나면 분노 게이지만 상승함
이런거 만드는 놈도 알고보면 제정신 아니다 숨기고 있지만 뭔가 정신적으로 문제 있는 놈이다
나나였네.. 농약을 먹어버려가 뉴욕마라톤이라니
내인생 최악의 영화.. 심지어 코미디영화가 웃기지도 않음.. 예고편이 영화의 전부..
남자들아 이거 솔까 재미없거든 닥터 재밌다 남자들도 볼수있는들마다
어렸을때봤던건데 다시봐도 유쾌하네요
이 영화를 접한지 10년 가까이 된듯~~ 이 보다 더 멋진 영화를 볼 수 있을까라는 생각이 드는 명작중에 명작 OST 까지도 완벽한거 같다.
"영상미 최고. 중국 유교적 전통을 비꼬았고, 인간의 주체성 회복을 울부짖었다."
고릴라의 자연스러운 디테일한 표정과 제스쳐가 아주 섬세하게 표현되었다. 야수의 아름다운 사랑.. 가슴이 먹먹했다.
ㅡ ㅡ 여러모로 짜증
진구는 이런역할이 별로 안어울리는 건지 아님 연기력이 모자란건지..보영은 아직 신인때라 그런지 조금 미성숙한 연기임..그리고 영화 내용이나 연출도 많이 떨어지내요...
연기가 아니다 . 최수종은 이정태이다
이거진심 지금도보면 넘 잼씀
"세계 최고라고 자랑하고픈 중국이 내세운 체제, 정권 홍보용 어용 영화"
정말 잼있었어요 . . 새로운걸 알게된것도~^^
시종일관 뚱뚱한 몸과 쫄바지로 썰렁한 몸개그 시도
한번 보면 멈출 수 없지
모든면에서 수준이하......-ㅅ-
평점에 신뢰가 가긴 또 처음비주얼 외엔 실망
연애인더빙은 전문 성우들이 혼내줬으면 좋겠네요
진정한 마초는 이런것이 아니다.
잼있게잘봤어요 역시 다케시즈란말이나오네요^^
"범죄자들의 시선에서 본 범죄자들의 모습...연기, 연출 완성도 높은 작품입니다"
무슨 말이 더 必要韓紙~
멋있다... 이쁘다.. 그리고 재밌다
"밋밋하지만.. 엄마생각에 짠하고, 이게 현실인가 하는 서늘함이 돌다가도, 순수하고 풋풋함에 새로운..."
재미있게봄 요세나온 쓰레기같은영화보다 훨씬재밌슴
관전 포인트를 몰겠당
"별 한개도 아깝다, 영화에 돈 안들인 티 너무 난다"
"한마디로 개 유치하고 어린애들이나 볼 영화 , 마지막에 당신은 열한번째 호랑이가 틀림없군요..이거 정말 너무 한거 아니냐?? 토할뻔 했다 유치함에.."
넘넘 재밌어욥^.^ 월요일밤 11시 알람까지 맞춰놓고 본방 사수하는 열혈 시청자입니다 ~ 비정상회담 우여곡절도 많지만 비온뒤땅이 굳어지는법... 화이팅하세요!!
허허.. 갈수록.. 누가썼듯이 예수쟁이내용이란거에 공감.어느정도만해도 괜찮을텐데
타란티노 수강샹이 만둔졸작
최고의 시트콤!!!!
도대체 이건뭐임? 초원감독의 76년작과는 비교가 안된다...정말 최악의 작품
왕가위 스타일 색채를 가장 잘 살린 영화
엔딩크레딧이 끝나도 감동이 가질 않는다
그냥 총쏴서 처음부터 잡지. 다들 찔리고 죽고나서 그제서야 총으로 죽이네. 발암유발영화임.. 한국경찰의 실상을 비꼬는영화인가
시간 때우기
악취나는 인생의 한 조각을 왜 또 복습해야 할까?
일단 스토리자체도 마음에안들었고 게다가 쪽빠리영화 였기에 1점준다..
별로 안무섭다 ㅡㅡ
킬링타임용영화임 재밌네요 ㅎㅎ
필름이 너무 안좋아서
삼류 에로영화..ㅉㅉ
"난 솔직히 별로 안 무서웠음. 원래 괴물, 좀비 이딴 거 나오는 영화들 별로라서 안보는데 이건 그래도 혹시나 하고 봤지만 역시나....스릴러나 공포는 역시 사이코패스>>>>귀신>잡괴물임. 2점짜리 영화는 아니고 한 6점 정도인데 낮추려고 2점"
그래픽하자에 스토리도쓰래기근데 지루하진않다
단언컨대 병헌이형의 목소리는 최고입니다.
완전 재밌는 영화! 간만에 재밌게 봤었던 영화! 다시보고싶네요! 하하!!웃음유발자!
영화 보면서 같이 춤추고 싶은 마음이 들었어요! 라틴어는 못알아들어서 아쉬웠지만....ㅋ
사랑하는 마음으로 못 본걸로 해두지.
현실감이 없잖아~?
암 그라제잉 감성팔이하는데 독립영화정돈 만들어 줘야제잉!!
이런 쓰레기 영화가 뭔 평점이 높냐....시나리오대로 영화 찍은거면 출연진.연출진들 양심 좀 가져라...
"설마하고 봤는데,,,,영화 후반부는 진짜 코미디다. 반전도 전반이 잘 깔려야 흥미롭지, 이건 뭐, 완전 반전을 위해 시간 허비한 느낌이다. 다운받은 가격, 토해내라!"
클리셰란 말이 딱 어울리는 스토리와 결말 동양인 비하랑 다를게 없는 아시아인 캐릭터들과 캐릭터성을 못살려도 너무 못살리고 준구 난방한 심리들을 보여줌. 킬링타임용으로 봤다가 욕만 했다. 평점에 속지 마시길..
멀까..
30분짜리 단편영화로 만들었다면 아마도 상당히 좋았을 듯. 분위기도 있고 교훈도 있지만 너무 늘어짐.
재밋어요 ㅠㅠ너무너무 내용좋음
stupid-ass film
이영화는 충격이었다 ..
영화내용과 제목이안맞음 . 초반부에는 삼수생의 고뇌같은 스토리에 광화문일대가 배경으로 나오길래 예전 입시학원들이 광화문에 집결해있던 때 생각도 나고 재수생을 소재로한 흔치않은 영화인가했더니만 스토리가 점점 삼천포로 빠지더니 나중에는 그로테스크
김우빈말고는 그닥 볼게없다..반전이라고부르기도 민망한 반전.타임킬링용으로도 아깝다
말이 필요없이ㅠㅠ 엄청 재밌어요!
BBC다큐멘터리가 캐콘이 되어버린 영화. 더빙때문에 너무 시끄러워서 방해가 됐다..
사람도 죽고 내가 본 상어영화에서 재일 재밌음.
디카프리오와 스콜세지의 첫 만남. 거기에 다니엘 데이 루이스라는 거인.
영화 좋아하는 분은 꼭 보세요~ 후회 안합니다~ 영화 첨부터 끝까지 긴장감 있으면서 시간 금방 가네요~ 여운도 남구요~
불면증 있으신분 보심딱좋을듯 좀비영화인데 난 숙면했다~
연출 굿 분위기 영상미 음악 굿굿
좋은 내용이지만 영화로 보기엔 지루하다
좋아요좋아요좋아요좋아요
여성부 똘마니들폐미니스트역겹다
정말 시간 가는줄 모르고 긴장하면서 봤구나
지루해요
"엄청난 스케일과 쉽게 보기힘든 장르의 영화, 평점은 안좋았으나 200만명 넘기며 흥행대박쳤던 기억이 난다. 아주뛰어난 영화는 아니지만 전형적인 극장용영화"
푸하하하하; 님들아 포토사진에서 심형래한번 보시길..
퍼펙트블루를 보고 너무 기대하면서 봤지만 .. 내 인생 최악의 극장판 애니메이션 연출 감동 스토리 다 잡으려다 다 놓친 영화.
한국 사회의 현실 ... 그대로 더욱 씁쓸한 영화적 재미는 top !~
정말이지 배우들 대사 한마디 한마디에 닭살 돋는다 대사가 왜 이렇게 쓰레기임? 작가님은 차라리 소설을 쓰세요 대본작가 말고
잘 알려지지않은 배우 분들의 연기가 좋았다고 생각 합니다.. 여배우 분은 낯이 좀 익지만 나머지 분들은... 하지만 영화는 정말 힐링 그 자체고 여주 배우분 새삼 예쁘단걸 깨닫게 된 영화
독특한 전계방식 최고!
아 마이클 ㅠㅠㅠㅠ 당신의 자리가 참 크군요 ㅠㅠ
관객을 띄엄띄엄 본건지 영화를 띄엄띄엄 본건지
"고독과 따스함을 간직한 주인공, 검을 피는 모습이 거칠고 섬세하게 표현된 멋진영화."
초딩때 이거보고 저 지금까지 거미공포증에 시달립니다..
걸작 드라마에는 감동만으로는 돌파할수 없는 절대장벽이 있다.10점만점은 곤란함.
이영화 뱌쓔니들 나오는 장면 에서 기획사 앞 문작 두둘기는 씬 에서 무섭.... 귀신보다 더무서워
공포영화계의 쇼생크탈출!
좀 더 디테일한 내용을 담았으면 이정도 점수는 주지 않는다.
완전 재미없어요 그냥..막장같기도 하고 레즈도 그렇도..돈주고 보기에는 조금
아무것도 남김 없는 피스톤질.
아역배우도 연기 잘하고 재밌게 봤어요~
진짜 영화 스토리가 비열합니다. 타인을 이해해줄주 모르는 막된전개 스토리
캐스팅만 훌륭함
순수한 조현재 안드레아 떄문에 정말 열심히 봤다. 잘 어울렸는데.. 다시보고싶다.
내용 너무 평이하고 밋밋하다. 반전 없는 게 반전.
어우 재미지다
저는 재밌게 봤습니다. 기대를 안하고 봤더니 재밌었어요.
참 재미없다....에로영화수준도 안됨
"애들은 무섭다고 울고, 어른도 놀라서 화들짝하고 내용은 너무 심오해서 어떻게 전체관람가가 나온 이유를 모르겠네요."
형편없는 졸작
"휴... 별1까진 아닌데 별점이 너무 높아서 내리려고 1개. 3개정도가 적당한듯... 내가 덴마크 사람들의 심리와 맞지 않는건가, 영 엉성했음. 영상이나 배우들은 좋았음."
"""이거 평점이 극악이네여!~심형래감독님과비유되는게....^-^""""참~~서세원이지!!"""
탐크루즈 최고의 연기가 브래드피트를 묻어버리다
재밌닿ㅎㅎ
아 진짜 앵앵거리는거 짜증나 죽겠네. 한대 올려붙였으면 좋겠다.
잘봤었슴...너무빨리끝나버렷지만.......
우희가 유방과 맺어었음 했엉
이런류의 영화가 너무 많아서 객관적으로 평가하기가 힘들다. 나중에 나왓으면 그만큼 참신하게 있어야 되는데 재미도 감동도 없다.
이런영화너무좋다 아직도 먹먹하다
왠만한 B급 잼나게 보는데 이건 당최 쉣이다.. 스타뎀은 왜 이렇게 좆망되었는지..ㅠ.ㅠ.
기억에 남지
볼만한 스릴러 영화...조금 미약하지만 멋진 반전~
영화는 재밌었다만 나머지에서 기억하는건 송지효 껌딱지...
2008년 이후의 거의 모든 공포영화를 본 접니다 이건 ㄹㅇ 수작
사채쓰려면..내한테 쓰세요..나도 한번 더듬어 보고싶다...
오인혜 몸매만 훌륭함..ㅋ
"Very Nice! 이정도면 감동,재미,액션 두루 갖췄다고 생각함."
"[ 스토리 4, 비주얼 4, 연출 4, 연기 5 ] 연출도 연기도 시나리오도 버티기 힘들다. 유머 코드가 맞다면 킬링타임은 가능할지도.."
역시우라나라애니한계인가??
하휘동님 힘내세요~
올만에 좋은 영화 한편 보았습니다
참나! 어이없네! 내 평점은 평점이 아닌가보네? 누가 지웠어? 재수없는X에 생긴 것도 올챙이... 앞부분 조금만 봐봐도 졸 재미 없다는 건 다아는 사실인데 아주 알바들 많이 풀었어? 이걸 영화라고 보고 있으면 시간이 아깝다! 또 댓글 지워봐?
꼭보셔 두번보셔!!!아오..
영화가 어이없음!!!!! 보시고 욕하지말고 그냥 보지마세요!!!입만 더러워짐!!
나는 관대하다
솔직히 별로다‥ 여배우얙션장면은 웃겨서 할말이 없네ㅡㅡ
용서란 무엇인가에 대해 다시 한 번 신중히 고민하게 만드는 영화
나 이거 8살때도 봤었는데 13살인 지금에도 다시 한번 또 보니깐 그래두 재밌당ㅋ
한국비보이들이 OO전에 했던것들. 영화자체도 너무 유치함.
...진짜보면서 한치의결말도 예상할수없는 전개였다 뻔하지도않았고 예상이뒤집어질때마다 소름이;;진짜 짱이라는말밖에는못하겠음ㅜㅜㅜ
헐 난 재밋던데 평점이 왜이래
일본하고 독일을 엮지마라 적어도 일본은 나치스처럼 인종학살은 하지않았다.
남을 배려하는 사랑이야 말로 참된 사랑이라는 것을 깨닫게 해준 드라마~ 잘 봄~!
생에 최고의 영화. 이 이상으로 감동적인 영화는 본 적이 없습니다.
한국영화의 질을 떨구는 영화.
베댓 수준 보이지? 이게 이나라 남자들의 수준이야 ㅉㅉ
무우말랭이 먹으면서 보세요ㅋ
1944년 가을쯤 영국 공군에 소속된 남아프리카공화국 B24 폭격기의 피격과 생존을 그린 영화. 저예산에 조잡한 연출력에 시간이 아까운 영화
오..알바들 많은데? ㅋ
난 지루한지모르겟던데ㅋㅋ마지막 10분은 멍때리고봣다 극장에서 봣으면얼마나좋앗을까ㅠ
유행어배틀 예고편만 봐도 너무 설렙니다.
겉멋 잔뜩들은 우리나라 영화보다 훨 나음. 이래서 일본영화가 좋다.
10점이 모자라다.. 10점에 a+ 붙여주고 싶다..
재미는 없습니다.. 하지만 이건 정말 명작입니다. 마지막 안드레이의 표정은 아직도 가슴이 저며오는군요..
캐서방의 전성기
너무해... 치바 캐스팅빼곤... 그냥 만화와 애니의 감동만 간직할께요...
마지막에 공연하던 오셀로의 장면..최고!!
최악최악최악최악최악
"이 영화를 본다는 것, 인생의 오점을 남긴다는 것"
걍그저그런데..지루하고 따분했어요
김예림 목소리 너무 답답해
조용하지만 재미를 두루 갖췄다
이뻐~
...????!!!
국제시장의 모티브가 된 영화
발더빙 OUT!
영화 감독님이나 배우분들께 죄송하지만 저는 달리겠습니다
허각이 되어야죠^^ 존박이 잘생겼나요?? 내보다 못생겼구만;; 감동이 있는 허각 허각
"열정, 도전, 변화, 그리고 꿈을 돕는 친구들, 가족, 사랑 모든 것이 다 들어있는 영화"
이 영화가 없어지고 차라리 반지의 제왕을 재개봉시키는게 훨씬 의미있을거다.
빅뱅나와서 봤는데 편집이 별로였음. 게스트 한 팀 당 2주씩 해도 되지 않나..
병맛임그냥ㅋㅋ아진짜이거보고토나오는줄ㅋ애를창으로찔러죽이고큰돌로쳐죽이고 대박
억지의 본좌 .........짜임은 과장됐지만 심심하게 보기 괜찮은 로맨스
반전 ㅋ 색다른 느낌이 ~~
절라 재미없네...토해
음~~~
"결국 꽃은 볼때가 가장 아름다울까여? 꽃을 따면 시들니 말이져,,"
중반부 이후 꺼버리고 싶었음;; 서프라이즈 급.. 99년도면 충분히 세련된 작품들이 많던 시기인데
좋아요
혈액형은 무의미함....미신임
오글오글 내 손발...
평점 8.9점짜리라 기대하고 봐서 실망하면 어떡하지 했는데 10점도 부족하다
저 보는내내 얼굴에 미소를띄고 있었어요..드라마지만 너무 공감이가는내용..김지수는 완전 인형얼굴을가지고있어요..너무부릅..ㅎㅎ
고1 그러나 꽤 재밌게 봤다. 힐튼 춤추는 장면으로 약 1초간 나오더라.
글쎄.....별로였다. 함께 온 내 친구도 같은 반응......
영화 등장하는 달만큼이나 환상적인 로맨틱코미디.. 두주연배우도 굿~!!
이게 요즘 만들어진 홍콩 영화라 믿어 지지 않는다... 주성치 돌아와라
짜증나게 재미없네
이런영화
차라리 책을 읽었더라면...
캐실망!
"서로의 상처를 보듬는다???취지는 좋은데,,내용이 부실,,"
"단지 가정환경, 주변환경을 탓하기엔 프란시가 너무 악마같았다. 영화가 뭘 얘기하려는 건지... 딱히 나쁘다고 할만한 마을사람도 없었고.. 혼자 헤집고 다니다가 마을 쑥대밭만들고.. 토막살인까지 한 악마가 뭐가 안스럽단건지.."
울반 여자들의 상콤한 음향효과에 난 재미있었다.
삶이란 이름의 슬픈 여행
뮤지컬 영화는 싫지만 노래는 좋다
이게 잼없음....sf영화 보질마라
오진우 때문에 봤는데 이게 웬일이냐...
미스캐스팅에 공감이 안 가는 소트리. 위트 넙치는 대사는 좋음
모르겠다. 감독이 무얼 말하고 싶었는지?
이런...쓰레기 같으니... 타임킬링용!!!
"영화 초반에 동자승에게 죽은 뱀은 과거 노승의 스승의 환생이고, 영화 마지막에 죽은 뱀은 노승의 환생. 그리고 과거 동자승이었던 그리고 교도소에서 출생한 승 또한 과거의 업보로 언젠가 죽은후 뱀으로 환생하여 똑같은 일을 당하겠지. 모든 캐릭터는 하나"
영화 같은 드라마라는 표현도 성에 차지 않는다. 한 회 한 회가 모두 영화보다 재미있다 진정....
아직 방어율이 높다. 낮춰라.
요섭이가 자주 안나와서 별 하나 깍음ㅠㅠ요섭이 자주 나왔으면 좋겠어요!! 요섭이가 보구 싶어요ㅠㅠ♥
예전엔 엄청 충격적이었던영화... 지금은 뭐 그냥 야한영화...
제목도 모르고 로빈윌리엄스가 나올길래 뭔가 싶어 보다 계속봤다.. 멋찐영화!!
당시 특수효과 썼다며 광고 대단했었지 ㅋ
8.88 을 향해 가보자
이런영화 안나왓으면 ..
내가 꿈꾸던 사랑 아름다운 이야기 좀 유치하다고 하지만 딱 그냥 천녀유혼 그때 그느낌에 화면만 좀 깨끗하다고 보면 됨 ㅋㅋ그래도 아름다운 이야기 잘봤습니다.
한국인들은 영화보는데 눈이없음
아이워너챔프~!!슬픈 가족영화로 기억 남을 듯..ㅜㅜ
어휴 극혐 ;;;; 5년후 자신을 돌아보면 얼마나 한심할지.
결론이 좀 에매하지만 간만에 느낀 스릴이었음
이 영화는 액션물도 스릴러도 SF도 범죄물도 아님. 그냥 드라마 장르임. 스렇다고 최루성 멜로도 심금을 울리는 감동적인 내용도 아님. 그냥 의사의 처방이 있어야 구입할수 있는 수면제를 대신해 지친 몸을 쉽게 잠재워주는 수면 영화임.
최악의영화..ㅋㄱㅅㄷ
재미 없었어요. 덧글만 보고 영화보면 안된다는
"올해에 상영한 많은 극장판 중에서 가장 인상깊고, 또 마음에 새기고 싶은 그런 영화였기 때문입니다. 하지만 제가 10점만점 중에 별 하나를 뺀 이유는 마지막의 불일치랄까... 조금 더 노력해야한다고 샹각합니다."
평범한 여고딩의 평범한 일상이라는 평은 뭐냐 느 딸이 그래도 평범해보이냐 밑에 평점 높게 준 사람들 정신상태가 의심간다 결말이 해피엔딩이라고 기분 좋아서 쓴건가 아 보는 내내 주름생길까 걱정될 정도로 썩은 표정으로 봤다 아 불쾌해
"국적불명의 온갖 무술의 잡탕, 태국이면 걍 하던 무에타이라도 착실히 해라"
"너무 재미없고 지루하여 관람 내내 졸았음. 불면증에 걸리신 분들이 보면 좋을듯,"
어른은 공감할 현실적인 이야기. 말과 인종은 달라도 사는 모습은 서로 닮은 듯하네.
무도가 무너진다 이따위 프로가 1위라니...
잼없어
이게 뭔말인지...
강서연왕짜증!못생긴게표정연기OO해결되는건아무것도없고일만자꾸자꾸완전막장드라마
개인적으로 일본만화 시티헌터의 원조격으로 본다...이런 캐릭터는 거의 최초임..
이게 뭐냐???
전형적인 b급 영화 .. ㅋㅋ
편집을 할거면 예고를 하지말던가 저번주 방송초반 시작하자마자 나온예고가 다음회에 나올듯하고 그럼 끝날때 예고편을 보여주던가...일주일기다려 봤는데 예고편에 보여줬던 내용은 없고 허무한 결말만... 첨부터 참 재미있게 봤었는데 실망이큼
"역시 사람은 타고난다. 잘키워봐야 배신하는 놈은 어딜가서도 배신하고, 이기심에 눈이 멀면 널리 내다보지 못하고, 양의 탈을 쓰고 들어온 늑대 웃으며 다가오는 자를 조심하라, 명예에 눈이 멀어 돈으로 고위관직을 얻은 사이비들, 정의를 구현하는 도적?"
재밌다 지루한 부분 없이 !
아무리 밤에 봤다하지만 5번 시도해서 5번 모두 잠들어버림..
평점 너무 낮다.재밌더만.
정말 기대이상.... 기대가 많이 낮긴 했지만 그래도...
기대이상이에요 끝부분반전짱!!
터보 에픽 스머프 다봤는데 이것만 재미없는지 나가자함. 나도 재미없음
짠한 감동이 있네요. 좋습니다. ^^
내용은 그렇다치고.. 어느시댄데...더빙이라니요.80년대드라마 같아용.목소리와 현장음이 따로따로..어색해요.
스릴/스토리/액션등 모든거 통털어서 태어나서본 영화중 가장 쓰레기라칭한다.
존나재미없다
홍콩영화는 죽었다. 이런 졸작까지 나오는구나
한지훈과 그냥 엮어주시죠 막장드라마 만들기싫으시면 진짜 다 챙겨보구있었는데 어제 예고보구 보기싫어짐 한지훈만 불쌍해지고 이용만당했네 좀 신선하게갈수없나 맨날 똑같이 막판에 돌아가구 아주 보기싫다 한지훈과 엮죠 작가님 안그럼진짜 드라마이상해짐
맹씨 안나오면 광고해주세요 그때되면 볼게요
솔직히 식상하고 요새 게스트빨로 할려고하는데 뜨거운 물 붓기일뿐더러 유치하다.. 대프로젝트가 개발돼야되 대책이 필요함 진짜
웨슬리라고 언제나 좋을수는 없는법
정말 완벽한 영화였습니다.. 할말을 잃게만듦.. 특히 마지막에 소름..
"아, 정말 뭉클하면서 따뜻한 영화였어요, 딱 내가 좋아하는 스타일의 영화!! ㅋㅋ"
안 나오느니만 못한 최악의 속편
"최고의 연기파들이 빚어내는 최상의 코믹 휴먼드라마, 더 이상 재밌는 드라마는 없다"
재밌다. 후회는 안할 영화.
"마지막엔놀랐네,,ㅋㅋㅋ근데최고의캐스팅으로인한배우들땜에지루하진않앗네요"
오빠들 징리ㅠㅠ
돈주고 안보길 다행
ㅅㅂ 졸 재미없네
160분에 다다를수록 목구멍까지 차오르는 먹먹함.
솔직히 내용으로는 절대 권하고 싶지 않은 영화..
민주주의를 위한 투쟁은 계속될것이다.
살인마가 주인공 쳐죽이길 바랬던 유일한영화 공포영화가 아니라 존1나게 시끄럽고 빡치는 답답한 영화 소리만 쳐지를줄알고 머리는 못쓰는 여주OOO땜에 1점 ㅉㅉ OOO기 영화
미국이라는 나라는 참...
가슴벅찬 감동의 역사와 음악....하지만 사실과 음악을 모르는 이에게는? ...다큐잖아!!! 좋아!!!
진짜 노잼이다. 내가 엥간해서는 재미없는 영화엔 리뷰안다는데.. 반전도 어이없고 연기력도 어설프고 휴. 평점을 별로라도 기대하면서 봤건만.. 잔인하기만하고 저질스런 장면만 난무하는 노잼영화
시대적 상황에 맞지 않은 분위기.. 퓨전인가??? 시대는 1930년 배경은 2000년대
"야, 진짜로 이 커플 가지고 이거 밖에 못 하냐?"
"역시 원작을 넘기 힘듦. 재탕의 한계. 스토리, 소재 모두 예상 가능하다 보니 재미가 반감됨. 이제 어떻게 잔인하게 기발하게 죽이느냐만 남는."
내가 이걸보고 왜 재밌어했는지 드디어 기억이 났다 그때 너무 어려서 아바타를 두고 이 영화를 더 좋아라 했다 내가 왜 그랬지...
이영화는 게이를 희롱하는 영화
"주인공 애들 또래만할 때 봤었는데, 정말 재미났었지"
할머니에 젊은남자를 향한 짝사랑 이야기인가? ..; 종이컵 전화기가 일본인들은 지겹지 않을까? .. 영상과 음악말고는 보고난후가 찝찝한영화
진짜 별로;;;사람들이 다 답답함;;;;
레지던트이블은 왜-_-? 소재가 좋으니 보기 전에 10점. 선리플 후감상
재밌음ㅎ ㅎ
원작게임의 분위기도 살리지 못했고 영화로써의 재미도 없다 고로 졸작
베트남의 역사서를 풍경과 함께 보는듯하네.초딩들은 더 크고 봐라
연기는 잘하는데 스토리가 보면 기분이 나빠진다.
재미있다...
말이 필요없다..내가 준 평점이 대신 말해준다.
뭐냐? 이거는
뻔한 줄거리에 결코 뻔하지 않은 '스타일'.. 참 매력적인 영화.
어떠케 이게 8.8이나올수가잇냐 티비광고대신 인터넷알바생ㅋㅋ
아이들과의시간 좋았어요
몬스터 하우스 는 무섭지만 재미있어서
이건 진정한 가족의 의미 인간의 숨겨진 본성 이딴걸 논하는 영화가 아니라 그냥 최고의 스릴러 사이코쇼 왜 다들 이 영화를 현실에 비추려하지? 딱봐도 연출자는 그딴 의도 없구만
"기타노 자신의 스타일을 퇴색시키지 않고 낯선 미국땅에서도 그대로 스며들게 한 진정한 걸작. 기타노 뿐만 아니라 조연배우들까지도 빛을 발하는 진정한 명작. 폭력의 말로와 더불어 그만의 폭력미학,미장센을 톡특하게 보여준 정말이지 한번 더 상기되어야 할영화"
감동적여진구이민기잘생김♥
아이고 슬프다. 마이 슬프다ㅠ
감동
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
영화한편으로내인생을다시되돌아보게된적은처음이다.
감동적입니다
평이한 수준의 범죄 스릴러. 헐리우드의 치밀함은 조금 부족
최악이다 진짜.. 아쉬울 뿐이네
이영화나오자마자 감명깊게봤습니다.그겨울이바람이분다보면서도.영화생각고많이나고.애뜻한영화였죠
작~은 레오니~ 큰~레오니~ 뚱뚱한 레오니~
어릴때 보려고했던 영화
존나짱임 ㅋ 재밋고 너무즐거음
"마지막 장면이 압권, 점깐 동안의 정적은 많은 생각을 하게 한다"
뼈와 살이 분리된 느한방에 느낌!!
별을 따다줘.그러면 10점을 주마.그 전에는 어림도 없다.
명백히 표절이므로 0.5점을 주고갑니다. 0점이 없는 네이버에게 감독은 감사를.
벨때문에 별하나 겨우준다
"와..진짜 연출력도 쩔고, 배우들의 연기력도 굉장함..감독 보니깐 빌리엘리어트랑 더리더 책읽어주는 남자 만든 사람이네..또 한번 굉장한 연출력에 놀랍다..음악도 필립글래스..말 다했지뭐.."
노잼;;
"아~ 쓰레기영화인지 . 2002년도에 나왔던 영화랑 다를게없군,패러디 할꺼면 좀 다르게 하던가, 누가봐도 가위영화네요~ (하지원, 김규리 나온영화).이거 왜 만든걸까요??? 이해가 안감"
최고
빵점 주려고 하는 데 방법이 없네 ㅡㅡ&
진짜 이런영화 평점 안주고 모하냐
현재 돌아다니는 그시절 우리가 좋아했던 소녀 자막은 내용이 불충분하고 정확하게 번역되지 않았습니다. 제가 극장과 똑같은 자막을 만들었으니 꼭 이걸로 봐주세요!! http://blog.naver.com/ghskfen87/90151959106
아오키가 별하나.
장애인이 웃음대상인 그냥 코미디영화. 억지감동
거지같은 영화 알바땜에 속아봣네 아놔 영화관 뛰쳐나어고 싶은건 처음이엿음. 주위 사람들 다 어이없어함
완전 짱좋은드라마^♥^
평점 보고 볼만하겠다 했는데...평점에 거품이 많은듯.
아니 포스터를 보는데 왜 성인인증??? 괜히 로그인햇네
아주 예전에 본 영화! 흥미진진하다!
차라리 요가학원을 봐라 ㅋㅋ 드래그미투헬도 아니고 진짜 웃길려고 작정했냐?
"마르퀴스, 나탈리 잊지못할이름들"
^^
"킬링타임용으로 딱이다. 뻔한 전개이긴 해도, 원래 로코가 다 그렇기 때문에. 보면서 지루하지도 않고 남녀주인공이 너무 매력적이었음"
이 정도의 몰입감은 처음이다.
왜이케 평이 안좋아. 기분 좋게 봤는데-_-
장쯔이 못생김.. 갠적으로 일본인페이스가햇으면 괜찮앗을텐데...
인간의 열등감을 비판한 공포영화를 가장한 블랙코메디. 보는 내내 마음 한구석이 통쾌했다. 보여 주고 싶은 사람이 정말 많은 영화.
"드라마, 미스터리, 멜로/애정/로맨스, 스릴러.... 아니 이게 무슨 개족보 장르임"
터너의 작품에 대해 좀더 알수있었던 좋은 시간
이보다 더 철학적일 수 있을까?
"난 아직 그녀가 결혼하지 않고, 돌아오기를 바란다..."
"아직까지도 귀를 울리는, 마음을 울리는 먹먹함"
불교에 대한 선 이해가 있어야 보다 쉽게 볼 수 있는 영화^ㅡ^
<스크리머스>도 재밌는 영화는 아니었다. 그런데 그보다 훨씬 못하다.
침치미니 침치미니 침침치루
아이돌발연기 보고 몰입안되고 5분도 못보고 꺼버림
김현주 정말 최고의 연기
"작년 21살 여름에 이영화를 봤었는데, 그후 디비디와 책까지 구매했었다. 이뤄지지 않았기떄문에 아름다운 사랑아닐까. 언제든 가능성이 있는거니까."
많은걸보고 배우고갑니다~!!
다시보기로 지금 9회 시청중인데 넘 재밌어요. 마음이 따뜻해지는 드라마인거 같아요.
월광보합만 보시고 혹시 실망하시는 분들이 꼭 선리기연도 보고나서 평가를 했으면 좋겠습니다. 서유쌍기는 제가 본 영화중에 최고라고 생각합니다
멋진 신세계편 빼고 다 쓰레기인듯
당시 아마겟돈과 자웅을 겨루던 영화.
ㅄ들을위한ㅄ들만의이야기
여자주인공 달리는것부터 표정까지 연기 개못해서 흐름을 깸 ... 외국인이 봤을때도 연기가 이상한게 보이면 얼마나 못하는거냐 왜 미션임파서블은 여주인공을 늘 무명이나 신인을 쓰는지 궁금타
스웨덴이 아니라 이탈리아로 망명했지요 홍성진씨
"반금보고 너무인상깊어서 태어나서 처음으로평점을씁니다. 저도 이런상황이 있어서 인지 너무 잘와닿네요... 알렉스 라는여자 처음엔 무슨저렁 ㅆㄴ이 다잇어 라고생각했는데 ... 그 알렉스라는 여자가 이해가 갑니다,저 상황이 대서인지 그여자분이 조금이해갑니다"
sm세상
지금도 다시 구해서 보고 싶은영화.. 어디서 못구하나.
"1편이 뭐든 젤 잼남,,,,CD도 멋지구 색감도 이뻐요"
에휴 지루하다
다 집어치우고 영화광이 내가 지금껏본 영화중 최악의 영화.돈받고보래도안봐
타임머신이 있다면 하는 바람을 갖게 하는 영화
"비정상으로 보인다면, 나도 담장 밖 범인 인건가.."
꿈을 꾸게 하는 묘한 힘을 가진 영화
극장에서 보면서 펑펑 울었던 기억이...그리고 못보신분들은 꼭 더빙판으로 보세요. 일본 성우보다 우리나라 성우들 능력 대단함
홍금보의 몰락이 아쉽기만 하군
소재는 재밌지만 연출이 아쉽다
7년이 지나도 계속계속 보고 싶은영화!!!!
이 영화의 평균 평점이 왜 7인지 모르겠다
괜찮은 영화. 하지만 그래픽이 조금 부자연스러웠다.
이정재 나랑 동갑치고 당시 늙어보였음....ㅋㅋ
정말짜증나는드라마. 아침부터. 웬만해야지 원!
정말 재미없었다 왕창 지루하기만 하고
시공간이 오글거린다
평점이아깝지않은영화!!
8점 주려다 점수깍긴 싫어서- 저급영화와 다른.. ^^
똥부분 뺴고 다거지야... 보면안될영화네여
....ㅎㅎ제작비가아깝다
처음에는 낯설지만 볼수록 몰입되네요
약하다 병이 깨져서욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"뤽 베쏭이,제5원소 찍고,맛탱이 가기전에 만든,개 명작 니키타나,레옹이 얼마나 잘 만든 영화인지 뼈저리게,깨닫게 해주는 영화.조 라이트가 영원히 예술영화 전문감독으로 남아야만 하는 이유...이 사람에게 절대 맡겨선 안되는 영화란,슈퍼액션 히어로영화이다"
고등학교 때 이걸 보며 대학생이 되고자 꿈꿨었지...재밌었는데...
초전박살 어설픈 개시래기 연 출 연기
와 진짜 부러진화살보다 더 빡치네 이거 ㅡㅡ 보는 내가 다 억울하고 답답하고 미치는줄 알았음.. 족같은 판사 색1기랑 자꾸 헛소리해대는 여중생이랑 진짜 개패고싶다.. 자하철 탈때는 앞으로 두손 들고 타야지
유명배우 모아놓고 유치함의 극치를 보여주는구나..
리들리 스콧이 이렇게 지저분한 감독이었다니...
난이거공포영화인줄ㄱㄱ
별ㅋ점ㅋ테ㅋ러
밀폐된 아이스박스안의 아이스크림케익 같은 영화.
"아쉽네요.마지막편은.그냥눈물이마구나고,맘에와닿는얘기도많이들려준듯."
이것저것 재미있는 요소가 많아서 좋았어요 내용도 평범하지 않구요
내 얘기 같아서 ..하하
그냥 이도 저도 아니다
"마돈나 좋아라 하지만, 배우로서는 진짜 아니다."
이 영화는 B급 영화중에 숨어있는 명작이다!!
멀홀까지는 린치의등이 보였다고 생각했지만 아니다 정상에서나를비웃고있는것만같다
EBS금요극장으로 봤는데 너무 감동적이에요 ㅠㅠㅜㅜ
재밌어요 잘봤습니다~^^
포장만 번지르르하니 실망이 크지 않겠는가?
오늘 봤는데 굿이네여 하지만사람들이별로없었는데 보러오세여
보고싶네요.. 장진영님..아픔에서 나온 혼신의 열연.. 기억이나네요..
이소룡 좋아해도 상당히 지루...
완전..봐야할 영화예요..ㅠㅠ
김태훈이 한 말-영화 `풀몬티` 못 보게 해
제이크 질렌할..넌 대체 못하는 연기가 뭐냐.
옛날 생각난다. 돌아가고 싶다.
다른것보다 김보성이 재일웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놬ㅋㅋㅋ 정말 배꼽잡았네 ㅋㅋㅋ 언제봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ 김보정 의리!!
평점 왜이리 높아.......감동 재미 의미 뭐하나 아무것도 없음 정말 보지마세여 완전 속아서 봤네
"굽어진 길, 평평한 길, 비온 길, 눈온 길, 내가 사는 길."
억지스러움
최강의 여전사 두명말고는 영화가 하품나오는 수준...
"산과,직병,세대란과비한 폭력,주경야독과살신성인의 상관관계는...?"
가슴 따뜻해지면서 자연의 바람을 맞는 느낌이다
관계와 소통에 대한 아주 매력적인 영화...
아 영화 빨리감기 안하고 그냥 쭉 본거 되게 올만이었다.
알바들이 많은건지.. 수준 낮은 사람이 많은건지.. 리얼 3점.끝
판타지 요소를 배제한 지브리의 최고 걸작... 어릴적 추억이 묻어나네요
오랜만에 괜찮은 영화를 봤네요. 인간의 심리를 따라 그리는 연출도 좋았구.. 정말 시간가는줄 모르고 빠져듭니다.
코믹도 그저그렇고 스토리는 더 엉망이다. 게다가 한없이 유치하다.
오리지널작에 대한 진지한 고민이 없다보니 그저 똑같은 대사만 반복하는 앵무새 꼴~
극장에서 예전에 그저그렇게 본기억이 있는데 감독판은 완전 다른 영화 였음... 최고!
별로 납득할 수 없는 그들만의 소란극
보고나서 잠을 못 이뤘습니다. 설레이고 가슴이 뛰어서... 음악도 굉장히 좋아요~!
"""이 다큐 어디에 인간의 존엄성과 윤리성에 대한 성찰이 있는지?? 모든 혐오감을 특정 국가의 어부들에게 떠넘긴다해서 지금 이글을 읽고 있는 당신은 예외일거라는 커다란 착각은 버려..""""살생""""이라는 절대명제 앞에서 인간이 만들어낸 도덕적 잣대는 의미가없다"""
화면만 좋다. 이 감독은 시대극 말고 판타지를 찍는게 더 나을듯. 많은 부분이 서툴다. 화면에 보이는 감독의 미학이 돋보인다.
그당시엔 어찌나 웃기고 참신하던지 ㅋㅋ 배우들의 코믹연기를 잊을수 없구나
이런영화또보고싶당ㅋㅋㅋㅋ
배우들은 잘못없다. 투자자들 돈받아서 이런망할거 만들어낸 감독과 작가가 한심한거지. 동방신기 휴~~~ 이걸 극장서 본사람들은 정말이지 ㅋㅋ
"아 왜?0은 없나요??아무리 생각해고 이런 쓰레기 영화를본내가 한심함. 사실...작년1월말 피끓는 청춘 볼려고 했는데,엄마가 하지원 나온다는 이유로 억지로 봤는데 재미없음 .안보는게 좋을뜻"
박영린~다시는 드라마에 캐스팅 하지말기를~걸어가는 장면도 발연기 할때부터 알아봤지만~ 참 민폐다~민폐~ 연예인 데뷔한지 몇년이나 지났는데~ 연기자지망이었으면~ 연습을 좀 했어야 한거 아닌가~ ㅉㅉㅉ 리포터만 오래할때부터 알아봤지만~ 참~ 답답하다
아프겠다....많이...
뭐 그다지...재미는 없다
아 이거 정말 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ
타임캡슐에 ㄱ ㅐ 쓰레기는 왜 넣었대?
배우가 아까운 드라마
진짜 나를 이해하는 사람은 아무도 없는 탈일상성에 대한 부적응
으리!
잘보고있습니다 ㅈㄱㄴㅊ
후지와라 타츠야가 주연이 아님. 하하. 솔직히 OOO기 영화.
너라도 가야해 제발 주먹으로땅치는장면 굿
정말 재미있어요^^
안타깝지만 죽은 거지가 되었고 그렇게 영화는 잊혀졌다
영화의 질이 많이 떨어진다...
내인생 최악의 영화. 어릴쩍 내가 봤을때는 무슨영화를 봐도 재미있었지만 지금 생각했을때는 정말 노잼영화이다. 지금 영화의 스토리는 생각나지도 않는다. 결론은 보지마세요. 그냥 곰탱이 둘 싸우는거만 봐도 이영화의 절반이상은 본거임. 킬링타임용도 아까워
"뭘 이야기 하려는건지.. 꿈을 찾는 30대 여성의 이야기인가요, 가족의 소중함일까요, 동성 사랑을 이야기하려는걸까요... 영화의 의도도 모르겟고 굉장히 난잡하고.. 관객 중 이 영화의 주된 의도를 이해한 사람이 몇이나 있으련지.."
당시 사회의 거울. 팬덤 만점.
돈이라면환장을하는여자들부자들의첩이못되어서안달을하네OOO들
"감동도 있고, 시나리오가 너무 좋다는 생각도 들고,연기도 너무 좋다는 생각이 든다.정말 정말 기대하지 않은 보석을 발견한 기분이다.이런 좋은 영화가 있었다니~!땅을 파다가 보물을 발견한 기분이다."
노트북과 흡사하지만 뭔가가 더 여운이 남는....
괜찮은 영화인데 평점이 왜 이러지
러닝타임이 전혀 길게 안 느껴짐
제일 인강깊었던것은 사람의 향기를 흐물거리는 보라색 여자로 표현한것이다. 그리고 영화이름도 완전 낭만적이다. 파리의 도둑 고양이라니ㅋㅋ재미있는 애니메이션!
짜증나는 비명만 생각나는 영화~!
너무 재미있네요. 다시 보고싶어요.
시리즈중 단연 최악 초반 10여분만 볼만하다
초딩때 본거 같은데... 몇년이 지난 지금도 기억에 남는 영화...
와 진짜 개재미없다..;; 보는 내내 재밌는장면 나오겠지 나오겠지 하면서봣는데 끝까지 노잼ㅋㅋㅋㅋ지루해서 토할뻔ㄹㅇ;;
그럭저럭 한데 10점 --ㅋ
무슨 아빠가 저렇게 우유부단한지 ~진짜 답답하네요
알바진짜 장난아니다 ㅡㅡ
참 좋은 영화! 한번 다시 보고싶은 영화
지금 리메이크로 다시 낸다거나 후속편을 내놓아도 좋을 영화다.
아 뭐라 쓰기도 아까워. 성형하고 이쁘면 괜찮은데 성형하고 어떻게 저런 괴물 얼굴이 될수 있지?
"선생님이 틀어주셔서 봤는데 스매져,헌트리 넘멋있다능 특히 스매져 잡혀갔을때 ㅠㅠ"
상어라길래 신선햇는데 결말똥
이런 거지같은 영화 보지마라
Master Piece로 승화된 아름다운 사랑이야기
이거 작가누구죠? 보면볼수록화나네요
헐
최고의 영화
포스터디자인 다시해야 한다.. 완전 어둡고 깊은 영화인데 넘 오락영화처럼 보이네 ㅜㅜ 대가의 글솜씨가 날라댕김 ㅋㅋ
내가 이 드라마를 처음부터 안봣던게 후회가되네요.그래도 다시보기로 1화부터15화까지는 다봣으니 괜찬긴하지만 역시 시청률문제로ㅜㅜㅎ이번주 금욜은 꼭 볼거예요!전나름 국선생하고 오진희하고 이어졋으면 조을것같아요 오창민하고 이어져도 되긴한데 국선생하고
쇼크도 서스펜스도없이 관객에 맞추기 위해 수집한 공포영화의 익숙한 코드들만 있다.
너무너무 보고싶었던 영화에요
!!!!!
방학때 아침에 졸린눈 비비면서 우연히 티비채널 돌리다 이 영화를 보게된건 정말..
황야의 무법자보다 훨 나은데...
모르고 넘어갔으면 아쉬웠을 영화!!! 우리 반 아이들에게도 꼭 보여주고픈 영화!!!
정말 재미있게 본 영화! 좋아하는 사람의 마음을 얻을수 있는건 진심이라는걸 다시한번 깨닫게 되는 좋은영화네요!
2015년 2월 3일에 이 영화를 처음 보고 글을 남깁니다 당시에 어느정도 인기를 끌었는지는 모르겠으나 상당히 재미있습니다 블레이드 느낌도 나구요 주인공이 섹시여전사라 더 땡기는 것도 좀있습니다ㅋ 어쨌든 남은 시리즈도 계속 볼 예정입니다 굿!!
잼있다 오랜만에 또봤는데 진짜 존재하는듯
볼만했다.
리얼 킬링타임용 .... 별 감흥없는 영화
코타케 넘귀여워 앙 ㅠㅠㅠ 마지막 멈춤표시도 놀랐고 좋다
기대했던만큼 좋았단다코타패닝도 좋당
잔잔한 영화 좋아하지만 이건 정말 아님.. 다 보고 나서 짜증이 밀려옴.
미친영화..소름돋고 귀신아닌 로봇에 공포를 느끼고..진정한것이 무엇인지 생각해보게 되는 영화이면서 말로 표현할 수 없는 영화다
코미디 짜집기 사라진 스토리 .........
진짜재밌음 이은비 공태광 한이안 강소영 표정연기대박...
너무 아닌 영화
상당히 여운이 남는 스산한 고요함. 조용히 파고드는 여운.
평점이 너무 낮네 장끌로드 반담 가일 최고!
만점짜리영화다. 왜 평점이 낮을까나..
................장난해?
이제와서 보기에는 너무 식상하다.
아름다운 음악과 스토리..
옛 추억 완전 재밌게 본 영화
영화가 왜 이 모양인가 싶다가 감독이 누구인지 알게되자 모든것이 이해가 되었다
종교인들은 재밌게 볼 영화
어설픈 브랜든리와 듣보잡 감독이 크로우란 이름에 무임승차하다
수준 이하의 각본 연출 캐릭터 3박자가 맞아떨어져 올해 최악의 공포영화가 탄생. 특히 벡터맨을 연상시키는 결말부는 그야말로 압권. 정말 무서운 사실은 이런 영화가 대대적으로 홍보되고 극장에 상영되었다는 것
유치한듯 하지만 뭔가 색다른 영화
린치.. 항상 최고입니다..
"익숙했다고 느꼈던 모든 것들이 새롭게 다가오고 삶의 끝엔 결국 용서, 이해, 사랑이 남는다는 걸 알게됬습니다.. 참 많이 되돌아보게되는 영화네요.."
쏘우 팬으로서 좋다. 만족한다.
배우들의 연기는 볼만함
몇번을바도 멋진 영화
화려한휴가 안에서 쪼끔봤는데 재밌더라.
헐이라는 소리밖에는...
진짜 너무 재밋고 감동이었지..
"정말 무섭지도 않고ㅡㅡ 돈,시간 아까웠던 영화"
못해도 8점은 받을만한 영화 평점이 너무 낮네
역시.. 무민 절대 기대를 버리지 않아!! 무민은 딱 이래야 좋음.. 짱짱!!
제가남자주인공을좋아해서그러는것도아니구요머여주인공이예뻐서질투하는것도절대아닙니다걍여주인공비호감이네요연기도어색하고다른배우들연기에묻어가는듯....
임권택감독은 취화선까지...하류인생부터 치매조짐이 서서히 나타남...하류인생도 다큐멘타리지만...
스토리며 연출이며 정말 진심 오랫만에 보는 개막장 b급? 장난? z급이다 에휴
이딴 쓰레기를 도데체 뭔생각으로 만들었냐.. 7광구에 라스트갓파더가 훨씬 재밌겠네
진성이 얼굴이 토시오보다 더 무섭다 ;
"배우를 던져놓고 역활만 주고 카메라를 돌렸을뿐, 그 어디에도 시나리오는 없었다"
모든 영화 중 최고의 영화!!!! 최고의 상상력!!!!
"아..이걸영화라고. ..실화바탕인걸로 아는데, 너무엉성한연출, 내용 부자연스럽게연결.결말 아무것도없음.진심진심 보지마삼.시간낭비,감정낭비"
정말정말 솔직하게 이야기를 하자면... 이래저래 왔다갔다 하면서 생각하다가 좋아하는 오빠 만나고 우산 빌리고 아저씨한데 우산 돌려주고 끝. 그게 전부였다. 아무리 생각을 해봐도 무슨 내용이 내 머리에 닿았는지 알 수가 없다.
미필이면 재미없다 군대가서 보면 재밌다
이병헌과 류승룡의 클래스를 느낄수 있었다
베니그노가 주었던것이 사랑이냐 아니냐에 관한 해답은 그것을 받았던 알리샤만이 갖고있다. 판단은 당사자들만의 몫이다. 감독도 관객도 그저 마르코처럼 바라보기만 할뿐이다.
고3때 몰래 두편 동시상영관에서 본 영화 기억에 남는 명작 중에 하나 굿
흠? 영화가 나쁘지 않은듯?정말 괜찮은 영화 였습니다?7살 우리 딸에게?
이런 영화를 또 볼 수 있으면 좋겠다
제일 사랑하는 영화
헬로상처를치료해줄사람
"별점이 높은 거 같다-ㅇ-;; 여튼 계속 보여주기 위해 구도잡고, 배우들도 자세 잡고...너무 작위적....한국에선 모자이크이지만 ㅋㅋㅋ"
군대 휴가나와서 눈물쏟으며 봤던 기억이 난다..
재미없다 진짜재미업ㅎ다
클래시컬하면서도 센세이셔널한.
다큐멘타리로 역사와 종교에대한이해 기대충족
"너무 길고, 말이 많다. 에필로그를 보는 동안 피곤함은 절정에 이른다."
2년전쯤에 비디오로 빌려봤지만 진짜 돈이 아깝다고 생각했다
굳굳 정말 최고의 영화입니다
"또 원한과 잊을 수 없는 정인으로 시작-흡혈귀라는 양념으로 20부작을 끌어갈 수 있을지. 매력이라- 눈썹, 얼굴이 너무 인위적인거 아님? 폼만 잡는 것 보단 이야기의 힘이 가장 중요하지 않나.. 뭐, 성열과 귀 투샷 많이 나오면 본방사수할 의향 있음."
귀여운 중매쟁이 기네스팰트로는 너무 이뻤다.
사랑하고 싶어지는 영화 워킹타이틀의 영화는 로맨틱 코미디의 진수를 보여준다.
진심 재밌음
명작을 영상으로만나볼수있다는것만으로도 감사
참 지루하고 느끼하고 좋군...
어떻게 이렇게 신선한 소재를 이렇게 망칠수 있나싶은 영화. +영화 전개가 갑자기빨라지면 이렇게된다는 본보기가되는 영화
8.99길래 올려주고갑니다
20년이 훨씬 지난 영화인데도 개쩌는 긴장감
에휴.....
개노잼 영화 이딴거 안봄
오빠따라 갔는데 오빠가 더러운 오덕쓰렉이라; 할수없이 봤는데 중독되는듯여그래도 전 오덕은 안되겠습니다ㅠ 부끄러움..
박지수씨는 현재 광주광역시에서 평범한 주부로 행복하게 살고 계신답니다.
중간중간 기발한 장면이 나오긴한데 오래보긴 함든영화
"지진희를 좋아해서 봤지만, 대체 뭘 말하고 싶은거야.."
와우 놀랐어요 의지만 있으며ㅛㄴ
정말 제목 그대로 창피해...
먼 이런 캐스팅이;; 오락프로그램도 이것보단 낳쥐..
배우들은 훌륭했으나 결혼에 대한 20년전 가치관이 불편하고 억지스러웠다. 정해진 규칙은 없다면서 모두가 안전한 사회적 규범을 따라 기존의 관계와 결혼에 안착하는 결말이 매우 실망스럽다.
참신 신소재의 구성과 전개가 탄탄한 영화 명감독과 명배우들의 열연에 몰입력 있음
후반 20분부터 무너져 내리기는 시작하는 영화 구성 그러나 몰입도는 최고였다
내취향은 정말아니었다
주모영화1231234
책 보고 되게 기대했는데 책 안 봤으면 이해가 안 갔겠다 그냥 수고 하셨습니다
노잼 처음에는 오오재밋겟다햇는데 결말너무허무하고 다떠나버리고 노잼....절친이면서 혼자마음속에서 고민하다가 결국엔다속마음둘다알아버려서 마지막엔화해하고끝..ㄷ 어쩐지 홍보엄청하더라
왕짜증 코메디
드라마가 좋긴 좋은데이장우랑 한선화랑 이어주지 마셈박차돌이 힘들어하는거 보고싶지않음차라리 서주영(길은혜)랑 이어주셈둘이 진짜 잘어울리든데이장우랑 한선화는 정말 안어울림작가는 이장우랑 길은혜랑 꼭 이어주세염부탁 부탁
평점이 10이라니ㅋㅋ 하얀눈밭에 발자국을남기고싶네요
"재앙 영화가 아니라, 영화 자체가 재앙인걸 ..."
이런명작에 평점이 왜이러지 네이버수준...
줄거리도 허접하고 액션도 별볼일 없고 그냥 주윤발이 아까울 뿐이고
이것도 영화냐?차라리 주무세요
독특한 연기와 사이사이의 허무개그 빼고는... 너무 허접한 내용..
바닷 속 만큼이나 답답하구만
진짜 빨리끝나버렸음좋겠다!!등장인물들도 짜증나고 스토리도 짜증나!!내가 평점등록은 첨인데 도대체 작가랑 감독이 어떤사람들인지 궁금해서들어왔다가짜증나서 평점까지올리게된거임..배우들 연기하는 꼬라지에 대본 꼬라지하고는..ㅉㅉ
단순한 범죄영화가 아니네요 ㅠㅠ정말 완벽한 영화인듯
감동적이고 재밌었지..
그냥 최고입니다.^^
"극장판인게 좀 그렇지만, 티비 에피소드 중 하나로 여기면 재밌다"
어쩔 수 없이 받아야 하는 상처란 얼마나 슬픈 건지ㅜㅜ 깊은 여운을 주는 영화입니다
뭐야이거;;;
단조롭고 지루하게 전개되는 굴곡없는 이야기
"뻔한 얘기를 SF배경으로 수수께끼, 선문답처럼 말한다. 독특한 듯 보이나 새로울 게 하나도 없는 영화."
"보는 내내 눈살만 찌푸려지고,마지막에 이기는것도 다 예측돼서 감동도 덜 하고,남자 시청자들이 남자편 들어주는거 보면서,남자vs여자 식으로 된것도 짜증났다.그래도,가끔 얼굴 보인 설리 예뻐서 별 4개는 준다"
재미있어요ㅎ액션도 굳
위대한 소멸.
짐캐리를 지금의 위치로 올려준 94년도 3작품중 하나
지금보니 OOO기영화네 이딴걸 빠네
의지부족
쓰레기 영화네 OOO 같은 영화!
이거개봉했었어?ㅋㅋㅋㅋㅋ알이씨2를 개봉하지..
억지 스럽고 흐지 부지 한 병맛 영화. 스타 트렉 Storm Front 보다 허접 하고 병맛 돋음.
첩혈쌍웅 의 후광을안고 관객 끌어들일려고 만든 쓰레기영화
네이버 영화평점 처음 올려봅니다. 영화가 우리 삶에서 해줄 수 있는 가장 완벽한 역할을 이 영화는 해냈다고 봐요.
어처구니없네
모든 겨울을 배경으로 한 애니메이션은 재미없구나... 겨울왕국이 유일하게 성공한 케이스 였다.
가자 발연기 잡으려
관객들을 속일 콧수염 사기단이 온다!
내 생애 최악의 영화 영창감이다 이런영화는
OOO 같은 영화 ㅋ 출연진들 이해 안감 ㅋㅋ
태어나서처음 네이버영화에 평점이란걸 올려보네...아....정말가슴뛰는첫눈에반했던 사람이 첫사랑이었다면.공감할수밖에없는 영화.슬픔이란 감정을 잊고 살던 나를 슬프게해준영화
;;; 이걸왜 10점임?;; 아.. 1점도아까움..
1점 테러범은 어디에도 있고 어디에도 없다.. 다만 이건 만화가 아니라는게 함정이다..
좀더많은 사람들이 이영화를 보고 장애인에대한 진정한 배려는무엇인지 알았으면한다
내가 본 영화 중 가장 최악 영화
읍면사람들의 소박한 이야기...그래서 평범한 영화...조금 아쉽다
이 영화로 레오 까락스 자신을 파멸로 이끈다는 느낌...
이런거 극장걸기 안쪽팔리나? 안 창피한가? 어이없는 더빙에 찌찌 두번 나오고 모가지만 움켜쥐고 소리만질러대고 아오 내돈
추리도 있고 재미도 있고 진짜 가족 영화로 딱인 듯!!
장난감이 출연자니 왜 인형을 찍고 그래??
그 지역 사투리 제대로 구사못하면 배우 쓰지마라.
칼랑터임도 안되는듯? ㅋ_ㅋ;;
성시경. 너무조아 헿헿
아 역사 선생님...정말 힘든 3교시 였어...
고수...고수...차강진의 순애보는 진짜 보는 재미ㅠㅠ 김수현도 나오고 송중기도 나오고 고수아니었음 안봤을...되게 순식간에 8년후 3년후 1년후 그래서 지루한 감이 없지 않았던...
리플리 말만 들었어도 이 모든 사단은 일어나지 않았을 텐데
어렸을적 봤을때도 유치함에 몸둘바를 몰랐던..
한마디로 좋은영화 존경합니다 모든소방관님들
어깨에 빠짝 힘들어간 사무라이가 아니어서 좋았다. 그리고 히로유키.
초등학생 졸업 작품?
내용도 보통이고 액션도 보통이고.. 여주인공이 일단 이쁘진않아;
전혀 새로움이 없이 전작을 그대로 답습...앞으로 나오지 않을듯~~
"동생 보여주려고 본건데 정말 고등학생이 봐도 유치하지않는 영화! 환경문제와 변해가는 사람의 모습을 정말 잘표현했네요. 뮤지컬 적인 부분도 하나의 재미였고요. ㅋㅋ 아름다운 영상미 ... 슈퍼배드 제작진 , 제대로 일냈습니다."
이래서 이런 영화는 최신순으로 댓글을 보는거다.
허접하게 만들어졌다
아 ㅠㅠ 중간에 버려지는 그 순간부터 계속 울면서봤어요 ㅠㅠ 진짜 그 남자사육사님이 포기했더라면 상상도하기싫은일들이 발생하고 전혀모른체살아갔겠죠? ㅠ이 영화가 좀 더 많은사람들이봤음좋겠네요 ㅠ
"뽀르뚜까, 전 너무 일찍 철이 든거 같아요 ㅠ"
극장에서 정말 잼있게 본 영화
배우들의 섬세한 연기와 평범한 남자가 특정 사건으로 극으로 치닫게되는 스토리가 잘 어울어졌네요 !
"0점이 없네요. 스펀지하우스에서 봤는데 정말 같이 끝까지 보셨던 관객 다섯 분 인내심을 칭찬하고 싶습니다. 온갖 클리셰가 잘못 버무려졌다기 보다는 버무린 것 자체가 잘못이네요. 감독님은 다음 작품은 좀 더 나은 낫길, 아니면 부디 다른 분야로 가시길."
오래된 영화지만 어렸을 때 꽤나 재미있게 봤었다..
바르지 않은 영화의 허무함.
좋은 배우들로 코미디는..
"저멕키스에게 처음으로 실망한 영화. 특수 효과 빼곤 남는게 없고, 엔딩의 교훈 전달 방식은 유치하기 짝이 없다."
"중 3 때, 본 영화 였는데, 교사가 학교 퇴학 처분 받고 자꾸 학생을 멍 때리고, 학부모가 직접 나서서 영어 담당 교사를 폭행 하였네요. 경찰에 붙잡혀 가고요."
도대체 뭐냐..이건 ㅋㅋ
예술이고 나발이고 구역질난다
평범해서 좋은 영화
완전 슈퍼 쓰레기 어이없다...
마츠켄 얼굴 표정 만 남는다.
샤머니즘과 폭력으로 물든 미국사회 그 속의 접합점 윌리엄블레이크
풀하우스에 발린 안습..
재미good
이쁘지도않은 여주인공이 러시아에 오는순간 영화는 똥망으로 치닫는다 시간이 아까운 영화
조총련은 대한민국의 敵. 이제와서 눈물과 아픔으로 치유되기엔 그 골이 너무 깊다.
"억지로 퍼즐이나 짜맞추려고 감행한 허울뿐인 타임슬립, 조승우-이보영 카드가 이런 난잡한 범인찾기 게임에 쓰여졌다는게 안타까울뿐"
재미있음 오랜만에봄
근데 왜 원은 없는지......
도가니가 되고싶었던 영화.근데 발연기 어쩔..
이정도 cg는 나도 70% 정도는 할 듯.
"그냥 이쁜 애 하나 믿고 찍은 영화, 박명수 목소리는 아주 쬐~끔 웃겼다"
영어로배워서영화로도봣는데재밋네요 샬롯의희생은 정말감동이였습니다
점수 높게 먹는데 있어 약간 무리인 영화
차돌바위는 30년전에 만화영화다
평점 10점 4시 47분까지 ㅂㅂ
내 마음속에 전해지는 그들의 감정
잣다 어린애들도 잣다 ㅋㅋㅋ 말이필요없는 영화 진짜 돈버립니다
미스진은 이쁘지 않았다. 이 영화는 우리에게 의리를 지키지 않았다. 1점
"산자의 슬픔과 절망, 그리고 그리움, 애절함이 느껴지는, 기대했던 것보다 수작이네요."
콩가루 가족의 적나라한 일상사.
솔직히 애들 귀여웠다..근데 남선생 방구끼는 그건개그용인지 왜넣었는지;
남자밝힘증 여자와 철없는 아들이 벌이는 불감증 환자 영화. 남편이 제일 불쌍함
브레드피트 나오는 파이트클럽도 반전이 후덜덜 햇는데 이것도 반전 끝내줍니다
이 영화에 6점을 주는 박평식은 히어로영화를 싫어하는것 같다
그래도 괜찮은 영화였다 재미도 있었고
연기 더럽게 못하게 이것들 발연기 덕에 영화도 쓰레기로 느껴지는듯
마리 앙투와네트가지고 이정도 영화밖에 못 만드나?? 물론 실제인물이 그리 미녀가 아니란 말도 있지만 좀 더 이쁜 주인공을 썼으면 좋았을걸!!
몇번을다시봐도 재밋네요
"공포를 볼여주려고 많이 노력했지만..무서움의 공포가 아닌..지루함의 공포의 극치를보여준..지루공포영화이다..4점을 준이유는..한국드라마.비밀의 배수빈이 나온것과,,마지막 에피소드가..공포를 빼면 셋중에 가장 볼만했다는..."
"한쪽말만 듣고는 판단하기 어려우나, 자체적 매력은 10점만점에 10점"
지금 말하기에는 너무 낡았어.
평점 조절위원회...그냥 5점짜리영화..아주 과대평가된영화...뭔 이런영화가 8점대야...그냥 5점짜리 영화정도.
재밌기만한데 1점 주고 도망가는 사람들은 굳이 싫다는 작가 드라마 왜 보는거지??도저히 납득 이해 불가네. 쯧 이제 스토리라인 제대로 풀리고 있고 배우들 연기도 좋고 흥미진진하구만 꼭 무조건 까려는 사람들도 있네.수준 높은 독립 영화를 원하는가??
내용에 비해 쓸데없이 화제였던 영화로 기억.
이자벨 위페르의 연기 최고!
지루하네
볼만했음
구지성 또 뒷통수 치는거면 차라리 개봉하지 마라
"""영화 """"만추"""" 를 카피했는데....어설프게 카피....TV에서 본 기억이 나네요."""
빌리지를 정말 괜찮게봐서 이것도 평점 낮아도 괜찮겠지하고 봤는데.. 포스터에 낚임
와우 ...소름돋는다
너무너무너무재밌었어요
씁.. 그다지 스토리도 좀 그렇고..
말이필요없다 말이필요없다 10자
나름대로 고생한 흔적이 보인다.
눈과 귀를 맑게 해주는 영화
김유미 ♥ 김유미 재밌당
정말 힐링이 필요할때 보면 마음이 치유되는 듯한 영화예요. 정말 보석같은 영화~ 꼭 보세요. 후회없을듯
중학교때 본 영화 너무 재밌어서 다시 찾아서 보고팠지만; 제목 기억을 못한~
"죽도록 그 문을 열고 싶었다, 라는 카피는 설국열차보다 이 영화에게 줘야할듯. 인도주의도 인간승리도 없다. 우스꽝스러울 정도의 처절함과 기괴함."
아이들은 재밌어 할려나;;;
"이 영화를 시작으로 극장에 혼자 다니기 시작했다. '취향'의 소중함을 일깨워준, 고마운 영화."
오랜만에 맘에 드는 애니네요 제발 업 좀 빨리 해주세요 ㅜㅜ
사람이 제일 무서운 것이여
정말 오랜만에 극본과 연기자들 연기력 뛰어난 드라마를 봤습니다 고맙습니다
무영검 최악이다...
영화가 시작하고 10분이 지났는데 끄고싶다...끝까지본 내가 자랑스럽다....뻔함의 감동을 만들지못한 영화...
난 토마스가 싫어
이 영화의 평점이 모든걸 말해준다!!
재밌게봤습니다.보고나서 마음이 조금 무거울지도모르겠네요.
더러워
눈꼽만큼의 연계도 연관성도 없이...그냥 막 찍어 놨구나...이런류의 공포영화는 정말...최악이다...
무슨말이 필요하겠는가??? 아오이 우유 하나 만으로도 10점 받기에 충분하다
"성룡은 둘째치고 존 쿠삭, 브로디 두명은 왜 이영화에 출연했는지 도저히 이해 안감. 쓰레기네"
동생과의 갈등이 볼만했지만 6~7점이 적당한 영화
리얼 쓰레기 후... 이게 평점 7점이 넘는게 진짜 이해안된다 내가 태어나서 처음으로 평점달게 만들만큼 노잼
불륜 참 좋아하는 일본다운 영화
역시 마지막 덕수궁 벤치 장면은 보고 또 보아도....
솔직히 그냥 에로영화인줄만알고 노출장면만보고 끝내려했는데 결국 첨부터 끝까지 다봄..시간가는줄도모르고 그냥 예정과 다르게 다봄.그만큼 뭔가 빨아들이는 맛이있음.연기력하고 우리에게 일어날수있는 스토리때문인지는몰라도. 평점 거의 안남기는데 이건 남길만함
음괜찮은영화짜릿합니다그런데검색어를뭐라고쳐야하죠?
남자들이라면 이 영화 끝까지 보기 힘들것이다
음..스토리는 뭐..그래도 중간중간 톱스타들 보는 재미가 아주 쏠쏠하네요 ㅋㅋㅋ
누가 쿵푸허슬이레~~아 OO 낚였네....지루해서 디지는줄 알았다. 1점도 아까워
전편을 뛰어넘는 아기자기한 재미와 스완슨의 매력
실패자들의 이야기
산드라블록 누님이 나온 영화랑 제목이 비슷한데 영화는 쓰레기!
역시이영화는눈물이나오내요...
말이안되는 장면이 너무많다-엉성한시나리오-녹음불량;;
3빠
변두리 영화.. 임창정만 볼만했지...
친구들이랑 같이 봤는데 재밌었어요 ㅋ
식객 만화도 잼던데 ㅎㅎ...영화도 굿좝이네
명배우 글렌 클로즈를 이런 쓰레기에서 만난다는건 가슴 아픈일.
오랜만에 귀엽고 상큼한 영화였어요~ 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
동방불패황비홍영웅본색정전자등정말최고의영화들..이젠못만드나
어렸을때 재미있게 보긴 했는데 지금 다시 생각해보면 우리네 정서와 다소 안 맞는 감도 있는 영화인거 같다.
그저 답답하기만 할뿐..
사랑과 용서라는 주제를 영화로 잘 풀어낸 작품...
역시 드림웍스...b
이 스토리 어렸을때 들어본적 있는것 같은데 ..
이런 사랑 할수 있을까?마지막씬은 좋았으나 해피엔딩 이라면...
너~무너~무재미있음
"67년도 오리지널 용가리보고 찾아왔스빈다. 이게 다X쥬 센세께서 그리 극찬하시던 신지식인이 만든 영화 수준입니까? ㅉㅉㅉ 그 예산에, 그 국민들의 기대에, 67년보다 30년이 지나서 만든 수준이 67년에 만든 영화만도 못하다니 ㅉㅉㅉ"
재밋었어요!!! 츠네모리 멋이쑤ㅜ
조잡한 핵심을 잘 살린 영화.
B형을 너무 착하고 매력있게 그려놨네ㅋ
반담의 액션을 좋아하는 팬들에게는 어필할수 있는 작품.
효과는 우뢰매 수준이고 스토리는 안드로메다 수준이구나 21세기에 이렇게 만드나?
컴퓨터 전기세가 아깝다!
영화제목이 사자성어여서 어렸을때 첨볼때 홍콩 느와르 영화인줄...ㄷㄷ
감동적 ㅋㅋ
영화로만 만들면 이지경이야!!!!!
"초반 설경구의 뒷모습 연기에 감탄했고, 러닝 타임을 이끄는 김새론의 연기에 감탄했다. 이게 김새론의 데뷔작인가? 말이 안된다."
부럽부럽 부럽삼 ㅋㅋㅋ
솔직히 처음 볼 때는 이게뭐야; 이랬는데 몇 년째 계속 보는중... 잊으려하면 다시 생각나서 그 예쁜 영상 다시 돌려보고 하고있다
클린트 이스트우드 영 허접
내 취향엔 안 맞네. 개인적으로 안 보는 걸 권하고 싶다.
제발 시즌2 ㅜㅜ
딴생각한번안하고재밌게본영화여자임에도불구하고액션이넘멋있게느껴졌음
ㅋㅋ진짜 아무나돈있음 영화만드나ㅋㅋ진짜 진짜허접하다. .ㅉㅉ
진부..진부..진부..3류영화면서 에술영화인척 하는 영화
영화의 마약빠는듯한 효과들이 좋았고 난 끝부분이 너무 싹둑잘라버리는 느낌만아니면 거의다 재밌게봣다
bb
"리암 니슨의 액션존재감을 알게 해준 영화. 이 영화 이후로 리암 니슨은 고령의 액션배우가 되었다 ㅋㅋ 리암 니슨 아닌 다른 사람이 했다면 평범했을 영화. 그 정도로 중저음의 톤, 큰 키와 덩치 카리스마가 한몫했음"
영화가 아니야~
현실적인 스릴러 보고 싶으시면 추천
전문 디자이너는 안쓰고 한국배급사 머저리같은 직원이 멋대로 포스터를 망쳐놨네
쓰래기다 쓰래기...........................................
탐 크루즈나 영화나 개 끌린다... 빅 재미는 아닌데 묘한 매력이 쩐다
역시 헐리웃 최고의 거품 데이빗 린치의 작품 답다. 허세만 가득
배우들의 연기가 인상적이다 콜린퍼스는 왜 맨날 귀족역을 해도 질리지 않는 것인가.. 제시카 비엘의 대사가 잊혀지지 않는다
중딩때 극장가서 보고 뿅~반해 버린영화..천사도 이뿌지만 스토리도 괜찮은..^^
패트리샤 아퀘트 연기력 쩐다.
걍 다운받아 보세요.
케이온 이니까 당연히 10점이지
하.. 이거 뭐야 몇 번을 봤는데도 볼때마다 심장이 꽁기꽁기... 영화 보는 내내 엄청 설레고 좋네요.. ㅠㅠ 심장 폭발할듯..
최시원아! 연기에 힘좀 빼라! 눈도 그만 부릅뜨고! ㅋ 최시원에 힘입어 지진희 까지 연기로 죽을 쓰네! ㅋ 신사의 품격에 나왔던 여자애는 풉! 통통 튀는 연기만 하세요! 역할이 너무 안어울려! 정말 0점 주고 싶다! 배우들도 영화 망할줄 알았겠지? ㅋ
중간에 징그러운 장면이 있디만 재미있었어요
내가 본 영화중에 최악
악을 처벌하는자를 구속시켜야 하는가? 이런 생각 한번쯤 해볼때 볼만함
박한별 정말 이쁘네...
윤아 너무 이쁘고 내용도 좋고 다 좋아요!!♥
9~13세 유소년 리그를 15세에 뛰던게 실화인데 너무 영웅화 시키네
r감동적이다.슬프고 따뜻한이야기...
best movie ever
평점보고 기대하고 밨는데 이건뭐..스토리 딱딱 끊어지는 느낌? 연결이 부자연스럽고 웃기려고 넣은 소잰 웃기지도않고 감동도 없고ㅠㅠ 그냥 조잡스러운 느낌만듬
별로다
너무 현실적이라 무섭다
"10점 알바, 3~4점 시사회본사람, 1점 돈주고본사람 역시 프랑스영화 우리랑 안맞어ㅠ"
재밌어요 ㅋㅋ 걍 재밌네요
남친과 결혼하지않고 평생 연애만 하고싶게만드는 영화
역대 준 평점중 최악의 점수Fucking boring 연기도못하고 무섭지도않고
새로운 시도고 나발이고 재미없으니깐 1점줄께
이런 프로 보여주는 취지가 무엇인지ㅉㅉ 영양가없는 프로 좀 그만 만들어라 무뇌방송!! 어?!! 제작진들 열라 조지고 싶은 마음이다
김사랑 봐서라도 1점 ㅡ ㅡ
가볍게볼만하지도않음 절대보지마셈; 진짜 최악이다 그냥 이영화는 평가를할 가치도없음
영화에 비해 지나치게 높은 평점이다
이 시국에 이병헌한테 새삼 반했다 영화에 연출이 얼마나 중요한지 알게해준 영화개인적으로 가장 최고의 영화였지싶다
미세스 캅 용팔이 보다 개잼
재밌게봤었음
관람객 평점만 보기 눌러보셈
한국 드라마중 최고의 시청률! 시청률을 봐도 알 수 있듯이 그당시 최고였다.
평론가 점수가 6점대인 이유를 알 수 없다. 다섯손가락에 꼽히는 영화. 최고다.
GOOD
그렇게 사람들에게 좋은인식을 주지않는 영화인것같습니다.
심리학에 관련된 거라 흥미롭다
이런..
한국 영화의 진화적 돌연변이! 뭐.. 맞는 말이긴 한데..
최고죠...도박영화 중에 지존무상과 도신은 최고죠!!!
지상파로 잘 들어갔다.
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
쓰레기 영화 볼가치 없다 내 시간만 날림
내가 이걸 초딩때 tv로 봤는데 그때는 진짜 아무런 감정없이 봤다 재밌고 재미없고 간에 근데 고딩이 된 지금 이게 이 영화였구나 나도 이걸 다본게 대단할정도로 느껴짐 하ㅓ
시간 많으신분들만 보시길.. 엄청 지루합니다
아이들이 너무 너무 좋아하네요 . 귀엽고 ㅋㅋㅋ 볼만합니다~~
아무것도 남는게 없는 지루한 설정.
완전 훈훈한 영화.....
"모든 여자는 사랑을 원한다지만,,,내 도덕 관점에선 이해 불가,,,"
전작에 먹칠을 했다 감독 OOO 그놈에 비둘기 지겨워 죽겠네그리고 무슨 내용이랑 구성이 쌍팔년도 스토리여 말도안되는 액션신이랑 몰입안되는 여배우때문에 욕하면서봄
인간의 추악한 모습들을 적나라하게 담아낸 작품
인생영화다 이건 어떤 영화보다도 감동 재미 게다가 리얼이지 무엇보다 김성근 감독님 존경하고 사랑합니다 펑고치고싶단 마지막 말의 여운이 오래가네요 꼭 보세요 한가지 아쉬운건 홍보 좀 많이하지 이 영화 나온거너무 뒤늦게 알았다ㅠㅠ
"미나가 물 속 가방에서 아이를 꺼낼 때 그런 생각이 들었다. 어떤 약자는 일신의 안위를 선택하지만, 어떤 약자는 희생을 선택하기에 오히려 그 둘의 균형에 의해 지배구조가 유지되는 것일 수도 있겠다는 생각."
이런 것 만드는 사람도 있다니
그냥 에로영화
저기여 너무 재미있는데여
안중근 의사님의 생애를 '창작'해서 쓴 것 같다.실존인물의 생애가 아니다.
"오랜만에 정말 괜찮은 영화봤습니다. 신비,감동...ㅠ.ㅠ"
완전 재밌어요. 그리고 제가다니는 노원리틀야구단도 나왔고
어이없음에도 불구하고 진지한 연출. 배우의 몫이 없다.
초반에는 유머코드도 괜찮고 김하늘의 매력에 빠져 재미있게 봄. 중반부 넘어서면서 어설픈 첩보와 액션으로 지루해짐. 평점이 8점을 넘고 400만이 넘는 관객을 동원했다는 사실이 놀라움
요란한 빈깡통영화. 이 영화 보고 감명 받는 사람들 역시 요란한 빈깡통같은 사람들
더빙 캐스팅 하는 사람은 반성 좀 해.
이 감독 얼굴 함 보고싶다. 엉망진창신고
여자 주인공의 무서운 표정과 이중적인 연기는 좋다. 그런데 이야기가 재미없다. 너무 재미없다. 감독의 부재다. 영화라기 보다 금요일 저녁에 하는 단편극을 보는거 같다.
이건 10점이 아니라 아 씹...할데씹점이다[이 드립 유행했는데 지금은 어떨라나?ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보다 다큐~! 이렇게 잘 만들어진 영화같은 다큐는 처음임!
"너무 현실적이지만, 진짜 동화같은 영화 ."
비명이 왜 나오는지....... 짱난는 영화
오.. 화곡1동 까치산역 자살토끼 소소한전개 짱짱 단점:음향이 너무 촌스러웠음
너무 재미있는것 같아요~~주원오빠도 잘생겼궁ㅎ다음주가 기다려지네요♡
유승준이 출연했다는 사실만으로 이 영화는 쓰레기
영화보다는 데니스로드맨보는 재미가 있다.
네이버 평점 역시 가끔은 무시할필요가....
어설픈 선정성과 폭력성..
미래 분위기는 하나도 느낄수가 없다. 그냥 남북전쟁?? 케빈횽은 그냥 배우나
김민준은 연기를 못하는 거였나?
평점에 속았다 정말재미없다 ...
신종뱀파이어 싸움이 멋있긴한데 전투씬이너무짧다
bomb. 안도.. 추노의 오지호 수준 연기.
고질라... 마음에든다 그러나 이거참 스토리도 그래픽도오래됫다지만...
이래서 헐리웃이 만화를 영화화 하지말라는거다. 마블빼곤 다 병맛.
"내용 쫌 오글거리긴한데 이종석,서인국 보는맛에 봄ㅋ근데 유리 연기는 쫌ㄷㄷ유리연기가 젤 오글거림 ㅜ보는 내가 민망함"
필름이 아깝다
더빙으로 봤는데 전문성우를 기용했더라면 더 좋았을 거라는 생각이 들더군요. 감정이 들어가지 않고 어색한 목소리 연기에 몰입이 어려웠습니다. 특히 주요 배역들이 그러니 총체적 난국이었습니다.
완벽한영화 이렇게 잔잔하면서 감동주기쉽지않은데 억지로 극적인연출로억지감동자아내는 요즘영화에 비해 백배천배 감동적
이영화다시보고싶은데어디사이트에도없네요..저 일라이져우드 여기서부터 끼를 ^^
드라마스페셜 한 편 수준. 나름 정이 가는 매력이 있는 영화지만 남에게 추천은 도저히 못하겠다.
박진감 넘치고 긴장하면서 본 좋은 영화이지만 무엇보다도 소방관님들 존경합니다.
평이 왜이리 높지?..재미없는데..
씹노답 ㅋㅋㅋㅋ어디서이런쓰레기를만들었냐?
배우들의 표정부터 다른 드라마.일반적인 한국드라마와는 매우 다르고 줄거리도 전혀 어색하지않고 사실적이라 딱딱한 느낌이 든다특히 추적자 이후 발전된 촌철살인은 일정 배경지식을 가지고있어야하고 1회만 놓혀도 갈피를 못잡아서 이런 시청률굴욕을 당하는거같다
너무 재미있게 봤습니다. 추천해요.^^
왜 2004년 영화가 지금 개봉하지?
"점수분포도 보면 알수있듯이, 티아라 소연(민폐녀...휴)때문에 1점 준 네티즌들이 많은듯 하네요ㅠㅠ. 정말 빛을 못본 작품인것 같아 아쉬워요. 정말 재밌었는데 유쾌하고. 조여정씨 귀엽고 김강우는 정말 멋지고. 아..."
제 인생 가장 섬세하고 멋진 감동을 주는 영화입니다
너무 좋아요 진짜 인생영화 등극
보는 내내 아기가 안쓰러웠음 얼마나 아기가 고생했을까 애 앞에서 소리지르고 욕하고 애 안고 달리는데 애 목꺽이는거보고 가슴이 조마조마 ㅠㅠ 이쁜 아기 눈망울이 넘 이뿐덴 ㅠㅠ 넘어린 아가가 고생했겠당
"재미도 없지만, 재기도 없다"
카메라 너무 흔들어데서 어지러 핸드헬드 정도껏 해야지
정말 괜찮은 영화였습니다. ㅈ주위 사람들에게 추천해주고싶은 영화네요
"첫부분,전쟁씬만잼있고,,나머진 지루해. 불륜로맨스..ㅋㅋ"
미화 쩔어 쩔어 으 외국인
"키아누 진짜 멋있고, 너무 재밌게 봤다."
노래도 말아먹고 영화도 말아먹고
삼류 개그 영화인줄 알고 봤는데 생각보다 재미있었다.
현실적내용에 완전공감♥
아직도 표값아깝다
좋은 소재를 살리지 못한 부족한 연출과 구성력.
DVD방 아저씨가 추천해주셔서 봤음무섭고 잔인하지는 않대서..이렇게 안무서울수가 없는 영화메시지를 알수 없는 영화그거보다 더 알 수 없는 제목
ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진우껴
배우가맘에들어 봤는데 이건머... 날로먹으려는. 비양심적 부도덕적.딱질색..
옛날에 티비에서 본 기억이 난다 현실이 될수도있음 ㅋㅋ
말이 안나오나
김수미만 끝내줌
이건 사람마다 다르지만 그렇게 좋진 않다.
졸작이 명작으로 평가받네
왜 서울과 수도권에서는 이 영화가 한편도 개봉을 하지 않느냔 말이다...불공평하다..보게 해달라...경기지역이라도
애꿎은 사람 죽여놓고 참 어이없다..ㅡ.ㅡ 눈알에 젖 박아서 사람도 못알아보니 자식세끼도 OOO 만들지..
"와 진짜 반전있다길래 봤는데 진짜 와 진짜 반전 기대하지도 말고 진짜 어이없게 끝나고 진짜 스토리라인 쓰레기에다가 이런걸 왜 이렇게 평점 잘 주는지 모르겟다. 매드맥스, 베리드 살면서 본 영화중 역대급 쓰렉 영화이면서 평점알바한테 평점 잘받는영화"
진짜 나를 찾고 내가 좋아하는걸 알수있는 다시 생각하게 되는 좋은영화!!
이 영화 이후로 손예진이 싫어짐
"2시간은 아까운데, 2배속으로 돌려보면 볼값 한다."
"한끼 최소 비용 40만원,, 특별한 계층만이 먹을 수 있는 음식 철학에 감동이 올 수 있을까? 이 완벽한 요리사에겐 모두가 나눌수 있는 인간미가 없다."
수잔 서랜든을 너무 좋아하게된영화~
이런 건 비웃으면서 보는 허접영화다. 아주 약간의 오락성은 인정.
지루하고 굴곡없는 전개와 영양가 없는 마무리
극장에서하는 만화중에도 이런 졸작이 나온다는것을 알았습...
재미없다
서세원따위가 안중근의사를 모욕했다. 유오성 연기가 아깝다. (2)
아...정말 재미없게 봤어요..ㅠㅠ
재미없다.1점준것중 한국영화는 죄다 10점준 M창있네
영화보구 느낀 점 딱 하나 다신 서극감독 영화는 안봐.
막 투더 장
두 스타 때문에 봤다 그 이외에는 아무것도 없다
"법이 아닌 빠르고 쉬운 지름길의 덫을 택하는 것 자체가 정의에 어긋나는 것, 그럼으로써 겪게 되는 고난은 스스로 선택한 자충수, 결말의 액션 부분은 터무니없으며 여기저기 구멍난 엉성한 플롯, 노웨이아웃과 리크루트의 감독이 노쇠함을 알게 되다..."
좀비는 우리곁에있다..
4.44맞추자제발ㅋ
별 내용 없네요. 베드씬도
모든걸 포기하고 아무 생각없이 보라. 그렇다면 만족할 것이다.
이런 영화 너무 좋아. 배우들도 좋아하는 배우들만 모여있네.
아..너무 낭만적이다 정말 황홀한 영화였다
재밌네요. 오히려 현실감 있어서 신선했음ㅋㅋ
가장 절망적인 상황에서의 다양한 인간의 모습을 확인 할수 있음.. 정말 인류가 멸망한다면 이런 상황이 올지도...지금의 행복한 순간을 당현하다고 생각하고 사는 자신을 한번 돌아볼수 있었던 영화.
아 근데 마지막이 좀아쉽게 끝났네요.... 그 마지막보다 마지막 전 방송?이좋았습니
가장이해안가는건 장판노 할아버지임.. 아무리 가업을 장손이 이끌어간다하나.. 손녀를 셋이나 둔 며느리를 내칠때부터 시작해 남의 말에만 놀아나는 ㅡㅡ 저런사람이 무슨 기업을 이끌어가는 회장이란건지.. 작가 정말 이상함..
재미있어용 즐겁게봤어요
디즈니가 만들어 낸 디즈니 나라는 쉽게 만들어 진 것이 아님을 다시끔 느끼게 해준 영화.
이걸 재밌다고 하는 얼빠진사람들도 있네캐리 다크니스에 이은 재앙영화다
이영화 내용은 남주가 여주를 자신의 꼭두각시 만들려고하는데 오히려 남주가여주의 꼭두각시 됫다 그런내용이예요
데미안의 따뜻한 모습. 굿
"진정 재밌네요. 정말 요즘 나온 얙션, 스릴러 영화들과 비교할수 없는 긴장감과 스릴이 있음. 앤서니퀸 그레고리펙 펄펙. 특히 앤서니퀸 최곱니다ㅠ 최고 최고"
여명도 배가 고팠구나...
정말 유치함재난영화에 대한 예의로 다봤을뿐중간에 헛웃음 계속 나오는 영화애들은 계속 발암유발
나는 영화를 파괴할 권리가 있다
보다보다 지쳐 결국은 포기하게 만드는 Bean선생.
믿을 수 없이 아름다웠다.
어린이를 우롱하는 영화
별 하나도 아깝다 쓰레기
잔잔한영화 미야자키짱
"할일이없다보니, 이런 영화도 나오내요.돈벌려고 만든 영화같지는 않아요.제작진이 방황하는것 같아요."
"왜 인민군, 좌익분자에 의한 민간인 학살은 안 다루지. 이것보다 훨씬 크고 많은데. 우리나라뿐 아니라 미국, 다른나라도 이런 사건은 많이 있었다. 베트남전을 비롯해. 물론 이런 일이 없어야 겠지만. 그래서 전쟁은 일어나지 말아야 하는 것이고."
"정말 재미없다. 흉내만 내다 만 영화. 발연기 조인성과 송지효 때문에 끝까지 참고 보기 힘들었다. 조인성씨 연기 연습좀 하세요. 그렇게 섹시하지 않은 베드신은 내 생애 처음이다. 주진모의 연기만 훌륭. 연출,대본 다 허접하다."
여운이 많이남는 ... 몰입하게되는 영화
유승준노래가 나오는건 아닌거같아요 지금도 울리나라 많은 분들이 군데를가는데 이건 아니지요
하여튼 일본...ㅡㅡ
그냥 야한 영화라는 생각밖에는...
딱 2까지만 꿀잼 그담부턴 ㅋㅋ
열라 재밌더만
최고의 각본 반전 액션...이런 영화가 왜 평점 이것밖에 안될까?
재미있다..
웃기지도 않고 겁나 유치하고 스토리도 억어지로 이어가고 결말도 유치.
많은 매트릭스를 보여준 아주 뛰어난 영화이군요. 정말 재미있게 보앗습니다.
ㅋㅋㅋ대박 허접함. 이 이상 허접하게 영화 제작할 수나 있을까 진심 궁금하다.
죽은 홍콩영화의 살아있는 한류 등에 엎히기.
최근 한국의 대학생 몸또 자살 사건의 예언서네. 영화는 시작은 창대했으나...마무리가 애애한 양비론으로 ..헐리우드 방식에는 어긋나는...정의가 없는 영화. 그래도 볼만하다.
내생애 가장 긴 70분이었다. 알바들 어차피 금방 들통날 거짓말들을 왜 치는건지... 그것도 꼴랑 8명 가지고...휴... 그나마 주인공 여자가 예뻐서 2점준다. 에라이...
6점짜리 영화. 평점이 너무 높아 1점준다. 보고 후회하지말고 내말잘들어라.
솔직히 볼만하다ㅋㅋ 강추!! 욕하는 사람들 이해불가;
후..해도해도 너무하네..
원작과 비교할 필요가 없는 영화다.
스토리가 엉망이고 조잡한 색기문란만 보여주는 전형적인 색기5류영화
1편도 명작이지만... 2편도 정말 대단하구나~ ㅜㅜ
평점주러 옴 최고
동서양을 막론하고 대부이후에 처음보는 진짜 느와르였다.
순수한 그들의 초창기 수작 숨겨진 보물같은영화
감동적..보면서 울었어요ㅠ
그럭저럭별로
공포는 개뿔! 더럽게 재미없구 지루하다.
재미있었음ㅇㅇ!!!
이걸 보면 간첩
역대 주말극중 제일 재미없었다 그나마 조정석때매 3점은 줄게
최근 본것중에 제일 재밌었다
OOO. 진짜 보지마셈.
"이연걸 영화 탑5 보디가드,탈출,영웅,정무문,태극권이지."
평생 잊지 못 할 슬프고 잔인한 영화.
이번 하이킥은 너무 진지해서 재미가 반감댔음재미는 있었으나 전작들에 비하면 영...
허진호 감독 최고의 영화라고 생각한다. 수채화 같은 사랑을 보여주는 영화.
내가 이거 본지가 4년이 지났다는게 안빋긴다.. 하지만 너무나도 재밌었다 내 생애 최고의 드라마 ㅋ
서태지씨 방가워서요 어제 티비 잘봐서요 종종 나오세요 해피투게더 짱^^
^ㅇ^ 완전 재밋어요 마르잔 너무 귀엽네요
그래 그래 ... 인정 할건 인정해야지 모든편중 3편이 제일 재미없었어
@김혜영 봤니 알겠냐
"영화나,드라마를 보는 안목이랄까,수준을 좀 더 높이면,그야말로,경이적인 체험.1점짜리는,완전 저능아라고 ,자기자신을 인증받고 있는 꼴~아무리 세월이 가도,빛나는 작품이란,바로 이런 작품인것이다."
이서진씨 도둑고양이가 아니라 코숏이예요글구 고양이에 대한 안좋은언어 삼가바랍니다
넘 재미있어요..
타잔이라는 작품의 의의는 차별의 극복과 두 다른 존재들의 세계간 결합인데 이건 그딴거 없다. 난 솔직히 보지는 않았는데 줄거리 소개에서부터 구린 스멜이 풍겨온다. 안봐도 비디오.
10점 만점에 10점
무서움은 개뿔..게다가 재미도없다.이걸 해외로케했다니..제작비가 아까울따름..
코믹 공포 스릴러 액션 로맨스 모든걸 잘 버무린 수작이다!! 강추
"SF는 절대 아님. 그냥 심리,미스테리,드라마 장르의 영화."
내용이 대충 생각나는것 같은데 괜찮은것 같다...
이렇게 표현되는 가슴 아픈 이별도 있다는게 너무 와닿습니다. 참 여운이 오래 남는 영화네요. 배우분들의 섬세한 감정 표현도 정말 멋졌구요...특히 배경의 빛 조차도 또 하나의 배우처럼 느껴질만큼 화면이 감성적이고 소중하게 느껴졌습니다.
뭐 ..그다지... 좀 지루하기도 하지만 그런대로 봤음
예 아부지 더덛 던질께요.
와 재미업서 보지마셈 비추
안녕이아니지 나중에보자... 멋지다 아버지에맘을이해할수있는영화
너무 재밌었어!!!ㅎㅎ
프랑스 (마이 뉴 파트너) 표절영화
1점도 과분하다.. 최악의 한국영화
오기로 봤다 유치원생 애들이나 보면 재미있을듯
개인적으로 콜린파렐 캐스팅은 훌륭했다고 생각됩니다. 대왕의로서의 면모 뒤에 숨겨진 나약한 인간의 모습이 얼굴에 절실히 드러나네요. 저에겐 베스트10안의 영화
말이 필요할까?
"전 나름 괜찮게 봤어요.. 시간이 지난 후에도 생각나는 영화, 책도 재밌음"
대기업에 잠식된 영화시장서 이런 한국영화 올만에본다
여자들이 보기에는 100% 공감! 남자들이 보기에는 아주 몰지각한 내용!!
만약 보시게 되면 이런 평점 줍니다
영화는 영화로써만 봐야한다는 바보들에게 보여주고 싶은영화. 마루타도 영화일뿐?
제타 존스 몸매 빼곤 범작을 벋어나진 못한다
몇 번을 봐도 계속 우는 영화
독립선언문의 위대함을 찬양하는 영화.
탑 한예리 김유정 이라는 환상적인 재료를 이렇게 소모시키다니...
재밋다~~~~~~~~~
여주 짜증남....목소리도 거슬리고 발연기....
솔직히 이건 인터스텔라 때문에 망한게 아니다 핵 노잼 이건 어느 영화가 같이 개봉해도 망하는 영화다 인터스텔라 탓하지 마라 ㅡㅡ
스텔론형아꺼는 전부 10점~!!!
도대체 내용이 뭘 말하고 싶은지를 모르겠음 시리즈 전부
완전 감동! 친구간의 우정
"할머니,어머니세대의 애환과 아픔을 느낄 수 있었어요. 오랜만에 가슴 뭉클한 영화!"
마녀사냥 완전 재밌어요 ㅋㅋ 특히 성시경씨 술자리매일 하고 싶을정도로 재밌어요 ㅋㅋㅋ
아 지루하다 주인공이 엄청 심각한 상황인 건 알겠는데.. 중간에 나옴
작가 진심 다신 드라마쓰지마라 부탁이다 이건
배우들 연기 꽝. 스토리 꽝. 어설픈 세트 꽝.총체적으로 다 꽝. 엑스트라 1점.
"버터와 기름으로 범벅인 푸드 트럭 음식이지만, 그 한입에 인생의 기쁨만 가득 채운 담백함 ㄱㄱ"
진짜 음악이랑 여자꼬마 연기가... 이 영화의 모든것이네요
왕가위감독 최고...
이렇게 아름다운 영화는 계속 돌려 볼거다. 중반이후부터는 소름 돋으면서 봤다.
하하개좋아 완전 진짜좋다아이가
이런거 보면 눈만 버린다... 스토리 연기력 모두 최악...
영화와 헤어지란건 말이좀 심한거 아닌가요
돌아이 쓰레기들
주인공 목소리가 듣기 싫다 5분보다가 꺼버렸다.
결말 열라 웃었음ㅋㅋㅋㅋ에라이 이게 뭐냐개막장영화
누구하나 연기 어색한 사람이 없어서 자연스레 집중해서 보게된다. 너무 재밌음 몰입도 짱!
이건 뭐냐
아놔.. 평점낚엿네..
이집트 신전과 피라미드는 히브리노예가 만든것이 아니고 이집트 평민들이 월급받고 만든것입니다. 당시 이집트에는 노예제도가 없었고 각종 건축물은 농한기에만 만들어졌으며 당시 이집트의 국민들이 왕으로부터 월급을 받으면 만든것입니다. 일종의 뉴딜 사업이었습니
아...한효주라는 배우가 이렇게 귀여운줄...동이보면서도 몰랐었네 ㅋ
재밋ㄷ다~~~~다솜연기짱!!
소재가 정말 신선하고 좋았던거 같아요 뇌남2 나왔으면..하는 바램이 ㅠ
허접하다.
조선정쟁 한 마디에 너무 과민반응들 하시네... 우리나라가 위치한 한반도도 우리나 쓰는 명칭이지 현재에도 한자어권에서는 조선반도라고 부르고 있습니다. 주인공 아버지도 참전하여 전사한 게 아니라 물자수송 하다 북괴군에 공격 받아 죽었다는 설정이겠죠...
넘치는 영상미에 매료되어 잠이 솔솔 ㅡㅡ
평점 너무 높네...영화는 디즈니 픽사 드림웍스가 최고라는걸..
그나마 포스터가 맘에 들어서 별 한 개 준다.
질려
매들린 스토우..정말 예쁘고 섹시했는데.. 대학 1학년때 나온 영환데 보고 나서 잔상이 오래 남았었다. 지금 보면 뻔한 스토리에 어설프고 촌스럽지만 그 땐 정말 최고의 영화였다.
변하지 않는다고 좋은게 아니다
소재는 신선한데 전개는 진부하다
평점 높네.. 솔직히 극장판 중에 제일재밋긴하지 제트가
마지막 장면 웃으면서 목이 메여온다.
뭔 내용인지 억지스런 이야기 전개로 마지막엔 뭐하자는건가... 하는 순간에 끝나는 막장영화...그렇다고 딱히 웃긴 것도 아니고... 감동이 있는것도 아니고 말도안되는 막장억지스토리에 저급한편집기술...솔직히 영화에비해 연기자들이 아까운영화..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아새벽에봐서평점줘야지
몇번 더보면 나까지 비정상이 될 거 같다
미친..이걸 돈 주고 봤다니...무료로 제공해도 시원찮을 판에..
별로다..김규리씨의 연기력이 꽝이네..몰입도 못하긋다..
이 영화가 만화<무한의 주인>을 발생시켰다는 점에서 그 어떠한 칭찬도 부족하다.
책을 망쳐놨네요. 왕 슬프넹 ㅜㅜ
너무재밌어요 강추
시선과 얼굴의 떨림 만으로도 감정 표현이 가능함을 보여준 작품
재밌겠다 ㅎ
우왕 ㅋ 굳 오예 멋지고 재밌음
재미도 놓치고 OOO 끝맛만 남겼다.
평점이 높아서 봤는데 미친놈이 많거나 아니면 너도 한번 당해 봐라 이런식에 심보로 높게 평점 준듯 . 시간 낭비 절대 보지 말것
평점이너무낮네요..화려한액션에 내용도좋았고 아주볼거리였어요..조로아들너무귀엽고그아비에그아들...온가족이대박...
이안은 MILF가 땡기면 지 엄마랑 해도 되었을텐데 섹시한 엄마 놔두고 못생긴 로즈한테 끌렸다는게 이해가 안감..절친 톰이 지엄마 따먹은거 복수할려고 엄마 위에서 열심히 박아대는데 분노하기는 커녕 질투심 조차도 안느낀다는게 신기함.
"막장도 앵간히 해야지 진짜 오늘 채널 돌리다가 우연히 처음 봤는데 진짜, 앵간히 해라진짜 그 좋은 연기력들 가지고이런 작품 아니 이런 개막장 밖에 선택 못하나?"
영화제목과 포스터에 사기를 치셨네요영화제목을 바꾸셔야 겠습니다. 필리핀 유랑기 혹은 망고나무 아래
쓰레기영화에 10점준 인간은 뭐냐
이영화를 103분동안 보느니 103분동안 게임하세요
진짜 승리자는 헨리였다
제목을 바꿔라 마고 → 뭐고
OO같은 전문가들.
아직 난 19살밖에 안된 작은 청년이지만 이런 나조차도 10년전의 초등학교 생활을 떠올리게 하고 옹기종기 모여있던 가족들을 생각나게 하는..그런 영화입니다. 지브리 영화들이 더 이상 안나온다는게 아쉽기만 하네요..ㅜㅜ
심히 경박스러운데다가 소재도 그다지..
정말 재밌게 보고 감동도 느꼇네요
"의리, 도전, 끈기, 화합, 우정, 성취.. 이 모든 것들을 집약시킨 스포츠 영화.. 실화를 바탕으로 해서 더 감동적이다. 부족한 개연성과 아쉬운 마무리에서 1점 깎았지만 충분히 멋진 작품.."
고작 한명의 평점으로 평점 3점 꼴 나다니 불쌍해서 10점준다
아름다운 영화 남녀주인공이 훈남훈녀이네요
헐..여기다 별점주는놈들은 뭐야. 17살 여고생 납치가 로맨스냐?미친놈들
전체적인일관성은높이평가되지않지장면하나하나와즐거운장면과요소가많아즐겁게봤다굳
매우 평범한 청춘영화.. 평점이 넘 높아서 조절하기위해 이 점수 매깁니다~ 7.5정도가 알맞겠네요
기대 안 햇는데 대박
욕폭력19세금지죄면금지
나도 그들처럼 컵라면과 자장면을 휘젓게 돼..생각이 많아
원작만화는 재밌었는데...
재미는 있었을지라도 9.22짜리는 아니다.정말.아무것도 기억 남는 에피소드도 없고...
쇼생크 빠는 애들이 다른영화 다 1점줘서 나도 이영화 1점 줄꼐
일뽕영화가 망하는 이유
역시 그의 영화는 실망스럽진 않다
볼드윈 4세 에드워드노튼ㄷㄷ..짧지만 정말 인상적. 감독판은3시간이 넘는데..극장판은 한시간을 날려버렸으니..꼭 감독판으로보길
이것도 영화냐? 이딴 쓰레기들이 나오니까 아직 한국영화 멀었다는거야..에로를 하려면 에로를 하고 로맨스로 하려면 로맨스로 하고.. 뭐 이도저도 아닌건 먼 영화야... 뜬금없이 칼휘두르는 그넘은 헤어스타일이 굉장히 21세기하드만.. 시대배경은 언제야.
정말 모든 한국영화중에 최고라고 생각하는 영화.12년이 지났어도 이만한 영화가 없네명량이니 연평해전이니..태극기랑 비교하면 발끝도 못따라오는 스토리와 짜임새정말 스케일도 크고 10번봐도 재밌는영화
"액션이 멋지면 뭐하나..내용이 닌자어쌔신만도 못한데..액션도 거기에조차도 못미치고...고3때 수능끝나고 반애들 꼬드겨서 보러갔는데, 보고나서 애들이 절 살려준게 감사할정도.장동건은 40분정도나 대사가없고 대사도 극히 단문이고요.ㅠㅠ"
모두 같이 보아요~^^
정말 쓰레기다 ㅉ 이영화 홍석천이라면 재미있게봤을영화일듯이영화는 홍석천을 위한 영화다 ㅋ
유치할수도 있겠지만 저같은 여자가 보기엔 꽤 끔찍한 장면들이 수두룩...
말이필요없는 명작입니다
이걸 만원이나주고 받아보다니..미친거지ㅜㅜ더럽고 산만하고 사이코틱 제대로다
마동석이랑 영어로 대화하는 사람 인간적으로 장수원 저리가라 발연기였다
나루토짱!
최고의 명작 영화 누구든 꼭 보길
너무 재밌네요. 선유가 앞으로 어떤식으로 복수를 할지 기대되네요.
솔직히 어린이 영화 에 나오는 노래가 19금 노래라뇨...;Laby gaga-bad romance 는 아니다 싶은데...
선리플 후감삼
문소리씨의 연기 너무 좋았습니다!
1은 내용도모르겟고 재미도없고 잔인한것도없고2는잔인하고반전때메봣다지만3는 뭐야?
추심을 너무 미화하는데ㅎ
개양아치 영환데 뭐가 좋다고
동방불패 속편이라고해서 봤는데 기대이하.. 그리고 허관걸 목소리가 너무 거슬린다
클로이 유두는 안나옴ㅇ
긴장감과스릴은잇지만 애들이너무짜증남 잔인함도잘..
인상깊게 잘보았습니다
너무 좋아요. 근데 시간대가 너무 늦는거 같습니다. 시간 좀 앞으로 당겨주세요
우리 이상의 지능을 갖는 그 무엇은 분명 우리인류에게 해가 될 존재일 것이다.
일단 읽고 보길 추천합니다
"연기, 시나리오, 연출력 다 멋지다! 시청률이 이해안됨.."
좋은 영화 잘 보았습니다. 꼭 궁금했었던 내용이었거든요. 러닝타임이 너무 짧은듯이 느껴져서 많이 아쉬웠습니다.
정말 막장드라마 아님!! 작가님이 말하고자하는것이 있음!!정말 연기 좋고 스토리 좋고 전개빠름!백년의 유산이랑 같이 붙었음 이겼을텐데안타까운드라마임
그냥 포스터만 보고서 영화를 보았는데 정말 눈만즐겁네요.. 좀 아쉽고 스토리도 뭔가 하다말은것같은 느낌???
더빙으로 보니깐 재밋네ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋㅋ kbs 명화극장 성우 및 출연진님들 감사해요~ 정말 재밋게 봤슴다ㅋ
특별한 소재도 아닌 밴드의 실제공연을 찍어 앞뒤 안맞는 정사씬을 합쳐 놓은게 다~
"밑도 끝도 없는 감정선 , 지나친 작위적 분위기 현실적이지 않아 설득력이 없는 내용이 클리셰에 가까운 재미없는 영화."
최고의암살자들이 모여 최고를 가릴줄알았는데... 볼만한데~!
"감상적 평은 그만! 이 영화는 중국 정부를 비판, 결국 있는자만의 경제개방 지적"
자신의 목적에 충실한 영화.코미디 영화가 웃겼으면 그만 아닌가.
OO 쓰레기 갖다버려~~
서진이형 희선누나 택연이다 멋지다 조연분들도잘보고있습니다매회마다 저는 눈물이 글썽..
보성형님 보는 맛에 봤지만 차마 10점은 못 드리겠음
REC라는 타이틀만 이용해먹은 영화.
진짜 잼잇어요~!
내용은 정말 재밌는데..
오오..스파이더맨!! 네게도 이런 모습이..?!!
"개인적으로 한국영화 역사상 최악의 영화 , 제작비도 많이 투입했고 당대 A급배우들로 이런 쓰레게 영화를 만들다니 개봉관에서 관람후 12년이 지났지만 이영화는 아직도 내 인생에서 한국영화 최악의 영화로 기억에 남습니다."
얼마전까지 전개도 빠르고 흥미진진 했었는데 요즘은 분량늘리기 바쁘네요 이건 kbs드라마에서나 볼수있었는데 이젠 sbs도 시작하나보네요 여태 sbs드라마를 무척 좋아했었는데 솔직히 참다참다 짜증나서 적습니다
끝까지보면서 든 생각 이게뭐지
영화배우님들 아주 액션연기 잘하시네여
우우우둬탸찰니이미기시
아하자카파카타타라아
진짜 개발연기ㅋㅋㅋㅋ스토리도최악이다ㅋㅋㅋ서우보는재미네
예술과 자유를 위한 불굴의 열정이여 타올라라
영화 괜찮은데 평점이 낮아서 올려야겠음
아만다 사이프리드 최고!
재밌다.시나리오가 탄탄한 영화이다.
이게 영화냐
정말 재미없다-.-
숨겨진 명작 다시 감상했다. 이미지로 말하는 감독 이명세
정말 별반개도 아깝다
으리 으리!!
손맛으로는 미국인이 일본인을 절대로 이길수 없는 절대적인 이유중의 하나.
다들 나만 킬링타임할 수는 없다는 건가요?최고의 배우들을 최악의 영화로 만들었네요.기승전국회의원뜸금포 이연두는 왜 벗겼나요?
독립영화를 이렇게 잼있게 보긴 처음입니다. 감독님의 다음 작품이 기대됩니다.
초등학생때 진짜 이거 잼나게봤었는데 초등학교 3학년대인가 50원주고보고했는데 ㅋ
앤 해서웨이가 너무 귀엽고 예쁨. 딱 로코물..유치하지도 않은듯 하고 가볍게 재밌게 볼 영화
원래 보통 공포영화들은 스토리가 허접한데 퇴마 무녀굴은 스토리가까지 탄탄하고 흥미진진하더라
앞으로도 없을듯...
코미디냐?ㅋㅋ아놔 잔인하고무서운게아니다 음악만 무섭게깔았지ㅋㅋ
나도 이감독영화 몇편 볼 정도로 호감은 있지만...이 영화는 5점 주기도 아깝다
평점이 왜 이럴까요 진짜 이건 아닌듯
잠을 부르는 무서운 포스란...
개봉당시보고 형편없었는데 메르스 발병후 다시보니 소름끼친다 감독이 너무 현실과 거의비슷한 상황을 영화화 했네
울리려는 건지 웃기려는 건지
ㅋㅋ 다운받아볼려고 했는데.. 짐 티비에서 하넹.ㅋㅋ
으아 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짜증나서 이제 안볼렵니다 아무리 드라마라지만오로지 소유진계획대로 탄탄대로 무슨 이런걸..가족들이 보는 시간대에 진짜 두번다신 안본다
무협영화의 걸작! 몇몇 멍청이들이 화질 운운하는데? 무협 미장센을 모르는 게임중독자들 눈엔 화질이 구려 보일듯?!
최악이다지루함이 하늘을찌름 지들망하니까 2편은 자연스럽게 물건너갓네 ㅉㅉ
결말 어떻게 된건데...
웃기면서도 감동적이다
나혼자산다 보다가 진짜 독립했어욧ㅋㅋㅋㅋ아싸 신나신나 ^^나혼자산다 화이팅!!!
딱 20대초반 청춘영화.목숨도 아깝지 않던 친구들도 30살만 되면 전혀 다른 인간이 되어있다ㅋㅋ재미는 있지만 솔직히 낭만적인 영화. 그 몽환적인 음악과 다 잘될거같고 근사한곳 어디론가 떠날 수 있을듯한 이상적인 느낌은 좋았다. 다만 영화일뿐. 청춘일뿐
마지막 장면 뭐임???
스토리 수정하라!! 이건 3 내용 아닌가?
[8-809
난 이런게 좋아! 보면서 눈물ㅋ 나라면 어떻게했을까?왠지모르게 슬프다... 계속 생각난다ㅋ
"제일 좋아하는 영화 중 하나예요. 캐릭터, 스토리, 연출 다 마음에듬"
"웃기지도 않고 재미도 없고, 피만 빨림."
나쁘진않네요
제가 이 영화를 보고난 후...먼가 가슴속에 잃어버렷던
두 배우가 연기하느라 애썼다. 곳곳 명대사 덕에 속상한 마음이 좀 누그러졌음_.
마치 경상도사람을 살인마로 만들려고 한 영화같다. 영화로 뒤통수를 맞은기분. 최악.
중간에 스토리가 좀 급 빠지는듯한 면도있긴한데 잔인해서 평가가 낮아지는건 아닌듯 무거운걸 좀 가볍게 그렸을뿐 재밌다 보고나면 후련
헐.. 태어나서 처음으로 일점준다. 대충격... 정말 재미없고 스토리 개연성도 없고 쌩뚱맞고 이상하다 ... 출연자들도 스토리 읽어보고 출연한건지..
약간의 교훈과 약간의 감동. 갱스터스 패러다이스...
두서 없고 이유 없다 . 긴장감 제로 .
추억으로 봤다만 짜증만 가득. 자기 정체성 부정하는 살인기계 제이슨은 가라.
나름스릴있는대 무슨 스토리연계가 이따위냐
아니평점이왜이럼ㅠㅠㅠㅠ
김영호랑 유승호가 이렇게 연기가 안되는 줄 이제야 알았음...고창석의 갑작스런 심경의 변화도 개연성이 바닥...한마디로 별로인 영화
생명의 소중함과 태어나게 해주심을 감사드린다...
영화의 정체성과 함께 사라져버린 주인공의 매력...
욕나옴...입체영상 쥑임 아오...돈아까워서 억지봄 주인공들 차안에서만 찰영함 참어이없네
너무 재미있어염... 또 보고 싶다..
가연세
Very good!!! 많응 생각을 하게 함
굿 굿 다소 지루한부분이 있지만 정말재밌게본 영화
감동과 치기 사이...
"감독의 다른 작품이 궁금해지는,좋아하는 곡이 쓰여 반가웠던,"
좋았다... 애쉬튼커쳐 엉덩이만...
아우 OO아 말론 브란도의 초상화 가리지마라!!! 아놔!!!!!! (이 영화 보고 잼있으면 지우겠음.볼일 없지만 ㅋㅋㅋ)
밥먹고 보면 절대 안돼는 영화 ...10분만에 잠든다...
여장할때 머리 넘기는거며 가슴에 두손을 올리는거며 힐 신고 총총총 걷는 것 등등등 알게모르게 세심한 것까지 연기하시는게 대단해보였어요!!!!
걸작.
감동이네 연기 좋고 연출 좋고 굿이다 굿
"발차기를 잘하는, 아니 발차기 밖에 모르는 남자.. 실컷 패놓고 실은 난 독립군이야"
이런건 왜내놨지 짜증나게 -_-;;관객을 우롱하는작품
남자의 부에 편승하려는 여자와 바보처럼 순진한 남자
술에 물을 탄 듯한 영화.
내가 초3때 영화보고 처음으로 운 영화
거지같은 영화. 일상을 가장한 꽁트. 꽁트의 발견.
OOO 게이 다 OO라;아 눈배려
오락영화로써 기본은함 근데 광복절날 ocn에서 하필 이영화를 해주는 이유를 모르겠다
"노래와 춤~만으로~이렇게 사람들 기분좋게 만들 수 있다니!~이것이 바로 영화라는 매체의 힘!일듯!~진켈리와 많은 다른 멋진 스탭,배우들~감사합니다~이제야 이 명작을 찾아봤네요!~항상 사람들의 뇌리에서 잊혀지지않으시길~손모아 기도합니다~^.^*홧팅요~!"
아니 어떻게 2014년 돈쳐바른 영화보다 이런 옜날 영화의 영상미가 훨씬 더 풍부한걸까? 기대를 져버리지않는 감독이다.
멍청한 주인공들 때문에 답답하다.
조용하고 따뜻했던 영화 재밌어요
미국의 힘 그들만의개척정신뒤에숨겨진 야만성
평점낮은건 오바다...
"감독의 모험 장르에 대한 잘못된 이해와 관객 수준 오판, 무엇을 상상하든 그 이하"
소피마르소는 작품선택을 잘못해.엔딩이 유치절정
유치하고 억지스러움....그나마 배우들이 살린 영화
"트와일라잇의 감성과 액션의 연출과 각본을 원한다면, 당신은 백프로 낭패 볼 것입니다."
재미도 없고 의미도 없고...감상적인 음악으로 진지한척만 잔뜩한다..별로 진지하고 심오할 거리도 없구만...남들 평점보고 내 시간 버렸다
혈액형으로 포장하기엔 너무 개념 없고 이기적인 남자 주인공은 끝까지 비호감이다. 이런 주인공과 영화를 살리는 건 전적으로 신이의 코미디 덕분이다.
정말 눈물이 핑 돌았음...
최고다 최고!
아빠를 더생각하게되고 짠한 영화에요 이런게 진짜명작아닐까요
모두열심히연기하고 내용도 괜찮은데 영화는 꽝이다. 감독 책임이다
빌리의 미래
증거랍시고 들이대서 재수사 시켜놓고 그 증거를 들고 가는 전개에 작가의 센스가 돋보인다. 가짜 살 때부터 설마하고 진짜 바꿔치기한다는 말도 안되는 스토리면 안보기로 내기했는데 대박ㄲㄲ최재원은 대체 누구 덕에 저 드라마 나오는거임? 진짜 어색하던데
"한국말을 배우는 외국인이란 캐릭터로 몇몇 재밌는 장면을 뽑아내지만, 전체적으로 전편에 비해 실망스럽고 두 주연 배우 역시 존재감이 떨어진다."
진짜 이건 예고편을 보는게 아니었어 보지만않았음 본편도 안봤을텐데 존나 윌스미스나오는줄알고 봤는데 제이든 스미스 그 존나 깝치는새끼 나와서 개실망
지금 하고있는데 우리집 아파트가 이상하게시리 ebs가 안나와서 못보고있다.ㅠㅠ
모성애를 내세운 극단적이기주의와 상식이 상실된 캐릭터들에 막장이라는 요소는 다 섞어놓은 이드라마를 보면엠비씨는 공중파에대한 책임의식이라는걸 망각한것같아 짜증나면서도 안타깝다
고민과 자위만으론 이뤄내기 버거운 환상적 성취.
별루
씨리즈 중 최악이다. 진부하고 진부하다...반쯤보면 결말 나옴
스포츠 영화의 한계를 모두 보여주는 영화
남자주인공 넘 섹시하고 멋있쪙ㅋㅋㅋㅋ
박평식이란분은 무슨일을 하는 사람이죠???개실망
"볼꺼리, 재미에..dreams come true의 감동까지...정말 좋은 영화였습니다."
완성도는 있는데 쓸데없이 넘 길어서 지루하다! 2번보고 2번다 잠;;
주이 디샤넬의 발연기를 절정으로 볼수있다. 이쁘긴 겁나이븐데 연기를 너무못하니 김태희보는기분
"좋아하는배우도잔뜩나오는데다,스토리도멋집니다ㅠ노지마신지를좋아하신다면.."
결말이이상해내용은좋은데 쓰레기영화임보지마삼
파란만장한 복수극을 잘 나타냈다고 본다. 원작을 보면서 한번 비교해봐야지...
연예인따위 쓰지말고 제발 전문 성우들을 쓰라고! 멍청이들아!
아 따분하고 식상해
죽이는 몸매의 여배우. 아찔
디테일한면에서 아쉬운부분이 좀있지만 스릴감이라던지 느낌은 상위권이다.
"숨어있는 보석... 영화보기란 이런 숨어있는 보석을 찾는 여정... 일상의 언어를 아름다운 시어로 승화시켰고, 단 한 순간도 눈을 떼지 못했다...,! 일본 감독들에게 모범적인 해답을 보여주는 텍스트, 고문과 수면제가 아닌 잔잔함이란 이런 것..."
리딕 1편~ 진짜 오래전에 봤는데 숨은명작이죠....다른 SF영화에 절대 안떨어 집니다.
왜0점이없을까 진짜 지루했다 윤하 무슨 한국사람으로나오는데 혼잣말을 일본어로하냐 진짜..현실성이없네
뭔 말이 더 필요하겠습니까..그저 실망입니다 에효..
1999년 이 영화를 보고온 5살짜리 사총동생한테 재미있었냐고 물으니 갑자기 울음을 터트린 기억이 나네요ㅜㅜ
보편성에 대한 고민과 성찰이 필요하다.
ㅜㅜ 평점 1점 줄끄닷 그러왜 날 울려 ㅠㅠ 샹
그럼내가깨야지데헷ㅇ
감동과 교훈에 유머까지 겸비한 너무나도 아름다운 만화영화. 설마 이걸 안본 사람이 존재하는건 아니겠지?
뭐냐 이영화 ㅡㅡ
하나의 미술작품을 보는 듯한 아름다운 영상미의 감동적 영화
팬텀ㅠㅠㅠ크리스틴이 미워진다ㅠㅠㅠ나같은면 당장 결혼했음ㅠㅠㅠ꿀잼
제목 참 잘지었다 진짜. 보고나니 먹먹한 기분
엔딩 어이없네 ㄷㄷ 스토리 ㄷㄷ
진짜 이걸 공포영화라고 만든거냐; 스토리나 소재 개연성 죄다 억지로 끼워 맞추기 식. 보는 내내 어처구니가 없어서 헛웃음만 연신 뱉으며 봤음 근데 여배우들은 진짜 하나도 안 빼놓고 다 이쁨 그거 마저 아니었으면 중간에 스크린에 침 뱉고 나왔을듯
부인 바람피느거 정서 안맞다.포스터도안맞구 내용 앞뒤도 이상하구 골때리네
뭔가 아쉬움이 많이 남는 영화
다시 봐도 참 잘 만들었네요! 많은 귀감이 되고 있는 명작 입니다.
와 이 영화 장난 아니다...
정말 X쓰레기영화 제목에 낚여서 시간만 허비했다 그리고 주인공 너 경찰맞냐??
"영화니까 각색들어가고 고증 어긋나는건 이해하겠는데, 김희선 앞세운 마케팅에 낚이지 마. 걍 단역이야."
루시리우 때문에 +1
"정치쟁이 명계남은 싫은데 배우 명계남은 좋다.. 돈 주고 볼만했다... good , 나머지 배우들도 각자의 위치에서 제 역할 다 잘했고, 채민서는 섹시했다... 이 정도면 홍보에 돈좀 더 썻어도 됬을 법한데..."
재밌는데 제시간에만 방송하면 괜찮을텐데 자꾸 시간안맞추고 하니까 시청률이 자꾸 하락하네요 제발 공지라도 좀 해주세요 ;;
평점좀깎아야겠다.. 이건 좀 아닌듯
ㅋㅋㅋㅋ존나시시핫ㅇ
소재는 둘째치고 내용전개가 넘 느려 상당히 지루하게만 느껴졌다...아쉽다...
원작원작하는 바보들은 그냥 책을 읽어라. 120분에 책에서의 느낌을 어떻게 다 넣니..
이휘재 하차하라.이휘재땜에 세바퀴 보구싶어두 안봐.
점수 평균 만들려고 10점 주고 감
"진짜 한국영화 사랑하지만,,, 이건 아닙니다.... 몰라 80년에 나왔으면 대박 나겠나?? 아니다 80년대 나와도 이건 아니다,,,, 절대 비추입니다... 시간 아꿉습니다.. 걍 뽀로로 재방송 보세요"
"시위를 법으로 금지해놓진 않지만 '불법'시위라고 괜히 말하는게 아니죠^^ 저런 시위가 나라의 독같은 존재 같고 제일 피해를 입은 의경,전경들의 고생에 노고를 표합니다.^^지나가던 시민들도 저런 쓰레기 같은 폭도들 때문에 고생좀 했었죠^^"
콤럼비아는 애니메이션 진짜 못만든다. 대표작이 이거하고 <하늘에서 음식이 내린다면>이니.
지루한감도있지만 잔잔하니 훈훈하니 맘편해지는 영화 ㅋㅋ재미쑴
꺠알같은 박상민.신현준의 데뷔 명작.
감독님 께서 사회비판을 연출하신 모습들 지금 더더욱 심해진것들 아무것도 달라지진 않았지만 그래도 가족이란 좋은 내용을 보고 즐거웠습니다 ^^
마무리만 완벽했더라면 상당히 무서운 작품이 될 뻔 했다
tv판이 나은듯..
최고....엄정화연기력 대박...
너무 너무 재미있게 잘 봤다
이게 스릴러냐? 참 스릴돋네
....내시간....
후크는 내가 초딩2학년(현재 난 29살) 때 본 영화로 내 인생 최고의 걸작이었다! 어른이 되어 빡빡한 회사원으로 사는 피터팬을 찾아온 팅커벨 그리고 그림자의 향수는 아직도 생생하다. 헌데 지금 나는 꿈을 잃은 피터팬처럼 매일 하루하루를 살고 있다.
난장판CG에 무슨생각으로 배우들을 캐스팅했는지 의심을하게만드는 영화중하나.애국심 없이는 끝까지 보기 힘든영화
재밌게 봤는데..소름끼치는 장면도 있었고 배우들이 좀 답답하긴 했는데 실화니까 그렇다치고 괜찮은 영화인데..그리고 마지막에 여자는 결국 목숨만은 건졌지만 그 사건의 후유증으로 정신병원에 입원해있고 범인 3명은 아직도 FBI에서 수사중이라고 나와요;;
ㅈ도 모르면서 원작이라는 것만으로 칭송하는 것들... 정작 원작을 만든 나라를 포함해 서구권에서는 이 영화로 스탤론의 몰락의 길이 시작됐다고 한다
지금 새벽1시 엠비씨에게 저주를 퍼붓는다 호불호가 갈리는 영화는 하나다 알바 vs 진짜 영화본사람
배경이 너무 아름다운 영화
재미를 느낄 수 있다면 싸이코다..--;
감동적 이기는 하나. 너무 원작에 충실한 나머지.. 영화도 소설같은 내용.
조낸 잼없다. 2배속으로 보다가 결국은 건너뛰기로 돌려봤다
암걸리도록 미친다 ..
일본영화 특유의 순간순간 유머가 있는 잔잔하고 재밌는 영화~아주 좋음
2편이 나와준것에대해서는 감사하지만 1편보다 못하다...ㅠㅜ
영화를 이해하기엔 내가 아직 젊다고 느낀 영화
아니 서울에서는 메가박스 강남밖에 개봉안한다는건 보라는겁니까 말라는겁니까
최강창민의 새로운 발견. 일본어 그것도 오사카사투리속에서 감정연기를 펼치는 최강창민을 확인한것만으로도 충분하다고 본다. 감독이 질질 끈건 아쉽지만
산타 넘 귀여워요 그 몸무게 때문에 맘상해서 막 뛸때 ㅋㅋ 넘 귀여워
대박 !!!! LOVE♥♥
스토리야 그렇다고 치자.뭔가 많은걸 얘기하려는건 알겠는데. 상황연출이 좀 전달력이 떨어진달까. 그리고 런던 시내 사람들 무지하게 죽었을텐데 걍 해맑게 끝나는구나.만화라서 그러려니 하기엔 좀 그려.
"정원에 내리는 비는 평화로우면서도 슬퍼요. 엄마, 나도 그런 느낌이에요.."
겁이 나는가?이런 사랑을 한다는것이..
마지막 장면이 아직도 생각납니다.. 폰부스와 비슷하게 섬찟함...
여주 몸매 얼굴만 보다 70분 지나가네.. 이건뭐 개연성도 전혀 없고 이런 소재로 초등학생이 영화 만들어도 이렇게는 만들겠다.. 차라리 야하게 가든가 이런 영화가 상영이 될 수가 있나?
검술이름부터가 잘못되엇다 이건 폭탄신검이라고 해야되~=_=
"재밌네,,재밌다.끝까지 지루하지않고 보는 싸구려 7광군지 돈쳐들인 영화들 보다낫네"
"고인이 된 폴 워커 안타깝지만 그의 유작을 냉정히 평가하자면, 지루한 독백과 회상씬이 대부분이라 재미가 없다"
삼가 고인의 명복을 빕니다.
재미는 보장하는 성룡의 코미디 액션 영화!
진짜이거는 개사기야 개짱이야 ㅎㅎㅎ
"정말 최고,,,사랑한다구요 젠장!! 잊을수 없지ㅠㅠ"
완전 억지스토리.더럽게 재미없네.시간낭비했네
심리..
내인생 최고 애니메이션
별한개도 아까운데 신입사원 여자내스탈이야 ㅋ
이쁜여자가 벗었다고 예술이라고 점수 팍팍주네 ㅋㅋ
아놔 평점왜케낮어 이렇게 감동적인 영화를 놓칠뻔했네 ㅜㅜ정말 재밌게 잘봤습니다~!!
영화 자체가 섬세하지못해 씁슬한 맛이맴돈다
그냥.. 세월이 지나니 이것도 끝나는구나...
흥미롭네요
안보는게 좋을듯...
돈아까운영화 12세 미만의아이가 보면 적당할 것 같은 영화.
투사부일체랑은 다른 재미가 있엇다 특히 주인공의 표정 연기가 일품 !!
그렇게 재미있진 안타..
어떻게 하면 이렇게 70년대 분위기 나게 올드하게 연출할 수 있을까?
으앙~아침마다어쩔수없이보는데ㅠㅠ너무지겨운스토리...좀전개좀빠르게해주세요ㅜㅜ
설득력이 떨어지는게 아쉽다
우리나라 공포영화만드는 기준좀 바꺼라 공포에 감동은 왜주고 죽고사는 문제에 울고불고 난리고?보는 내내 답답해 죽는줄 알앗네
인생에 지름길은 없다. 젊음의 쾌락과 미래를 위한 지루함. 현명한 여자가 되기 위해 누구라도 고민해 봤을 뻔한. . 성장영화
진정한 강철중이 아니야
하 ...공짜로 보라고해도 못보겠네...
제임스딘 매력적이다 그 옛날 영화라고 믿기지 않을 정도로 작품성도 뛰어나다.
눈이 썩고 싶다면 주저없이 선택.
임예진 스타일 넘 피곤하네요 주위 사람들 늙을것같아요 숨이 턱턱 막히네요. 드라만 재밌어요 김수현 작가 홧팅!!!
"내가 영화를 만들어 보진 않았지만, 지뢰작은 분별 할 수 있다. 연기가 어색한 탓인지 스토리가 억지적으로 전개되는 탓인진 잘 모르겠다. 다만 영화가 진행되는 내내 매끄럽지 못하고 끊기며 부자연스러운 느낌을 떨칠 수가 없었다."
꼭 봐라.
내인생 최고의 영화 배트맨 다크나이트시리즈 3부작 다크나이트시리즈앞에서 히어로물을 논하지마라
"시놉시스는 좋았으나, 처음부터 끝까지 답답한느낌뿐"
차라리 예전 영화 다시 보라는 깊은 뜻이 담긴 오마주
차태현 좋은뎅 ..
이 영화가 내용이 없다고 ? 장님인가 ?
잼없었어요
3류 쓰레기 티비로 보는 전기세두 아깝다
일방향적인 사고 방식을 기반으로 호소하기만 하는 뻔한 이야기. 심지어 지루하기까지 함
아 깜짝깜짝놀래키는거 빼놓고는 정말 재미있게 봤네요
김정화와 공유의 훈훈한 외모와 설익은 연기가 감상 포인트. 다시는 볼 수 없을 남상미의 양아치 여고생 연기도.
당시 빅토리아 시대의 여성상을 볼수있는 영화...
예상밖에 엄청나게 재미 있음. 마블의 세계관이 너무나 광할하고 어찌보면 짜임새 없는 마구잡이 세계관 같은 이야기 같다. 마블 이야기는 끝은 있기는 하나? 아무튼 예상밖에 시간 가는줄 모르고 봤다.
개봉 후 9점대가 3점대로떨어지는 기적을보았다 어떻게하면 이렇게되니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보다가 끈 영화는 태어나서 처음이다.
극한상황에서도 희망을 잃지않는 모습이 삶의 길을 일러준다.
스릴러? 초중반보다보면 결과물예상..진짜 후지다. 시간아깝다. 댓글알바진짜무섭다.
"""""""죽음에 대한 두려움은 삶의 원동력이다"""""""
음악도 좋고 연기도 좋고
네이버의 평점은 2배속 관람을 가능하게 한다. 가끔 고마와~
역시 제인오스틴 소설은 감동을 준다.
"일점도 아깝지, 솔직히...."
케이블에서 지금 보고 있는데 눈물을 멈출수가 없네요...세월호 사건때문에 더더욱더.. 악한 사람은 반드시 대가를 치르게 했으면 좋겠네요.
뭐하자고 만든 영홥니까?
프로가 아닌 아마추어가 만든 영화정도의 느낌.. 비슷한 영화로 더로드란 영화가 있긴 한데 ... 진짜 이 영화는 느낌도 못 살렸다. 진짜 이거 안 보는게 답이다
처음엔 재밌을 줄 알았는데 내용이 좀 지저분해요.
솔직히 예전에 이거보면서 키이라 못생겼다고 생각했는데.. 이렇게뜰줄몰랐음ㅋㅋ
인트로부터 결말까지하며 여운까지 완벽했던 애니메이션
리메이크되면 정말 대작이다.
미친척도 어느 정도껏 해라
평론가 김혜리 평론봐 ㅋㅋㅋ 겁에질린한소녀가있었네? ㅋㅋㅋ
감각적인 영상미 담백한 이야기
신화진짜 대박입니다.bbbbbb 유앤아이는 게스트사전조사좀 철저히 하시길
sf소설이 여화로발전하다니 여시 기술은 대박이야
"과거의 기독교는 권력을 목적으로 사람을 세뇌시켜 통치했지만, 문명화된 오늘날의 기독교는 법치주의와 민주주의로 인해 권력을 못잡기에 돈을 목적으로 사람들을 세뇌시키고 있지..."
이건 아니잖아 ;
조형기아저씨존경합니다............
아놔..네이버 알바한티 또 당했네..개발연기에 스토리하고는 참..쉣~~
"난 델피같지 않다고 생각하는데, 왜이리 그녀가 이해가 되는건가"
송승헌의 숙면 다음으로 극장에 숙면취한 영화..일주일세 두번이나 극장가서 잤다.
정말 소름끼친다!!!
아나장난하나. 아담샌들러완전실망
신은경 재기를 위해 옷을 벗은 노출 영화 ㅉㅉ
좀지루한감이없지않아있지만 ...황당한내용...이동규씨멋져여
보는 내내 흥미를 잃엇다......
"가장 인상 깊었던 영화, 내평생 그렇게 지루한 영화는 처음."
대실패작 버려... 안봐
잼있는데 시청률이 아쉽네요
이걸 보느니 96년에 나온 <드래곤 하트> 를 2번 본다.
마지막에 노래부르는 장면에서 나도모르게 뭉클했다
마성의 화면발과 음악. 왕가위에 빠져 들지 않을 수 없다.
웃기다.
최곱니다 최고!! 아주그냥~ 죽여줘요~~
만화의 산으로가는 스토리보다 이게 낫다 CG처리가 좀 어설프고 일본특유의 오버연기만 알고본다면 무난히다고 느꼈다
미흡한 부분은 분명 있었지만 여성성과 남성성 사이에서 고통받는 니키타를 잘 표현했다. 그리고 소재가 내 취향!
모든 것이 전작보다 퇴보하였다
재밋게 잘 보고왔어요 담편 기대~~~^^
재밌어요 강추
너무 고려위주로
평점이 8점대이네 이거 cp9편하고 정상전쟁편이 가장감동적이고 명장면인데 8점대는 아니지 ㅋ
.
"현실과 감성의 조화, 더없는 잔잔한 감동의 여운"
온갖 동화를 짬뽕.잡탕식으로 만들어논 드럽게 잼없는 뮤지컬영화.
"글렌 클로즈여사의 크루엘라 드 빌연기는,정말 혼자보기 아까울 정도다...!"
평점조절위원회
정적이고 큰 스릴이 없는 담백한 영화...하지만 슬픔은 무척 크다...
팬심으로도 봐주기가 힘든것인가
처음엔 못 미덥던 사람들이 신조를 잇고 철옹성같던 사람들은 약해지네요.
너무 유치해서 많은 인내가 필요한
김영호씨와 고창식씨의 연기는 1960년 정도에나 어울릴법한 과장과 고루함을 갖고있다. 유승호의 발연기는 유소년기에서 멈춰 더 이상 늘 생각이 없어보이고 김선경씨와 조진웅씨를 OO로 만들어버린 감독의 미스캐스팅에 놀라움만이 가득하다.
보지 마세요. 쓰레기 같은 영화 입니다.
한국사많이 알고볼수록 더 재미없다...역사적인것들이 코미디로 치우치다보니... 재미보단 어이터짐................코미디라도그렇지.. 현실성이 0임..
빠순이들인가 ㅋㅋㅋ 알바들인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 이딴 쓰레기를 누가 본다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안 봐도 뻔하다. 상업물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 짜증나는 스타일의 영화. 영화 재미없게 만드는것두 재주인듯. 조류인간? 판타지좀 앵간히 작작좀하지. 마지막 새가 어떻게 나오려나 궁금했는데 결국은 대형부엉이(?) ㅋㅋㅋ 2시간을 참고봐야했을 정도로 핵노잼임.
우연히 봤는데 웬만한 요즘 영화보다 훌륭하다. 웨스턴 무비가 이렇게 재미있다니!!!
허니잼 대사와 연기 연출로 긴장감을 쪼아내다니모든 배우에게 찬사를
이거 진짜 재미있는데 왜 평점이 이따구지?
유치하고 오글의 극치였어요오카다 마사키는 정말 잘생겼었지만♡
생기발랄한 얼굴로 해맑은 척하는 퇴폐문란
조귀인이 다 이겼으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 .. 잔혹한 생각이 든 1인
손발 오그러든다. 그것도 엄청 무지
그냥 애들 영화입니다.어른들은 졸림
개꿀잼 ㅋㅋㅋ이거야말로 핵꿀잼
노잼
채널돌리다가 중간부터봤는데 아무런 선입견도 정보도없이 몰입해서봤다 공포라기보다 환타지 스릴러가 더어울리겠다 핵심은 생매장스릴러에 환타지 양념좀뿌려 헷갈리면서도 좀있어보이게만든영화
연기력 역시 굿굿 진짜 짱임 ㅎ
예고만 봐도 하하하 모든 출연진들 어떻게 정말 대단한 연기에 닭살에 소름이 끼칠것 같습니다. 연출도 스토리도 대우주의 최고가 될듯합니다 감동이에요 하하하
흑백이라서 의미가 더 잘 전달되지 않았나싶고어성욱이라는 배우에 대해 알게 되었다.그리고 별점낮은 이유가 영화문제가 아닌 일베충문제 때문이라는 것도 알았다.
시작하기 전부터 굿닥터를 기대하고있었는데 점점더 재미잇던거 같았어요..19회때 배우분들의 분장과 연기가 재미있었어요...해피엔딩이라 행복했습니다배우분들 파이팅! 굿닥터 화이팅!
대체 리처드는 뭔죄냐...
멋진 영화입니다.
상업성이 엄청나게 들어간 드라마. 그리고 평점도 되게 높다...
원래 더빙은 싫어서 자막으로 봤는데 4D로 봐서인지 굉장회 재밌었다는~그나저나 2011년작이었네;;벌써 그렇게되었나
데일이 빛을 보는 시점에서 스토리라인이 뻔했다... 이건 공포도 아니고 sf도 아니여
....발레주제로하는데 민아는 발레가 뭔지도 모르는듯 ...토슈즈도 신을줄모르는애가 ...뭔 오디션
스텝업 시리즈 중 퍼포먼스 최고 굳굳
"여걸ㅋㅋ,ㅋㅋㅋㅋ제대로웃기네 나라의 고혈을 빨아먹던 쓰레기같은 민비를 이렇게 또 미화하네 ㅋㅋ 이런작품이 있는것은 몰랐는데 예전에 드라마 명성황후 봤을때도 어이가없었는데 ㅋㅋㅋ 비슷한 맥락인 영화를 무려 재개봉까지한다니 ㅋㅋ웃고갑니다 ㅋㅋㅋ"
"아쉽네용 ;;; ㅡ,.ㅡ 그냥 영화말고 드라마로 만들지 ;; 그리고 CG티 쫙쫙~!나염 ...."
좀 지루하고~~재미없고 하네요!!
짱★알랍
별 반개도 아까운 영화네요....
잘된 시나리오에 연기력 까지 굿굿♡♡
이런 스토리와 연출로 영화를 만들다니...
감동적이고 새로운 내용 실화소재를 부담갖지 않게 풀어내는 능력
왜 우리는 그를 미화시키지 못해 안달났나? 이렇게 까지 미화시킬 만큼 그가 이룬 업적은 도대체 무엇인가?
뭐가 웃기냐
전개가 어색하지만 유코의 매력에 빠져들게 되는..단발머리 너무 어울려..
박정아 대신 박보영이 나왔어도 이렇게 망했을까??
"어릴때 봐도, 지금 봐도 너무 재밌고 유쾌한 영화!!"
최고
영화속 얘기가 아닌 지금 이 순간 내 얘기이기도 하다
오래 간만에 설레이는 사랑 영화를 본거 같다 따스하고 멋진 영화
은영이 누나 영화 잘 봤어요~~ 최고에요~
한효주 매력 터지는 최고의 영화
영화를 만들다 말았냐 _
이광수 땜에 망한듯...
아직도 도미니크가 귓가에서 울리네요 극장이 적어서 많은이들이못보는게 아쉽습니다
"제이크 연기도 좋았고, 스토리도 몰입감 있었음."
최고 최고 넘 넘 재밌었음.. 넷다 넘 귀여워~~
ㅎㅎㅎ 짱이었삼.어제 쌤이 보여줬는데... 옥동자 캡이여음 ㅋ
대륙 사람들이 만든 영화답다
사막 속에 흐르는 인간이라는 강줄기
중반까지는 잼있는데..점점...므야 ㅡㅡ;;;;;;;;;;;
꿈.내가진짜원하는것 을 어떻게하는지알게된영화
이상한 특수효과의 원작을 완전히 망친 용화
아름답고 먹먹한 영화 외모지상주의시대인 지금 모든사람들이 이영화를 봤으면한다...
재밌다 ! 그럼 됬다! 로맨틱코미디에 너무 무거운의미를 바라진말쟈 ㅋㅋㅋㅋ
나머지 시리즈 에 비하면 좀 약한게 있지만 나름 재미 있었다.
너무 늘어지지 않았나?? 너무 저 예산영화 이지 않았나??
난 너무재밋던데 1점준애들 이해가 안가
난 난 잼났어요.총을 좋아하는 남친에게 추천하니...총종류가 그다지 맘에는 안든다고 하던데. 영화는 잼낫음. 다시 보고싶어요
내용도 신선하고 재밌었어요
십계촬영지인 이집트 시나이반도 까지 가게만든 영화~~~~
ㅋㅋㅋ선사시대 개꿀잼ㅋㅋ홍진호도웃기고 조세호도웃기고ㅋㅋ걍 다웃김ㅋㅋㅋ아이돌 걔도 착하다가 욱할때 ㄱㅐ꿀잼
"아무리 사람이 많은 곳에 산다 하더라도, 바라봐주는 이가 없다면 무인도에서 사는 것과 다를바가 없다."
"전화번호부 보는 느낌,"
아씨~끝장나는데 완전 예술이다 ㅎㅎ
조니 뎁이 묻혀 버림. 안젤리나 졸리 팜므 파탈 느낌이 너무 강함. 그리고 너무 우려 먹는 듯. 스토리 전개도 허접
숨은 명았작이니 머니.. 이해 안간다.. 아 죄수들이 죄수복을 입고 있거나.. 죄수같이 생긴사람들이 많았으면 몰입이 더 잘됬을텐데..이건머 동네 아저씨같이 보이는사람들.. 아주 편한 운동화신을.. 집중이 안됬음
"이제 그만 좀 나왔으면 하는 ‘얼굴 없는 미녀’ 아류작. 무엇보다 중심 이야기에 집중을 하지 못할 정도로 쓸데없는 잡 이야기들이 너무나 많다. 배우들, 특히 주연을 맡은 서우는 이 정도로 연기를 못했었나 싶을 정도로 안타까운 모습을 보여준다."
어메이징이 훨신 재밌다 이건 뭐 내용도 뻔하고 별로.. 약간 배우나 이런게 다 촌스럽달까
저질이야.
내머리속에미달이....흠 미달이 벗얻?ㄷ 애로틱하지않음
이 영화를 보고 어떤 말을 써야할지 생각 못하는 나의 뇌도 유전이겠지
보면서 짜증이 너무 나던 영화다. 아니 내 1점은 그 여자에대한 평가다. 너무 짜증이난다. 홧병있는 사람 보지말것.
사진보소ㅋㅋㅋㅋ
마크 다카스코스가 나온다? 쓰레기에 파리가 몰리는 법. 시간 낭비하지 마시길
진짜 웹툰 닥터 프로스트를 좋아한 사람으로서 누구나 1점을 줄 것이다. 이것은 심리 중심이 아닌 수사가 중심이다. 천재라 해놓고 진짜 푸는 건 자기 혼자가 아닌 모두. 진짜 웹툰을 드라마화화는 우리나라에서 멀구나 멀어
우디 알렌의 영화를 보면 희극이란게 이런 것이라는게 느껴진다.
"기회와 연대에 목마른 헝가리 집시들의 미국 방랑기. 떠나면 괴롭고, 남아도 외롭다."
개인적으로 전쟁영화 선호 하지않은데이 영화는 정말 감동적으로 봤어요 남자로서 생각도많이들고
[IMDB 5.7/10 ] 포스터의 여배우도 아마 호환 마마 인플루엔자가 더 무서운게야.
더 늘리시지 작사님들 피디님들 진짜 재미있다 감동 슬픔 현대 사회 등등 다 공감 내 마음 까지 흔들린다 진짜 빅맨 내생에 최고 드라마 선정
정말 이쁜 드라마
왜이렇게 잘만듦?ㅋㅋㅋㅋ 대박
스토리 개똥임.그럼에도 불구하고 10점을 주는 이유는 군데군데 영상미가 좋아서.내용이나 연기력으로 기억에 남은 영화가 아닌 두루뭉실하게 아름다운 느낌만 남은 신기한 영화.
내용도 참신하고 배우도 맘에 들고 ..이거 배경 전부 3d로 만들었다는데 전혀 어색하지 않네요
유치란 말밖에 안나온다아
노아의방주 재밌게 잘봤습니다
많이 실망이다. 아들 굴러 떨어진 이후 전개는 그냥 헛웃음만 나온다.
전작과 이어져서 재밌에 봤음.. 안이어 진다는 사람 애니나 처 보지 말고 소설읽기를
좋네조아~난헌터가조아~아무리망가져도~
배우가아깝다....ㅜㅜ 좋아하는배우한테 실망하게만드는군요..
진짜 배우란 이런 것.!!국내배우들과는 급의 차이가 너무 남..
어디서 많이 본듯한 흔해빠진 시나리오에 긴장감 전혀없는 구태의연한 시시한 연출.
개인적으로 이런 오글거림류 드라마는 별루인거 같아요.
역주행으로 봐도 완전 재밌음 ㅋㅋ
재미없다 내취향은 아닌듯
"틀린재료는 아니지만 상한 재료, 그리고 과한 양념, 어설픈 레시피"
어디서 뭘 느껴야 하는지... 찾을수가 없다
.
더 말할 필요가 없는 명작이다 정말 재미있게 본 작품
"이 영화의 분위기에 빠져나올수가없다. 마음에 정말들었고, 이수혁씨가 너무 멋있었다."
고등하교때 공짜표가있어 봤는데 최인호씨 작품이라 너무너무 재밌게 봤던 기억이남
엄첨됫북이지만 조유영진짜혐오...떨어져야할사함들은안떨어지고끝까지가야했던사람들이떨어지고...친목질해서이기는거말고개인으로머리써서이기는게임을했다면
왜 블루베리일까?
극도의 리얼리즘. 그래서 불편하다.
작가 멱살잡고싶은 드라마ㅡㅡ 이드라마때매 더좋은 드라마가 편성될 기회를 잃었겄지...
피라냐 시리즈의 최절정!!!!!!!!!!!!!!!!! 안보면 후회후회!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 천재감독 진심 으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 아동틱한 영화가 된듯..
무자극 공포영화. 전지현의 척하는연기도 스토리도 비주얼도 그무엇하나 볼게없었다.
츄리링입은 저격수 포스가 개쩔죠잉 근데 저 츄리링 어디서파나여?
영화같지 않은 너무나 현실적인 지지리 못사는 영화.
....공포 영화가 맞나..?
이걸 어째야 하나...변기물 내리듯이 내려버리고 싶다.
킬링타임↓ / 구지 안 봐도 될 것 같아요. 같은 시간 다른 영화 추천.
영화를 위해서 살을뺀건가 ? 진짜면 크리스찬 베일급이네
나도 재미있게봤는데...
항상 일본 애니 영화 보고난뒤에 여운이 남는데 이건 여운이 2주는 거뜬히 갈것 같네요그리고 나중에 업사이드 다운 보시는것도 좋을것 같아요 (진엔딩??)
이해하기 어려우면 좋다고 말하는 건 또...
성룡!! 나이 안먹었으면 좋겠다~ 젊음~!! 소권괴초 시절부터 영원히 멈췄으면ㅜㅜ
오 졸라 보고싶다 ㅋㅋㅋ
초딩때 KBS에서 보여준거라 봤었는데 ㅋㅋ드디어 영화제목을 알았다 ㅋㅋ재밌었음
초등학생 아들도 중간에 보다 마네요 이런건 왜 찍었는지
나도 함 보태줘야지. 444!
정말 좋은작품
카리스마..멋져..재미있따
말이필요한가요. 정말 예전에 봤는데도 뇌리에 뚜렷이 각인된 영화...
개필드팟폭스냐 ㅡㅡㅋ 이런쓰뤠키
정말 지루.... 지루...... 지루...................
"미국 남북전쟁을 배경으로 한 영화, 한 여자를 위해 목숨걸고 먼 길을 달려온 남자와 그 남자의 사랑을 기다려온 한 여자의 끝없는 믿음으로 둘은 다시 만나게 되지만 끝이 너무 슬프다. 잠깐 나온 나탈리 포트만도 너무 아름다웠다."
ㅋㅋㅋ 나도 잘잠
중하하하중하하하중하하하중하하하
노래종아
너무 슬픈영화입니다! 제 값주고 봤으면 대성통곡할뿐...왜!??? 주윤발과 사정봉은 이영화를 찍었는지..왕정감독님ㅠㅠ 왜 그러세요 ㅠㅠ이전에 정말 재미있게 영화봤는데..20세기 화려한 그시절의 홍콩영화는 이제 가버린건지..정말 슬픕니다
시즌1배우들 시즌2에서도 전부 다 출연 시키세요 그래야 시즌1애청자들 다 봅니다 그리고 강예원씨도 열심히 하는 모습 좋네요 마 니그들 연기할줄아나?왜자꾸 씨부리노 즐겁게봤으면 감사해하라 시즌2빨리 좀 부탁합니다 벌써부터 애가타네요
어떻게 하면 0점을 줄 수 있을까.
"불쌍해서 10점 준다,,ㅡㅡ"
마지막에 너무 보미를 억지로 순수한여자로 부각하면서 이야기가 지루해진감이 있지만 정말 레젼드 드라마.마지막에 먼가 담백하게 다른방식으로 희망을 보여줬으면 하는 단하나의 단점이 보이는 드라마.
말로는 설명못할정도로 재밌다. 이런 영화좀 많이나왔으면 좋겠음..
"그 시간을 숨쉬고 있던 마음들,,매순간 사랑하고 그리워하고,,어쩔수 없는 이별을,,"
이런거 투자는 왜하는거지????배우가 너무 아깝다...
우엑....
30분 보다가 껐다. 헐리웃 아니면 한국영화에 익숙해서인지 중궈애들 오글거려 못보겠다
2빠다 1점드림....
넘재미있어 파이팅
일점주기도아깝다 진짜살면서 이런쓰레기영화는 처음이다 영화관에서봤으면 10분보고나왔을거다 이게평균6점인게 이해가안되네ㅋㅋㅋㅋㅋ
왕조현 미모 10점 만점에 10점.. ㅋㅋ
어린시절의 추억이 담긴 영화
토요미스테리에 나왔는데 이거 찍다가 진짜 귀신나왔대요
이영화는 이스트우드 영화중 가장 깊이있게 들어간 작품이다 노인을위한 나라는 없다에 비견할만한 인간 삶에대한 고찰이 엿보임
처음부터 반지 던지면 될 걸....왜 마지막에 ㅋㅋ
알렉이 테스를 범한건나쁘지만 노리개가 아닌 진심으로 사랑했던것같은데. 아쉬워요.
아 진짜 스릴있고 재미있기는 개풀 감독 죽어볼래 ? 양심도없니
너무재미있고다음에또보고싶어요강추!
에디 레드메인의 연기가 감동적이다 음악도 훌륭하고 아름다웠다
우연히봤는데넘잼나네요 ㅎㅎ 남자주인공목소리짱짱 기황후때부터완전달달~~ 근데애기엄마가보기엔넘늦은시간 ㅜ ㅜ 슬프다저질체력
액션이 재미있어 소재가 지루하지 않고 긴장감 그리고 소탕작전 볼만했음
프랑스영화 특유의 지루함을 참을 수 있다면 어느정도 기억에 남을 만하다
조카들이 좋아하더라구요... 더빙판이라 전 좀 흠흠..
주연들쵝오
초반에 꼬마만 연기 잘한듯. 악당도 약하고 악당이 자비로움. 죽일수있어도 안죽임. 주인공이 자생한게 아니고 악당이 봐줌. 양손검만 추구하는 공속느린 바바리안. 하다못해 휠윈드라도 좀 넣치--; 뭔가 액션이 멋있지도않음. 내용자체도 너무 심심함.
머나먼 옛날 비디오로 우려먹던 만화
"카메라의 흐릿한 시선처리 ,오다기리죠와 아사노 두배우가 한영화에 나온것으로도10점"
스파이키드2 봤어요 재밌어요
올 해 본 영화 중 최고! 잔잔하게 가슴 속에 파고드는 그야말로 보석같은 영화!
복싱영웅도 지치는 건 어쩔 수가 없다
유치찬란 개노잼 오글오글 후속편 노린거같은대 안볼꺼 절대로 영화관에서 본게 후회 될정도
"칼렙은 왜 괜히 네이든을 죽여서 과학의 발전을 막았나. 이건 반농담이고 뭐랄까 아직까지 인간 정도 이상의 인공지능을 가지는 로봇에 대한 주제는 시들해지지 않는 것 같다. 제발, AI는 적당선까지. 간만에 몰입해 재밌게 본 잘만든 SF 스릴러 영화였다."
"소재는 좋지만, 좀 더 투자했으면........."
영상은 과하고 이야기와 캐릭터는 상투적이다
위선자들.... 앞도 뒤도 없는 이런영화가 좋다고.. 쯧쯧 이런영화 좋다고 하면 있어보이냐?... 쯧쯧
후반 억지감동줄라그러네 ㅂㅅ
불편하다 못해 역겹다
결국 어머니의 사랑을 필요로 했던 케빈
말이 필요없는 애니메이션..
한편의 시트콤 같은 영화. 웃기진 않음.
이야 재밌네 진짜 꿀잼인듯
이 드라마 정말 대박이다. 내 기가 다 빨린다 ㅋㅋㅋ
마지막에 섹시월드포주가 메기한테 키스하는장면이 정말인상적이었어요
"굉장히 위험한 발상의 에니메이션, 일본의 위선적인 군국주의에 구역질이 난다. 개인의 희생을 통해 얻은 풍요와 평화, 번영이 무슨 의미가 있을까? 심지어 영화의 마지막 장면은 마치 카미카제를 연상시킨다. 앞뒤 안맞는 스토리에는 이유가 있었다."
재미있어요 애들이 좋아합니다
가슴아픈 내용...참고로 영화초반 숲속에서 그 2명은 밀렵꾼이 아니라 킬러였음
쓰레기 반공영화를 명작이라 하는 저 밑의 인간 혹시 군간부들??
내인생 최악의 영화........
저예산 영화 티낼려고 무지 애쓴 ㅡㅡ전투장면도 임팩트 없고 결말도 참 급하게 마무리 지어 버리네
여고생 인생 망쳐놓고 이걸 로망스로 승화?
황당하기 그지없는 영화..
이거개꿀잼임 ㅋㅋ와나진
어릴때 봤던 영화중에서 베스트 10 안에 들던 영화였어요.몇일전 TV에서 틀어주길래 기대하면서 봤는대 유치해서 못보겠더라고요 ㅋㅋ초등학생들 틀어주면 좋아할듯. 제 점수는요. 4점 드리겠습니다.
말 그대로 청춘정담. 그 시절 우리들 모습
"오랜만에 감동입니다. 신혜, 태규 완전 연기 잘해 !!!!!!!!"
레아세이두밖에 없더라.
이딴영화 왜만들지 하고싶으면 집에가서 마누라랑하지 남에 여자 옷벗겨서 뭐하냐고 그러고 나서 예술로 봐주세요~av는 전부다 예술가~
ㅏ앙ㄴ
"리메이크니까 내용은 똑같고,마지막 데미안이 미소짓는 장면은 원작을 못따라간다"
마스터피스. 시대를 타지 않는 명작이다.
그만좀 우려 먹으시죠.
중3 시작하기전 중2때 마지막날에 교실에서 울반이랑 봣던영화 봉원
"결말이 뭐랄까,,,참....음.,...황당하네요"
빵점
나에겐 코미디였다 ㅋㅋㅋ 그냥 신선하니 잼있었다 ㅋㅋ
엘리베이터씬
우리나라... 어서빨리 지원햇으면.. 나도모르게 울어버리게 만든 영화
평점1점준것은 이게처음... 잘못된 영화. 그냥3/2는 빨리돌려봤다.그래도이해가된영화
완전 짱입니다. 이세영누나 완전이쁘고 짱짱ㅋㅋ 곽동연형도.. 잘생기고..곽정욱형은 학교에서랑 완전 반대이미지!! 진짜 재밌게봤어요 4부작이라 너무 아쉬운 ㅠㅠ시청률은 왜이리 낮은지..아쉽지만 저는 진짜 재밌게 봣어요!
쓰레기
10년만에 다시 봐도 영상만큼은 여전히 기괴하고 쎄구나.
너무 좋다
뭔 영화를 이따구로 만들었어 시간 아까워 제목처럼 바보 같으니라고
남장영화류의 작품중에 유일하게 극중 캐릭터들 시력이 정상같았다ㅋㅋㅋ 진짜 남자같았음 그래서 몰입도 있게 봤고 재밌었음!
잔인함...
난 따귀 때릴때하고 거시기에 총쏠뻔한게 웃겼음
이 영화 다운받을수 있는곳 없나요?? 아무리 찾아도 헛수고네요.... 알고계신 분이나 가지고 계신분 rkdqhtmd1227 쪽지좀 주세요!!! 부탁드려요ㅠㅠ
일본판 송은이닮은 아들놈과 고창석닮은 아버지의 말도안되는 가족얘기 ㅋㅋ 어이없는 영화
처음에 사사사사 소리내면서 움직일때 전체화면에서 작은화면으로 전환하고 부스럭 소리내면서 가방 뒤적일때 끔ㅡㅡ
와.. 이게 20년전영화라니 ㅋㅋ 내가 살면서 본 영화들 통틀어 올타임베스트를 꼽자면 무조건 '인셉션'인데 20년전영화라는 걸 감안하면 이거랑 인셉션이랑 투톱으로 해두 될듯하군
혹시나해서 봤는데 역시나 ~~~~~~~
한때 범람하였던 실버 사단식 뽕빨형 액션물 + 오리엔탈리즘
진짜 재밌고 신나는 영화 ㅋ비타민 같은 영화 완전 좋다♥
시간의 소중함을 알수있었습니다.
"스릴도 반전도 솔직히 별로네요, 초반만 그럴싸한 싸구렵니다."
끝냈어야지
이정도 영화는 나도 만들겠다 팽씨형제 수준 대단합니다~~
몰입하기 좋은 간만의 수작
귀여운 포스터와 신하균...장진
정말 감동적인 영화입니다
"어설픈 한국어..,,"
이게 설마 끝은 아니겠지하는 순간 끝나버린 영화
참 예쁜 애니메이션 영화
"이념에 따른 전쟁 가해자(빨치산, 좌익)의 중요 활동인물의 부인(외할머니)이 피해자"
독특한 제목만큼이나 불륜멜로는 독특하게 다루었다는 점에서..인정!!
마치 가을이 오는듯한 영국 특유의 그 향내가 묻어나는 영화
나는 감성적이고 때로는 서정적인 이러한 감정영화를 사랑한다 정말로
실화하는것이 너무 놀랍다..
진짜 보다가 뭐..뭐야 이러고 꺼버렸다. 차라리 주인공들이 목사가족때문에 정신차리는 스토리로 이끌어갔으면 명작이 됐을지도
"아직도 감동의 눈물이 멈추지 않는다. 인내, 노력 그리고 희생. 멋진 사람들이다."
또보고시픔 티비에서하는거 우연히봣는데 겁나재밋으뮤ㅠ
"쓸데없는 장면으로 시간끌다가 급하게 끝내는 감독의 후달리는 역량인지 원래 스토리가 쓰레긴지, 교도소씬과 여주의섹시함말곤 딱히 볼만한게없네"
고통을 갈구하는 길 잃은 새들
Can you imagine that love?
화끈한 액션신이 어색하지 않고 정말 최고~
이걸 예능이라고 보지마라
현실과 너무다르고 논란도많아지고.. 제데로하지도않고...
볼만하다~ 굿
킬링타임 스릴러 액션을 생각하며 시작했는데 열린결말이였다.
눈빛봐라...
간만에 만나는 웰메이드 에로 사극. 여배우 몸매도 역대급!
김기덕감독님작품 잘봤습니다.윤계상연기도 훌륭하네요
올해 최고의 영화
길냥이를 키우고십고 한편으론 씁쓸함
잔잔하고 은은한 영화. 고양이를 키우는 입장에서 길고양이들이 안쓰러웠고 이뻣습니다. 영화 참 좋습니다.
별1개도아깝다ㅉㅉㅉㅉ
첫 개봉일날 국도극장가서 봤던 영화 개봉 첫날이라 모두 나와서 소개도 하고 노래도 하고 춤도추고
사랑에 대해 동성애를 소재로 낭만적인 상징과 아름다운 음악으로 훌륭하게 표현했다
사랑과 인생에 대해 많은 생각을 할 수 있는 좋은 영화
오프닝 장면이.. 이 영화와 젊음에 대해서 얘기한다.
내생애 최악의 영화임..
동화같은 연출에동화같지만 현실적인이야기굿
'한 치 앞도 볼 수 없다'는 안개가 주는 공포를 제대로 살리지 못한 채 진부한 이야기와 반전만 말하고 있다. 가장 안타까운 것은 전혀 무섭지가 않다는 것.
완전재밌게본드라마!박시후랑도잘어울리고스토리도탄탄하고완전재밌게봤어요~
무서웟음..특히다리............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 지루해서 한시간 보다 껐다..
...잘만들었어요ㅠㅠ짱
기대없이 봤는데 완전 푹 빠졌어요^^
사랑스러워 주르르ㅠㅠ
잘짜여진듯 하지만 오류투성인 영화
픽사는닥10
용서할 수 있는 사람이 진정한 승자라는 것을 일깨워준 영화! 실화라 더욱 감동이었다
헐 이연걸이 길들여 졋어 샹 ㅠㅠ
감동과 재미가 있다
너무 재밌어요 뭔가 깨알같은 부분이 많아서 좋았고>신고
갖다버려.
영화 내용은 사실 뻔하지만 그속에서 주는 메세지는 분명하다. 행복은 현실 밖에서 찾는 것이 아니라 바로 여기에 있다는 것
여고괴담 시리즈 좀 망쳐놓지마라 ㅡㅡ 2편에 끝냈어야한걸 5편까지만드네 ㅡㅡ
XXXXXXXXXXX나 멌있엇어요
여느 영화보다 날카롭고 긴장감있고 놓았따 잡았따 하는 것같음
더락의 액션도 좋긴했지만 녹스빌의 개그도 볼만했던 람보전개방식 영화
이 영화는 경이롭고 경건하게까지 느껴진다.
멜로 영화의 최고봉.. 이영화 처음본지도 언 20년이 다되가네
반담과많이비교되지만몸으로너무몰아부치는괴력뿐
재미잇엇어요 흥미진지 햇담미당
찢어진 입은 왜 낫지를 않는거야.... 사람몸이 찢어진 상태로 그대로 있지는 않을텐데...ㅋㅋ
음막이종아
ㅎㅎㅎㅎㅎ 신선해
이건 모야 ㅡㅡ;;걍 다운받아서 보긴 봤음;;
"맛있는 음식은 밥도둑, 재미없는 영화는 시간도둑"
고아라의 연기 정말 좋았다.그녀는 역시 훈녀다.
주사로 좀비만들다니^^;; 좀 신기햇지만 기대에 못미치는것 같네여
왜 저스틴 라자드가 같은 모델 출신 후배 나타샤 헨스트리지처럼 뜨지 못했는지 이해가 된다.
"엽문1, 2편을 재미있게 봤는데 3편은 정말 재미없는 영화였다. 홍금보의 채리불권이 엽문3편과 느낌이 비슷하고 재미없어서 같은 감독이 찍었나 했는데 그건아니고 제목에 왜 '홈금보의'라고 넣었는지 의아 할 정도로 영화에서 역할 비중이 전혀 없다."
"Alien, Terminator, Robocop, Total Recall도 한참 지난 95년에 이런 허접SF영화가.."
말이 필요한가 이상아 열자
씨지가 거의 백터맨수준 스타워즈가 나은듯
문득 잊고 있었다.. 이런영화 엄청 좋아했던거..
대작
REC를 흉내낸 최악의 영화.. 기승전결도 없이 기 그리고 결
하네케는 역시 최고다.
원작 워낙좋아해서 영화있다길래 보니까..텍스트줄거리부터....예고편부터..그냥 안볼래요..나으 기대치 하락 ㄴㄴ해..
으리있는 영화 없냐?
미사보다는 한수아래
웬만한 영화 그냥 봐주는데 이건 정말 재미없었음...
좋습니다. 반전이 상당히 놀라웠지만 두 배우의 연기와 영화의 영문명에 걸맞는 배경묘사도 일품입니다.다음에 다시 보면 또 느낌이 다를거라 생각합니다.
스릴있고재밌네요..90년대작품이라고믿기어렵네요^^
친구들에게 이거보자고 해서 봤다가 담에 내가 영화쏘게 생겼음...
인생영화 중 하나. 영화가 끝나고는 좀 멍-했지만 영화관을 나오면서 곱씹게 되는 점이 참 많았다.
그래픽 디테일 짱임.. 재밋어요!!
"주제, 스토리, 연출, 연기 모든 것이 하나로 어울려져 한 편의 영화다운 영화를 만들었다. 속되고, 경박스러운 모습이 슬프고도 아름다운 모습으로 변하는데에는 많은 시간이 걸리지 않았다. 일순간 전율이 흐르는 느낌. 수작이다."
어리숙한 구시대 감성이라니.
진짜 강추 ㅠㅠ 넘잼서여
불평을 얘기할 수 없는 영화가 있는데 이 영화도 그 중 하나. 너무나 아름답고 눈부신 녀석들의 우정과 사랑에 태클을 걸 순 없을듯!
알바와 일베충들이 만들어놓은 사기극
제목처럼 이거 보면 머리에 짱난다
간만에 여아의 매력을 느낀다
억지감동이아니라 정말 사람의 이야기...
얼라들이 좋아 할거 같군 ..
goodgoodgoodgodd
4444
우리를 발가벗겨놓는 작품 홍상수가 너무좋아졌다
평론가들 점수봐라 감독 연출력에 열폭한다또라이들 ㅋㅋㅋ 방구석에서 비디오나 존나 연구해라 ㅋㅋㅋ
잔인한 4월에 위로가 되어준 드라마. 우리 사회에도 이런 1%가 존재하겠죠.
오빠들진짜귀여워>< 첫방부터 기대만발!! B1A4 어느멋진날 흥해라~!♥
"내용뻔히 보이는데 졸라오래끄네, 함본거끝까지볼려다열받는,,,,그나마여문락땜에위안"
우리시대를 반영했지만 매력이 부족한 영화
오랜만에봐도 재밌다 ㅋㅋ
엔딩만 봐도 9점은 따고 들어가는 영화
말아톤 10번을 봐도 10번다 감동적이고 완벽한 영화이다.
아는 여자는 어디에..
재밌게봤습니다..
코미디중에 최고임 ㅋㅋ
한 5년주기로 한번씩 보는거같은데 볼떄마다 느낌이 다르다
"열심히는 했다....결과는 그렇게 간다고? 장난도 아니고, 이 무슨..."
21c최고 명작...
에로배우들도 이거보단 연기 잘한다
재미없음 코미디가 안웃기다니
"계란간장밥,그리고풍경 그게다인영화"
감동이였구 반성하게되는영화네요
내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요
짜장들의 한계다 ㅉㅉ 보지마라..
돈주고 봤다면 땅을치곻후회하였을것이다
이젠 야동도 리얼 쓰리디 시대인가봐
너무너무 감동적인 영화
달리기만 보여주고 끝남
재밌다라는 말 밖에 못하겠다.
미국 학생들이 화끈하다는 것을 보여준 영화. 여학생들도 상당히 터프하군.
평점 처음써본다 다른사람들을 위해 쓴다 내가 여지껏 30여년살면서 본 영화중에 제일 시간아깝고 재미없었던영화였다
너무나 아름다웠던 그네들의 희생은 결코 헛되지 않았답니다.
내용이 진짜 좋아요 ㅋㅋㅋ 포스터에 있는 짱구의 표정이 똑같다는것만 빼고 ㅋㅋㅋ
난 좋더라
최고요
또 하나의 졸작..
할머니가 자꾸 여자에게 뽀뽀하려고 하는거 진짜 역겨웠는데 밑에분 댓글보니 감독인 샘레이미가 여자 입에 뭐 집어넣는거에 페티시 있냐고 말할 정도인거 보니 감독이 문제였네요. 아오 역겹게시리
지자 야닌 전작에선 나름 귀엽기라도 하더니 완전 망가졌네 헐
책까지 사서 본 유일한 드라마
아즈카반 편은....시간구성 때문에 흥미로운 명작임
메가마인드볼거그랬어요진짜별로임
"다시 보기 하고 있는데 유치하고 오글거려고 정말 매력적인 드라마입니다. 안재욱씨, 차인표씨, 최진실씨 정말 환상의 조합이구요. 진실언니가 아직도 살아있는것 같은 착각이 막 듭니다. 편히 쉬시길."
이 작가가 일일극 쓰니 망정이지.. 주말극쓰면 몇년 우려먹겠네
재미짐 283828383392919102
논란 기사 잘 보고 있습니다
원작을 읽어볼까? 영화는 그리 재미있지가 않네요
갯지렁이 너무했네요!
일곤아 아직도 쌍팔년도 3류소설 보니?
웃다가 자지러질뻔.태극기 휘날리며는 이거 베꼈을꺼다
기대이상!!오랜만에 정말좋은영화였다
토니 자냐? 계속 자라 그냥
이터널썬샤인이후 갈증을풀어준영화
작년에 봤는데 그냥 B급 영화중에서도 최악중 하나 아닐까 하네요.
모든걸 삼류로 만들어 버리는 놀라운 경지
ㅋㅋㅋ 산드라 블록의 코미디 재능을 알게 되었음! ㅋㅋㅋ
극장가서 보면 총 한번 제대로 쏘는 장면 없어도 손에 땀을 쥐게 된다
"냉정하게 6점 정도, 하지만 너무 너무 시원해서 10점."
왜 이리 평점이 높지? 평점 높아서 봤는데 속은듯
zz
이영화 죽여준다. 진짜다 재방영 필수
선화잘 지내고 있겠죠? 마냥어린아인줄알았는데 나랑 별로 나이차이도 안나겠네
보다가 재미없어서 한번자고 도저히 못볼것같아서 안봄 다큐멘터리라서 그런지 지루함
언제까지 우려 마실거임? ㅅㄱ
"썸머의 입장이 백번 이해됐음. 초반부터 다가간것도 썸머, 톰 취미에 관심가져주고 맞춰준것도 썸머다. 이외에도 자잘한거 많음ㅠ 톰이 단지 좋아한다는 마음하나만 가지고 무슨노력을했지...수동적인 태도가 썸머를 확신없게 만든다. 인연도 노력이없음 말짱꽝!"
걍 다싫다
민망할정도로 재미없다.
미국판 주온이야?ㅋㅋ 아~젓나실망
이 영화 외국판 보세요 애니메이션 삽입장면에 잔인한거 많이나옴 ;
실화라서 더짠하내요; 근데 먼가 부족..
뭐냐 이게... 블루스카이는 정말 유치해서 손발이 오그라든다. 초심을 왜 잃었냐... 교훈도 없고
내가 이걸 왜 봤을까하는 후회만 남는 영화...
10년도 더 넘어서 늦게 보긴 했지만 소재도 참신하고 정말 재밌게 봤어요!!
"캐릭터, 영상미 다 흥미로웠고 이야기도 괜츈하네. 거칠고 독특하고 신선했던 영화."
이거 왜 19세인가요?러시아 19수준이...ㅋㅋㅋ그냥 영화볼시간에잠자는게 더이득일듯..싶네요
평점바뀌나한번한번1점드려봄
"메시진 좋지만, 촌스럽고어색,억지스럽다,모범생이열정만갖고 기타치는 흉내만 내는꼴"
아름다운영화 보고나서 마음 한켠이 찡하면서도 따뜻해지는 영화네요
나름 B급 SF영화들도 매력이 충분히 있는데 영화 평점이나 쳐깍을려고나 하다니 이러니 한쿡영화가 발전이없지...
최악의 폭설인데 비행기타고 제주도 간 사람은 모지? 드라마스페셜보다 못함
완전황당!!!우리나라경찰은저렇게무능하지않거던요시청자를우롱하는것도아니고더이상봐줄수가없네요우연한기회에보게되었는데정말이런내용은아닌것같음
원맨쇼의 정도가 점점 심해진다
좋네요 ㅎ 1959년도 작입니다 ㅎ
빈스본 영화는 언제나 감동이 쩐다~
"시꺼먼 화면, 히스테릭한 여자 주인공, 고민투성이...이걸로 승부를 볼라 했나부다..."
아... 마마도 뭔재미인지원;꽃보다할배가 훨씬재밋음이태곤싸가지_
뭔 내용? 올레tv에서 공짜길래 봤는데 보지 마셈. 시간 아까워요 .
"엥 모방이요?..산전수전이 이영화를 리메이크 한거죠,,그것도 개떡 같이."
이은미 '그녀이름은 DHR'에서 인상적으로 봐서 조금은 기대하고 봤는데.... 완전 개족보...
한세아라서 10점ㅋㅋ
나를 로그인하게만든 첫영화다 ㅋㅋ
음악이 압권... 복고풍효과음이 가장인상깊은..
"최악의 영화., 그럴듯한 명분하나 만들어 놓고 '모든 남자'들을 죽이는 과정을 즐기는 어처구니 없는 영화"
이건아니자나.잘나가다 민주화운동으로 빠지는지.그런소재는 쉽게다룰소재가 아닌데..
베스트극장 다운받아보는게 훨 낫겠다
진짜 스파이더맨은 토비맥과이어가 해야 되는듯 애는 하나도 안어울림
1탄보다 재밌게 봄...
한 번 쓰레기는 영원한 쓰레기..
설마하면서 끝까지봤네요 졸작
조커의 연기가 눈부시다
오유에서왓쪄용
영어쓰는것도 그렇고 전형적인 할리우드 따라하는 영화
정말 심심하다. 잭니콜슨 때문에 봤다.
왜이렇게 악플이 많나 했더니 초딩이 리플을 달았군.. 정말 감동있는 영화였습니다.
설마 스필버그가 이런걸 만들었겠어. 감독 이름이 아니잖아.
몇년이 지난후에도 가끔 보는드라마.
지루함의 끝이 종국엔 긴 여운으로 다가오는 매력있는 영화...
아기자기한 재미만 있을뿐이다
어이가없어서 ㅋㅋ대박이다
동래꼬마들이 찍어도 이거보단 재밋겟는데..촬영 허접.스토리허접.보면 후회함 너무 허술해요.
장백지만 보자. 오늘날에는 장백지도 보기 힘들겠지만...전작 성공에 힘입은 착각작.
답이없다...평점이 왜이렇게 높아 ???/진짜...
엘. 프사이. 콩그루.
성인인데 넋놓고 보다가 마지막에는 뭉클한게 눈물까지 나더라..성인도 이런데 어린친구들이 보면 정말 좋아할것같다
동명영화의 명예까지 실추한 영화 ㅠ
일점도아까운영화네요이런 뭣같은건 멀라고 선전ㅇㄷㄴ해서지대로 만원날리고짱나는영화
특별한 에피소드도 없구..그냥 지루할뿐..
"너무 재미가없네요 ,,,, 엔딩노래는 좋아요"
연예인 성우를 쓰는 이유를 모르겠다!! 성우는 앞으로 전문 성우를 써라~ 집중도 안되고 어색해서 보기 힘들다~
재미있다 감동 적이고 유쾌했던 이야기 우리 아빠도 저랬으면 좋겠다 ㅋㅋ
개봉했을때두 봤었고 수년이 지난 지금봐도 재밌네요조인성연기가 정말 좋네요~~~개멋짐
이게 코메디냐??? 공포냐?????
폭력과 아집을 옹호하는 나쁜 영화.
디즈니답지 않게 너무 어두운 스토리..
풍경 오짐 공룡 그래픽이랑 더빙 으로보지마라
그런대 왠지 나한테는 재미없을듯
영화표값이 다 아깝네... 뻔한 전개와 결말...
"지루하고 수업듣는? 느낌이지만 보는 내내 자꾸 생각하게 만드는 영화, 하지만 ..."
따~악 프랑스 영화
숨겨진 시간속 존재한 것들. 무궁화꽃이 피었습니다. 그리고 만남. 웬디는 행복했다.
잼써~ 정말정말 최고닷!!
재미땅~~!
재미없음
좀 유치하지만 재밌음 ㅋㅋ
좀 실망이다ㅠㅠ
맨인블랙은 너무재밌어요 이렇게 재밌는 영화는 없을 거예요 그히고 외계인이랑 싸울때 너무웃겼서요 재밌게 계속 만들어 주세요
한국일의 빛나는 격투씬~화려한발차기의 극치!!
학생들 작품치곤 넘 잘만들었는 데
왜 난 이제서야 취화선을 본것일까ㅠㅠ진짜 감명깊게보았다
"진짜개답답,,욕만나옴"
원래 잔잔한 영화 안 좋아해서 바로 조는데 이 영화는 좋아요 진짜 동심의 세계로 되돌아간 듯한 기분이에요! 여자애가 찰리의 초콜릿공장에서 껌씹던 여자애에요
원작보다 더 재밌고 캐스팅도 훨씬 좋은 작품이었어요 일찍 종영되어 아쉽네요 ㅜㅜ
아침에눈뜨자마자보러갔는데 너무잘잔. 무슨소리?
엄다혜의 맛깔나는 연기실력에 너무 재미있게 잘 봤습니다~ㅎㅎ엄다혜만 기억에 남네요~ㅋㅋㅋㅋ
아이들은 좋아하네요^^
라스트 정말 압권입니다.
완전 잼잇어요ㅎㅎ 두준이 오빠랑 수경 누나랑 잘 됏으면 좋겟다♥♥ 짱짱!
내일 아빠랑 마테오봐요~~~
난 나름대로 재미있었따
동심을 이끌어내기엔 더없이 충분한 영화.
반담과 돌프 룬드그렌의 화려한 액션
시리즈 다봤어요. 이전시리즈보다훨씬재밌구요.
아나 예전에이거안보는돈으로 겨울왕국볼걸. 아직도못봣는데 보고싶다 이영화는 디즈니와의 클래스차이를보여주는 좋은영화엿다 다시는이런영화안보겟다
타임머신 타고 과거로 간듯한 뻔한 반전. 이를 위한 어수선한 전개. 당신이 기대한 그 스토리와 액션은 전혀 없다. 3점 줄려다 망작이 쓸데없이 런닝타임까지 길어서 내 시간 허비시킨 죄로 감점
포켓 몬스터 짜가 ㅡㅡ;;
이딴게 칸영화제 각본상 ㅋㅋㅋ 보는 내내 지루하고 쓸데없는장면 조혼나 많다; 윤정희 다늙어서 이쁜척좀 고만하지 역겹더라. 재미없는건 재미없는거지 뭐 있는척은.. 김용택 시도 몇개 읽어봣는데 그냥 산문수준.. 시인수준하고 똑같은 영화
여성판 양들의 침묵을 기대했건만... 남는 게 없고 샬롯 람플링이 아깝다.
보다 잔건 처음이다. .
궁금하다. 이런 정도의 영화는 도대체 누가 또 왜 수입하는가?
"빙빙인가 칭칭 애만 이쁘고;;두남자 러브파이트, 건달 파이트....마지막은 좀 그렇드라;;;쩝"
초중반만 참으면 된다 하지만..
월드인베이젼 보고 삘받아서 만든 개졸작같아 보인다..후레쉬맨 보는게 낫겠다..
앨리스가 그만 죽었으면 좋겠다.
진짜 재미있네요! 아 내일이 기다려집니다.
10점 만점에 10점!
옛날에도 몇번씩 봤던영화인데 다시봐도 그시대의 표현력이라고는 믿겨지지가 않고 마지막까지 스릴넘치게 본것같다.
감독이 우베 볼인 줄 알았다.
"뒤죽박죽.황금시간때 홈드라마도 아니고, 공영방송 수치다, 고마 징치고 막내려라."
아.. 정말 마지막에 눈물이... 내겐 정말 기억되는 작품 중 하나가 될 듯 싶어요..
구지성한테 당하고 개봉일 낚시 터치바이터치에 당하고우린 호구다
99년엔 이해할수 없었으나 지금다시보니 시대를 초월한 명작이다...
논점 없이 화법만 있다.
우후!!!이거내일보러간다!!!신나라!지우 봄이 정인이 웅이 그리고 xy영화에 세레나 시트론 유리카 지우(또 나옴)화이팅!!!!
"감동 이란 단어로는 다표현 할수 없는 감동,"
썩은배우들 구제와 흥행성공의 병~진노선을 선택한 영화인가?그리고 포스터꼴좀 봐라...ㅉㅉㅉ 무슨 쌍팔년도 비디오냐.
와 진짜 저 배제기란 배우 연기는 잘하네요 ㅋㅋ 앞으로 기대되네 ㅋ
등장인물은 엄폐물없이 총을 쏘는데도 총알 하나도 안맞고 기둥뒤에 숨어있는 엑스트라들만 죽어나가는 식이라 긴장감이 하나도 안생김. 끝에 문제가 해결되고 나서 지하철상황실 직원들이 기립박수치며 환호하는거보고 이런 구닥다리 연출이 다 있나 부끄러워졌음..
당장봐라 존 나 재밌다. 한국애니에서 몇개없는 명작이다. 당장봐라.
살다살다 이런 무협 영화는 처음이다. 하늘이 떨고 땅이 울린다. 사돈네 팔촌까지 함께 봐야 할 영화...초 울트라 완전 슈퍼 블록버스터
인터스텔라는 3시간이 1시간처럼 후딱지나갔고 이건 3시간이 6시간처럼 안갔다.. 영화가 재미는없는데 끝나진않으니 더 고통스럽다. 뭘말하려는지 모르겠고 알고싶지도 않은느낌. 허세와 난해함의 중구난방. 최근본영화중 최악
역시 게이코는 예뻐~~
화려하지만 유치한..
아이를 둔 부모로서도 많이 생각해보게 되는 영화인것 같아요.
"진짜 개쩌는 영화!견자단 영화 중에서 최고 재밌다다음이 엽문, 다음이 살파랑그나저나 영상미가 아주 죽인다~~"
지금봐도 재밋는 전설의 시작
영화보는 취미를 갖게 만든 영화~
이거 천만명돌파했어요?
몰입감은 좋았음.스토리가 다소유치하지만 재미있음.이시영 이쁘게 나왔다.
3.14 원주율ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 액션영화중 하나가 아닐까
납치하고 뭔지호기심은 유발 됐으나 긴장감도 없고 외계인인지 장난감인지 미국영화18
민족정신투철한 우리 모르기에 한스럽고 비통한
"분노의질주7 본 후, 정주행 하고 있는데.. 이건 건너뛰고 4편 보셈."
조낸 재밌음 이연희 매우 이뻐요
감독은 유머감각이 없나 막 화나게 만드네 애도지겹데요 좀 심하다
123중에 2가솔직히 원탑입니다..감독님 제발 다음영화좀 빨리요
이걸 왜지금봤지...초반에 약간 뭐하는거지 할수는있는데뒤로갈수록 몰입도장난아님 주제도좋고 진짜편집좋다 앤드류거필드도좋고♡
난 넘 잼있는데ㅎ
세상에 맙소사...도대체 감독은 뭘 믿고서 이걸 만든걸까?
와... 진짜 재미없다 이게 무슨 다큐멘터리냐? 장르가 코미딘데 웃기질 않아
"너는너, 나는나, 본질은 이거. 결말은 허무 그러나 여운은 길다"
홍진호는 네티즌의 신급 인기네
왠만한 영화는 다 재미있게 보는 성격입니다. 이 영화는 진짜 재미없네요
진짜현실적이었어요! 연인이 헤어질때 그리고다시만날때.. 물론뒤에결혼식깨는건 좀비현실적이지만 그래도 짱이었습니다. 세번이나봤네요강추입니다. 연기력도짱
대본티난다고ㅋㅋㅋ폐지해
재미없음
의사여서 그런가? 부르조아 아마추어 티가 너무 난다. 똥폼의 잔치...
많이 부족한 일본형 블록버스터
저여자 뭐야...? 에서 시작했지만 ㅋㅋ 결국은 그녀에게 푹 빠져버렸어요.
내인생에최고를뽑으라면 난 인생이란영화를..중3때처음보고 성인이되서 다시보니 또다른느낌 세번.네번.다섯번째봐도 잔잔한마음에여운을 남겨주는 영화
정말 굿!!!!!!
뭐지? 평점이 뭐가 이리 높아? 5~6점이면 적당하겠구만... 정말 노잼 영화
너무 귀여워용 ㅠㅠ
좋은 영화지만 우연 설정이 너무 많다
"수려한 영상미,애잔한 스토리의 진행,슬픈결말,아름다운 음악"
"정말 재밌었다!무섭기도 하고, 교훈도 있어서 더욱 재미!"
평점이 넘 낮네요ㅜ 전 진짜 흥미진진하게 보았습니다~!!연기자님 연기 내용~다 좋았습니다~!!
반전좋아하시는분 강추~~
"지현언니왜결혼먼저하셨어요 수현오빠랑결혼 하면얼마나좋아요아무튼 천도커플 힘드시더라도 화이팅 앗 수현오빠CF나드라마영화같은좋인것은 꼭 지현언니넣어주기 지현언니도수현오빠넣어주세요약속 천도커플화이팅,별에서온그대화이팅,수현오빠,지현언니화이팅 항상응원할께요"
포스터부터 맘에 안든다. 지진희 좋아하는데.. 젠장
초반부터 망할 작품이라는 느낌이 뙇! 옵니다.
연기 너무 좋았고 비주얼은 말 할 것도 없이 끝내줬어요 음악도 좋았고 몰입도 최고였어요
감독의 독특함과 참신함이 돋보이는 영화 !! 인상적이네요~
쌩양아치새끼ㅋ 영적인거 좋아하네ㅋㅋ 조용기목사도 나오네ㅣㅋㅋ 명박이 소망교회ㅋㅋ 역시 조폭만이 깡패새끼들 아니라니까ㅋ
내 돈과 내 시간이 너무나 아깝고 불편하기 짝이 없던 영화. 그저 욕과 살벌함뿐
어제 아이와 보고 왔음. 몰랐는데 라이온킹이 이걸 보고 만들어졌다네요~ 암튼 굿~
제시를 버림
별점쳐무라ㅇㅋㄷㅋ음
제작비가 정말로 아까운 영화.쓰레기 영화라는게 이런거구나..깨닫게 해준다.1점도 아까운 영화임.
올해본 최고의 영화
짜증나 !!! 아주 막장이네요!! 비비 꼬고~ 또 끼고~~ 비비 꼬는것도 작가능력이네요! 대단하세요~ 정말~~!
시걸의 영화인데 무얼 더 바라겠는가
헉
진짜재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜찐짜짱!!!
진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠ 캐릭터도 다 매력있고 내용도 좋고 스토리도 탄탄하고!!!
처음부터 끝가지 나에게 웃음을 준 드라마여서 더욱 추억에남는다 ♥
역겨운 남자들끼리의 빨구리가 전부인 영화 사무라이 영화아님!
솔직히 너무 허무한영화이다 첫사랑 때문에 똑같은 대학가고첫사랑 만나고 끝 ㅡㅡ;;
난 이 영화 때문에 발킬머 왕팬이 됐음.창백한 연기는 세계쵝오.발킬머형 보고 싶어요
가르시아를 알게 해준 영화..마지막 장면도 인상적이였다..결국 친구 하나때문에 멀쩡한 인생이 바뀔 수도 있다는 것..
예술과 열정에 관한 철학적 사유가 가득한 영화~
중화사상이 이래서 무서운겨;; 그렇지만 곽원갑이라는 사람은 매우 매력적임
한채아씨 다음 영화에서는 과감한 노출 기대하겠습니다 이번 영화에서는 실망 ㅜ ㅜ
포레스트검트 포스터 인줄 알았다...ㅋ
주말에 그냥 봤는데 괜찮네요!
이 영화 오래되고 감도믄못줬지만 하나의역사
전혀 로보캅 특유의 매력이 없어
황제의 딸 조미는 어디 갔나? 늙어선지 얼굴 때문에 전혀 집중이 안되고 스토리도 유치하고 극의 완성도는 최악. 그나마 연기는 대충 봐 줄 정도
역시 한국 영화다 보니까 스토리가좀-_-
2007년 시즌 1때부터 즐겨본 유저입니다. 영애씨 나이도 저랑 비슷한 또래라 많이 공감갔는데요. 정말 오랫동안 기다린 드라마네요. 부디 초심 잃지 말고 재밌는 드라마 부탁드립니다. 응원하고 또 사랑합니다. 부디 예전 막돼먹은(?)영애씨가 보고싶네요
보지마 그냥 나옴 ㅋㅋㅋ
세상에서 가장 잘 된 영화예요. 너무나 슬픈..
2003년도답지않은영화
목소리가 곱다 ㅠㅠㅠㅠ
영화는 최악
짱구 극장판 치곤 너무 재미 없다 금창용사 이후에 가장 재미없는 작품
레퍼런스급 졸작. 우리 시대에 만들어진 전설의 컬트영화. 손발 오그라 듦 주의!
공감되는 부분이 전혀없음 다큐프로그램 재연연기보는듯한 수준이였음. 연출 연기모두 형편없었다 돈아깝다
oh my god!
솔직히 그냥 쓰레기임... 쿠로사와 7인의 사무라이나 본받아라
아 돈도 아깝고 스토리도 별로다....
재밌네~^^
"현실성개무시한이건뭐야,,? 발연기봐라,,너는 사투리나잘써라..,,신입이한태배와,"
[8점] 컬트 맞네....
소재 배우 액션은 좋았지만 진짜 연출....ㅡㅡ
삼류 조폭 코미디 ㅉㅉ
잼있네여 잼있네ㅕ 잼있구나
괜찮게 봤습니다.... 많이 보세요
"시티헌터 진짜 재밌게 봤어요!!ㅎㅎ 민영,민호 커플 오래가세요~~"
우와 3D도 좋지만노래도 완전 좋다!!!!싸우는장면도 멋있따TV로 보면 엄청재밌음컴터로보면 렉걸려서 별루
생각할 것이 많은 영화.. 결혼한 사람은 절대 공감
아이니미. 같은 급을 찾을 수도 없네. 더럽게 형편없어!!
그냥 tv에서나 하지 이걸 영화라고 나온것도 문제.
평점올려야겟다 나만 당할순 없지. 이 영화는·영화로서의 감동이나 재미 교훈보다는 얄미운놈 추천한다음 보게해서 엿맥이는데 쓰이는ㄱ기능으로써의 영화네여
얼마나쓰레기인줄 볼려고 봤다
미국 영화의 장점이라면 깔끔하게 처리한다는거다. 한국 영화는 멋을 중요시한다 처리할때 깔끔함이 없다. 그리고 고문씬때 다 불게하고 불어도 죽이는거보니 내가 통쾌했다. 내가 괜히 헐리우드영화의 팬이 아니다.
최고최고 ㅋㅋ 자극적이긴 했지만 소재와 연기자분들의 훌륭한 연기 조합 ♡♥♡♥♡
독특한 소재에 신선한 감동을 주는 판타지 멜로 드라마
가슴이 따뜻해 지는 영화
명작인데 평점이 너무 낮음
좋은영화다. 정말 지루하지않고 시간가는줄 몰르는 영화 ㅎㅎ
감독의 연출력이 조금 딸리고. . .주인공들은 겁은 열라 많으면서 따로따로 혼자서 집안을 돌아다녀 ㅋ
평점과 명성에 비해 너무 아쉬운 영화...그다지 감동적이지도 않고 끝이 보이는 스토리....
"뜨겁고 씁쓸한, 그러나 슬프지는 않은 이야기."
추악한 검찰과 경찰. 그에 맞선 정의가 언제라도 이길 수 있길..
진짜 재미없다 먼치킨 전형
총질몇번하는게 전부네
너무 어려움. 예술영화임은 분명하지만 현대 세대의 정서엔 맞지 않음
이영화 국내서 포탠 터졌다는 그영화
몰입도 최악이다. 무슨 다큐맨터리도 아니고.... 평점에 속아서 봤다가 돈낭비. 영화보고 잠든적은 진짜로 이번이 처음이였다 놀란감독 실망
"그 사랑.. .. ,. !"
저는 정말 재미있게 봤습니다 마지막이 정말 멋있었어요^^
감동적이고 정말 잘 만들었다는 생각이 많이 드는 영화..!!
DVD로 매일 보다시피해요. 볼때마다 감동
영화는 그냥 저냥 머 긴장감돌게 만들라고했는데 크게 연관성없는 것들이고 계속해서 의문이 드는게 캐머런 역에 크리스대런!?글리 주인공 같은데 정보에 없네요 잘못본건가
닥터슬럼프 짱짱맨!!
최고...ㅂ...!
예술영화가 되고 싶었으나 아무런 가능성도 제시하지 못한 채 인권모독으로 끝나다
잔잔함을 좋아하는 사람에겐 최고의 영화.시각적인 재미를 원하는 이에겐 꽝인 영화.
리듬에 실은 대사는 예술적이기보다는 삻증만 나게 한다. 나만 재미없었나보다~
내 생에 최고의 드라마.
설득력없는 전개+신선함없는 전형적인 스토리+막장적 요소+평점알바까지 말그대로 1점
괜히 마음이 찡해졌어요~
간간히 나오는 노출씬으로 버틴 영화. .그나마 조조로 봐서 돈 아깝단 생각을 조금이마 줄일 수 있었습니다..모자이크 있어서 더 열빡치는 영화..B급 영화의 안 좋은 예.
아 대박 ㅋㅋ 나 이거 봤던거 꿈인줄알았는데 찾아보니까 있네요 완전재밌게봤는데
"컨저링하고 평점 비슷해서 봤는데, 평점 좀 내려야 될 것 같다."
제대로 된 무슬. 탄탄한 스토리. 부메랑같은 신무기.
별 한개도 아까움..하나같이 연기가 아주 발연기고 재미도없고
섬세한 연기스토리. 그러나 9점은 아니다
영화하고 상관없이 이지아가 싫어보기싫어... 여주인공을 하필이면~~~에이!
"카톨릭신자 아니면 보지마셈. 재미없음여기저기서 자고, 코골고괜히 봤어...괜히봤어"
사냥꾼 총맞고 죽고나서 중간중간에 나오는 오싱이 하모니카부는 씬에서 정말 울컥울컥함ㅠ 그리고 마지막에 할머니 돌아가시는것도 슬프고...
사랑스러운 영화!!!
초호화출연진들이 펼치는 방대한 스케일의 스펙타클 대서사시
영화보다가 연기때문에 도중에 때려친 영화는 이게 처음이다. 니가 짱먹어라
3분 이상 보기가 힘들다...
나는 이 영화를 보고부터 멜로 영화를 보기 시작했다.
재미없는데 더빙판이라 짜증 증폭..
구역질나는 쓰레기 영화...배우만 예쁘다.
음 퀴어영화의 한계랄까?? 그래도 배우들 보는맛에
별점 - 총 10점 중1 내평점관람객댓글알바도 문제지만 베급사도 알바한테 알바주는것도 문제인거같네요 이제 네이버영화평은 쓰레기인듯 정말좋은영화도 이제 쓰레기속에서 같이 썩어가는거같아서 한국영화 오랜펜으로서 마음아프네요 ..
인간의 감정을 갖은 로봇을 1회용으로 치부해버리는 그저 돈벌이로만 이용하는 이기적인 인간의 모습을 비판하려하는거같다.로봇의 등장으로 사소한잘못과 사생활 침해문제를 다룬 그저그런 액션영화가아닌 탄탄한시나리오 연기등등 근래에 보기어려운 수작임은 분명하다
슬프도록 아름다운...영화.
tv 전기세가 아깝다!!!
재밌습니다
스릴러라기 보단 냉소적인 드라마
스릴러? 함부로 말하지마.. 이건 그냥 쥐뿔도 없어
막판 살인마의 질질끄는 행동이 옥에 티. 감독의 꾸준한 능력은 역시.
스릴은 개뿔;;
이런대박이 순의권에 않오르다니!!!!!!!!!!!!
이것도 영화냐? 아우~ 정말 욕이 절로 나온다. 감독 누구야?!
2014년부터 2015년까지 본 영화중 가장좋은 영화
재밋어 재밋어 재밋어 재밋어요
애들 목소리들으니까 딱 '나 더빙하고있어요~'이런목소리....왜 성우가 성우겠습니까...연기잘하는 배우들이해도 성우들이 녹음한거랑 차이가나는데.. 애들까지... 주인공이름까지 민국이랑지아때문에 밍쿠찌아로 바꾼건아니겠죠..?
아이거 너무재밌어요ㅠㅠㅠ 진짜 제인생 최고의 드라마 에요 시즌3까지나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
채널을 돌리다가 유덕화가 땋! 잠깐보니 내용도 굿~! 빠져들었네요... 아픈이를 혼자 외롭게 내버려두지않아 고마웠고... 로저 가족모두가 타오를 사랑해주는모습에 부러웠습니다...ㅠㅠ
정말정말좋음
넘 넘 감동적 이야 흑흑..
지루함은어쩔수없다...
"맷데이먼팬이라 봤는데, 재밌었습니다."
주책맞게 우신분도 EBS에서 봤군요 ㅋㅋㅋㅋ 나돈데
격조있게 써내려 가다 만화로 마무리
이런 찌질한쉐이 남자망신 다시키네
원작 능욕..
마이너스 만개의 별을 ...시간만 늘리는 발연기들 이제~~~ 그만~~~
최고의 영화입니다... 걸작
비싼배우를 쓴 삼류 성인영화.
그들만의 리그. 빠순이들아 고마해라
혹시나 40년 전에 나왔다면 명작으로 남았을지도..
쓰레기 ㅋㅋ 열자 채워야되서 더 써준다 ㅋㅋ
재난영화에 5명만 출연하네
20분 안에 모두 보여주었으면...
무기여 잘있거라 최고!
알파치노치곤 평범하군
최근 제일 잼있게 보는 드라마.. 주말은 언제오려나..
일단 영화를 보는 기본적인 이유가 재미인데..정도껏 지루해야지....
꼭 한번 보세요 지금봐도 가슴찡하고 재밌습니다
왠만한건 안남긴다 장르가 공포면 비슷한장면이라도 연출해라 이건그냥 3류드라마잖아
재밌다
OO 최고다 여태까지 이론용화는 없었다.
연적하를 이상하게 바꿔놔서 스토리가 조잡하다...유역비는 나름 역할을 잘 소화했으나 역시 영채신 역은 안어울려도 너무 안어울린다....장국영 형님 연기가 참 보고싶다...
저렴하게 만들어진 이상한 영화
잔인한 현실 속에서도 꿈과 인간애를 잃지않은 순수의 비극
명작입니다 명작 다른말이 필요없네여
나두 두번째이야기가 더 재밌다.
태민쨩...!!!!! 근데 솔직히 팬이라서 간건데 친구랑..ㅎㅎㅎㅎ 애들 몇명밖에 없더라 그 큰 극장에....영화를 좀 잘 만들길..이나이에 그냥 뮤지컬이나 보러갈걸....ㅠㅠㅠㅠㅠ
보고 돌아서면 기억에 남지 않는 팝콘 무비. 그나마 가끔 김수미가 가끔 웃겨 주어서 끝까지 봤음. 결말로 치달을수록 막장으로 가는 이야기
그레이스 ?? ㅋㅋㅋ 유치해서 웃음이 나온다. 그레이스래 하하하 ..
영화보다나왔다.개지루하다.
우와 내가여태까지본영화중에 이게제일쓰레기같았다 더빙이이게뭐냐 내가보면서영화표환불해서나가고싶었다그리고도대체유행어나비속어왜쓰냐고애들보는만화인데이거보면서잤다극장안에서 이걸보느니차라리 눈의여왕책을읽겠다
기대안하고 보았다가 언제가 기억속에 있는 영화
"환타지,액션영화 정말 좋아하는데 재밌네요."
박건형 좋아요!
정말 더럽게 재미없다.
잘 만들었으면 대박은 안되더라도 중박 정도는 거뒀을 애니메이션...
2편은 당시에도 존내 재미없었음.
삼류영화가 따로업슴 볼껀노출밖에업고 남친눈돌아감 내가 앵그리된당
이게 15금이라니 정서가 15금이 아니야.
애랑 아줌마 비중을 줄여야 했다. 암튼 존내 유치하다....
깊은 생각을 준다곤 하지만 개뿔 그럴꺼면 웃기지 않게 하던가 괜히 코미디는 지향하네
보다가 껐음 진짜 보지 마세염
"내인생 최고의 쓰레기영화... 내용도 없고 박진감도 없고 반전도 없는... 지루한 대화만 하는...총 관객수 8,000명도 안된다는 사실을 영화보다 중단하고 알았다는... 개잡 영화!"
아 정말 낯뜨거운 장면들이 너무 많다
인생을 더 열심히 살게끔 만들어주는 영화
번지르르한 화면에 눈요깃감 액션
"잔인할 뿐, 산만하고 의미도 없다. 도대체 왜 만들었는지 모르겠다. 최악의 리메이크."
피식하고 헛웃음 나올 정도
레전드작이지 영화가 쪽팔리게할줄은몰랏다진짜보는내내 오그라들고 쪽팔린다...진심
GTA 학교판. 시원하게 쏴죽이네염.. -_-;
내 인생 최고의 영화....
기대된다 김유정이 나오니깐 바야지
의사가 일은 안하고 연애질만 한다. 시즌1보다 접었다.
ㅅㅅㅁㅅ//ㅅㅅㅁㅅ
더이상 이런 억지스런 감동을 주려하는 영화에 놀아나진 않는다
뻔한 스토리지만 내삶에 흥겨운 희망을 선사했기에 9점 굿.
지루하다~~~아!!
반전을 기대하고 있다면 절대 보지말것
입답도 후지고 의미도 두루뭉술
대추나무 대철이가 그나마 맹상훈보단 마동탁역으로 적합함.
진짜 재미있어요.아이돌이 힘든 내용을 잘 나타낸 것 같아요.
시걸..이제 작품성있는 좋은영화에서 봤으면;;
홍콩영화의 상투적 한계를 못 벗어난다. 황당. 영웅본색과 비교말라.
ㅋ 진짜 재미없네 ㅋ 걍 상속자들 본다
사노타의 백성현 특별출연 미친존재감+연기력 쩌내용♥
후반의 약간 이상했지만 재밌네요ㅋㅋ초능력 볼트가 진짜 였다면 안볼뻔..반전~~
정말 재미없음 보지말아ㅛ
재미있는 상상을 잘 표현한 것 같음. 즐겁게 보았음.
시간아까움킬링타임도 안 될 정도의 지루함과존재하지 않는 소름쓰레기 단편
친구들과 같이 봤는데 왤케 재밌는지..ㅋ
와 ㅋㅋㅋ 나 진짜 ㅋㅋㅋ 대박ㅋㅋ 심각하고 무거운영화일줄알았더니 진짜 완전 깨알재미와 좋은 로맨스까지 ㅎㅎ 너무너무재미있는뎁ㅂ!
대체 셜록홈즈 인지도가 얼마나 없었기에 타이틀이 피라미드가 된거야?
오사와 타카오때문에 봤는데.. 영화를 왜이렇게 만든거야...
좋다
이건 돈주고보기 좀아쉬웠던영화입니다
뻔한맛에 본다지만 뻔하다 못해 뻔뻔하기 까지 하다
왜 이런영화는 꼭 전라도 사람들만 악역을 기키는가요? 경상도 사람은 악역 안되나요? 정말 어이없네요...
진짜 저둘의 조합은ㅋ 폴 담배필때가 제일 웃김ㅋ
ㅈㄴ웃김
지금봐도 정말감명깊은영화..여운이많이남네요
여자친구와 마지막으로 본 영화. 8월에 헤어지고나니 제목이 와닿는다 연출 연기 스토리 심지어 ost까지좋은 잔잔하지만 평생같이 갈 영화인것같다
아..우리나라 성우들 진짜 각성해야되..코믹물을 더 재밌게만들어주네
당시 시대적 분위기를 타고 개봉한 영화로 흥미를 불러 모으기는 했지만 딱히 기억에 남지 않음. 역시 아놀드 형은 터미네이터 2
그레이스의 겉모습만 보던 사람들에게 그녀의 마음을 보여준 영화라고 생각함.... 보이는 모습이 전부가 아니라는걸 왜 다들 모르는건지...
이럴거면 다큐나 책으로 보는게 낫지.. 굳이 영화로 만든 이유는?
"카메라여잔 왜죽임 기대했는데 실망,"
크리스마스때 개털린 영화
이렇게 살고.. 싶네요`~! ㅋ 현실의 나와 .. 저 달나라의 나~! 네기시는 싫타 하지만.. 너무너무 부러워
이여름에 꼭 어울리는 영화 !!! ^^
말이 필요없는 감동적인 로맨스
니콜키드먼때문에 봤다는사람이 90퍼센트 ㅋㅋㅋ그중 나도
평점이 왜이리 낮지? 재미없어 이게??
내가좋아하는화가의 이야기와 내가싫어하는 배우가 ㅡㅡ 쉣
인간관계에 대한 너무나 특별한영화.눈물이 흐른다....
최고
내용이구 나발이구 결국은 몸뚱아리만 남을뿐...
이만하면 재미있는거지
아무 것도 남는 게 없는 영화.
2.5 만들자!
"웃기기도하고,감동적이기도 했어요"
"연애조작단 시라노,재미쩌용용ㅎㅎ"
보다가 딴짓하게만드네 ㅋ
도대체 이런 영화는 왜 만드는 거냐?
"액션 스릴러? 액션도 없고, 스릴러도 아니고, 로맨스 영화 아닌..."
시선과 관점의 폭력..
괜히봣어..ㅠㅠ 더 우울해졋어 ㅜㅜㅠ
120분의 러닝타임이 너를 열불터지게 할 것이다
"대책없고, 책임감 없고, 정신머리없는 미친 녀석들의 이야기. -_-"
TV영화가 아니라 공식개봉영화라고?
토속신앙을 우리 자신에게 되묻는 유희를 감상하다.
"밑의 분 말씀에 공감합니다. 선교자를 미화, 신격화 시키는 것 같아 씁쓸합니다. 왼손이 한 일을 오른손이 모르게 하라 라는 말이 있지요."
완전 대박...^^진짜 잼 있음...
재미있게 잘 봤어요...좌빨들은 정말 싫어할 영화일겁니다.
많은 생각을 하게 되는영화
"이게뭐냐,,영화받아서봤는데 드럽게 재미없음 진짜허무하게시작해서허무하게끝남"
여러번 봤지만 볼 때마다 괜찮은 영화.
좀끝내라 앵간히끌고가야지1점주기도아깝다 ㅡㅡ
화질 스토리가 쓰**
아랫분! 그럴꺼면 평점을 10으로 주던가
개봉 했었나요? 내가 봐야됬는데
기대없이 봤는데 눈물콧물
욕망에 대한 풍자를 동화적 색채로 풀어낸 훌륭한 작품이다.
알파치노가 있기에..
나는 전생이 뭘까하고 궁금해지네요 배경 화면이 넘예쁘네요 단풍도 잘어우러진듯
도대체 무슨 의도로 만든건지...어이없음..
푹빠져 보는ㅋㅋ요즘나오는 모든 얼굴도 알아보겠다~
감독과 시나리오 쓴 작가분은 그냥 다른 일을 하시는것이 더 좋을것같다 재능이 없어보인다 쓸데없는 컷에 시간을 엄청 길게 찍고 쓸데없는 대사가 너무 많다
개소리하고 납득하는게 더 신기하다
초등학교5학년때 이 영화를 보고난후 찰리쉰과 이영화를 통해 느낀 감정으로 며칠동안 흥분했던기억이 난다
"정말 심각하다 제목처럼 세게 가던가, 거의 드라마형식"
고인의 인도에 대한 애정이 느껴집니다. 좋은 곳에서 영원히 계시길..
기도해야겠다
새삼 느끼는 거지만. 진짜 적응 안된다. 동서양은 정서가 너무 달라.
전혀 지루하지 않고 완전 몰입되는 영화
명작 환상의 커플의 명배우 한예슬씨가 가장 기억에 납니다. 안 좋은 사건 기억하지 않으테니 이번 작품에서 화이팅하시기 바랍니다!! 작품하면서 행복하세요^^!
아 길에모로델토로는 딱 판의미로만 잘만들엇다 ㅋㅋㅋ
TV시리즈와 절묘한 연계 감탄
어떤 의미에서의 10점ㅎㅎ강시영화는 우울할때 아무 생각없이 보기 좋다.
영화도 못만들면서 나대지나 말자
이딴 영화 왜만드냐 샴쌍둥이부모들은 얼마나 가슴아프게 선택해서 한명만 살린건데 이런것을 영화에소재로 삼은 감독 그냥 망해라
"[ 스토리 4, 비주얼 4, 연출 4, 연기 4 ] 상투적이고 손발이 오그라든다. 허준호의 연기만 인상적."
쓰레기영화 돈주고봤는데 잼없음
정말.. 너무 지루하다. 언제 알을 처치하나 싶어 보면서 스스로 대견스러웠다
평점이 너무 후한데.....죽음을 코미디로 전락시켜버린 드라마....
재미 없다.
"그냥저냥 시간 떼우기용 영화,,, 별다른 재미는 없네요."
주제는 좋으나 영화 자체는 주제를 포함하기엔 좀 조잡하다
하... 답이없네요.
그녀(조민수)의 죽음을 통해 강도의 영혼을 살인하려하는 그녀.. 그러나 마음아파하는 모성애의 갈등(잠시이지만) 모성애를너무나도 간절히 원초적본능과 맞먹을정도로 그리워한 강도...
쓴 소리에도 애써 미소를 짓고 자존심 다 버리고 아부하고 거짓말해도 끝까지 가난을 벗어날 수 없는 그들의 현실이 씁쓸하네요. 효승이 가면처럼 덮어쓰고 있던 미소를 벗고 아들에 품에 안겨 울 때 정말 슬펐습니다. 이정현씨 연기도 정말 훌륭했습니다.
망작이다. 전작의 명성을 똥에 다가 쌈싸먹어버렸다. 펄롱의 이미지는 온데 간데 없는 듣보잡의 존코너역부터 거부감 든다. 우려먹기에 시작이었다. 2탄에서 마무리진 이야기를 엎어버렸으니 말도안되는 시나리오가 이영화에 제일 큰 단점이다.
너무너무너무너무너무 재밌게봤어요 '용서못해'도 아내의유혹 드라마에 어울리고요ㅎ
한심하기짝이없음개연성도없고
드래곤길들이기와 함께 내가 정말 감명깊게 본 애니
난 무신론자이지만 종교인들의 말도 일리가 있다고 생각하는 편이다 누굴 믿어서 마음이 편해진다면 그걸로 된것 아닌가 하지만 강요는 싫어한다 이영화는 처음에는 아닌듯 하다가 점점 믿음을 강요시킨다 마지막에는 보복성죽음까지 어이없더라 예수천국 불신지옥인가
이영화는 광신도들에 의해 평점이 조작되고 있다.
거지같다진짜 영상이 아무리 이뻐도 내용이 선행해야 영상미도 미덕이 된다는 걸느낌.
진짜 재미있는 드라마 다시 봐야지
"알렉산더 페인, 조지 클루니, 성공적"
주성치가 아니었으면 눈뜨고 못봐줬을 영화
불륜 막장 드라마 그만 좀 합시다. 과거 조폭영화 드라마 통해 조폭이 우상시 되어 적지 않은 청소년들에게 영향을 끼친걸로 알고 있는데. 이런 불륜 막장내용으로 불륜 판타지를 제공하고 사회에 영향을 미칠 수 있다는걸 모르시는지. 혹은 알면서 그러시는건지
우리시대 꼭 필요한 방송입니다 마트 미소천사짱!
굿...^^
제목이 맘에 안들어!!!!!!!!!!!!!!!1
반전이 ㅎㄷㄷ 했어
화려한 뽐뿌의 주인공 탓에 사실성은 포기? 눈감고 쏴도 악당들은 모두 죽는다
난 잼있엇는데 여운도 많이 남았고....
해품달이좋으면 그냥 보면되지 악플달지마세요 평점낮아져요
최고다 내 인생 탑5에 들어가는 영화
여잔데도 군대이야기에 공감가며 웃음짓게 만드는 제작진의 힘
너무 예쁘고 사랑스럽고 즐거운 영화다 이런 이야기들이 많이 만들어질 수 있으면 좋겠다
"메시지는 진부하고 스토리는 엉망, 총체적 난국."
좋다....
제인 에어의 삶
셀룰러와 13구역의 절묘함을 예상한 나의 기대를 무너뜨리는..
시들해진 그들을 보며 울고 웃다.
만사형통! 서로 왜곡하며 기억하는 인생사.
90년대 영화들 중 꽤 좋아하는 한편~
good
스포당하면 재미가 한 10분의 1로 급락하는 게 슈타게 시리즈. 안봤으면 슈타게 관련정보는 보기전까진 찾아보지 말자
여주가 예쁘다는게 이 영화 최대장점.친구가 추천해줘서 봤는데 이건 뭐 어이가없음...십대인 나에게도 유치하고 안맞다는거...
짐 자무시와 조니 뎁의 삶과 죽음에 관한 통찰... 담배는...?
여성의 외로움과 고달픔을 따뜻하게 위로하는 영화. 칸노 미호의 최고의 연기!!
너무 감동적입니다. 특히 연필이 어쩌구 할때
"사랑의 조건은 서로를 있는 그대로를 받아 들이는 것에서 출발한다. 그리고 서로의 소외를 감싸안아 줄 수 있는 것, 그것이 바로 진정한 사랑의 조건이다."
한 마디로 쓰레기입니다~
생각보다 별로 별로 별로
예술가인 정기용 건축가에 대한 다큐멘터리적 헌사
겉 포장이 너무나 아름다운 쓰레기~ 내면
가족간의 사랑에 마음이 따뜻해 지는 감동적이고 매력적인 영화
명작..ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이건 명작이다.!!
매력적인 캐릭터.. 악마적 전율
",,사랑해줘서 고마워란말이너무 마닫네요.. 우리몽이도 그런생각을할까요."
뭐랄까..? 답답한 느낌이 듬..배우는 괜춘인데 내용이 진짜 막막하다뻔한 결말이여서 기대는 안됨. 결국 김신이사람되서 둘이 오순도순 사는건 기대안됨.걍 설렘주의보로 가는게 시청률 더 잘 오를 든
아 장국영도 멋있고 왕조현은...말이필요없고 ㅠㅠ 여신님 얼른 2도 봐야겠다
비극적인 사랑의 위대한 마스터 피스
"""12화 남상효가 시부모님한테 차선물 받는 장면에서 구해영이 남상효한테 """"안타심 실망하실꺼야"""" 이거 뭔가요? 안타심?헐!!!남상효한테 존칭써야하는 사인가요?이드라마 얼마나 성의없이 만드나 알수 있네요. 호텔 부다페스트 베끼더니..배우들이 아깝다..쯔쯔"""
ㅋㅋㅋㅋ 윤시윤 여진구....전설의 흑역사가 될껏이다
보다가 껏음 ㅋ
꽃돌이들만 내세워서 영화랍시고 찍었군. 또한 누구나 예상 가능한 뻔한 반전의 결론
"전 평점이나 리뷰를보고 기대를안했던터라그런지 한국 공포영화치곤 연출,시나리오 특히나 믿고보는배우 김혜수연기..다좋았습니다. 지루하지도않았고 던개도 루즈하지않고 볼만합니다 전 추천 꾹 이요"
"너무 마음이 아파.,,,, 명작이다.ㅠㅠㅠ"
몇년이 지났지만 이따금 생각나면 가슴이 먹먹해지는 영화. 억지가 하나도없는 영화.
고딩인데 나는 인생=걱정이라는 생각 밖에 안듬. 왜냐하면 고딩은 대학교 걱정 대딩은 취업걱정 직장인은 언제 짤릴지 걱정. 벌써부터 취업 어렵게해서 짤리면 어떻하나라는 생각밖에 안든다 그렇다고 스토리가 재미있는 것도 아니고
1편 보고 기대 했는 죳운지욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 감독이 만들었다는 게 믿기지 조차 않는다. ㅠㅠ
정말 대박 이네요 왜이제서야 봤을까 ..극장에서 봤으면 감동 두배
뭐 이딴영화가....극초반에만무섭고 나머진 그냥 졸뻔할때 깜짝깜짝 놀라는수준?? 한국공포는 그냥 망햇음 ㅉㅉㅉㅉ
전편만 못하긴한데배우들이젊어진건사실이니깐ㅋㅋ황석어젓갈같은 명대사가없다는게아쉽ㅋㅋ재미나게봄 ㅎㅎ
"Good,Good"
점점 식상해지네요 다 보는거 포기
배우들의 캐스팅도 좋고 내용도 매우 재밌는 영화.이런 영화 정말 좋다.굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왜 0점은 없는 걸까? 가치를 매길 수가 없다.
"김혜수의,풍만하고,탐스러운 유방을 볼수있다는것만으로도,감히 주저없이 평점10점만점을 영원히 주고 싶다...(웃음)"
솔까 악뮤가 이프로살림 ㅋㅋ
"명작.. 2000년대 열 손가락에 들어갈만한 명작이다. 깜찍한 외모의 오드리 토투와 화려한 카메라워크와 특수효과, 재치있는 각본과 설득력있는 스토리들은 지금봐도 재미와 감동을 안겨준다."
사극이어서가 아니라 사극이여서 이정도
티비에서 우연히보고 완전 빠져서 현재 몰아보는중 주인공의 역경이 보는사람도 지치지만 그와중에도 고담은 넘 머싯다~♥
기우오빠 완전 귀여움ㅎㅎ
하이틴공포물에 굉장히 관대한 나도 이 영화는 도저히 용서할 수가 없다...
정말 좋은 영화로 추천!!@_@
솔찍히 이 영화를 1점 주는 분들은 정말 진지하게 자살을 추천해드리고 싶네요.
bullshit 진짜 와.. 국내 영화도 이거보단 잘만들겠다 진짜 ㅋㅋㅋ 이게 할리우드 영화라니
제목이 왜 이럼??? 기억속의 퍼즐을 '에'로 잘 못 쓴거임??? 아님 기억속에 (남아있는) 퍼즐을 줄여서 쓴거임??? 보통 후자 의미로도 걍 '기억속의 퍼즐'로 써야 헷갈리지않고 맞지 않나? 이거 한글제목 만든 놈 도대체 누구???
강호동 없으면 끝이지 머
시청자를 우롱한 죄값
스토리는 산으로~~공리는 포르노 찍으러 나왔냐..스토리와 상관없이 배드씬만 가득..배역이 왜그래~~그나마 맘에 든게 액션인데..총씬은 화약총인줄~~
"저예산영화이면서도 OOO기.연기,설정,배우,연출,각본,플롯..제대로된게하나도없다."
이건뭐 3류도 아닌 4류네요
성룡 영화는 언제봐도 즐겁지
방금 TV에서 보고 왔어요.
등장인물은 싸이코들이고 이입은 안되고 결정적으로 코미디가 안웃겨
"캐릭터, 스토리, 설정, 대사, 결말 등등 영화의 거의 대부분이 너무나도 진부하고 지루하다."
ㅎ
카르마보다 카스가 더 재밌음 ㅅㄱ
아..이영화 정말 잘 만들었지..생각하니 가슴이 퍽차다
오로라공주 영화버젼을 보는듯하네요 정말 새로웠습니다
이화영은 앵무새에 변호사는 넌씨눈
중독이 무엇이고 중독자의 삶과 가족이 무엇인지 사실적으로 보여준 영화!!!회복의 길을 걷고 있는 그들의 위대함에 다시 한번 감동하게 된다!!!
최고의영화 .^^가슴이 먹먹하네요 ~ 추천합니다 !
보는내내 지루해서 졸면서 봤다. 살인마의 면상만 기억에 남는 영화.
이런류의 프로 식상합니다
좀.. 심했다
베니스에서의 액션만으로도 이영화를 잊을순없다* 그리고 죠스 ㅋㅋㅋㅋ
파격적인 노출 외엔 아무것도 느낄 수 없었음. 우리 막나가! 하고 민망하게 외치는 꼴
21세기에 보는 20세기풍 늑대인간 영화...ㄲㄲㄲ
한국 수사 드라마의 별
잠오는거 억지로 참았다
무슨 이야기를 하고 싶은지는 알겠는데...아무리 봐도..
시작부터끝까지 손과다리에힘이들어가넹~~~~~
극장에서 웃으며 나올 수가 없었다..스토리가 어쩌다 싸우다가 이겼다가 웃는다...
0점이 없어서 1점등록
정말 흠잡을 부분도 없이 재밌다.
한국에 이런 드라마들이 많아졌으면 좋겠네요..
너무 늙었어 쉬게 해줘.
대일본제국의 위대함을 일깨워주는 영화였습니다지금 이순간을 위해서도 아시아의 번영을 위해 힘쓰시는위대하신 천황폐하께 마음바쳐 감사함을 표시합시다감사합니다 천황폐하대일본제국이여 영원하라
착하고 따스한 느낌이 나는...
출연진은 나름 빵빵한데 내용은 왜 그래?????????
아 낚였다 낚였어 정말 남는거없이 재미없네요
씨네21의 음모로 발견하지 못할 뻔한 '보석'!
중구난방
너무 책에 의존한 작품. 아쉽다.
이거 꽤재밌었는데 흥행은 안됐었지.
ㅋㅋ너무 재밌게 봤음 ㅋㅋ 특히 침대씬에서 빵빵 터짐 그리고 여자들이랑 하기전에 혼자 독백하는거 너무 웃겼음
개인적으로 짐캐리 영화중에 가장 웃겼던 영화
젠장 영화제작자들슈퍼마리오도안해봤냐?만화가100배낫다.
마지막에 제이슨엄마가 살인마인지 여주가 살인마인지 모르겠음~ --;; 기절시키고 숨고 기절시키고 숨고 제이슨엄마가 더 무서웠을듯.. 그래도 80년대 만들어진 것 생각하면 정말 재밋다고 생각함
시대를 못 따라간 연출과 촌스러운 영상미.
"aint// 으아.. 아직도 만화에 대해 이런 쌍팔년도식에 사고방식을 가지는 인간도 다 있군요..;;만화이기에 가능한 영상미와 연출이란게 있는겁니다;특히나 90년대 중반이면, 아직 영화계에 CG가 지금처럼 보편화가 되기 전인데.."
이 영화로 가엘 가르시아 베르날을 알게되었어요 이힝
관람객 평점 9.50 이건 완전 사기다. 과장되고 어색하고 부족해 보이는 연기와 극본과 연출.
한물갔군
1편 기대하고 봤다가는 실망만~~~~
"그저 나비효과가 명작이라고 이 영화를 깎아내릴 생각이 있다면, 꺼져라"
"""""""여자도 거기 맞으면 아퍼!!"""" 꽃비양 대사에서 빵터짐.."""
재밌는데 나름
현재의 나에 만족하는 법을 깨닫게 해주는 영화
노출은 많은데 확 끌리질 않는다 어색할 뿐이다
너무너무 재밌다!!!
이렇게 소리내 운적이 없었는데... 마지막 마니가 방 창문에서 손 흔드는데. 진짜 미치도록 울었다...
이거 진짜 재밌었는데 마지막 넘 통쾌 촬영장도 가봤었는데 진심 짱이다bb
어느씬 하나 버릴 것 없는 영화
일단 보면 가슴이 뭉클해지는 영화...돈이 아깝지 않다..네버~~
이건 정말 명작이다..
내역시 평점 이럴줄알았다 ... 좀아닌듯 이건 ...진짜
나도 10점주고싶은데 베댓애들 영화 안보고 평점 높이줘서 1점줌 밸런스조절
이렇게지루하고짜증나고결말이허무한영화가 또 있을까??
따뜻한 내용이지만 너무 늘어지고 지루하다
헐리우드는 벌써 미지의 행성탐험까지 가는데 한국은 아직도 조폭영화에 이런 어설픈 에로영화나 만드네.
아니솔직히재미없어요ㅋㅋㅋ캐스팅은좋은데 스토리가개연성이떨어지고 등장인물캐릭터각각의매력이너무부족함.... 남주김영광은걍바람둥이에 여주는먹성좋은44녀말고다른매력이있나여? 친구로지내오다가갑자기여주가좋아지는클라스보소...공감앙가여
잼이 없어~~~
이건공포가아니다차라리 피터팬이 더무섭다후크선장이.퉷
류승범말곤그닥...게다가 선정적인 것들이 12세이용가라기엔좀...
이거 분명 21세기 영화인데 80년대 <우뢰매>보다 못하다
"너무하네요,불쌍한 루비 어쩌면 좋아..."
"퀴어영화의 편견을 깨줬다이영화가 현실인듯, 다만 우리나라에선 아직 비현실적이다"
잼없다 ㅡㅡ 춤도 그닼;;
출연진 모두는 이 드라마을 위해서 태어났다해도 과언이 아님
"ㅉㅉㅉ, 예전 감독과 출연진들이 잘 한건 아니지만 지금은 좀 애쓰는것 같다"
왠지 잘어울리는 콤비..
"어른을 위한 만화,,,네요.저도 주인공만큼 힐링하고 갑니다^^"
1점도 아까운 영화는 처음봤다 칙칙한 분위기에 느낌도별로고 무섭지도 않다
짱이였다. 벌써부터 그립네 미스김 ㅠㅠ
알버트가 막판에 휘파람부는소리날때 잠깐 찔금했다
이동욱. 완전 기대이상임. ㅋㅋ
이토록 마음따듯해지고 아름다운 수식들이..!!^^
감독님 서울고 또오세요 기다릴게요.근데 감독님 강연하신거 책으로 똑같이 있던데요?
설희야 그만 제대로 된 영화 찍으면 안되겠니...
정말... 아름답군요...!! 제가 작년에 봤던 다큐 중에서 제일 좋았습니다...하 극장에서 왜 못 본건지 후회중 ㅠㅠ
진짜...19세만아니엇으면 더흥행했을영화...봐도봐도재밋다ㅠㅠ
오늘씨지브이에서 해준하울링보고 씁니다 내용참신하고좋네요ㅎ 비교적저예산영화인데불구하고 알찬내용이었습니다 이나영씨연기가약간아쉽긴했는데 멋진경찰역할이잘어울렷기도햇네요 ㅎ
최고다
샘 밀란 커플이 너무 예뻐 보였다.ㅎ.
여운이 남는다.. 주인공 네 명 모두를 사랑할 수 밖에 없는 영화
절대로 잊을 수 없는 작은 영화
엇? 드라마빠지면...아저씨되는데ㅡㅡ^ 작가 연출이 문제군 ㅠㅠ
박찬옥 감독은 점점 더...
최고의 여배우들을 만나는 즐거움.
"애니메이션 자체도 재미있지만, 그 속에 담긴 상징들이 삶에 지혜를 더해주는 멋진 작품."
한국영화를 살릴려고 영화관에서 영화본 내가 바보였지.
"""형편없는 영화 / 끝없는 억지설정 / 길 잃은 6살짜리 어린애도 이 """"지역방송국 뉴스 진행 아나운서""""보다 집에 빨리 도착할듯"""
정말 최악이었다... 시간낭비용으로 쓸만한 것 같다
playing your own
가장 아름다웠던 드라마.
내 인생 최고의 영화다.
"굉장히 보수적인 카터같지만, 사실을 따져보면 모든 가르침들은 전부 삶을 사는 데 기초가 되는 것들이다."
순수함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
직장 일로 지쳤는데 영화 보고 감동하고 삶에대해 고민했어요..짧아서 좀 아쉬웠구요
오~ 주리야~
영화 보는 동안 내가 설레이고 행복한 영화
버지니아 울프는 천재고 틸다 스윈튼의 매력에 빠져듬 ㅋㅋ
조폭마누라 2와 맞먹는.............
갈수록 스릴러 넘치는 코미디 영화!!!!
나 만 죽 을 수 없 다 다 같 이 죽 자
이들이 모두 초등학생들이란 말인가?!!!!
견자단이 안 나오는데.....
B급을 인정한 영화. 난 재밌기만 하다
기자평론가 저거 저여자 저러고도 현역이라는게 ㅉㅉ패틴슨갑! 한줄..노답. 난참고로 트와일라잇 빠순이다 그리고이런개막장스토리환장한다 그럼에도1점을줬다 이년아 도저히팬심으로도 눈뜨고지켜볼수가없는 전ㅡ혀치명적이지않은 벨아미 패틴슨 씹ㅣ발연기
하암~~~
카피와 캐릭터가좋아요
마지막에 공산당에게 목숨을 구걸하며 서로를 뜯는장면이 가슴 아프다.
향수를 불러일으키는 영화
재미습니다
너무 재밌고 흥미롭게봤다
지구 종말론이 이렇게나 우아하고 아름답게 느껴지다니
전편을 무색하게 만드는 영화
매우 재밌었음!!! 고고학이라는 주제로 처음엔 따분할 줄 알았는데 초반의 역사설명을 충분히 복선으로 활용한 전개와 전쟁씬에서의 화려한 불화살과 포탄장면 등이 정말 인상깊었다~!
1점도 아까움 ㅋㅋ
최고의작품! 다좋지만 학생이라면 더더욱 좋을것같은 애니메이션입니다
아오이유우만으로 커버할 수 없는 지루함...
너무 지루하다.. 영화보다가 폰게임한적은 첨이다
이 영화만큼 아름다운 노을을 못봤다..
이 드라는 대한민국 경찰이랑 검찰을 바보처럼 만들었네요..드라마 지만 쫌 현실성이 없네요..헐...ㅡㅡ;;
우주선세트 디자인 한다고 스토리는 개판으로 짠듯.... 이게 괴수영화야 그냥 우주 영화야? 좀 확실하게 하길
원래 8점짜리인데 성유리때문에 2점 더 줌.
잘못탄 기차가 목적지까지 데려다 줄 확률은 몇 퍼센트일까? 내가 그 기차를 탈 확률은? 사람 인연은 우연과 실수에서 시작된다. 인연으로 만들것인지 실수로 넘어갈 것인가.
시사회서 봣는데 캐릭터가 귀엽구 배경이 멋져요~ 교육 적이라 애들 보여주기 좋았어요~~~^^
ㅇㅇㅇ
90년대에 저런 외모라면 엄청난 거다. 왕조현만이 여신이라 불릴 자격이 있다.
그리 높은 평점을 받을만한 영화는아니지만 그때를 봐서...
벤틀리는 확실히 명차다
타이타닉이후로 이렇게 감명깊은 러브스토리는 처음이다 는 구라
유투브에있어요 ㅋㅋ저도어제그걸루밧는디...자막이없음..
야하기만 한 영화는 아님 보는내내 빠져서 봄
진짜 내생에 최악의영화....
갈갈이와 드라큘라가 더 재밌겠다 20년전 심형래영화 중학생버전정도 되겠네
"희선짜릉 순진,청순,연약이랑은 안어울림 ㅠㅠ 신의같은 캐릭터가 좋아 ㅋㅋ 아 희선짜릉 작품 더 찾아 볼라 카는데 잘없네.. 다른작품은 너무 오래됬고, ㅠㅠ 드라마 자체는 너무 진부하고 천국의계단 같은데 천국의 계단 보다 훨~~씬 재미없음"
정말 웃기고 재미있다
나는 이 영화에서 무언가를 느꼈다.
"최지우 표정연기 눈물연기 섬세하고 좋아요일본원작이라 스토리가 특이하지만,, 그래도 재미있어요"
저희학교에 중학교때 와주셔서 시사회 비슷하게 방문해주셔서 시청했던 기억이있네요. 정말 충격적이였고 흥미롭게 시청했습니다. 영화를 본후 느낀점을 감독님한태 질문도하고 그랬던 시간이 기억나네요. 이영화 팜플렛에 감독님 싸인받은게 아직도 책상에 껴있네요.
요즘나오는 왠만한 코믹영화보다 웃긴듯한데 ㅋㅋㅋ
최고다.. . 멜로영화볼때도 잘 안우는데 펑펑 울면서봤다..
"1982년도에 이런영화가 제작이 됐다는거 자체가 놀라운거라고. 재미없다고 씨부리는것들아 니들이 엄매 뱃속은 커녕 정자 난자도 되기전에 리를리감독은 이런걸 만들었다고. 전구로 치면 에디슨, 전화기로치면 벨, 자동차로 치면 포드. 알것냐?"
2008년? 그 후로 센 영화들이 하도 많이 나와서...약하다 약해
영어로보았지만 그래도 좋음
정작 댓글에는 차승원 찬양 하면서 흥행 대참패 한달도 안되서 영화 내림잼
캬... 리신이 만든 영화
내 기억엔 책으로는 분량 가장 많았던편 같은데 영화로는 러닝타임 가장 짧음.
정말 좋아하는 영화~ㅠㅠ
그냥 이유없이 눈물만 계속 흘렀다 마지막엔 그저 온몸이 마비 되었고 비로소 담배 하나를 물었을때 헤어나올 수 있었다
오락영화 8.4점 준다
최고지ㅋㅋ
재밌어요!
0점이 없어서 1점준다 녹음을 어떻게한건지 무슨말하는지 하나도 못알아 듣겠다수면제가 따로없네
볼만하던데 평점 낮은분들은 해피엔딩에 찌들어 사시는 분들인듯...
진짜 재미없는 영화... 그렇다고 야하지도 않음 가슴 노출 하나도 없음 브라자 차고나옴
재미있어요.
허접한 스토리와 연출 그리고 발연기...전문가평점을 참고하시길
차고 던지고 목을 꺾는 영화
고전애니 너무 좋아요
"까질때로 까진 미국애들만 보다 보니 천사를 보는것같은,,,"
진심 이 영화 재밌으신분들은 길가에 나뭇잎떨어지는거 보고도 재밌어하실듯
믿어야지 ...
어제 보면서 모르고 잤다..... 재미가 없다.......
사족이 너무 길다.
짜증나여 뱃속에 애기로 싸우는 모습이 불공평하다 생각드네요
제목만 보고 그냥 가벼운 코미디예상했는데 이 영화 뭔가 있네요. 좋았음
유승준 엠씨몽 박주신은 절대 공감할수없는 영화
왜이딴게 평점10점이야 하고 불만가짐
"참....소피는 저런 바람둥이기질의 예술가 짜식이 뭐가 좋다구.... ,흑흑ㅡㅡㅜㅜ"
이렇게까지 식상할줄은 몰랐어..
잘나가다막판에판다깻다;
글쎄... 뭔가 대단한게 있는 줄 알았더만 뭐...
1948년 7월이 제2차 세계대전 중이었구나역사에도 없는 새로운 내용을 처음 알았네1948년 7월이 제2차 세계대전 시기라고 하다니줄거리 입력한 새끼 대가리는 이 얼마나 꼴통 새끼란 말인가!내가 줄거리 입력 알바 하는게 훨씬 월급값 하겠
감성적인 드라마
오호 .. 재밌네요 .. 근데 이사벨 글래머스한게 내이상형인데 부랍다 짜식
이것도 공포라고...어설프연기;;;
재밌는 영화예요. 마지막 결말보고 찬바람이 쏴~~~아...
만들지 말았어야 할 영화라고 생각함.
감동 그냥 본 영화보면서평평울었답니다정말 연기진짜 잘하더군요굿입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ근친이지뭐여 남자주인공새끼개답답햐 저렇게착한여친이어딨어 여친한테나잘햐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 병맛드라마는 처음본다병맛인데 보고있는 내가 한심하다ㅠㅠ채널 돌리다하고있음 보게되는 보면서 욕하려고ㅋㅋ
괜찮네요;;ㅎ
"자연인의 입장에서 보면, 소위 '문명인'들이 코미디언일 게다"
기대하지 말고 보시길. 안봐도 괜찮은 영화.
1편이 재밌어서 기대했건만.. 기대가 넘 컸나??
너의 목소리가 들려 대박
내가 돈이많다 볼영화가 없다 추천한다
아놔 또 위대한 한분의 소재를 망쳤네
그때는 재밌게 봤는데 지금보면 어떨런지
ㅈ찌질남한테 다시가는건가요? 어찌 이런선택을할수있는지 그동안 참고 참고 또 참고 봤는데 진짜 짜증나서 못보겠어여 아주 막장에 막막장임다
역시 기대를 저버리지 않았어!
내삶의낙
"안 봤다면 꼭 봐야할 영화, 브리짓 폰다에 빠지게 된 영화"
잼있다 잼있다 잼있다 해피엔딩
어지럼증이 연상돼는 영화
제트선생님 왜죽이냐구...ㅠㅠㅠㅠ 루피야 해적왕 꼭 되서 키자루좀;ㅠㅠ
최고 감동 우정 낭만 대박!! (^_*) 꽃보다 청춘~♥♥♥이게 바로 여행의 묘미~ 진정한 청춘 ㅎㅎ 내년에도 이 맴버로 계속 쭈욱 꽃청춘 시리즈 이어졌으면...♥♥
하여간 김치놈들 영화제목 꼬라지하곤 조셉은 거의 엑스트라네 ㅡㅡ
무슨영화인지는 모르지만 그냥 줌....
이런아름다운 영화를 지금보다니...
당신이 사랑하는 동안에 나도 당신을 사랑했어요
많은 아줌마들이 봤었다.
울궈먹기 이젠 지겹다.
아주재미있어요 다시보고싶어요
역대 최고의 영화 중에 하나. 두고두고 볼 명작!
본격 무적 여성 직업군인 양성 프로젝트 영화. 비고 몬텐슨이 매우 섹시하게 나온다.
선픽
첨엔 잼있었늣데..우짜다가 이리개막장이 되버렸는지..안타까움;;;
스토리는 한국 막장드라마같은데 배우들 연기력과OST가 최고다...
"이 드라마는 심지어 일본에서도 평점이 높습니다. (4.65 / 5)유투브는 일본 우익들이 장악해서 우리역사관련해서 다연막을 치고 있지만,...http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=7935"
재미있당~~풍경속 자연도 깨끗하고 친근하다 순수한 느낌*
일본영화가 다르지 않네
쩝 알바들 등쌀에....
유치해서 보기가 힘들다.
역시 진정한 남자들의 세계에는 돈을 뛰어넘는 열정과 승부가 있다! 신선한 작품!
너무 오글거려
명작입니다 배우들 연기도 최고!!
경쾌하고 유쾌발랄한 그러나 강렬한 퀴어무비의 절정!!!
"표현력,상상력이 따봉!외국에서 엔딩 보고 박수 갈채 받을만하네^0^"
이거...완전 실망했음 ㅋㅋㅋ 포켓몬 받으러 가서 봣는데...재미없음 ㅋㅋ
잔잔하지만 왠지모르게 울컥하게 되는영화
네이버에서 없어져야 할영화..
감동영화 좋아하는데 재미있게 봤습니다
그냥 탕웨이 땜에 밧는데 훈훈한 영화~눈물샘을 자극하는 부분이 쫌 아쉬움~그래도 먼가 따뜻하고 훈훈하고 여운이 남는 좋은영화~b
돌려볼걸... 후회된다.
이영화 평점이 이정도라니. CG는 별로지만 스토리 기가막히는데..
피해자인척 쩔어 일본.. 이런 영화 좋다는 우리나라 사람들도 이해안간다
"타겟 연령이 몇세임? 장풍 슝슝 날아다니고 유치해서 원..남자주인공도 웬 졸못 찌질이..니콜라스 케이지는 돈되면 다찍는 ,,,"
난 쫌 더 많이 지루했는데...
전편의 명성에 먹칠을 하는 작품으로 그냥 설정만 따 온 기대하지 않아도 되는 작품
이영화 개판 재미없음;;
좋다.
섹시하고 멋진 벵상 카셀
노홍철 님은 너무솔직한나머지 막말을잘하는거같아요좀적당히가려서하시길
영화가 하고자 하는 얘기를 잔잔하게 들려주는 영화
흠.. 흠... 흠..
이게 왜 이렇게 높은지 모르겠네요..
디렉터스컷으로 재개봉이나 dvd 재발매 라도 해주세요
"흔녀연기 종결자 문소리 ㄷㄷ 진짜 너무 사실적이라 기분나쁠 정도의, 엄청난 시나리오"
재미있음
돈을 어디다 쓴거야...정말 돈아깝다
지루햇어요 보다가 잠든건처음이네요
정말 김현주 연기대박 너무너무 재밌게보고 김현주연기에 감동받음 어떻게 악녀역을 잘하나 싶음ㅋㅋ
새벽에보고 눈물콧물 쏟았네..ㅠㅠ
정말 재밌게 봤어염~~~~
전 개인적으로 별로였어요...
화끈한 액션은 없지만 배우들연기와 스토리로 영화에 빠져듬
"시사회 다녀왔습니다.어린애들이 쓴 인터넷 소설같은 내용과 부자연스러운 전개, 발연기까지.. 진지한 장면에서 관객들 웃고 난리났었습니다.그래도 노래는 좋았어요.......들어보세요.......환희 화이팅............."
재미 없네요 ㅎㅎ
그리움의 종착역 볼만합니다.
하희라씨연기력 이번드라마에서 확실히 보여주시네요 60년대 연기 아침드라마 사상 단연컨데 최고입니다
씁쓸한 현실을 곱씹게 하네요..작은 변화의 희망이 있기를 소망해봅니다
쓰레기
담백하고 미소짓게만드는 기분좋은 영화
솔직히 우연히 본건데ㅋㅋ 진짜 개꿀잼인데 평가 왜이렇게 저질임?ㅋㅋ
아 내 시간 아까워
일상이란게 원래 지루함인거다. 여운이 강하다..
이겨내고자 하나 어쩔 수 없이 진행하는 알츠하이머병 환자인 주인공의 상황을 너무나도 잘 묘사하였다.
우리나라에서는 1월1일 7시 일부메가박스에서만 상영했어요..단1회만 상영해줌 ㅜㅜ;
tv 전기세가 아깝다!!!
마틴 로렌스의 코믹한 연기가 인상깊었다.
완전 환상
임창정은 역시 최고
한마디로 재미없다 끝 ㅎㅎ
"....왠만하면 재밌다고 해주는 사람인데,, 이건...'원래공포영화라면 이렇겠지'이런식의 대사가 너무 많아서 짜증남"
감독맞삼?
"더우니 생각나넹, 시원한 파도~~"
21살 꽃다운 여대생의 인생을 짓밟는영화
완전재미없다
"얼핏 흥미로워 보이는 소재지만, 막상 빈틈이 너무나 많고 허술해서 생각만큼 재밌지가 않다. 친숙한 동화의 충실한 재현도 재기발랄한 비틀기도 아니라 어중간한 수준이다."
10점 까진 아니라고 생각하지만 평점 너무 낮네요. 여자 액션 영화가 드물기도 하고
전무후무한 최고의 코미디영화. 양조위의 눈빛은 잊을 수 없다.
영화관에서 아버지가 우는 모습을 처음 봤다. 묵직한 울림으로 할말을 잃게 하는 영화
돈주고 볼 가치가 없는 C급영화. 무섭지도 않고 진부의 극치
재밌게봤음 ㅋㅋ 평 좋은사람이좀 있길래 기대안하구 봤는데 재미잇음 ㅋㅋㅋ
북한을 대단한 나라로 묘사했네.ㅋㅋ
처음 접한 일본 애니. 스토리도 좋고 나에게 즐거움과 감동을 준 몇 안되는 작품. 단점이 있다면 시간이 너무 빨리 흘렀다는 점. 오래 두고두고 보고싶은데.. 그러니까 빨리 3기 나와라!!
내용은 슬프지만 화면은 웃긴 영화~! 보고나면 가슴에 남는 영화~!
최지우 아네트베닝 대놓고 따라하기 안습....
뭐여...일본말로 하든가...그리고 설정이 왜 기분나쁘게 한국유학생이냐..재미도 없고 짜증만 나더이다..
"드라마나 연기는 1편이 제일 훌륭하고, 단순 액션영화로 보면 3편도 명작"
상상력은 대단했지만 나에겐 맞지않은 영화
이런 전쟁영화는 첨본다ㅋㅋㅋ 굿ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮다.그래서10점주고 훌륭한 스토리 전개.
빠순이들의 평점조작. 드라마를 비현실적인세계로 완벽히 각인시킨 작품.
내인생 최악의 영화. 보는 내내 화가남.
애들이 잘못한건 없다고 봅니다. 단지 그 아이들 부모가 잘못한거지.근데 영화는 평가 못하겠다
비치 보이즈나 브라이언 윌슨이라는 가수를 잘 모르는 채로 봤는데 참 재밌던데요..천재의 고뇌와 고독함이 잘 드러나는 영화였습니다
늘그막에 고생이 많수다
마지막에 뛰어간 거리만큼 뛰어와 활짝 웃는 호세인의 모습을 상상한다.좋은영화네
중3때 영화관에서 봤던 그 영화 참 추억.. 마지막에 허무했지만 2부를 향한 관문이었을 뿐
좋은 작품이다
007 정주행 중인데 앞 작품들보다 훨씬 못미친다...
좋다.. 생각할수록 생각이 많아지는 영화
요즘 사람이 보면 하나도 재미없고 안웃기는 영화
이연걸형님이 나온 영화 중에 top3안에 들어간다!!! 최고
역사에 무감각하고 개념없음은 아무리 영화가 완성도 있고 미학적으로 우수해도 용납될 수 없다고 생각합니다.
브라보~
"후덜덜 ,,,댓글들이 더 공포스럽네요 ㅋㅋ 무서워서 안봐"
"영화평이 아닌 사담-영화에 질려있었다 영화를 보는게 귀찮아 지기 시작한..봐도 감흥, 감동 없음의 연속..그래서 과거 인상깊었던 영화를 봤지만 감동을 느낄 수 없었다. 무흥//그런데 이 영화 웬지 재밌다. 덕분에 앞으로도 영화란 것을 즐길 수 있을듯ㅋ"
꽃이피어서가아니라니가와서봄이야
OO재미없음
별점1점도 아깝다.이런 드라마를 지상파에서 고집하니 케이블의 완성도 있는 드라마에 밀 리는거다.쓰레기수준의 작가드라마는 더이상 방송되지않고 퇴출되길~
로건 레먼 졸라 잘생김..본격 로건 레먼 비주얼 감상 영화
시원한...3D....아이들이 환장....하던데요.......
내 생애 최고의 드라마다. 한국드라마는 언제 따라잡을까?
"아진짜, 아진짜, 젠장, 낚였다"
제작비가 너무 아깝네요. 그 돈으로 차라리 기부를 하지...
오랜만에 만난 좋은 영화
나루토극장판중에가장재미는없었음솔작히
이런 소소하고 감동적인 영화 넘 좋아요
최근 개봉한 영화 신데렐라 때문에 오랜만에 다시찾아본 영화. 스토리는 본 작품이 더 신선하고 재밌었다고 생각함.
유명한 예술가란 겨우 그저 그런 것? 아니 보기와는 다른 것. 진정성이 느껴지는 간만에 흥미진진한 다큐였다.
미셸 파이퍼 나오는 그 뭐시냐...레이디호크 발가락의때정도는 된다.그럭저럭 기본빵
아이스 에이지 시리즈중에 가장 재밌다고 생각합니다
2008년??? 와우!!!
"""팬들이 """"드래곤볼의 이야기를 다시 볼 수있다는 것 만으로도 행복하다!"""" 라고 말해주는 것과, 말하라고 강요하는건 다르다."""
명언:평점은 거짓말을 하지않는다 고로 평점은 진실만을 말한다
곰곰히 뜯어볼 수록 생각할 여지가 많은 영화네요 ^^ 강추!
"""마츠모토준더빙성인일본극장애니""""나는여동생을사랑한다""""보다훨덜유치했습니다"""
공포영화 잘보는데 이건 무서웠다고 드립치지마라.. 그건 그냥 못보는 거다. 여튼 정의는 승★리★한★다 ㅋㅋㅋㅋ 주인공이 못돼처먹어서 전혀 이입이 안됐지만 통쾌한 맛은 있으므로 제 점수는요...
재밌다~~!
장진 특유의 유머와 리얼리즘? 코믹과 비극을 분리하지 않는 장진표영화.
2년전 나는전설이다 매진되서 8살동생엄마아빠나 극장에서 이영화보는데 존나민망해
간만에 재미있었던 공포물
원작의 흥미와 재미는 안드로메다에 두고 왔나?
짱짱!
그래서 결론이 뭐야 이영화는
이게 재밌어?
에디 머피는 결국 A급이 될순 없는가?
"심장이 쫄깃합니다 아,열자"
운명을 바꾼 기사 멋있어요
8년전 초딩때 봤었는데 아직까지 극중 아야라는 이름도 기억하고 있을 만큼 인상깊게 봤었는뎅ㅎㅎ다시보니 또다른 여운~ 설경구짱!!
ㄹㅇ지금까지밨던영화중갑중에갑임...
ㅋㅋ궁금한데요??ㅋㅋㅋㅋ
그래픽좋고 스토리도좋아요.
남자의 중요한 곳은 절대 치면 안되다는 교훈을 주는 영화^^;;
너무 지루해서 끝까지 보질 못 하겠다. 뒤가 얼마나 재밌는지는 몰라도 도대체 초반을 넘기기 힘들어.
결국현실을극복하지못하는건가?? 지루하지만의미있는영화
배우들이 이야기를 너무 좋아함..ㅋ
슬프고 맘아픈 영화..
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆◐◑※%⊙◎●○▷◁▽△■□】【99
또 하나의 판타지 신데렐라 드라마
장르가 스릴러인데 스릴이 전혀없는 전형적인 영화... 재미있다는 영화 구성 따라해보려고 한거 같은데 지루하고 재미없고 스토리도 별로고 전개 어색.. 망한영화의 표본
경이로울 정도로 환상적인 실사와 애니메이션과의 만남!!
와 ㅅㅂ 이게 영화냐 너무한거 아니냐
쉣돈아깝다 돈아깝다 돈아깝다
솔까 존나 지루했음...
와 씨 앞에는 1화 부터 있었던 거 집어서 반띵하고 나머지 반띵은 뉴에피그래도 오지상 바니쨩 사랑함... 더 라이징도 기대중...
오늘처럼 참억지스러운 흐름도 재미없다오늘께 ㅡㅡ국치프 휴 ㅜ 오진희 갑자기 왜 아버지돌아가시니까 동정땜잘해주냐 니감정아니야그거
"""명대사 하나만 있어도 그영화는 성공한거다 """"비아그라 어딨어?"""""""
매력을 잃은 소피 마르소 때문일까? 지루하다.
"제목 번역이 모든걸 망쳐놓은 영화 내용상으로만보면 9점정도 주고싶으나대부라는 이름으로'프란시스 포드 코폴라 감독의 명작 '대부'의 후속작인척하지만 원제 Les Lyonnais. A gang story 리옹, 갱 스토리전혀 연관이 없음"
한 정신병자 정치가에의한 인간살육의 처참함...인간 악랄함의 한계를 보여주는...
"영화적으로는 모르겠다. 하지만 관람객으로선, 문제의식을 지닌 현대인으로선 가히, 내 인생 최고의 영화 중 하나다."
재밌다...
참 . . 대충 영화 만들고 사람들 낚아서 돈이나 벌어보겠다는 . . 초딩도 웃겠다
하하하하
정말 이런 여자가 있을까
만점주며 기대 이상이라고 하는 인간들의 머릿속을 보고싶다
20분보다 열받아서 꺼버렸다.
"""""""최고다, 정말 아무렇지도(?) 않은 영화였다..--;"""""""
뭐여 OO 1점도 아깝다 무슨 스토리가 개같냐 다만 널사랑하고 있어가 훨감동잇고 재밋다 ㅅㅂ
알바들아 얼마 받냐
존.나 재미없나보다ㅋㅋ
"한개도 아까울 유치뽕짝 성장물...어째 가면 갈 수록 90년대 하이틴 물보다도 못한 괴작이 나오고 또, 그게 인기를 끌까...마치 임성한? 그 작가의 막장 일일 연속극 보는 기분임. 그리고 그 막장 드라마가 왜 인기가 많을까 의문을 남기는 그런 영화"
이거 머지... 이런 영화를 21세기에 만들었다고??
독특하다. 딴짓하지 않고 집중해보았다. 해리포터는 이제 더 이상 해리포터가 아닌 듯 !
"평점7.5정도가 적당.내 정서엔,맞지않는영화/ 정신 사나운 영화.갠적 평점은 0점"
평점봐랔ㅋㅋ왘ㅋㅋ뭥밐ㅋ
그러다 . 형만나지마라. 감독님아.
이시대 최고의 영화누군가는 알고있을것이다
인간이 지은 죄를 인간이 용서할 수 있을 것이냐 아니면 신을 통해 용서 받을 것이냐
"벤허가 마차경주신. 이티가 자전거신 때문에 먹고살듯이이작품은 데쓰스타와의 우주전투신때문에 인정을 안할수가없다. 나온지 40년가까이 되었는데. 왜 그후 스타워즈,스타트렉 씨리즈는 이 시퀸스를 능가할 장면을 못찍는건지 이해가 안간다."
몰입이 어려울정도로 너무 억지가 많다
기막히게 허술하다. 차라리 귀여울 정도. 헤이글은 여전히 빛나는 미모.
감동적인 영화로서 한국 애니메이션의 발전을 보여주는 영화
일본 역사와 문화에 관심이 있다면 볼만한
왕중왕전이라고하고 똑같이 따라부르는사람을 뽑는게아니고 노래잘하는 사람뽑는프로히든싱어? 차라리 히든 슈스케 라고 해라
전편보다는 못하지만 추억을 다시 새길 수 있어서 좋다
무삭제 판으로 봤다...정말 재미잇다. 이게 바로 쓰레기 유머 영화지....간만에 힐링된다....
천국보다 낯선 옛날 옛적 서부
영화관에서보기는아까운영화...그냥 제가 상어관련영화를 좋아해서 평점은 높게주고갑니당
여자 몸 때문이라면 차라리 야동을 스킵하지 말고 진득하게 감상하라.
어설프고 어색한 배우들이 연기...허접
승준이 저 자식 왜 자꾸 보이능겨;;; 한국 사람들 앞에서 보란듯이 잘 살고 있다고 뻐기는겨 뭐여!
이런 카메라 기법 너무 싫다. 그리고 이거 유치해.
졸업작품수준이지만 여배우들은 괜찮네
영상만 좋으면 뭐하냐~ 내용이 빈약한데.
조폭 건달역은 역쉬 김준배
요즘같은 날 보기 좋은 영화네요! 갱스부르가 정말 매력적으로 나옵니다~
"아,,,해피엔딩(창수에겐 새드엔딩이지만)으로 끝나서 너무나 다행입니다.감동받았음."
머하자는건지..
고등학교 때 나름 호기심을 갖고 봤던 영화. 대형 악어의 습격. 악어 영화하면 떠오름. 그러나 부족한 감이 큼. 지금 찾아보면 너무 유치해서 재미없으니 비추. 역시나 추억돋는 영화 중 하나
배우를 보는것만으로 즐겁기엔 영화가 영 아니었다
너무 졸려요.5일에 걸쳐 겨우 다봤는데 내용이 뭔지 기억이 안나네요.
진짜 돈 아깝다. 이 영화 황당 그자체..공포는 무슨 공포!
"용형호제에 비해 좀 부실하지만 성룡이 사랑을 주제로한 최초의 영화라 흥미있게 봤다. 러시아워1편부터 성룡을 방치해둬 이 영화를 개봉 9년만에 본점 깊이 반성하며... 성룡, 당신은 최고입니다~!!"
코믹하지도 재미있지도 않다.
이게 영화임? 드라마보다 스케일이 적은 영화라니...
역시 폴 버호벤!!
배울게 있는 훌륭한 드라마
이 시대가 동거가 판치기에 영화자체는 정말 솔직하다고 볼수있지만동거를 합법적으로 인정하게될까 염려스럽습니다어디까지나 옳지않은건 옳지않는건데말이죠
세상에 이런 영화가... 여러분 이것은 1점이 아닙니다. 11점을 주고싶은 저의 마음입니다
아! 이렇게 좋은 영화에 sea of japan이라니...그 것때문에 10점을 줄 수가 없네. 정말 감동받은 영화인데. 결국 국력을 키워야 하는 건가. 이 것이 현실이구나. 이안 감독이 나를 시험에 들게 하는구나. 가만히 있으면 안되는거 같은데.
상당히 괜찮은데
좋습니다.
민정현이나그마누라나 도대체 못하는게 없구만 쓰레기집구석
조문탁..얼짱스님!^^ 볼만하다
이딴걸 영화라고 내가 봤으니 할튼
independent woman! 전체적으로 마음에 드나 약간 아쉬움이.
한국 의리 시리즈 첫번째 작품 !!
별하나도 아까운 영화 ㅡㅡ
아 그 감동 잊혀지지 않는다...마지막 부분 ㅠㅠ
위안부 문제를 다루면서도 이야기가 있어서 잘보았네요 먹먹하고 가슴이 뭉클했습니다.. 위안부문제를 떠나 조선족 등 얘기가 서로연관성이있는문제라 많은걸 또 반성하고 느끼게 해준 고마운 영화입니다 마지막에나오는 노래 끝까지듣고 왔네요 ! 꼭보세요 !
영화관에서 혼자봤는데/ 지나치게 심심한영화
그냥 볼만해
ㅎㅎ별점이 점점내려가네 2일전에는 별3개 어제는 별2개 오늘은 한개반 ㅋ
제임스롤프-제작진은 '고지라'라는 괴수의 네임밸류만 따왔지 그 특성은 완전히 무시했습니다. 게다가 불도 안 뿜더군요. 제작진은 현실적으로 보이게 하려고 그랬다는데 X까는 소리하고 앉았네!스파이더맨을 현실적으로 만들려면 거미줄을 못 쏘게 해야 된다는 소
rnernernerne
기자 평론가들은 다 사회부적응장인가?..
이 드라마 엄청난 인기였지. 한석규도 떳지만..제비족의 서울 대전 대구 부산~찍고
신발
아 진짜 살다살다살다 이런 영화는 처음이다. 주제는 축구선수 여친과 가족은 또라이다(?) 출생의비밀에 로맨스에... 이걸 10점을 줘??? 누가...?
영화를 보는 시각의 차이 관점의 차이 정의는 없다
이게 청소년도 볼수 있는 영환가....눈만 배렸다....
공감이 되지 않고 다소 지루해서 흥미를 못 느낌.
한쪽의견만을 듣고 만든 어쩌구니 없는 선동영화이다. 사실을 기초한다는 명목으로 정치적인 색을 보이고 냄새를 풍기는 하찮은 삼류영화이다. 나는 법학을 전공한 사람이긴 하지만 이건 일반시민이 보기에도 너무 편향적이라는것을 쉽게 알수잇다. 너무 좌선향적이다
충격적이고 가슴 아픈 영화. 지구 반대편에서 이런 일이 벌어지다니...
심사위원 비율좀 높이자.. 긴장감도 없고 송희진이 안불쌍하나..
내가 이걸 보고 야마카시를 배웠다
good !!!!!!!!
전태일은 둘째치고 영화는 딱 이정도..
"죽은 가족을 동반한 폐쇄공포증 3총사 : 이벤트호라이즌, 솔라리스, 1408"
중학교 때 혼자 극장가서 보았던 영화... 생각만 해도 가슴 찡한 명작...
"처음 유성떨어질때 기대감. 위기에처한 주변인들. 눈을 의심케하는 다리붕괴...아하하, 여기까지 보고 꺼버림"
"사건의 개연성도 부족하고, 무엇보다 너무나도 지루하고 결말이 허무하다."
너무 감동적이에요 ㅜㅜ 시간이 짧아서 더욱 집중해서 봤네요
영화의 언어가 영상이라면 간만에 눈이 즐거웠던 영화 강추
양종철의 흔적이 남아있는 작품
"철학적인 사색과 만화적 허구의 멋진 조합,"
태지형 보러가는 여자분만니른게 소원우
후반부부터 코미디 보는 줄 알았네..온주완 존나 끝판왕임 ㅋㅋㅋ 그리고 결국 불쌍한 건 정근아찌뿐..ㅠㅠ
내용은 봐줄만해. 하지만 15금과 19금 사이에 서있다. 포스터는 호러 귀신나올것같았는데 막상보니 차마 두눈뜨고 볼수없었다. 최악이다. 그냥 죽는방법만 여러가지 만들어낸영화인듯.
장난까냐 미칀 제작진 놈들하고 발연기하는 몇몇배우드라마 각본 대본 감독의.중요성을 알게해줬다
가벼운 마음으로 볼 수 있는 아기자기한 영화.아주 잘 봤습니다
상당히 재밌게 본 코메디...
샤워하다가 문득 생각이 나서 봤는데... 3번째 보는거지만 역시 잼있다.
감동의 쓰나미
이 영화 평점이 왜낮냐.. 10점도더줘야하는데
가족하고 봐서 그런지 재있음
전편보고 내가 너무 많은 기대를했군....
출연자 섭외 진짜 신경좀 쓰셔야겠어요. 이재은씨는 진짜 너무 심한거 아닌가요?
사회의 부조리를 잘 살려낸 영화. 지금봐도 전혀 촌스럽지않고.. 지금봐도 정말 공감이 많이되는 우리의 안녕하지못한 사회에 필요한 영화.
우리나라 역사상 최고의작품인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소재 자체가 자극적임... 예상을 엇나가는 전개로 보는 내내 당황스러웠음 ㅎㅎ
"훌륭한 소재, 형편없는 연출. 그넘의 되도않는 신파좀 안찍을수 없니 진짜? 우리가 주변에서 흔히 보는 말솜씨 없는데 괜히 이빨까서 분위기 다운시키는 딱 그런 인간이 영화를 만들면 이런 느낌인것같다. 정말 영화만드는 솜씨가 없어서 눈물이 다 흐르네 ㅠㅠ"
역시 김기덕 감독님 보는내내 욕을 안할수 없는 영화 이 영화에 나오는 모든 인물들이 미친듯하다 어디서부터 잘못된걸까
그러고보이 이거 외국영화서 비슷한 소재 본거같은디...
오직 최민수의 연기때문에 본다.진짜 최강이다
난 그래도 킬링타임용이라 생각하는데 신랑님은 보는내내 욕함
진짜 원피스 한번 영화관 가서 제대로 봐야지
최근에 봤는데 한지민이 예뻤다. 끝
"평점만 높고 별로인 영화가 많은데, 이 영화는 인터넷 평점이 7점밖에 안되면서 정말 훌륭한 영화였다."
"지구반대편 축구잘하는나라로만 알던 아르헨티나의 근현대사에 관심을 가지게 된영화 영회야말로 가장효과적인 국가마케팅수단이 아닐까싶다 아쉬운게 왜 우리나라엔 이순신, 안중근의사같은 분들을주제로한 좋은영화가 만들어지지 않을까"
이건 뭔 병맛같은 영화냐...ㅡㅡ 개노잼
김기덕 막장.투박함이 그렇지. 공원에서 고기뜯는여자ㅠㅠ
3부작인거랑 영화가 별론거랑 무슨상관.그래도 엘리멋져서 3부작의3점줌 ^^
가진 걸 내놓을 수 있는 것이 사랑이다.
채플린 영화를 검색하다 우연히 보게되었는데 정말 채플린 인생 역경을 로버트 다우니 연기에 정말 감동을 느끼면서 시간 가는줄 모르고 봤네요 개인적으로 추천 하는 명작이라고 생각이드네요 ^^
스토리는 그렇다쳐도 마지막 레이싱의 CG는 정말.. 배우들이 아깝다.
많지도 적지도 않은 딱 좋을만큼만 담으셨군요. 잘봤습니다.
자유몽에서 다른이야기만나누다 장첸이 떠나기전 서기가 자기를 받아달라고 생각해봤냐고 이야기하면서 눈을깜박이며 눈물쏟아낼때 너무 예쁘다 연애몽마지막에 손잡고난뒤 우산쓰고 다리움찔하고 팔을 자신의 몸에 튕기는 모습도 자연스럽고 ..
피터 버그 감독이엇군~하하핫 이영화 인상깊다~ 10년후에도 생각나는 영화?ㅎㅎ
진짜 진영신우산들바로공찬대박B1A4♥ 어느멋진날흥해라
아나운서 아닌 생생한북쪽 말투를 듣는것만으로도 충분히 매력적
엄청 운 좋은?! ㅋ영화기에 가능한 상황들이 잇지만 걍 명작이다 인정~!
"이야기 전개 과정은 산만하지만, 주제와 메세지는 분명하다"
어디가 감동이라는 거냐? 설득해봐라 니콜라스 연기도 뭔가 어딘가 어설펐는데 자고일어났는데 딴세상인데 어떻게 저렇게 당황하는 연기를 저따구로 밖에 못하지 정말 억지 감동이다 마지막도 그렇게 말해서 설득당하는 여자가 어딨냐 미친놈이라 생각하지
그저 OOO~ 이 점수도 그나마 96년에 만든거라길래 좀 높여준거다
난 군대 안 갔다온 사람한테 군대 얘기 절대 안 한다. 군대의 특수성을 도저히 설명할 수가 없기 때문이다. 그래도 이 영화를 본 사람이라면 어느 정도 말이 통할지도..
진짜 하아.. 에휴.... 할말이없다
말그대로 구린랜턴...
최소 열명이상 단체로 봐야 이 영화의 진정한 맛을 느낄수 있다.
평점 9 점 맞추자 재밌네
내용이 진짜 쓰레기인데 나만 그렇나???
"오빛나 이남자 저남자 만나는게 이미숙 엄마 닮았군아 쯔쯔쯔... 그리고, 강하준 술마시고 채리를 오빛나로 보이는건 무슨 경우냐?! 교수님도 술마시고 집사를 전부인으로 알고 실수하고말야. 술만마시면 딴사람으로 보이는 설정 대체 언제까지 써먹을거냐??"
길예르모가 감독을 했으면 더 좋았을지도 모르는 영화 제작만 해서 아쉽다. 화면이나 분위기는 그 사람 느낌이 나지만 말 그대로 날 뿐이다. 영화의 반전은 뻔했고. 아버지가 아이에게 대하는 태도는 너무 냉정했음. 그러다보니 주제가 불명확하게 드러난같고..
"오늘 영화의 전당에서 관람했습니다. 엔딩 크레딧까지 다 나온 후에도, 무언가가 머리를 강타한 듯한 충격과 여운이 남네요."
최악...진짜 재미없가 연기력도 진짜 둘다 허접하고스토리도 아이언맨과 너무벗어나고..어휴 진짜 요즘 볼만한 드라마 하나도없네 ㅡㅡ 유명작가들 다 중국갓나..
my favorite movie!
소설과 다르게 훨씬 더 몽환적이면서도 영화 보는 내내 기분이 찜찜하고 어려웠던...
좋은소재 좋은 주인공들가지고서 거기에 아이돌이라는 코를 빠트리는 짓을 한것같다는 생각이든다! 아이돌 특집? 연기를 어떻게 그렇게 못하는 아이돌들을 쓰는건지!!! 아이리스1에비해 너무 형편없음!
스티븐 시걸 나오는 거라서 기대도 안했는데... 쓰레기...영화..
처음엔 웃기다가 나중엔 화 나고 가슴아프고 슬픈영화..기대 안 하고 봤다가 너무 재밌게 봤다.느낀것 도 많고..이런 영화가 왜 흥행이 안됐을까.역시 네이버 평점은 믿을수 없다.
왜 익스펜더블 시리즈에는 리암 니슨이 출연하지 않을까ㅠㅠ
죄를 감춰려하는 교회들
요즘것들이 다 깎았구나 평점을 생각보다 안 야하니까 그랬지? 무식한 것들
당시에 TV로 해주는걸 기대안하고 봤었는데..상당히 재미있었습니다.맬깁슨은 어찌나 잘 생겼던지..2편이나 3편은 별로였지만 1편은 진짜 잼나게 봤던 기억이..
아쉬운 여운이 길게 남는 최고의 드라마슬프도록 따뜻하고 그렇기에 더욱 아름다웠던 인물들의 삶속에 녹아있는 희노애락을 이보다 잘 표현한 드라마가 또 있을까 한다고생하셨습니다!!!
전쟁의 잔혹함을 누구나 보게 제작한 수작
마무리가 좀 이상하긴했지만 해피앤딩이라서...
아...평점먼저 볼껄..설마하고 봤는데...이건 아니자나~
어수선한 내용에 찝찝한 결말 - _- 리즈 정말 안 어울리더라..
이런 지루한 영화가 있나..
너무나 재미있게 보고있어여..앞으로도 기대할께여 화이팅!!
진짜 공포영화다
정말 최고의 영화!!
카메론디아즈 나오길래 보긴했는데 오랜만에 본 잼는영화
과거 유럽의 모습을 들여다 보는 재미만으로도 충분한 가치가 있다고 본다
음약도 인생도 조율이다. 깊이 남는 영화.
감동깊었다. 아름다웠다.
지루하지않고 레미제라블을 가장 쉽게 풀어쓴 영화같네요 하지만 전혀 가볍지않고 결말이 가장 마음에 들었습니다
"스파이더맨4 제작이 무산되면서 아이언맨이 떴는데, 원래 스파이더맨이 히어로 무비에 붐을 일으켰음. 너무 좋아 스파이더맨~ 어메이징은 그닥..."
따뜻하고 사랑스러운 감성 애니메이션
4배속으로본영화 내취향아님
별로..10대 아이들은 이걸 보면 지루할꺼같습니다..왜냐면 스토리랑 타이밍이 안맞습니다..마지막에 뭐..주인공과 여주인공이 사랑하는모습을 보여줍니다..그거는..애들이 보기에 이상하지낞나요?
고 3 때 우리들의 천국을 꼭 보고나서 독서실 갔던 기억이- 김찬우 오빠 정말정말 좋아했었고~ 저 결혼도 뭔가 비스무리 한 사람이랑 결혼했어요~ㅎㅎㅎ 오빠도 얼른 결혼해서 행복한 가정 꾸리시길요~^-^
재밌어고 스릴넘침ㅋㅋㅋ
진짜 허접이다..
6점대 평점이라~~~ 쏘우같은 것보다는 천배는 더 낫지 않나? 웰메이드!!!
겉만 번지르르하고 속은 빈 깡통영화
퍼시픽림 + 트랜스포머 1+2+3+4 < 리얼스틸
나에겐 반전영화 같은....
눈생기고 처음이다
힐러리 더프의 매력에 빠지다!!!
쩝....열자열자열자
인피니트 사랑해요~♥♥♥
중독과 의존에 대한 사실적 묘사.
여기서 부터 망하기시작..
야구소재라 너무기대해서그런가.. 솔직히기대이하..
결국 무슨 영화인지 끝까지 이해 못함..
어릴때 무섭게 본 의리로 준당ㅋㅋ
저개인적으로는 지루하고 재미없게 봤네요두배우에게 몰입이 어려웠네요
1도 과분
지금 내가 나에게 해주고 싶은 말..가슴을 울린다..추천..
박평식이 8점준거면 엄청난영화인가보네
뭔가 반전이 잇을줄 알앗는데 백인경찰놈은 ㅂㅅ이고 흑인경찰놈은 쓰레기였고 영화자체는 ㅂㅅㅆㄹㄱ였다
정말 특수사건 전담반 ten2 재미있고 다시보고싶은 드라마이라고 생각하지만....다음주에 마지막 방송이라니 정말.... 정말 ..... 아쉬워요....
쩐다;
그로테스크한 느낌. 그냥 제니퍼 제이슨 리 때문에 본 영화.
이게 영화냐?
"10점만점에 10000점, 정말 그리울거에요. 아듀, 넝쿨당! 고마웠고 행복한 드라마"
식객보다 낳다
충분히 존경받을 영화이긴하다. 가히 성궤의 위력이란..ㄷㄷ
최악의 로맨틱코미디에서만 생길 수 있는 일.
중간에 계속적으로(아마초대장)에 욱일승천기(전범기)가 나온다.마지막 노래부르는 장면 뒷 배경은 일본국기를 연상하듯 원하나가 그려져 있음.디자이너로서 기분이 더럽고 최악이었던 영화.
재밌을거같다 ㅎㅎ 보러가야겠네 ㅋㅋ
말이 안나온다
모든 배우들의 겉도는 연기로 특수한 영화가 돼버렸다.
몇일이 지나도 쉽사리 잊혀지지 않고 있어.. 이 영화.. 뭐지.. ?!
왜이렇게 평점이 높아 장난하나
왠지 평점주고싶다... 잘봤오
"볼거리 전혀 없음, 정신병자 얘기임."
중년부부들에게 꼭 추천히주고싶은 영화네요. 나에게도 당연히 닥쳐올수있는 현실일수도있는 아주 현실적인 이야기로. 보는이들의 공감을 할수있다는것 자체가 개선방법의 큰 효과일듯싶어요.
"TV스타들의 출연이지만 연기, 연출, 줄거리등 모두최악!"
왠만하면 끝까지 보는데 이영화는 정말 지루해서 못보겠습니다 줄리아도 매력이...
개인적으로 테이큰만큼 재밌게 봤슴다. 막판에 거대조직이 이렇게 쉽게 무너져도 되나...?했지만 그래도 재밌네요ㅋ
"다큐멘터리 감독, 쉐보레 협찬, 2000년대 초반게임그래픽 할말 다 함 ㅋㅋ"
베르마 선생도 울고 나도 울었다ㅠㅠㅠㅠㅠ
밑에 여중생 압사사건이랑 이영화랑 연관짓고 평점2점주는 사람은뭔지..
마지막 gta였다.ㅋ 이걸 왜 영화라고 개봉했지 ? gta O.V.A 판인데
코매디 물이다 ㅋㅋㅋㅋ 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 79년작이라는데에 10점 준다
"인생은 새옹지마라고 했었다. 근데, 그두려움이 있어도 음악에 대한 열정이 더강했기에 도전하는 그대들 멋있습디다. 이영화 완전 추천한다. 제목이 생소하겠지만, 아무튼 날믿고들 보시오"
영상 음악 주인공 스타일까지는 좋은데 내용은 영 -_- 도대체 왜 그리 책임감없게 바람을 피나;; 그에대한 설득력 전혀없고.... 죄책감 전혀 없고 .... 위험한 정사가 아니고 책임감없는 정사라고 하자 위험하리만치 괜찮은 정사장면도 변변치않고
외로움에 공감이 되기보단 집착적인 행동이 보는 내내 거북스러웠다. 그점이 잔잔한 드라마를 더욱 지루하게 만들고 끝내는 찝찝한 뒷맛만을 남기고 만다.
"조금 더 천천히, 조금 더 느리게.. 그래서 조금 더 촉촉히 젖어드는 감성"
재미없다
말이필요없음ㅜㅜㅜㅜ
왜이렇게 평점이 높은지 모르겠네.. 사람들 수도없이 죽여본 정체불명 3마리 싸이코들을 제압하는 대학생들.. 마지막에 대학생이 활을 어떻게 그리 잘쏘는걸까. 뻔하디 뻔한 스토리이다
성의 노리게??? 분명 선택은 본인이 한 것이지...
원작이 뒤틀리다.
스피커 잡음이 아쉬웠어요 ㅠ
오랜만에또봤는데 진짜재밌네마지막에소름
롤라가 너무 울어 머리가아팠음
별점주기도 아까운1人
우들리가 이뻐도 영화가 이모양이면 ..
와..진짜 잘만든 애니메이션이다!
언제쯤 재미 있어지려나 하면서 2박3일 본 영화~~~!!이런 된장!
병태의 진실이 알려진 순간부터 내용이 지루... 그래도 재밌었다
월E 너무 귀여워요♡♡♡
아이와 함께 눈물흘리며 본 영화입니다아이들도 용재씨도 진실된눈빛만으로도 소통하는모습이 아름답고 부러웠어요!어떤 4d영화보다도 풍성한다큐입니다. 꿈이없고결핍이없는 요즘 아이들에게 꼭 추천하고싶은 영화입니다^^
며느리와 시어머니 얼굴이 너무 똑같다....
미친 연기력이다. 한시간 반이 어떻게 지나가는지 모르겠다.
재미잇네요ㅋ 아주 잘만든거 같아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
난 완전 재밌게봤는데... 내용이해못하면 재미없을지도 모르겠지..
아 최원영너무좋아 철규찡♥마성의찌질남
다른건 다필요없고 부모님건강하시고 학교잘다니고 지금 우리가 가장행복한순간이구나...
가면 갈수록 재미가 없다. 1편이 그나마...
권력은 허무하다는 걸을 가르쳐준 영화.... 개뿔...
사랑해 미스김처럼 돈걱정없이 일하구시포 ㅎ
가슴이 먹먹하고 아려서 또 볼 자신이 없다...
재밌고 귀엽고 웃긴 영화에요! 굉장히 잘만들었음
더도 말고 덜도 말고 그냥 쓰레기라고 생각하시면 쉬울 것 같네요.
남자가 의리가없네~~~으리
재밌어요^^ 부모랑 아이들이 함께 보기 좋은 영화
20대 30대 청년실업자들은 봐야할영화
초등학교시절 친구집에서 친구들이랑 함께 비디오로 본 이 영화. 재미도 재미있었지만 지금 다시금 생각하기에는 추억이었다.
이게 영화냐
그냥...처음 봤을 때 보다 감동이 덜 하고 유치한 것 같다
"솔직히 말해보자. 재밋냐? 아니, 진심 재밋냐?? 단순히 애국심 발휘해서 10점주지 말라고. 구더기같은놈들아"
재밌고 강지환 함은정 갑자기 호감 개웃김 ㅋㅋ 여기서도 보이는 박재정 발연기 싫다
정말 슬프다..아직 10살도 안된 어린나이에 세상에서 가장 힘들고 괴롭고 슬픈 삶을 살아왔지만 정작 자신은 그게 불행인지조차 느끼지 못하며 살아왔던 작은 아이의 슬픈 이야기..보는내내 너무 안타깝고 안쓰러웠다
간만에 다시봐도 재밌다!! 우왕~
주제가도 열라 깬다.
넘잼써요ㅠㅠ2편도개봉하믄좋겠다잉
1부봤는데 넘재미없어서 안봤음...
굿!!!!
어휴.. 연기 하는 꼬라지 봐라..ㅋㅋ
정말 재미없음..
내가 본 영화 중 (in some sense) 최고의 영화!!
안타까운 실화. 우리나라 법제도를 바뀌어야된다는 생각을 많이햇어요
아 눈물나고.. 기대보다 굉장히 좋았어요!
이분은 식스센스 감독이였다.역시 반전을 좋아하는분
"왜 이케 평점이 높을까? 뭘 말하려는지 모르겟다, 그닥 슬프지도 않다"
시간만 낭비했다. 여기저기서 짜깁기 했는데도 내용도 스토리도 다 수준이하다. 그 진부하고 도식적인 설정과 대사들이란.
별조차 아까운 영화..
좋았습니다
정말 대사도 달달외울만큼 보았던 최고의 드라마!
다큐는 신선한 샐러드다그러나 이작품은 맛없는 샐러드같다
마하트마의 위대한 삶
영화로서는 재밌게 봤고 훌륭했다 . 하지만 전쟁을 미화 시키거나 생명에대해 옳고 그름의 잣대를 미국이란 나라 스스로 정해버리고 그게 정의라 말하는건 잘못되고 모순된거라 생각한다 . 인간이 정해버린 동전의 앞뒤 일뿐 ..
솔직히 8점대나올 작품은 아니다
보는 내내 불쾌한 느낌을 지울 수 없었다.
"최고에요!반전도 있고,사랑도 있고재미도있네요.어릴 땐 무서웠지만 지금보니 재밌어요."
내생에가장거대한영화
"『말할 수 없는 비밀』, 『그 시절, 우리가 좋아했던 소녀』 둘 다 낚이고 『청설』 요거 하나 달랑 건졌다! 그러나 완전 사랑스런 영화! 티엔커와 양양이 수화로 다퉜을 때 왜 그리도 눈물이 나던지...사랑과 꿈은 기적이다! 정말 그러하다!"
눈물나게 재밌다 ToT
Do you hear the people sing
ㅠㅠ 정말 쩔여요..
재밌어요
송강호의 희생과 언제나 가족을 위하지만 그들은 알아주지 못한다는것이 너무 슬프다.. 이세상 모든 아버지가 존경스럽다
"적당히 좀 하시지..출생의 비밀,모든거 버리고,딸바꾸고 나쁜 사람은 악마고, 차순영이랑 본부장은 눈치 없는 천사고..막장도 적당히풀리면서 꼬여야지..이러다가 한번에 풀려도 어이 없을듯.."
머리를 쥐어짜는 스릴러는 아니지만..흡입력 강한 작품이다.
일빠놈들 딱히 머라 안했는데도 짖어대는거 봐라 ㅉㅉ
"영원한 소년 존레논, 천재이기전에 아픔 덩어리 인간 존레논, 역시 속에 분노와 사랑이 있는 사람은 어떻게든 분출하니까. 지대로 승화한 사람."
"1점은줄수밖에없기에. 우리나라국민으로써 이런걸 제작한다는거 자체가 문제이며 , 이영상을 영화관에서 한다는것 자체가 돈많이안든영화들은 영화관 상영관조차 못 얻는현실에서 이런 영상들마저 영화관에서 개봉한다면 저지출영화들은 이제 영화관에못들어옵니다."
"캐릭터의 사랑스러움이 단연코 발군,그러나 일본산의,사랑스러움에는 ,대적할수 없다."
원래 제목은 반항아인데 업자들이 사기를쳤으니 평점이라도깎자 ㅅㄱㅇ
글쎼요.....
역시 동방싄기..ㅠ♥
잔잔한 한 가족 이야기.
이영화를 극장가서보다니..에휴 진짜 내가 미쳤지이거랑 같은날 개봉한게 다크나이트라이즈였는데.. 두개중 뭐볼까 하다가 웃고싶어서 이걸보러들어갔는데.. 진짜 욕했다 107분동안 정색하면서봄 이런영화 만들어놓고 한국영화에 관심좀주세요 이런드립치지말자
무조건 10점. 100점 주고 싶으나 10점이 최고점수라 아쉽습니다.
내제작비도 아닌데 왜이리 아깝노
걸림앓이♡ 인생을 살아가는 맛을 알려준 드라마♡ 지금도 계속 복습하고 있어요
"두번째 보는 건데도 감동이다 ㅠㅠㅜ쿠도 귀엽고, 뭣보다 인간에 대한 쿠의 말들이 공감이 많이 간다 ㅠㅠㅠ"
네이버 평점쓰기 게시판에 글을 다 남겨보네...평점올리려고...내 나이는 차마 못 밝힘...지창욱앓이...ㅜㅠ
역시 김기덕 이다 역쉬~
잔잔한 감동과 교훈을 주는 가슴따뜻한 영화
총잡이 영화의 최고~~
처음엔 재미없을줄 알았는데 보면볼수록 재밌고 보는내내웃음이!^^ 끝나서 너무 아쉽고 이런 시트콤 또 못볼것같네ㅠ닥치고 패밀리♥
"중학교 때 여자친구 사귀고 처음으로 본 영환데, 진짜 너무 최고로 재미가 없어서 사이가 멀어졌었다. 아 그떄 같이 개봉한 고스트쉽이나 봤으면 서로 안기라도 했을텐데."
김규리 얼굴 완전 갔네 갔어..노출도 없어요
그냥 한마디로 OOO기 영화 전지현 OOO기 배우 ㅋㅋㅋ
빵빵터지는 재미는 없다. 그치만 서울대출신의 백수아빠라는 현실감있는 스토리와 (내가 취준생이라 대졸도 이후에 백수설정이 와닿았다) 그리고 아빠를 빌려준다는 영화같고 어린아이적인 발상의 조화가 괜찮다. 가족극 좋아하는 사람들이 본다면 추천해주고싶다.
"전개가 너무 느리고, 결말이 애매하다"
한겨레가 싫다....
공부 좀 더 하십시요... 아직 멀었습니다..
내용이 뭐였드라 유선 목뚫렸던거밖에 기억이 안난다
나는 그저 교복입은 강동원과 레전드를 만든 우산짤을 남길 수 있어서 10점 준다ㅋㅋㅋㅋ
이거 보고 진짜 많이 울었어요ㅠㅠ
ocn에서 보구 재밌어서 검색했는데 평점 낮아서 평점쓰려구요. 스토리도 나름 진지하니재밌고 볼만합니다
시간아깝다..
"뉴올리언스의 강인한 생명력, 그 속에 있는 강한 순수함과 현실"
이 영화를 10점 안주면 10점 받을 영화는 지구상에?정답:없다
캐릭터가 사기성이 농후함....헐...그렇게 쉽게 이기남..
저도 어릴때보고 뻑갔던 기억이..
잠시도 눈을 떼지 못하게 만드는 재미와 훈훈함..That;s the way the cookie crumbles..
남배우 비주얼에 10점
"패배주의와 소외감,, 그녀의 가슴을 어루만져주고 싶다!"
주윤발이 안 나오면 가치없다
귀접접접접 -100점
"재미도 감동도 없고, 다만 불쾌함만 남는다."
진짜 무섭다........................... 다보고 영화관을 나오면서이걸 돈주고 본 내자신이 무섭다..........진짜.........
이런 영화만 찌다 훅간 것멋 최민숰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투표 꼭 합시다!
난진짜 노잼이엿다.. 눈물도안나고 감동도그다지없엇고스토리도없었다 팝콘이랑 콜라먹으면서보는데 진짜 먹을맛도안나는 그런 영화였다 이걸 7시 25분영화로봣는데 8시 되서 나왔다 처음시작할땐 뭔가재밋을꺼같앗는데 점점지루해졋고 같이보던내친구는 잠들엇다 ㅋㅋㅋ
어이 김사경씨 배우들이 불쌍하다 이런 막장 스토리는 어디에서 나오는거요? 별 아예 안주려다가 진태현 연기가 참 소름끼쳐서 드리고 갑니다잉
아오 씨밫ㄱ 이게 영화임?
간만에 좋은영화 봤다. 마지막이 인상적이네...
"홍콩멜로영화 하면 첨밀밀, 유리의 성 이 떠오른다.잊을 수 없는 영화...."
"""영화 후반부로 갈수록 머릿속을 가득 채운 생각은 """"아빠, 힘을 내요."""" 단순한 픽션이 아닌, 실화로 다가오는 진정성이 있었다. 그래서 영화가 몇 번이고 더 보고싶어졌다."""
소재는 좋다. 근데 스토리가 너무 엉망이잖아. 긴장감은 극도로 떨어지고 경찰은 쫓아오지도 않고 현상수배도 안내리고 코믹도 아니고 고어도 아니고 시니컬하지도 않고 막판으로가면 시망함.
현실을 그대로 보여주니깐 TV다큐멘터리였으면 사람들도많이 보고 좋았을텐데
베트콩ㅋㅋㅋ
먼내용인지 끝까지 참고 봐따 ㅋㅋ이런영화도 개봉하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미치것따
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우 평점 10점 ㅋㅋ9.9도 절대안됌 ㅋㅋㅋㅋ 최고!
원작은 더 이상함! 마초가 그린 일부다처.
잼있게 잘봤어용~아이들이 좋은시간 보냈나봐용~
성우가 저 사람들 이었군. 더빙 안된 버전으로 봤으면 좀 더 나았으려나.
영화가 미개합니다. 내가 왜 이런 고통을 당해야하나
이거 평점이 왜 이리 높아? 내가 본 쓰레기 영화 5개 중 당당히 1위 차지.
감동적이야
존나재밌네 이런드라마가 다있노
내평점아카데미 주연상 수상자들의 연기는 역시 남다르다.
수다씬이 너무 힘들다
나한테 재밌었으면 됬다
지나온길에대한회상...아는사람만이느낄수있는시간들.
재미있음... 그리구 잘생김
죄송해요..제가 1점은 잘 안드리는데 시간대가 이것뿐이라 봤는데..정말 돈 버렸어요
뭐 더이상 할말이없음
천재가 아닌 입장에서 천재이야기는 별로 궁금하지 않다.
내생각엔 플랜맨 이거보고 따라만든듯
고야에 대해서 봤는데 내용이 정말 재밌었습니다...
김래원씨 팬이라서 봤지..정말 김수현 작가님의 작품의 내용은 내스타일이 아니다
아니 이런게 리들리 스코트의 영화인가?
세중사의 리메이크작이기에 감동도 재미도 반감된듯.
코난 극장판 전부 다 봤지만 이거 16기는 최악이었다..근데 마지막 코난 zd 지림
개재밌다ㅋㅋ레알
아동용이라는 걸 감안해도 지나치게 성의가 없는 각본
상대가 맞춰주길 바라는 어린아이같은 마음은 장거리연애가 되면 더욱 더 심해진다. 더 나아가 이런 것들을 극복할 수 있는 요소는 무엇인지 생각해보게한다.
스토리 지루 짜증ㅡㅡ^발연기 대~박!!!대체 이느므드라마를 왜 연장한거라니..짱나
낚였다
사람들에게 따뜻한 관심과 정이 얼마나 대단한건지 보여주는거지
보고있으면 그만보고싶어지는영화
시걸형이 아깝다...-- 왜 만들었니?
개인적으로 이런 사랑얘기가 좋음..
지상최고 쓰레기영화
그렇지. 이게 사는 거지.
tmda**** 개독은 입다물라.
난 영화를본게 아니야. 이병현의 근육을 봤을 뿐이지
잼잇음
1점 주기도 아깝습니다. 이거 재밌다는사람 다 알바예요. 절대 보지마세요. 아이들도 재미없다고 여기저기서 얘기하네요. 완전비추. 어디 신고 할데 있으면 ~신고하고 싶네요. 아...아까운 내돈 돌려줘라 이OO 같은 영화만든놈아
1점도 아깝다..개 쓰레기 영화..
보는내내 여자행동이 답답하고 집안 꼬아놓은게 감독이 한국 드라마 팬인지 고민하게 만들었던 영화.게다가 뿌려놓은 떡밥이나 메인스토리진행은 하나도없음
너무 노잼이었던 기억이...
우...
아..후반부에 가면쓰고 쫗아가는 장면에서 진짜...마음으로 울었네요..사랑하기에 함께할수 없는 그 아픔...진짜 가타카 이후로 기억에 남을 남자캐릭터였습니다...태어나서 처음으로 평점 써보네요
뒤죽박죽 엉성하긴한데.. 놀래키는 건 갑이다 진짜
그저웃지요 ㅋ
일점도 사치네 너무하구먼
이거 재미있어요
새로운 인식의 전환점인 영화
아 드라마 전개 거의 다 예측 가능한데.. 이런걸 재밌다고 하나. 굿닥터가 백배는 더 나음..
글쎄 별로...돈아까워요
이 영화는 정말심하다...공포영화에서 모든사람들이 빵터진적은처음....딱봐도 여름한철장사인 영화
최고의 영화.
"팀 버튼, 조니 뎁 조합. 몽환을 넘어 황당한 소재의 영화. 남는 것은 아름다운 크리스티나 리치 정도."
5~6점대 영화. 성격 느긋~하고 답답한거 잘참는 사람들이보면 괜찮을듯. 경치감상 90%에 나머지 그냥그런 스토리. 보는내내 스토리전개 갑갑함
따뜻한 시선...그 고마움이 파란 감동이 된다
"초딩이 시나리오를 썼나요. 특검이 무슨 특수검사, 특수경찰 이런건줄 아나봄. 미드나 영화를 차용하는건 요즘 케이블 드라마들 유행같은거라지만. 이야기가 너무 허술함."
"정말, 첨으로 영화보다 졸앗다"
최악. . . ㅜ 다른 단어가 생각나지 않는영화. .
그 영화가 B급이든 아니든 간에 정말로 액션영화를 좋아한다면 즐겁게 볼수 있을듯.
이게 실화라니 감동 ㅠㅠ
뒤늦게 봤는데 재미있네요. 용의자 2는 안만드세요. 아이 인신매매 당한거 찾으러간다음 시리즈가 궁금해요.
예전에 보고 나이들어서 다시보니 또다른 감흥이다. 개인적으로 재밋게 본 영화.. 어떤 이론을 떠올리게 한다 .... 굿 !
재밌네요.재밌네요.
난 못 느끼겠다.
교회쟁이들한테 낚였다...헐~ 7점이면 충분
평점에 속았네요... 최근 본 영화중에 제일 몰입해서 재밌게 봤음....
컴퓨터 전기세가 아깝다!
영원한 삶은 행복하지 않다
카펜터의 괴물을 하이틴으로 버무린 모방품
고소영이랑 조안이 너무 예뻐서 다시보게됐다. 소재는 좋은데 시나리오는 별로..
"달리고, 또 달리고"
대사가 좋아 ㅎ
남주 패션이.. 몰입을 방해해
"개꿀잼, 어떻게 이런 명작이~~"
ㅋㅋㅋ 웃기당 ㅋㅋ
킬링타임용 액션영화 보려고했더니 이런 명작을 보게되다니
"콕 찝어 말할 수 없는 지루함. '뭘 하자는건지 모르겠다'는 표현이 어울리겠다. 본드는 당장 눈앞에 떨어지는 악당의 행선지를 쫓아다닐뿐, 어떠한 계획도 맥락도 갖고 있질 못하다"
하루네 제발 아빠랑 하루만 나오면 안되나요?? 타블로 하루에게 대하는 모습 보고 호감 이었는데 이건 원더우먼이 돌아왔다도 아니고 다들 아빠들이 육아 하는데 이집은 매일 강혜정씨가 나오니 자꾸 비호감으로 마음이 바뀌네요 그걸말고는 다 좋아요
연기는 말할 것도 없이 훌륭하고 철의 여인이자 모든것을 내려놓고 시간의 흐름 앞에 정신이 흐려지는 한명의 노부인을 표현한 섬세한 묘사에 감탄했습니다. 짱짱맨!!
영화자체도 훌륭하고 나비효과를 깨달았다
공포영화인가 코미디영화인가
이거 설마 진짜 진지하게 시리즈로 나오려고 그러는건가?
할머니 생각나는 영화 ㅠ 맘이 짠하다
최악의영화 더말할가치가없다
저도 넘 넘 좋아해서 20번도 넘게 봐놓고는..또 비디오를 샀어요^^;;
아이유 짱~~~~~~~~~~~
괜찮았다.. 실사라도 괜찮았을듯..
웃기긴함.. 1편보단 훨~~~배못한 웃김 펭귄이랑원숭이 비중이커저서 좋음 그래서4점
영화가 왜 이래...--;; 암것도 건진게 없네 ㅠㅠ
같은 감독이 아니라서 그런지 왠지 야마카시 1편하고 많이 다르단 생각이...
흔한 이야기지만 또 다른 시각에서 생각할 수 있는 드라마 !!
비포 선라이즈&선셋 이후로 내 마음속 넘버 투 영화로 자리잡을 듯.
정말 좋은 영화 과거를 잊지 말고 지내자
덴젤워싱턴의 미친 연기력때문에 마지막에 눈물까지 났다.10점을 줘도 전혀 안아까운 작품.그 어떤 비슷한 영화와도 비교가 될 수는 없을것
노잼... 싸이코영화
초반에는 지루했으나 묘하게 빠져들었던 신선한 지루함. 허나 매력적이였다.
아이러브 밀라요보비치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"어린 시절 숲과 도시 곳곳을 누비며 탐험을 다니던 내 친구, 내동생 모두 너무 보고 싶다. 어린 시절의 아름다운 동심을 일깨워주는 예쁜 영화"
역시 최고~! 미묘한 감정을 너무나도 잘 그려낸 바이올린 선율이 아름다운 최고의영화
"마음 따뜻해 지는영화, 정말 추천 하고 싶은 감동작!"
지루하게 봤는데oㅅo ..
목각인형보다 하녀의 육체가 기억나는 이유
"살다살다가.. 처음으로 평점 남기는데.보지말라고는 안하겠는데, 진짜 .. 좀 아님."
이병헌이러시아경찰이랑싸우는게멋졌고 특히 존 말코비치가재미있어싸 제가영화본것중에재미있었던데 레드2입니다
아 조카 답답해....내용도 제목이랑 존나 달라 결말도 조카 짜증낫슴
자식 잃은 슬픔을 잘 표현한 영화이다. 자식을 키우는 부모에게는 더욱 큰 감동을 주는 것 같다. 평펑 울다가 자는 아이들 얼굴 쓰다듬고 감사의 기도를 했다.
미친여자가 객기부리다 집안꼴말아먹는다
홍콩에는 작가가 없다
한번의 실수로 인생이 어떻게 꼬이는지를 보여주고있다.
"시걸형님,이건아니잖아요.내용엉망,남자배우들섭외잘못하셨어요.ㅠㅠ"
사토미 누나땜에 1점 드림
사실 평점 주고 싶지 않지만 어쩔 수 없이 1점
죽인다 죽여!
아놔 이 고삐리들 내 머리로는 이해가 안가네~~
평론가 놈들이 6점대 준걸보니 쓰레기 맞네.
90%가 CG 라서 진작에 보지않았다. 앞에 10분정도만보고.
격투신 보는 내내 몸이 움찔움찔.. 같은 남자가 봐도 너무 멋있다.. 역시 견자단형님
영화공부 많이 하셔야할듯....
원작에 대한 심각한 모독
오늘보면서 나오지못하는 골든타임 시즌2가 너무나도 아쉬웠네요
한국 영화의 숨겨진 대작 수작이다~!왜 흥행하지 못했을까? 개봉 시기가 안좋았나? 정말 한국 영화의 숨격진 보석이다~!
뒤늦은 리뷰! 재밌었어용~~
음.... 이건 뭘까 했다는 ㅜㅜ
전편만한 신선함이 덜하다.
발연기에 스토리는 개허접이로구나 작가가 스토리를 발로짯나?
잊을 수 없는 명작.
"""영화에서 존 해먼드박사가 """"welcome to jurassic park""""할 때 감동ㅠㅠ ost도 완전 잘 어울림"""
"의외의 리얼리티. 공감할 상대-단한사람이라도 존재한다는 것, 자신의 순수열정에 몰두할 뿐이라는 것 그외의 것은 저절로 따라오는 것임을 또한번 느끼게 된 영화였어요. 의외의 진정성 어린 내용에 감동했습니다. 가슴깊이 남을 많은 생각을 하게 하는 영화"
나만 재밌었나? 스토리 구성도 꽤 괜찮았는데
"삶과 죽음 사이에서 인간은 항상 죽음을 외면하고 삶을 쫓습니다. 하지만 그것은 그저 환상일지도 모르겠습니다. 누구나 죽으니까요. 영화 내내 부인을 외면하고 환상같은 삶,젊음을 쫓던 오상무는 결국 죽음을 받아들이고 환상을 거부합니다..."
전작에 안일하게 기댄 속편
빗나가야 청춘이 아름다운건 아니다. 삐뚤어져야 청춘이 눈부신 것도 아니다. 이해할 수 없는 주인공의 행동. 감독의 표현. 코드가 맞는 이도 있을 수 있겠지만 내게는 뷰티풀한 영화는 결코 아니었다. 'young' 만이 있었다.
평가할 가치도 없을 정도
가볍게 웃기엔 아까운 걸작
재미쪙 재미쪙 재미쪙.
눈이 괴로운 영화.
너무 기대를 많이 해서 인가 별로 였어요 칙칙한 화면 구성도 마음에 들지 않네요
보다 꿈껏음
그냥 구가의서가 더나은듯
솔까 한회도 게속 보기가 힘든 드라마다..이유는 이걸 드라마라고 만든넘들이 더 잘알터..10점이 누구 애 이름이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대학교 교양시간에 독일 문화산책에서 본 영화 ㅎㅎ케이블 티비로 다시 감상했는데 너무 감동적이다. 내가 알렉스였으면 엄마를 위해 그렇게 고군분투 열심히 살 수 있었을까? 너무 감동적이고 영원히 소장하고싶은 영화....
멜로위로 나오는게 시트콤? 차라리 드라마나 찍지?
정말 재미없어요. 지루해서 80분이 80시간 같더라구요. 절대 보지마세요. 돈아까움. 최악의 영화임. 5살 딸아이가 지겨워 죽을라고 하고 어른인 나도 힘든데...뒤에선 코고는 소리나고 암튼 최악임.
몇번을보는지.. 재밋다 개콘보다 웃김
"홍콩식 액션 ...지겹다,,,,"
미국의 미국에의한 미국을 위한 세계관을 드러내는 OOO기 영화임!
오랜만에 보는 멋진 일본 영화로군요. 배우들의 연기 좋았습니다.
소위 예술도 못하면서 예술한다는 자들의 착각
유쾌한 영화! 해리슨포드의 어리숙한 연기가 귀여웠음
아무리 싸구려지만 주인공도 싸구려로 생기고..OO..내 소중한 시간 손해배상 어디서 청구하나? 난생처음 평점을 매겨보네.. 느흐흐흐..극장에서 봤으면 자살할뻔.... 조빠하... ㅋㅋㅋㅋ
한글 40자 / 영문 80자
공포와 스릴을 찾아 볼 수 없는 공포스릴러영화.
돈이면 다 된다--이정재 대사에 진짜 웃음을 참을 수 없었다..ㅋㅋㅋㅋ
지금까지 본 홍감독 영화 중 제일 재미없네요. 배우들 연기도 자연스럽지 않고.
안그래도 취업땜에 심신이 심란한데 최종면접에서 총부림난투극이라니...이영화보고 저녁먹은게 얹혔다....
아놔 네이버 알바들 여기도 많네... 다 낚는 글이니 절대 보지마세요. 내용도 없고 야하지도 않음. 완전 제대로 낚는 영화임.별 반개도 아까워 아짜증나진짜
이민기&정유미 또다른 커플만좋았다. 전체적으로 도대체영화의 의도를 몰을겠다.
양심이 살아남는 세상. 정말 그립
shoe가 제목에 들어간 이유는?
내 생에 처음으로 영화보다가 20분도 안보고 나온 영화.나에게 영화관 공포심을 심어준 영화그리고 이 영화를 끝까지 본 사람은 간디 그 이상임.
"""출연진이란 스펙만으로도 영화관을 꽉채웠던.. 그러나 영화별관심없는나, 장르가리지않고 섭렵하는남친, 그리고 단언컨데 80프로이상 관객들까지 """"뭐야이건?"""" 이라며 수근거리는 와중에 영화는끝났다. 전부문화저능아란건가?? 다들어려운영화 이해한다는 허세끝내주네"""
"초반엔 둘의 사랑에 가슴이 뛰었지만.. 갈수록 찝찝해지는,,"
현실을 판타지로 풀어낸 영화. 분명 소재거린 현실적이나 이야기는 절대 현실적이지 않음. 보기 편하게 만드려고 한건진 모르겠는데 뭔가 이도저도아닌 애매한 느낌. 그나마 연기들이 자연스러워서 이정도지 연기마저 어색했다면 과제물 느낌났을듯.
솔직히다큐라고해서 재미없을줄만알았는데 생각보다재밌고시간도빨리가고 뒷이야기도 나왔으면좋겠네요!!나인뮤지스팬이라면한번쯤 꼭보세요!! 혼자보면서눈물흘렸다는건안비밀ㅠㅠㅠ
이거 0점은 못주나?
대박
전하고자 하는 바는 이해하겠다. 그러나 자신을 사랑해주는 사람을 자신이 사랑하는 사람을 잊기위해 만나고 약혼하고 했으면 잊어야 하는게 맞는 것 아닌가? 게다가 연애기간 중에 만난 원나잇파트너를 잊지 못하던 여성까지...메세지 전달 방법이 잘못된듯하다
8점은 줄만한데 너무 점수가 낮군요~ 첨엔 뭔가 느린거같은데 중반부터 몰입감있게 봤네요
아~조세프~아~~ ㅋㅋㅋㅋ
진짜 별로임 개 쓰레기..그냥 1탄에서 끝난거라 생각하고 2는 보지도 마셈..
"헐리웃판 쌈마이 영화냐? 배우, 제작비가 아깝다"
뜬금없이 떠올라서 다시 봤는데도 재밌네요^^
쓰레기...뭐지이건
다시봐도 재밌게 볼수있는 영화 ㅋ
내 멘탈이 바람과 함깨 날아간다... 머리를 비우고 보셔야 볼만할정도
기대하고봤는데...돈은 많고 잘나가지만 너무이기적이고 철없는 사람 얘기를 미화시킨 영화. 다보고나면 화남.
배우들이 아까워.. 중간까지는 그냥저냥 봐줄만 했는데 중요한시점에 말도안돼는 시나리오 집어넣어서 개망한듯 정말 감을 잃으셨나 대풍수 결말은 그닥 보고싶지 않다 재수없어 시나리오
한국의 '엽기적인 그녀'가 미국가니 '평범한 그녀'가 돼버렸네
가슴찡한 러브스토리
아예 영웅본색 찍어라 주윤발 장국영처럼
"심지호와 서정의 비주얼은 말 할 것도 없고, 파티장면에서 장르가 바뀌는 듯한 느낌에 놀라게됨... 하고자 하는 말이 너무나도 많았던 것 같다."
"히어로물 좋아하는데 내인생 최고의 히어로 영화를 꼽으라면 무조건 왓치맨이다. 처음봤을때 너무나도 감동적이었고, 그 후에도 매년 한번씩은 보는듯"
OOO들의 판타지를 만족시켜주는거니
어렸을적 처음으로 극장가서 봤던영화..내용은 기억이..
아... 정말 별로다... 쓸데없이 명성만 자자한 영화... 보는내내 지루했당....
앞으로가 무지 기대되는 드라마ㅎㅎㅎ
그당시에는 우리나라 최고의느와르였음.....
말코비치의 연기력에 감탄하다... 스토리는 그냥 그렇다
"많은 드라마 시청의 기억 속, 유일하게 추억으로 남은 드라마."
쉽게말해 지좋아하는사람때문에 가족들 다 죽이는 패륜녀이야기
진희님이 출연하시고 내용도 좋아요
재밌게봤음^^
다른 말이 필요없습니다~ 10점에 만점^^
영화인줄알것만 영화가 아니네요 다큐멘터리 보다가 나왔습니다. 찹고하시길
보면볼수록 빠져드는 드라마다 로필 1~3까지 다너무 공감되고 재밋는듯 싱싱!!고구마!! ♥
엔딩장면이 아직도 잊혀지지가 않는다~
"진짜 1,2편이 진리였다."
가슴 절인 최고의 로맨스 영화인거같네요
OO 옆차기 하고 있네 ㅋ 이게 영화면 지나가는 똥개두 영화 찍겠다..그지들아
스필버그에게 거품이란?
왠지 모를 매력이 있는 영화~ 다시 볼 때마다 다른 매력과 아련함
고전 명작 중 가히 최고라고 말할 수 있는 작품이네요. 온갖 시련을 겪어도 끝까지 희망을 잃지 않는 강인한 스칼렛이 너무 부러웠어요. 의상 덕분에 눈도 즐거웠고 시대적 배경인 남북전쟁에 대해서도 잘 표현해준 것 같아요.
2003년에 이거 본 기억나는데 내 생애 최초로 영화든 애니든 보다가 잠든 작품임. 처음으로 스크린으로 쓰레기를 보게 해준 작품. 진짜 예전관점으로 보라는 사람들은 이영화가 선사시대 동굴 벽화보다 재미없는걸 알아야됨
정말 가엘 가르시아 베날과 이냐리투 감독을 알게된 천재적 영화. .
진정한 친일. 우익단체가 아닌 잘 못된 역사를 합리화 하지않고 인정하며 피해가족과같이아파했고 지금도 왜곡을 바로잡으려 애쓰는 소수의 그들이 진정한 친일이라 생각이든다. 진심으로 일본을 사랑하기 때문에 할 수 있는 용기와 행동에 마음으로 응원한다.
"1970년대 영화 아니였나? 충격이다 ㅡ,,ㅡ"
평론가 평점 읽다가 소름돋는 문장 있길래 누군가 봤더니 허지웅 ㅋㅋ 이사람은 이런 글을 쓰는 사람이란걸 곧잘 잊곤 한다.
3편 만들지마시길...눈버리고 정화하러 훈훈한 영화 봐야겠어요...
아..내돈8천원ㅠ88분동안 잡고 흔들어야하는데..잡고만있었슴ㅠ 당햇다
평점이 너무 낮네요 좀 올려야 겠어요 난 재밌게 봤는데
섹스앤더시티처럼 상큼 발랄한 로맨틱코미디
공포는 아니고 포르노와 개그 사이쯤...
이래서 소지섭 소지섭하는듯 연기너무잘한다
꺄 완전 국뽕 영화리 싫다.
언스토퍼블인가...지나가다 중간쯤 대충 봤는데 폭주기관차 오마쥬같은 작품이더군... 그래도 이 영화를 따라올 순 없다고 느낌. 보고 또 봐도 질리지 않는 걸작중의 걸작
"이야기 개연성이 하나도 없음. 적기가 영공 침투했는데 전투금지 때리는 건 무슨 말이며, 그 뒤 북한군 타격하는건 더 넌센스고. 공군홍보영화 찍으려다 공군 웃음거리로 만들겠네"
진짜 재미없어요
시도때도없는액션.개 후진 영화.최악의영화리스트에서 당당1~2위를 다툰다
"우린 늘 명감독, 명배우만 주목한 것이 아닐까? 사실 험난한 길을 걷는 이들이 많은데"
여운남는 영화네여
화려한 배우들에 비해 형편없는 영화
너무 재밌어요~
우리 모두 혹은 거의 모두가 알고 있는 슬픔
굿 짱이예용 내가 좋아하는 아라시 멤버들리 왔네용..
오래연애하는것이아니라 오래오래 행복하게 사랑하자.
사실적이면서 사실적이지 않은 영화.. 각오하고 봐야 참맛을~
여운이 남는 영화네요...
반전알고 두 번 보면 감동받는 최고의 스릴러.
뒷부분은 재밌긴한데 앞부분은 그냥 TV보는듯한...
"하품나오고 지루하고 재미없다.. 왠만해선 이런말 안하지만,이영화는 정말."
어제 새벽에 봤는데.. 난 아직도 이해를 못하겠다..
보다보면 손발이 오그라들어 없어지는 경험을 하실수있습니다.
토르 시리즈는 첫 단추를 잘못낀게 큰 화근인 듯...1편에서 되도 않는 러브라인 집어넣더니 여기선 여자가 중요한 무기로 취급당함ㅋ 우연한 설정에다가 건조한 럽라... 액션도 별로고...솔직히 8점은 아니다 진짜
재스민 밤에 핀는 꽃이라는 이름처럼. 힘든 밤의 시기를 이겨내고 피어났으면 했는데... 안타깝다...
탈북자 준. 사람을 흡입하는 눈빛 . 앞으로가 기대되는 배우 !
보는 동안 내 시간을 훔쳐간다.
진심 뭐이런게있냐..코미디라고?
내딸서영이정말재밌게봤어요모든배우분들이연기잘하셔서몰입이정말잘되요~~
김희선이 좀 변하면 어떨까 싶기도 한데...
"너무10점 들이다. 평점조절 위해 1점스텝업,스트릿댄스,허니 같은 멋진 퍼포먼스를 기대 한다면 대실망!비보이 퍼포먼스도 제대로 못 보여주는 그냥 드라마다.무슨 춤이 멋있다고들 하는지 그냥 정신 없는 편집! 비보잉 한국의 위상은 확실히 보여주긴한다."
쌩양아치 싸이코 약쟁이와 두뇌에 똥 들어찬 바보여자의 변태러브 스토리.
사랑이야기도 가족이야기도 깡패이야기도 어느것하나 제대로해낸것도없고 이야기의 흐름도 뜬금없는 성의 없는 구성....졸작...
이렇게 특급 캐스팅에 집중도 없는 영화도 흔하진 않을듯
킬링타임용도 아까움. .. 외계인 불쌍함. .. 연기도 전부 개판. . 내용개판. ..
어렸을떄보고 지금되서도 다시보는영화
최고다
처음부터 끝까지 집중하게 만들었던 영화. 장소나 시간의 변화도 없는데 이렇게 몰입할 수 있게 만들다니 대단하다
"잔인한 시트콤... 올리버, 새로운 장르를 열다..."
조지가 귀엽네ㅋㅋ
천만달러로 무기 구입하고 용병 더 고용해서 팀원 이끌고 갱단에 복수하러 가겠다. 누가 이딴 스토리를 지은거??
이거 심하다 심해ㅜㅜ절대보지말아요
좋아요~~^^좋아요~~^^
조아
'바람'감독님이라역시잘만드셨네요!재밌었습니다 좋은 영화 감사합니다
로건 레먼 I love you so musch I really want to see you~~
코미디? 하층민들의 애환을 그린 드라마? 복수극? 정체불명의 영화.
진짜 아무리 잼없어도 평점같은건 왠만해선 안쓰는데 이영화는 진짜 똥이네요 완전 똥이에요
영화 질이 전체적으로 너무 낮다.. 절대 10점짜리는 못된다
너무 재밌었다.
매주마다 스타의부모님들이 재미있게 촬영해주셔서 너무좋아요!!
"최고의 영화, 추천합니다."
중반 조금넘게까지 보다가 포기!!! 자기입장에서만 떠들고 당췌 지루해서 볼 수가 없다...
재밌긴 하다. 그런데 한국판은 자막이 많이 순화되었다 ㅋㅋ
전체적으로 괜찮다...뒤로 갈수록 소재의 고갈
주걸륜 >柱傑侖goqmdl한국으로 놀러오삼
제주해군기지 반대하는 사람들까지 국가에서 지켜줘야하는가 ?보호받을 자격 없는 것들 남녀 평점 차이를 보라고? 보지들이 얼마나 감성팔이에 취약한지를 잘보여 주는 것같은데?
돌아이 시리즈중 최악의 시리즈...;;;;
영화 너무 재밌었습니다 누구라도 꿈꿀듯한 로맨스에 푹빠졌구요 다소 유치해보일지는몰라도 정말 재밌었습니다
"어렸을때 동아극장시사회(잡지'로드쇼'주최)에서 성룡과 악수했던 영화!!!(천여명관객들을 출입구에 서서 일일이 악수해줌) 생각관달리 초특급미남의 성룡을 보고 넋잃은 나의 볼을 꼬집어주던 성룡의 웃는 모습을 잊을수가 없네요~성룡, 당신은 최고입니다~!"
사극에는 별로 재미를 못느끼겟으...
19년전에 극장에서 본영환데 영상미가 너무좋았어요내용도 잔잔하고 재미지고...진짜신기하게 잘생겼던..누군가했는데 키아누리브스 라는사람이더군요..오늘검색어 떳길래 봤더니 그모습이 걍 동네 아저씨..ㅠ..하긴 이OO세월이..나도늙고..ㅡㅡ...
"영화자체는 솔직히 6~7점 정도인데 소피 마르소 미모때문에 10점 줌ㅋ 인간적으로 저때 소피 마르소는 너무 사랑스럽다, 인형같아"
도저히 모르겠다 도저히 그냥 김기덕이라니 뭐...
천진난만하고 순진무구한 마르셀리노! 마지막 장면 감동은 평생 잊지못할 거 같네요.
진짜 명화는 다 보고나서 계속 생각나는 것. 왕가위감독의 영화는 '사랑해'라는 대사 하나 없이 가슴이 찌릿찌릿 해진다.
짱난다 그만 좀해라이제 진용석 벌받을때두 된거아니냐질질 언제까지 끌꺼야
i lost you when i got in that car. i'm sorry
킬링타임용 영화일뿐!
상콤하게 뇌 정화하고 싶을때 보기에 딱 좋다
10년이 넘은 오래된 영화인데도 무지 재미있게 봄. 평점은 왜 이렇게 짠 걸까?
이 좋은 소재를 이따구로 밖에 못살리나. 참 영화 센스없게 만들었다.
보기전에는 그저그런 영화라 생각했지요. 내용 좋네요.
미소녀 이상아 보려고 봤는데..스토리가 흡인력이 있더라구요. 현실적인 마무리도 참 인상깊었어요..
... 그냥 섹드립 빼고 딱히 재미 없는대..
폐지하지마요ㅠㅠㅠㅠ완전재밌는데!!! 시즌3도해주세요
정말최고의 영화입니다.
"어린 동생때문에 봤는데 진짜 재미없고, 유치했음."
와 진짜재미없다 후속편나와도 안본다
역시 워싱턴형 쩌러..
"너무 오랜만에 케이블에서 다시 봤는데, 밀려오는 감동의 해일...오~다나"
비록 어렸을때 봤지만 굉장히 재밌고 멋졌던걸로 기억하는대 평점이 상상한것보다 심히 낮군요 ㄷㄷ
내가 겁을 안타는건지 스토리가 별로여서 그런지 하나도 안무서웠다; 솔직히 몇몇 갑툭튀 장면들 빼고는 귀신 나올 때 어이없어서 웃기더라. 그리고 무섭고 안무섭고는 개인차이니 제발 허세 좀 부리지 말라는 소리 좀 자제하라 니들보고 쫄보라 하면 기분좋음?
너무욱겨 ㅋㅋㅋㅋ 로맨틱코미디 잭휴맨잘생겼어
유아들과의 괴리를 만끽하다.
세대를 막론하고 공감할 수 있는 사랑이약
전 정말 재밌게 봤네요.. 굿
이 영화를 계기로 내가 각본을 더 잘 쓰겠다는 희망을 가지고 장래희망이 영화계로 바꼈습니다.
"연기자들 연기 너무 잘하고,, 남겨진 남자의 아픔이 정말 절절하게 느껴졌어요.. 상상만 해도 싫으네요.. 여운이 많이 남는 영화입니다. 전 꼭 추천해주고 싶어요. 특히 커플이신 분들은 꼭 보세요!"
세상에 믿을사람 하나 없다는걸 다시금 상기시켜준 현실적 작품..
갠적으로 우뢰매시리즈중 작품성으로 따지면 최고작이라 생각함...
좀 수다스러운 작품 배우들은 요란하게 나오긴 한데.....
내용과 주제가 따로노는 희귀한 영화
"보는게 곤욕인, 과잉망상 퐌따스틱~~"
지루하지도 않고 신나지도 않고
줄거리가 엉성하고....주인공 남자에게 빌붙는 인간 군상들이 뻔뻔스럽기까지 하다! ....딸내미로 나온 여자 아이는 역할뿐 아니라 생긴것도 왜 그리 밉상인지?....보기만 해도 주먹과 짜증을 유발하는 스타일이다!
"프랑스식 코미디, 좋다~~"
아름다운 영상과 음악이 어울어져 좋아요.
이건진리다
우리 학교 영화라 꽁으로 봣는데 잘선택한듯하다
영화 제목을 보니 오늘따라 시계를 논두렁에 버리고 부엉이바위에서 뛰어내린 그분이 생각납니다. 전직 대통령을 자살로 몰고간 살인 독재정권 MB OUT! 더 이상은 daum...
감독님의 따스한 시선과 .. 할머니의 삶이 느껴져서 슬펐던 영화.
삼류 쓰레기 영화
넘웃기다ㅋㅋㅋ코미디에충실한영화...이런영화보면 크다고느낀일도 우습게느껴진다! 잭에프론은 잘 성장하는듯 레오나르도 디카프리오 느낌남
난 공감할수없는 영화군요...여자(소녀)가 약자?..웃기지도 않는소리..참나 울나라정서에 이런영화가 맞는지 의문이네요...울나라 젊은여성이 제일 행복한 나라가 대한민국인걸...
중간까지 재미있게 봤는데 그뒤로 흐지부지....
최근에본 스파이영화중 가장 재밌게본 영화네요 콜린퍼스 정말 멋지던
여자친구와 함께 봤는데 오랜만에 넘 재미있는 애니봤네요^^ 안보신분들 추천합니다~~
아 내가 포덕이라서 10점주지 이번 극장판 스토리는... 혹평받던 3기 7기극장판도 쉴드쳐주면서 재밌게봤는데 올해는 진짜 쉴드를 못쳐주겠네 차라리 메로엣타편을 러닝타임 내내 보여줘라 이번 극장판은 메로엣타 배포 그이상도 그이하도 아니었다
섹스땜에 결혼했대!!
윤발이형의 굴욕
전편에 절대 OOO 않는 속편. 베르세르크에 큰 영향을 준 세계관이 보인다
주연배우 둘때문에 봤지만 배우가 영화 만드는게 아님..
나의 죽음을 그녀에게 보이기싫어! 고고한 사신의 장렬한 최후..
ㅠㅠ 마음아... 너무 마니 울렷어 나를..
순수하고 감동적이었던...
"이걸 보니, 내가 어릴적 친구집에 놀러가서 보았던 '오지의 마법사'를 보았던 기분을 연상케 해서 잠시 동심을 느낄수 있어서 좋았다."
악!!!ㅋㅋ제리케이다 멋지다!!!!!!
내용좀짜증나요 뻔한친아빠 뭐지늦게나타나면서친자확인 그것도결혼도함하고오면서 정말짜증나 내용좀그래요
영화가 의외로 평점이 높네... 알바도 많이 썼나보다.차라리 주인공이랑 여주가 죽었으면 이정도 평점은 안줄탠데.. 아니 그냥 미친 싸이코나 돈만를 위해 시선돌리기용으로 주인공들을 이용했으면 평점을 이리 안줄건데
그 남자의 생각을 알아주는 사람은 그 어디에도 없었다...
"선우일란이 진정 베이글녀이군요.,.,"
별생각없이 봤다가 울고있움 ㅠㅠㅠㅠ
평점을 개 같이 쓴 인간들 뭐여?? 정말강추강추....재밋어
"강박증,거식증 등 결코 가볍지 않은 주제를 재치와유머로 잘 소화한 영화.실제로 가족 중에 강박증으로 힘들어하는 동생이 있는데 가족이 아니면 모를 고통과 상처를 잘 표현했고 그래서 더 공감됨.참고로 남자 주인공 넘 잘생김.ㅎㅎㅎ"
감동적이다 토기울타리의 길이 2286km임
OCN에서 방금 봤는데 정말 재밌게 봤어요
여자주인공 좋아서 뛰는 모습.
"나는 100년뒤의 나를 만들어 나의 선택의 결과들을 보았다. 모든 선택이 비극임을 알고 제3의 선택을 해서 100년뒤의 내가 내가 될수있었다. 상상력과 존재의 의미, 우연과선택의 결과에 대해 생각해볼수있는 좋은영화."
말숙이 연기 잘하네 ㅋㅋㅋ
왜만들었는지 모르겠고 기억이안날정도로 재미없다
스토리는 뻔해도 액션하나로 10점ㅎ
기립박스를 치우게 만드는 영화
상처주는 이유는 누군가에 상처받았기 때문이고 상처받았기에 누군가에는 상처를 주게되는 어긋남의 로맨스. 부유하듯 떠다니는 카메라 속 이미지에 부유하듯 떠다니는 상처받은 영혼들.
권상우 최지우 응원하신분들 결혼해서 남자 또는 여자한테 당해보세요 드라마라고 함부로 말씀마세요제발 당해보지 않으면 하지들마세요
이걸 볼봐에 영어 단어를 한자 더 외우는게 잼난다.... 헛웃음만 나온다.
점점막장이네....이드라마는도대체 사람인기척을못느끼나?ㅋㅋㅋ아놔ㅡㅡ
소재는 성인 껀데 연출은 초딩 꺼네
"다 좋았다. 줄거리, 구성, 이야기 전개, 캐릭터, 공포감 등만 빼고."
인물 하나하나 매력적인 드라마. 지적이고 인간적이며 따뜻하다.
끼기긱
"뻔한 10분 짜리 뮤직비디오를 억지스럽게 100분까지 끌고 갔다는 느낌을 주는 영화.이걸 보느니 차라리 트와일라잇을 볼 것. 배우 낭비, 풍경 낭비 .개연성 제로에 억지 설정 스토리."
이영화는 스토리개연성 따질거없는 그냥 10주년 기념작이다. 단순한 팬서비스 차원의 영화도 깔거면 나가라
감동....그자체..영화를보면서 어떻게 저렇게 주인을향한마음이 한결같은가 이생각을하게되네요..
아휴...질질끌어도 넘심해요..강태범 이상하게 만들고..볼때마다 짜증나요.
여전한 섭소천여신..거기다 이가흔까지...2편 나름대로의 매력과 재미까지.
잘봤습니다. 임상수 감독님 화이팅!
악플이 자자하길래 예고편만 봤는데 이미 상황끝!!!!!!!!
영웅본색 못지않게 재밋는 주윤발의 알려지지 않은 명작.
평점매기는것 자체가 무의미하다
예전에 봤던건데 평점 거품쩐다.. 울나라꺼라고 후하게주는느낌ㄷㄷ 6점정도가적당하늣
난 1점을
니콜이 생각없이 질른영화
나도 월광보합이 있었으면 좋겠다
너무 재밌는대 너무 짧다.극장에서 봣어야 됐었는대‥ 그래야 OST도 빵빵하게 들었어야 됬는대 아쉽다 ‥
당시의 센세이션함을 잊을 수 없다.
유치한 판타지. ‘이건 뭐지’ 라는 생각이 들게 만드는 영화
진짜 재미있습니다 김원효 목소리가재미있네여
조용하다못해 지루했다. 막판엔 시계를 계속 쳐다봤다. 그래도 조금 공감은 갔다.
에이....OO....
클라이맥스 감동을 위해 제쳐둔 수많은 것들.
잤-_-다.보다가 딴짓 했-_-다
저 배우들로 이딴 영화밖에 못만드나 싶네. 중고등학생이 만든 3류로맨스소설보다 못하네
도대체 말하고자 하는게 뭐임? 보는 내내 허술하고 시간 아깝단 생각밖엔..
헐리우드 배우들의 즐거운 일본 여행
와~~지금봐도 정말 감동이네요.바람과함께살아지다 다음으로 느끼는...
이건 정말 대박이야. 복수전도 기대되고..
하악 두근두근대는데 이영화 보고싶당
실망한작품
일본껀 않보고많다.
이런스타일 이젠 진부하다.. 재미는 있지만 킬링타임정도지 9점대평점은 진짜 너무 오바 ㅡㅡ;;;;;;
재밌어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
정말재밌게봤습니다 근데 영화 끝나고서도 설현이 제일 안쓰럽더군요 ..
진짜 존나웃겨디짐
이건 아닌것 같네요... 아무리 드라마라지만 우리나라가뒤숭숭해서 국민들의 마음이 불안한 때에 이런 불륜드라마를 보는데 화만 치밀어 오르네요...
"엄청 재미있음, 꿀잼 허니잼"
이딴 영화를 투까지 찍을줄이야.....
이렇게 심심한 소재로 이런 긴장감을 줄수있다는게 대단하다
이딴것도 영화라고ㅠㅠ
시간도 아깝고 돈도 아깝고
해운대에서 나오는 주인공들이 나와서 더더욱 재밋엇다
ㅅㅂ 이런걸 영화라고 만드나 하참-- 어이가 없구만
스릴러일 수도 있겠다... 긴장감이 전혀 느껴지지 않는...
모크슈라 .. 정말 마음이 아프네요
영화를 통해 책도 알게 되었는데... 정말 책에서의 아슬란은 좀 찌질...;; 그래도 영화도 책도 정말 마음에 든다. 내가 해리포터보다 더 먼저 보고 더 좋아하는 판타지 영화! 지금도 자주 본다!
신민아와 둘이 찍은 사진에서 솜사탕으로 얼굴을 가린 류승범. 정말 짠했던거 같다. 그래도 처음부터 끝까지 재밌었던 영화! 기분 좋아지는 산뜻한 영화였다
킬링타임 용으로 제격이다
뻔한스토리지만서도 재밋게 잘안듬
"특이한소재로제작하면그만인줄아는감독이라고건방지게생각했다이영화를보고나서다시봤다김기덕은몇번의생을산사람처럼인간의 모든내면, 모든심리를꿰뚠사람이다난20대후반여성으로가난도겪어보고자수성가로갤러리아포레를구입할만큼의성공도했지만다부질없는걸알기에김기덕은천재다정말놀랐다"
여릴때 처음으로봣던 애니메이션영화로 기억난다. 아직까지도 너무너무좋아함
헐리웃가서3류조연에 대머리다된 윤발ㅃ돌이가 딴영화 평점깍구다님 나도1점준다
내가 진짜 영화관가서 존적이 한번도 없는데 이건 수면제가 따로 없더라심지어 영화관에 에어컨을 미친듯이 틀어서 겁나게 추웠는데도 잠이 오더라
참신한줄거리 니콜키드먼의 연기력
진짜 잘만든 영화
"25년이 지난 지금 봐도 손색없는 영화, 여운이 오래 남네요. 정말 잘 봤습니다."
반담..아..배우는 좋은데..영 영화는...
토요명화의 추억과 함께 유쾌/통쾌한 십대 액션영화!
넘기면서봤는데도 슬프네 ..
난 재밌게봣는데..vudwjaqhrh shffoTs[p//
"댓글 쓰려고 첨으로 로긴해서 리뷰씁니다.영화 시작하자마자 5분만에 설마..설마 저러고 계속 떠들어대진 않겠지...설마가 진실로.. 영화 내내 시덥지 않은 남자 둘이 계속 떠들어대고, 멋진 장면, 맛있는 음식 참내~ 그 수다가 말아먹어요!!그냥 핵노잼"
아~... 뭔가밋밋하지만기억에마니남고..여주인공개얘쁘다.. 이런영화가마니잇쓸까?...
잔잔한감동...
"최고의 드라마. 소재굿, 캐릭터가 살아있다는 느낌! 시즌2내놔~"
사각턱 윤소이 개안습
2.22를 가기위해 별 3개 ㄱㄱ
현실 비평인가? 조작된 섹스문화 컨텐츠들에 길들여진것인가?
제발 좋은 영화는 많은 사람들이 볼 수 있었으면. 부산에서 보기 너무 힘드네요.
"불편하다는 이유만으로 여자들한테 적으로 낙인찍힌, 그러나 세계에서 더 알아주는 감독의 한지붕에 사는 OO와 여대생 컨셉의 초기수작."
누군가가 틀어줘서봤는데 무섭다기보단 계속 집중하게됨ㅇㅇ
이걸 볼바에 차라리 그시간에 멍때리고 있는게 더 낫다
"모든 정혜씨들, 미안해요."
짜증 지대로 맛탱이간 영화
Raindrops keep falling on my head
너란좀비 예쁜남자 으흠~
낚이지마세요 ㅠ.ㅠ
"익숙함,새로운설레임의 유혹 그러나 그 새로움마저 시간이 지나면 똑같은 익숙함을 가져다 주는것을 우리들은 알고 있다.새로운것을 찾지말고, 있는것에서 새로운것을 찾아보자"
완전재밌게봤어요!!홍보가 아쉬운 영화네요
괜찮은 영화인데 의외로 평점이 낮네요..
매우 재밌게 봤어요.
노잼 하히후헤호파피푸피포루루룰루 숲소그로가자
슬프고 재미있게 봣어요~ ^^
하여간 댓글꼬라지하곤 어미가 삼시세끼 꽈배기만 삶아주나아주 배배꼬여가지고; 마지막에 억지감동구겨넣은게 아니라 할머니 속사정계속나왔었고 중간중간 계속아픈씬 있었는데 그걸마지막에 코믹으로 없애는게 더이상한거 아니야?? 영화를재미로만볼꺼면 보지를마 제발;;
새로움 없이 예전에 많이 보아온 공포물 더 어설프다
ㅡㅡ
미녀 삼총사랑 뭐랑 다를까?
쵝5! 소장하고 싶은 드라마
저 스크린 찢으러 갈뻔 했습니다^^*
영화 좋은데..평점이 안타깝네요. 잔잔하고 먹먹한 조제호랑이같은 느낌의 영화-
"담담하고 담백하게, 신파없는 시한부"
마지막에 왜 춤추는 거야 노래 가사도 갑자기 무슨 사이비 숭배하는 교단에서 영화를 만든 것처럼 느껴지고 그냥 엔딩이 모든 걸 퍽덮해 버렸다 도대체 엔딩이 왜 이따구지?
100점!!
아이고~~정말 귀여워요ㅠㅠㅋㅋㅋ마음이 치유되는기분ㅋㅋ*^^*
박미선은 웁니다...
에라이 상ㄹ 장난도 정도가있다
정말 괜찮은 영화!!! 하지만 마니아가 아니라면 피해가시길
많은 여운이 남는 영화 : )
이거6살이하 어린애들한테는 엄청먹힌영화인뎁쇼
감동적이에요ㅠㅜ 마지막에 하이라이트!!!!톰!!!@!ㅋ
쓰레기 허접한 영화. 시간 아깝다.
나 이거 비디오 있어...
블법 업로드놈들이 점수올려놓네//
원작은 안봤는데 피씩할 정도네요.
감독에게 찬사를 보낸다. 객관과 주관 사이에서 담대한 줄타기를 했을 용감한 그녀에게.
늑대아이와 같은 감동을 느꼈습니다 ㅠ.마지막이 급전개이고 끝이 명확한거 같지 않아서 아쉬웠지만요 ㅠㅠ
피어스브로스넌이 멋지긴 한데 좀 부족하다
놀이로 즐기면서 범죄를 저지른다. 철 없는 애새끼들
회의적인 사람들을 3시간이나 그린 지루하고 산만한 3류 개똥 영화
이 좋은 소재를 가지고....어떤 OO이 각본 쓴건지 실력 최악이다.
처음에는 기대없이 봤는데...오오...정말 볼만한 영화입니다. 소재도 신선해서 더 기억에 남네요
내가본 드라마와 영화 중 최고!! 오래 기억될 작품일꺼같다!!!
왜 시청률이 안나오지 엄청 재밌은데 입소문 엄청내야겠다!!! 꿀잼
웃기지도 로맨틱하지도 않다
10점짜리 영화다...
그냥 처음부터 끝까지 길예르모 델 토로가 맡았더라면
아이들의 순수함이 너무나도 유치해보인다.. 지루그자체
영화 초반부 관심끌기는 좋은데 후반부 참.. 할말도 없음..
"클리셰 천국 , 그냥 시간 죽이라고 만든건가"
도움이되는영화였어요 누구한명이라도 따뜻하게안아주었더라면 그렇게되지않았을텐데 라는생각이 들고 피해자가 더고통받는현실이 마음이 아프네요
흠.. 첨엔 양한방 합동여서.. 흥미가 있었는데.. 흠.. 짐은 넘 한인물에 편중한듯하네요.. 소시여서 그러나...여하튼 초기보단.. 지금은 별루인듯함.. (순전히 개인적인 생각임)
끝내주는 싸이코 연기
앜ㅋㅋㅋ
평가조차 하기싫다..
영화 진짜 짜증 ㅡ 김혜수 소리 꽥 지르는거 보고 열불나고 태수를 몇번이나 불러 ㅡ살면서 이렇게 어이없는영화 첨임 ㅡ 이거 왜 끝까지 봤을까ㅡ 스토리가 없음 ㅡ욕나오네
이 영화를 보면서 너무 내 어린시절이 생각나고 그리워서 눈물이 많이 났다
음..한가인 출연작이 의외로 적네...아직 신인이라서 그런가..
뭥미???? 괜히봤써 짜증나
강추
스토리가 정말 좋다 반전도있고 스릴도있다
ㅉㅉ 닭씨
개나 줘도 보지않을 쓰레기영화
진심 지금봐도 재미있다
긴장감을더고조시킬수있었을텐데; 죽음을암시하는대사때문에깬다. 신선하나그저그렇다
진짜 개재미없음 진심 시간아까웠다 무슨맨홀ㅋㅋ
배우는 좋은데 스토리는 영...
조카들 보여주기 좋음. 아이들이 좋아할 요소가 많이 있는 거 오래간만에 봤네요~~
제니퍼 코넬리 아주 섹시하다
부끄러워 숨겨두었던 내안의 치옥을 정면으로 보니 이제야 할수 있는 문제들의 사유
정말 쓰레기 같아요저런 내용이 아무리 젊은 세대라 해도 티브이 까지 나와야 하나요!! 복장. 단어. 사상. 딘딘 정밀 쓰레기다
눈시울이 뜨거워지는 영화.
예전에 우연히 본 유럽영화와 줄거리가 같네요. 감독이 같기라도 한듯 똑같이 만들어 논 건 쫌...
초반부터 뻔하고 쉽게 예상할 수 있는 결과를 거의 끝날 무렵에 모두 놀랄줄 알고 내미는 수준 낮은 영화... 이미 이런 반전은 다른 영화에서 종종 보여줬으며 수준 높은 영화는 그 결과에 따르는 의문까지 납득이 가도록 풀어주는 현실이건만..
델핀 속에서 부정하고 싶고 숨기고 싶은 나를 훔쳐보게 된다
와...먼가..전율이이는영화엿다... 10점짜리영화는아닌데 10점줄만한영화
게이트 속편으로 전편 못하다
유치하고 유치하고 유치하다. 저 감독세끼 이름 꼭기억해두겠음
제레미 형 왜 나왔어 T_T. 만약 피터 잭슨이 만들었다면...
화면 자체가 멀미나구요. 영화 보는 내 짜증. 이걸 영화라구 볼수있을까요 ?
다른 영화들도 쪽팔리게 만드는 영화 . 왜 만들었을까 -
영원한국민오빠 연기도 최고 노래도 최고 막강동안
사랑은 무슨ㅋ 부끄러운 과거를 아름답게 상상하는 늙은 OO의 이야기일뿐
돈 없다는 핑계는 말자. 상상력의 부재. 약수터는 평소 좀 가보셨는지. 각본이 참...
난 쓰레기라고 말하고 싶다. 돈이 아깝다
완전짱임 지연짱
시대적 배경이 잘 드러나고 재밌었다.
영화보면서 열받고 어이없는건 첨이네ㅡㅡ
완전재밌음!
역시 애국가는 1절만 했어야 지루함이 없다
진짜 주인공여자분 연기..진심 배우인지 궁금해서 검색까지해봄. 외모나 매력면에서 대체 어디가 어우동인지를 모르겠음ㅠㅠ진짜 몰입안됨.. 감정이입 절대안됨 총체적난국.. 나름 스토리는 흥미로운데 못살린듯..
평점 왜이렇게 낮아? 소름돋는다 진짜
브루스윌리스가 엉뚱한 각본을 만난경우
'절절하게' 란 표현은 이 영화에 어울리지 않을까
졸리의 복수극과 액션 하나로 대만족이었다
100부작은 되야 진가가 발휘될 드라마. 쩝 아쉽네.. 암튼 점점 재미나게 보고 있어용
잔잔한 전개 실화라서 가슴에 더 와닿는다
베우들 발연기에 긴장감도 전혀 없고 잔인하지도 않으며 보는 내내 지루 했다 18
이딴영화보지마라 내가 영화보면서 처음으로 사기맞은기분든다
리부트 해야하는 영화 1순위! 감독은 길예르모 델토로
아버지의 반의 반도 못 미치는 연출력
아놔 이게 무슨영화.. 너무 지루해서 중도포기...;;
어설픈연출
평점 깍아야지 ㅋ
"매 회당, 한 편의 영화를 보는듯한 착각을 느끼게 해준다"
"아주 약간 지루할 뿐, 재미는 최고!! 귀여운 벌레들~ ^^"
신선한 소재..정말 재미있게 푹 빠져서 봤었음 ㅎㅎ
지금봐도..정말 좋음..학을 타고 나는 매염방의 모습이란..최고!
갓지현 대박 슬프기도하고 ..좋았던 영화
어릴때 봤던 제일 기억에 남던 영화
추억돋는다정말....
재미도없고 감동도 없고 ㅡㅡ
1편보다 더 스릴잇고 멋잇다 진짜 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속편이 더 나은 드문 경우
뒤늦게 응칠보게됨 넘 설레여ㅋ서인국 앓이중ㅜㅜㅜㅜ
성유리만 이쁨....휴
죠죠죠죠죠죠O
보다가 소름돋았다...지금껏 본 공포영화중 탑 5안에 드는 영화다들 양산형 싸구려 공포영화에 찌들어있는건지 리뷰보니 기가차네....
지금 메르스 퍼지는거 보고 딱 이 영화 생각나서 다시 봤는데...조심들 합시다
1점주려고 로그인햇다 이걸본게 아직도후회된다
굿!!
달인은무언가한분야에뛰어난사람인데..먹방그것도욕하면서. 그런사람을..유익한정보바랍니다..대충때우지마시고..신뢰도가그닥..
"예술과 철학에 빗대 놀아나는 홍상수식 따라잡기,"
자기 작품의 아류작을 스스로 찍는 코폴라
"솔직히 지겹다. 라스트모히칸,히트 시절을 좋아했던 나머지..."
협객은 무슨...한낱 깡패새끼를 미화하지 말라.
원피스 역대최고 극장판...
"인류의 기원에대한 상상력넘치는, 자칫 사실적이라 할수잇는 내용이다. 상상력과 기원에대한 고찰을 자극시키는 SF영화다운 최고의 SF영화이다."
진짜 잼났음 차기작이 너무 기대됨
왜 만들었을까? 재미없다
도저히 끝까지 못 보겠어요 ㅋ 헤어질 빌미는 여자가 제공했고 해명도 없었는데 뒤늦게 남자가 미안하다하고 화해하는 장면에서 버로 껐습니다 ㅋ 세상사 이렇다면 혼자 살겠소
울린다.
별로 웃기지도 않고 재밌지도 않고..
모두 지루하다고 하길래 보는 걸 계속 미루다 이제야 보게되었는 데 진작 볼걸 이런 생각이 들었다 ㅠㅠ 파이널 편이 기대된다 파이널 주인공을 보니 이번 1편에서 나온 반삭언니가 비중있게 나오는 것 같은 데 이 언니가 어떤 반전을 보여줄지 기대된다
흥미로운소재일수있었지만 살려내지못한 각본과 연출 그리고 출연진
잔인한모습에 짜릿한 느낌을 받아야하나?
오리지널 캐스트들의 힘. 최고
명작영화를 리메이크 할려고 했으니 이렇게 못만들지 차라리 망작을 리메이크해서 명작으로 만들던가... 이건 감독의 자기만족 영화같애
이와 비슷한 한국영화들의 장면들을 이곳에서 모두만날수있습니다
그래서 어쩌라고... 별 없음
역사상 가장 치열하지 않은 전투인듯;;;
집중해야만 이해가 가는 진행이지만 추천 !!
이 애니메이션은 역사에 길이 남을 작품이다!!!
결과주의적영화.
윤은혜 아직도 발연기던데 ㅡㅡ;; 손발이 오글거려 ㅠ_ㅠ
이런장르의 영화는 재미없어도 중간은 가는데 이건 진짜 재미없다
좋은영화잘봤습니다
너무 질질끌어....지입으로 밝히고 반성하는것도 아니고 반성은 커녕 헛소리만 나블나블~~ 시람들 다 걱정하게하고.. 복수도 아니고....회개도아니고....머지??? 너무 지루해여~~~ 매일똑같은내용...
우리는 그저 선량한 시민들이였습니다
재미는 레알 개노잼. 노출빼곤 진짜 보는내내 시간이 정말 아까웠다
한마디로 엄마찾아 삼만리네 지루하고 재미없다
중간에 나오지 않은 걸 아직까지 후회하고 있다 극혐
마지막 참호에서 웃는 장면이 많은걸 느끼게 해준다...
아 이건 진짜 아니였다 진짜 재미있었나?
tv 전기세가 아깝다!!!
외쳐 ! 절망!
평점이 지나치게 낮네요
말이 필요 없는 명작 이런영화를 이제야 보다니
"숨은그림찾기 영화, 경쾌한 알트만"
이정도 평점은 좀 오바다
존경하는 평론가 이어령 선생이 몸소 쓴 소설을 읽었을 때처럼 당혹스러움.
일루미나티영화 헐리웃의 현실을 보여준다 올리버스톤은 일루미나티라고 확실하게 말할수있으며 여기나오는배우들은 모두다 일루미나티 꼭두각시들이다 그 유명한 플래툰에서조차 일루미나티 심볼들이 나온다 플래툰에 병사들 목걸이를 봐라 일루미나티심볼들이다
미국 코미디중 핫칙이랑 이 아메리칸파이2가 젤 웃기다ㅋㅋ 아메리칸파이 시리즈 중 2가 진짜 웃김 ㅋㅋ1편3편 다 필요없다 4편이후 후속작들은 쓰레기임
중반까지 원인 모를 전쟁속에서의 나약한 민간인들의 모습들은 볼만했지만.. 이후 영웅으로 진화할려는 모습에서 오글오글..
어제 압구정CGV에서 봤는데 도대체 내용이 뭔지..ㅡㅡ
정말 아쉬움이 많이 남는 영화.. 한국형 환타지 장르에 앞으로 이만한 투자를 한 작품이 나올런지.. 스토리 액션 그리고 연기력에 문제가 있는듯하나.. 응원의 뜻에서 평점 9!
차라리 외계인을 대려오지 그랬냐...
즐거운 인생보다 한술더뜬다..끝까지 보기힘든 싸구려영화
이런 미친 테러리스트 찬양하는 영화가 먹혀들어가는 OO같은 국민수준. 이새끼들이 뭔짓을 했는지 제대로 알면 좋아할수가없지
괜찮은 드라마
황수정 나오면 안본다
요..용가리..99년인데...
"어이그 이거도 영화라고,,평점이 8.4나 되네. 대한민국 영화관객의 현실이다."
마이클이 잘못했네-_- 영화내내 줄리의 미련은 갑갑하고 키미는 둘 사이에서 짠하고.. 본격 어장관리남의 한 어항에 두마리 물고기 밥주기 영화내내 찝찝했음
뻔한 스토리와 엉성한 CG 집어치워라 쓰레기 영화
아후.. 진짜 뭐라는거야..연출이 중구난방 난리났다.. 이 영화의 의미는 감독만 알뿐..
2022년에 나와도 10점인 영화대중적이지 않고 다크한 영화 다시는 나오지 못할 명작
도랏멘.. 왠만하면 영화보는데.. 내 시간 아까움
진짜 별로던데..솔직히 지루했음..내용도 별거없고
suck off 칠판에 한자그리고 좆질하는게 한동안 잊혀지지가안아쪄
잔잔히...보고나서도 계속 머리속에 남는 영화....굿~~!!
10->9 내가 간다!
최창민캐스팅은 옥의티..유인영같은 여자 만나고싶다...암튼 몇번봐도 재밌네...
"와우, 놀라운 영화. 욕망의 길을 세심하게 묘사했다. 룰루, 앨리... 여주인공 못지 않게 앨리 조연 역할이 탁월. 비애스러우면서도 여운이 남는 결말이다.. 나 좀 살려줘,하던 마지막 대사. 기대 이상인 영화!!"
아내를 살릴려고 백방으로 노력하는모습 정말 감동입니다
영화자체가 너무 잔잔해서 누워서 보는 중간중간 살짝 졸기도 했다. 그렇지만 본것이 조금도 후회되지않는 괜찮은 영화. 무엇보다 풋돈자를 볼수있었다는 점에서 가장 나를 만족시킨 영화였다.
jyp... 니 소속사 애들이나 챙겨라 제발..너만 티비나오지말구...
좋네요
최고다. 무간도보다 훨씬 좋게 봤다.
제점수는요 1점입니다
이딴 영화가 있을줄은 생각 못함
결말빼고는 아드레날린팍팍!! 남자들 강추임
내가 보다보다 이런 영화는 첨 본다.기차타고 오는 지겨운 상황이 아니었다면...애로 비됴보다도 스토리가 허술함.마이너스 별점 제도가 없는게 아쉬울정도
tv전기세가 무쟈게 아까운 한쿡 조폭영화ㅉㅉㅉ
조선 아이들의 눈부신 활약에 가슴이 따뜻해졌네요
주윤발이 나와서 그나마 볼만했네요
현실의 부조리함에는 당당히 맞서 싸워야 함을 알려준 영화.
로얄 탄넨바움과 하얀 리본 사이 그 기묘한 긴장감
에이.; 도진오라버니가 주연이 아니잖아.;-0-
캐릭터들 다 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ악당빼고
이게 무슨.. 1점도 아까운 영화다. 반전? 무슨 반전? 애쉬튼커쳐가 자신이 남창짓하며 살았던 것을 반성한다고 생각하는 사람들이 많은 것 같은데 과연..? 저런식으로 사는 인간들이 제일 싫은데 딱 그 캐릭터임. 평점 글 보고 끝까지 본 내가 한심스럽다
평점이 너무 낮아서 설마 하고 보지도 말아요.. 저 처럼 시간낭비해요 ㅡㅡ;;
수준높은 코미디의 진수
내 생애 최악의 영화...
과연 이영화를 007시리즈라 할수있을까 시리즈중 최악중 하나
제니퍼로랜스 연기개잘해요
싸부... Shall we dance? 오!필승 노유정!
배우님들 오늘 뮤지컬 재미있었습니다.(대구장동초등학교 6-6 4번)입니다
"전작땐 어려서 그냥저냥 뭣도 모르고 봤지만 성인이 되어 요즈음 전작들을 보아하니 지금하고 너무 똑같네요. 가르치려드는 대사, 노래방, 춤, 욕설과 폭력.. 김수현 작가 드라마도 맨날 여주들 우유마시더니 이 작가도 변한게 없고... 왜이래 작가들..."
초딩 영화
"빈디젤이 나오지 않았지만 엄청난 스케일과 스릴, 서스펜스, 스피드 영화의 재밌는 요소는 모두 있고 굉장히 재밌다. 보면서 계속 감탄했다. 최고중최고다."
데모니즘을 좋아하는 나로써는 정말 흥미진진하게 볼 수 있는 영화였다.
대중성이 없는 영화
머저리들이 아니고서야 이 많은 수의 표절을 인간이 해낼수 있을리가 없다
"나 옛생각나서 두번째 보지만 그래도 잼있다. 실제?풍자?웃기지마라 영화는 영화다. 어이없는 1,2점 있어서 10점 넣는다."
천재다 그러나 섹슈얼 사이코를 미화시키는 더러운 기분..
최고의 요리영화...
평점이 너무 높다
"제가 정말 많이 아끼는, 영원한 1등인 작품입니다. 정말 좋아해요. 아직까지도 응원하고 있어요. ♥♥♥"
이걸 보느니 차라리 샤크나이트를 보세요
그 당시 사회상을 정말 잘 그렸다
정말 BOB 만한 미드는 없는것 같다 정말 대단한 드라마다. 10점은 당연한 것이다.
원더풀마마 잼께 잘봤습니다~^^
킬링타임용 딱 그정도인듯외계생명체와의 SF물에 모든극적인요소를 억지로 다 끼워넣은듯 정작이도저도아닌 에매하고 밋밋해진 영화 개인적으로 더씽을 재밌게보셨다면 이건 안보시는게나을듯
아이들이 너무너무 좋아하네요
재밌음
도대체 이게 왜 잼있는지 모르겠다 ㅡㅡ;
무슨 내용인지 전혀 기억없는 영화
야기분조타!
지금 봐도 잼있다~~~
"""알바에 속은 일인ㅡ""""ㅡ돈 아까워 분노가 치민다!!!!"""
끝이 약간 아쉽지만...끊임없이 흐르는 아름다운 선율은 10점만점에 10점!
이순신과 최민식이라는 배우가 없었다면 흥행은 커녕 본전도 못찾을법한 영화... 최종병기 이후 내리막인것 같다..
복음과 겸손과 사랑을 배울 수 있는 옥한흠 목사님의 생액 잘 나타나 있는 작품입니다 추천합니다!
"분명 호불호가 갈릴 영화지만, 난 인상적인 장면이 계속 맴돌아 좋은 평점을 주고싶다. 티격태격하는 가족들에게 추천!"
빅재미 큰웃음이 없다
시나리오가 너무 엉성해..ㅋㅋ
정말 심은하열연이 최고!!
난 이거 볼때마다 웃겨 죽겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초저예산영화 z4가 가장좋은차분노의질주 1보다도 차량스케일 훨씬 떨어짐결제한게 아까워 꾸역꾸역 보는중과거 정이건나오는 극속전설보다 내용부실지금은 21세기 영화보다 내가 더좋은 수입차 타는게 함정 일단 스토리가 장애 홍콩은 차관련 연화는 아닌듯
간큰가족이고 비단구두고 간에 굿바이 레닌의 항문이나 흡입하쇼
재미있어요 ``
눈에서 레이저빔을 쏠때 시대가 경천동지했다
ㅎ홍어ㅠㅇ너ㅠ노ㅠㅍ너ㅠㅠ
록키의 신화를 힙합으로 재현하다
지금보면 얼마나 쓰레기 같은 영환지 알게됨 멜로도아니고 코미디도아니고 스릴러도아니고 유치한 코미디에 밑도 끝도없는 여성향 영화
지금까지 본 애니 중에 최고인듯
너무코믹에 엄청 재밌고 스릴에 멋있고 리얼함
기대이상으로 탄탄한구성의영화.결말에반전따위를기대하긴했지만
이런류의 영화를 이렇게 지루하고 재미없게 만들기도 힘들다
형식상의 새로움과 자극적인 소재로 무장해 별 볼일없는 서사까지도 높게 평가를 받는것같다.
지금까지 본영화중에 이 아들이 제일좋다 모든게 패스트함 다른영화였음 차로 벽에 심하게 부딪혔을때 만날 정신쳐잃어가지고 부모가 업고가거나 그러는데 얜 엄마가 괜찮냐하니까 바로 예스!!!! 졸라맘에듦 주사도 전혀망설임 없이 놔주고..1점은 마지막이...
이것두 서바이벌인가요? 별로 재미업는...
"초반은 분명 일드와는 또 다른 매력 발산, 허나 한 회 한 회 지날수록 나사가 한 두개씩 풀어지더니 결국 이곳저곳에서 구멍이 숭숭. 그나마 위안거리라면 배우들의 탄탄한 연기력"
흠... 진짜... 돈 주고 보기엔 좀 그렇네요...
우리 주변에서 종 종 보는 반달곰들
티비 인생극장류의 옴니버스모음..그리고 깊은 감동
애니메이션을 유치하다 생각했던 내 고정관념을 깨버린 영화.로봇의 우정이 너무도 사랑스러웠다.
이건 뭐... 스마트 폰만 아니면 70년도에 나온 영화라고 해도 믿을 듯...
이연걸액션은 있는데 그것뿐이다 감독의 연출력도 약간 아쉽다
재밌어요 추천합니다!!!
만들어낸 똑같은 영화가 아닌 진정한 드라마...
굿!
그냥.. 파워레인져같은거 영화같지도않게만듦...
태권V30년을맞이하여4점씩을준비해야합니다.
You're Gonna Be The One That Saves Me
개재밌네 ㅋㅋㅋ나래이션이너무와닷는다
예지원은 벗기만 하는 헤픈 여자역 전문 배우다.
삶의 존재에 소중함을 느낄수 있는 감명깊은 영화였습니다
여러분 주인공이 멋잇다는걸 떠나 결말을 봐주시면 안될까요..말이 되는 결말인지..앵커는 다시 바람피는거 같고..아 진짜 화가나네요
"난 정말 재미없었는데 왜 다들 칭찬일색이지? 저 칭찬들에 의해서 봤지만, 직접 보니 칭찬이 너무도 무색했다. 1점주고 싶으나 예의상 2점."
어쩔수 없지 뭐...........
"강렬하고 아름답습니다. '자유로운 새'이고자 하는 보디, 그 마음을 알아주는 유타.."
초한지 천하대전이라는 중2병 돋는 한글제목이 평가를 떨어트림
최악
영화가끝날때까지 뭐라그러는건지 관심이안생김.
휴잭맨 때문에 봤는데...스토리가 엉성하다ㅠㅠ 초반부는 나름 괜찮았는데...무엇보다 맥라이언 캐릭터가 너무 별로였다ㅠㅠ
재밌다
ㅎㅎ 너무 재밌다.
박스 안에 있어도 할걸 다 하는 영웅인가?
평점 왜 이래..???
별로.
참난해한영화...
밑에분 말에 완전 공감....
3부에서 끝나는것이 안타까울뿐..
재미없어도 마지막 반전만을 기대했는데 반전은 개뿔... 아무것도 없었다
이 것도 영화라고 만드냐!!!
진짜 너무재밋어요ㅋㅋ
초반은 지루하지만 끝으로 갈수록 몰입하게 되네요..
아니! 이게 진짜 그 게임 포탈이란 말인가?!
음향만 아니면 옛날 영화 아닌 듯... 톰 크루주 앳된 모습이 참...
스텝업 짱임
세바퀴의 애청자로서 몇 글자...지금 같은 상태로는...K본부 '인간의...'는 큰 변수가 없겠으나...올 가을 개편맞아 종편 J사 히든싱어에 시청률 빼앗길게 불보듯 뻔 합니다...포멧을 변경하든 MC교체하든 이른 결정을...!!! J히든이 파란예고
"영화끝에 음악이 나오는 순간, 슬퍼서 미치는줄 알앗어.."
진짜 완소 드라마...!!!
스토리나 캐릭터가 진짜 오글거림 액션이 아까울 정도
보지마쇼 별로임
f급 ㅂ2
솔직히투캅스 재밌다 10점이다
어차피 팬을 위한 극장판이니까 팬으로서 부족할 것이 없음!
"시사회로 봤어요, 너무나도 드라마틱한 다큐멘터리! 간만에 가슴이 찡했습니다! 강추!"
재미 있습니다.
이걸 영화라고..?
후반부에 뭐냐 전설의 고향이냐 이휴 한숨만 나온다
구분할 가치 없는 현실과 영화 속 장면을 교차하며 보여 주는 것! 지루함만 증폭된다.
"정말 사랑... 진지하게 생각하게 만드는 영화,.,,"
좋네요
초절정 순수
솔찍히 이것만한 대작이없지
이런류의 영화 보기힘듦..
난 겁나 감동적이던데..
감탄이 절로 나오는 예쁜 성장영화 (실점수 9.5점)
평점겸허하게 받아들이시고 시날 작법책 한번 더 보세요. 쯧
추억이 새록새록 그시절이 다시 생각나네요~⌒⌒
걍..교훈이없음
"독특한소재라 존니집중해서 봤는데 뭐같네,.,"
제발 각본쓸때 개연성 있게 좀 써라. 직원이란 이유로 기타 뺏기고 사기공범으로 몰겠단 말에 신고도 못하는게 말이나 되냐? 디테일에서 놓치고 가니 주인공이 답답하게만 느껴지고 전혀 몰입이 안되더라. 최소한도인데 그걸 못하나.. 답답하네 정말;;
쿄코가 주연인데 너무 조금나온다 근데 쿄코가나온것만으로 10점이다
커티스 OOO네
전쟁액션이란 외피를 입은 애잔한 사랑이야기.
공영방송? 공영방송이라고 안 망한다고 생각하는듯?
"전작 녹색의자보다 비주얼로 보나, 내용으로 보나 몰입하기 힘들었어요.. 계속 서정과 심지호만 생각났네요."
이게 뭔영화임 ㅋㅋㅋ?
"보는내내지겹지 않은 영화, 가슴이 아프다, 염정아씨 연기 짱"
마음에 잔잔하지만 큰 파장.
순간 7광구 떠오름 ㅋㅋㅋ
연기도 열라 어색하네...
80년대 화장실 유머로 100분을 채우기도 힘들었을 것.
볼만한 영화입니다.
더블 타겟과 비슷한 느낌으로 삼류 영화
두부공장 차사장.살인마 은희가족을.안타깝다 차사장 지옥가라
배우들 연기도 좀 어색하고 뒤로갈수록 내용이 산으로 가는 구나..
트루먼쇼의 아류로 시작해 결국 로맨틱코미디같은 뻔한 수순을 밟는 매우 실망스러운 전개
최고
진짜 지루하지도 않고 좋은데 솔직히 캐릭터들이 토이스토리 캐릭터들과 거의 비슷하긴함ㅋ
야구팬으로써 참 매력적인 영화
뭐시여... 이게 영화여???
국산 코미디 절대 안 보는데 이건 괜찮게 봤네
도대체 무슨 자신감으로 이 영화를 만들었을까? 출연진들이 아깝다. 대망작.
진짜무슨내용인지모르겠다 고작단돈11000원이 진짜아깝다이런영화 왜만든건지모르겠다.주연이 박재범씨아닌가요 분량도 아에없고제이슨리혼자 원맨쇼하다가 죽고 끝?내용 상황 뒤죽박죽한거만보이네요
끝을 열린결말 비스무리하게 해서 평점 대폭 깎았음. 결말 애매모호한거 짜증나거든. 여자들 시시한 농담거리로 초반잡아먹더니 동굴씬은 제법 괘찮다 결말 이상해. .대체 딸은 왜 계속 나왔던거야??복선도 아니고 결과적으로 아무것도 아니었는데
내가 좋아하는 연출이다. 닥치고 9점
안타깝다...
"최고예요^^ 왠지 영화 철없는 아내, 태권소녀랑 비슷한 철학을 가진듯.."
액션씬은 다시 봐도 화끈. 스탤론의 절정기.
영화를 5번이 봤는데도 재밌읍니다 이런영화가 최고의 영화라고 생각됩니다
닥 돈주고 아니 그냥 시간이 아깝네. 억지 스토리며 다 광. 평점도 아깝다.
나를 찾아갈 수 있는 길을 제시한 영화
"전쟁의 아픔을 정말 잘드러낸 영화, 감명깊게봤네요"
보다 잤다
코믹과 드마라가 결합한 재밌는 영화.
완젼 재밌음 내스타일ㅎ오래 기억에 남는 스릴러물. . .
좀..뻔한스토리다 뻔한결말이고
솔직히아이유연기쫌그럼 왠지드림하이의김필숙을보는것같음이제연기자들이까메오했씀
별점을 깎을 수가 없다ㅠ 다시봐도 좋다ㅠ 예전엔 시즈크에 몰입해서 봤었는데 지금은 골동품가게 할아버지 같은 부모가 되고싶단 생각을 한다. 미래의 내 아이에게도 보여주고 싶은 영화
개인적으로 캐리와 더불어 드 팔마 최고걸작
몇몇폭력영화짜집기..한국영화는 왜 이런 분위기의 영화가 많지 자꾸이런거 봐주니까 이런식으로 흥행염두에두고 만들라고 하는거다
쩝 낮출거
완전 재미없음!!
이거보면 암걸림 삼류영화중에 탑인듯 진짜 무엇을보여주는지 아무것도 알수없는 영화 입니다
진짜 웹툰 그대로만 했어도 절반은 갔겠다.. 도대체 왜 내용을 싹다바꿔먹고 주연을 여자를 썼는지 알수가 없네.. 감독이라는 인간은 웹툰을 제대로 보긴 한건가? 남자주인공과 여자귀신과의 그 감정선을 전혀 이해를 못해서 영화를 이따위 3류 공포로 만들었나
배우들이 아까운 영화. 아쉬운 연출
"참신한 아이디어, 그러나 부실한 시나리오... 아이디어로 시작해서 아이디어로 끝나는 영화다."
가끔 오글거리고 거슬리는 연기 빼고는 훌륭한 드라마. 정말 흠뻑 빠져서 봤다.
영어로 용가리 왜적었을까
"정말 재미있어요 어제 첫방송을 했는데 정말 김정태,박효주,백도빈정말 기대대요."
난 이영화를 어릴때 보았지만 아직도 인상적으로 남아있다
픽사는 날 실망시킨적이 없다
"노인,아낙,아이들까지 다 합쳐서 1,000명 이랍니다."
.......정말재미없네요
큐브시리즈에 넣지마 이게 무슨 큐브야어디서 약을 팔어
답답하고 먹먹해진다..진짜 꼭 봐야만 하는 영화다...
퀄 쩐다..
내 평생 본 영화 중 제일 몰상식한 영화다.
달달한 로코에 이렇게나 멋지게 어울리는 배우라는 사실을 왜 이제야 알게된건지!!!!앞으로도 이런 달달한 모습 좀 많이 보여주세요!!!!
"가족되기라 이름붙여야 할까요? 내가 진정한 내가 되기 위해 노력이 필요하듯 가족이 진정한 가족으로 거듭나기 위해 노력이 필요하다는 것, 따듯한 감성의 멋진 영화~~"
잔잔하게 가슴을 울린다 과하지도 않고 덜 하지도 않다 딱 좋다
행복해졌어요~
완벽한 블랙코미디의 정수. 수작.
재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남주 캐릭터가 뇌가 넘 섹시하고 귀여움. 재밌게봤어여
알바의 인내력과 투철한 직업정신에 10점드림
보다가 졸려 죽는줄 알았다 너무 평범하다
"추억의 액션. 지금 30,40대 분들은 다 알 겁니다.^^"
강력추천합니다
예전에 티비에 나왓는데 재밋드라고요 ㅎㅎ
"정말 아름다운 경험입니다. 단지, 1분이 안되는 영상을 보았을 뿐인데 그들이 영원했으면 합니다."
"엔딩만 흥미로왔을 뿐, 전작의 충격에는 비견될 수 없다."
구심점 없이 모래성처럼 흩어진다.
명작 수준인 영화 같네요
색상도 눈아프고 내용도 그냥저냥 평범한 만화. 아이항 시간떼우기용에 지나지않았다
"어떤 의도와 방향으로 만들었는지는 알겠다만,, 이 정도로 정신산만하게 다른인생들을 겹쳐서 보여주면서까지 만들어야 했을까,, 깔끔하게 만들었으면 9점은 받았을 영화"
보시길 뭔합니다..색안경을 벗으면 아주 좋은 기분이 되는..
EBS교육방송이더재밌음.
눈처럼 깨끗해지는 영화
아무것도 얻은게 없는 영화.
이 영화 IMDB 외국 영화사이트에서는 평점 5점 이하던데 뭐지.........
"재능이 부족한 자가,그냥 무조건 노력만 하고 있으면,영화가 이렇게 나온다."
아기자기하면서도 기괴한 매력이 있는 걸작
시간을 아깝게 만드는 영화.
소설로 읽었는데 겨우 만났는데 같이 살면 좋았을 것을.. 유감입니다
문제는 제작비가 아니라 윤상호 감독의 턱없이 부족한 역량
역시 정재영 넌 영원한 나의 동치성이야
영화인지 뭔지 모르겠다.연기며 연출이며 내용전개까지 뭐하나 건질 게 없다.
투자만 조금 더 되었어도 더 좋았을터인데.아쉽다.그래도 강추!!
정말 멋진 영화
ㅡㅡ;;;근데 시사회가서 머하는것인지.....
암울했던 과거.. 하지만 희망의 꽃이 피고 있다.
마지막 염력대결만 아니었어도
애늙은이가 짱구의 매력 아니였던가.. 그냥 순진한 애기역할이면 짱구 극장판이 아니여도 될지언데 점점 짱구가 일본 순박한 어린아이로 영화에 나오는게 참.. 만화책 보면 진짜 짱구가 얼마나재밌는디.. 아쉽다 아쉬워 ㅠㅠ
진짜 재미없음..몬 생각으로 만들었나 몰라
"""유쾌하게 봤다.. """"나를 비워줘요..""""^^"""
말이 필요 없네요 너무 재밌게 봤어요
계속 여운이 남는 드라마
터미네이터 너무재밌습니다~~
이 작품 정주행으로 많이 봤지만 다시보면 볼수록 박용하가 연기한 상혁이 캐릭터에 연민이 느껴진다..
노래 춤 평정 후 연기까지 정복한 엄정화 누나 >_<)/
일급살인....감옥영화중에 세손가락이라 생각한다 쑈생크탈출 빠삐용
재미있고 여운도 있고 역시 실화의 힘이란...루시에나 역활 제니퍼 덱커 마음에 든다!
this movie is very good!
너무 잼잇다 나 벌써 팬이 됫나바 ㅜㅜ
재미가 없다
전에 하던아침 드라마랑 분위기가 너무비슷하다주인공이나 조연들도 비슷하고 박시은 이랑 시엄니로나오는ㅇ이정수?? 애까지뺏어가는 내용 너무비슷하다
"극 중 화성처럼 참, 무미 건조하다."
릴리 콜린스 빼면 볼거 없는 영화 .인간쓰레기들 집합소
It was s o awesome and good construction.
1편보다 재미없다. 한국신이 너무 식상함. 테크니컬한 그래픽도 1편보다 못함.
유치한 것은 맞다.다만 가슴 속에 조금이라도 남는 것이 있다.그래서 9점.
지루해 이것이인생의진리지
관객을 배제한 자뻑 진지모드.
"책을 본 후에 접해서 그런지 원작과 거리가 먼 각색 등이 엉성하게 비춰졌다. 미국인이 프랑스인으로 나오는 것부터 어색한데다 배경과 갈등, 감동 등의 요소들이 제대로 그려지지 않은 아쉬움 가득한 많이 부족한 영화. 아쉬움 그 자체..."
마지막 택시에서 솔직히 표현하는 셀린느에 용기~나에게도 그런 용기가 있다면..
장난하세요 ㅠㅠ?그냥 포청천볼래 차라리..
있어보여서 이 영화가 좋은게 아니라 그 사람들을 이해하니까 재밌는거임ㅇ
첨엔 참 잼있게 본드라마 이제는 지루해서 보기 싫은 드라마 나중에 결말만 봐야될것 드라마
무라카미 류야.. 식스티나인보다 실망한거 알지?
귀엽다..분위기좋다..재밌다ㅎㅎㅎㅎㅎ
카메라가 빙글빙글 돌아가고 주제가가 흐르던 엔딩...크~~
"상상력최고.... OZ잊지못하네, 그리고 마지막 풋풋한 애들 캬...진짜 재밌는 영화"
최고다 기다림..
장난하나 ㅋㅋ영상미넘치는 영화를 못보셨나 어디가 넘치지 쓰지루한게 길기도 기네
뭐지... 이병맛은 ....진짜 고준희씨 류승범씨땜에 봣습니다.하.... 답없네....
요새 많이 힘든 모양 왜 이런 영화에
영화의 소재인 무당을 뺀 모든 장면은 참 재밌다.. 아주 재밌는 장면에서도 갑자기 무당소재가 끼어들면 노-잼이 되어버리는데.. 소재의 유치함 때문에 아쉽다.
아 너무 유쾌했어요 ㅋ 보는내내 입안가득 웃음이 피어나오는 그런영화 강추 ㅋ
제가 좋아하는 로맨틱 코미디군여.. 전 아주 잼있게봤어영 유쾌한 영화
평점10점은 양동근씨 소속사 사장님이신가요? -_-;
이야 대단하다. 입이 안다물어진다.
휴 예상 외의 수작!!!!스릴러로서의 긴장감 만땅!!!
너무 좋았어요 즐거움도 있고 감동도 있고
안톤후쿠아의 특유의색깔이 보여지는작품
대체적으로 지루하고 코미디임에도 불구하고 하나도 안웃긴 스토리
뻔한스토리 약간의 지루함을 신은경이 잘 요리한 영화
아...머리속이 황폐해진다...
이장호는 테러리스트. 관객과의 전쟁을 선포한 영화판의 빈 라덴.
심형래 자기 이미지만 깎은 영화 졸작수준도 아님 그냥 학예회에서 하는 장기자랑임
안전벨트 했는데 마이크나 의상 때문에 그런 것 같아요. 다음부터 신경쓰셔야할 듯
솔직히 설리역할이 뭔가요...? 필요없는 존재..
"까기만하고 정작 받아낼 본질이 없어보임, 갖고 있는 생각자체가 없이 벌집만 들쑤신 영화"
전하고자 하는 메세지는 많은데 짜임새도 없고 어수선하다.
어째 TV판이 더 완성도가 있냐.
6년7년전에 봤던건데...지금 너무 보고싶다..진짜 재밌게 봤는데..
완전한 사랑의 의미를 알고 만든건지...
원작에 비해 터무니 없는... 이영화보고 감동 받았다는 분들 원작 읽어보시길 강추...
왜 자꾸 서울을 보려고 할까?
유치한 SF액션물. 셀마 블레어만 기억에 남음. 전편보다 더 재미없음.
솔직히 역대급 벨붕인건 인정하지만 평점은 10을줍니다
기억나는건 모니카 벨루치 가슴 뿐...
....난또 단편 영화인줄알았는데 이뭐병 에니안보신분은 보지마세요 돈날려요
부분은 있지만 전체는 없는 영화.
스토리가 약간 뻔한 감도있지만 어느정도 스토리와 배우들의 연기도 좋았다. 그런데연출과 영상이 멋있다. 그 점에서 더 점수를 주싶다.
이 따위로 만들고도 죄책감없이 개봉을 해 버리나?
제니퍼 제이슨 리 때문에 기억하는 영화. 섬뜩한 사이코 영화.
잔잔하고 멋있게 영화다운 영화다.
왜 이제서야 봤을까..
"과학적 기반을 두지 않은 SF, 이건 판타지보다도 더 비과학적이라고 하지만 현역 과학선생님들이 틀어주는 0순위 SF영화"
대한민국 최초의 코미디영화!
애니스톤... 참 매력있다~ ㅋㄷㅋㄷ
욕하면서 사람들이보니까 무슨 드라마를 이따위로!!작가분 사상이 의심된다!....다신안봐!!!짜증나!!여주가 완전 쓰레기....한지훈 버리고 간다는게 말이돼??윤재랑 억지루 엮구 토나와....
남자인데 완전 잼잇네요 ㅋㅋㅋㅋ
손발이 오그라드는 유치함 진짜 쩐다 쩔어 정말비추
그렇긴하지
프랑스 내수용 영화. 프랑스 특유의 정서적 지저분함이 잘 나타나있다. 할 이야기는 하지 않고 변죽만 울려대다가 시덥잖은 감상으로 끝남.
정치색 다르면 수꼴이고 가족을 죽여도 괜찮다는 좌좀들 선동영화 ㅎ 5.18비하로 죽였다는 그 전라도 살인자가 실존할 수 있다는걸 잘 보여준 영화이긴하군 ㅋ
연예인 하고싶은 분들에게 추천합니다.
정말 재미있게 잘 봤다이만화가 근데 억수로 재미제 ㅋㅋ
서..유리? 지금 보러갑니다
작가님 때문에 몇화봤는데 너무유치하네요..차승원씨 이외에 배우들의연기도 좀 아쉽고.타 방송이랑 비교되네요
좋았음 필로미나의 삶 이야기가 흥미로웠고 아일랜드의 자연이 맘에 들었다
진짜 별그대없엇다면 수목드라마 1위노릴만큼 스토리탄탄하고 주연조연탄탄해요! 마니아층생기기딱좋은 드라마 정말 이제 마지막회라니...첫회부터 지금까지 긴장을 한순간도 놓지못하게 만드는 반전에 반전드라마 제마음의 최고^^오늘 비비화장품 팔리는거 진심행복햇
시즌3가 나오기에는 배우들이 너무커버린..............
헬보이가 되기위해 태어난 그남자의 2번째 이야기
재밌었는데
"그래, 가끔 인생에 비가 내릴때가 있죠. 하지만 그 비를 산뜻함으로 바꾸는 영화."
보는 내내 이건 아니라는 생각이 들었다
다운받아보는것도 정말 포인트가 아깝긴첨이엇ㄷ...
유쾌한 섹시코메디기는 하지만....
타인의 삶에 대한 간섭과 집단 훈육의 부정적 단면. 근데 영화는 왜 이 모양이냐.
"비약이 심하다, 겉멋만 잔뜩 든 임상수.."
젊은이들에게 꿈이 무엇인가를 생각하게해준다
내 생애 최저 평점을 주다...
후반부터 봤는데도 재밌었음ㅎ
이런영화를 볼수있어 행복했어요 개봉했을때는 모르고 우연히 다운받아서 보았는데 영상도 스토리도 아름다워서 긴 여운이 남네요.. 대형스크린으로 보았더라면 좋았을텐데....
마음이 아프다
중간에 나오는 명연설이 인상적이다.현실의 각박속에서 휴머니즘을 보았다.심지어 현재의 난국속에서 대한민국이나아가야할방향마저볼수있다.
낚였다..씨..바..너도 낚여봐라..
영화 강렬하고 좋기만 하구만 여기 이상한 사람들 많네
아 병맛같은 캐릭터들
복선을 주며 앞에 나올 얘기를 암시하지만 이해가안댐 No Answer
미이라 1.2 최고의 액션 영화 였지만 감독이바뀌면서 망한 시리즈 휴 ㅜㅜ
별루
그냥 좀비 나오는 영화... 봤던 쓰레기 좀비 영화중 하나
그녀의 눈물엔 절절하게 공감하렵니다. 그러나 남자들의 눈물은 소름끼치는 코미디!
"더로드, 아이인사이드와 비슷하긴 하지만 그래도 재밌게봤다."
스토리의 흐름이 안맞음
군대 휴가때 봐도 재미없었던영화
갠찬네. 문성근의 연기력이 돋보였다.
이런 소재는 ... ; 로버트 패틴슨때문에 봤지만 ...아 ...
오와 이런거 첨본다...
드러운영화..늙은게죄는아니지만 젊은여자를탓하는건 죄다.
가장 재능이 많았던 세라까지 탈퇴 ㅠㅠ 어휴 스타제국은 인재를 볼 줄을 모르는듯;
옛날에봐도 지금봐도 여전히 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 왜 지워졌지...
달마가 동쪽으로 간 까닭보다 조금은 더 편하게 볼 수 있는 영화. 다시 보고 싶다.
무한 반복되는 멍청한 호러
130분이 길게느껴지지않는 최고의 액션스릴러
노잼이라 1점드립니다
오 아라시가 이런 멋진 영화를 찍었다니!젊은예술가들의 가슴아픈 이야기아주 담담하게 밝게 흘러가는 스토리가 더 슬펐다젊은 예술가들에게 잠시나마 위로가 될 영화..그리고 강아지 두마리가 미치도록 귀여웠다ㅠㅠ
허접한 청소년 영화 아닌가??
재미있다.
다른사람들은 다 좋은데...지현우 너무 못생긴 것 같아!
중학교때 본 영화지만 아직도 기억에 남아있는 영화. 시대상 스토리와 참신한 아이디어가 남달른 영화였음 진시황의 불로장생에 대한 이야기와 그시대의 로맨스가 적절히 어울러져 현대시대에 옛사람이 격는 스토리등등 너무재미있게 본영화~
방금보고왓는데 훗; 남자애가 어떻게됏을지..
9년전영화 삼류액션 ㅋㅋ 그래도 재밌네요 ㅎㅎ
굿
음악 영상미 색감 의상 모두 인상적임
미쳣군 이영화
김태희는 좋아하지만...이건 아뉘자나~ 태희가 쌍칼들고..
굿
당신의 시간은 소중합니다.
...니콜라스케이지의 필모그래피를 지워주고싶다
인간이 인간을 심판할 수 있을까?..
군대를 갔다온사람으로서 더욱 와닿고 진짜 이런 배테랑들이 국가를 비난해야한다 집에서 아무것도모르는 사람이 키보드로 국가를 욕하는것보다는
"잔잔한 애니,영화 좋지만 이건 너무 지루하다.."
사다코1 3d로봣을때시시하길래 이번에는 무섭겟지 하고 기대했는데 .. 너무 시시했어요 내용도 노잼이고 무서운거 잘보시는분은 기대하고 보지마세요 ㅋ
안봤지만 난아톰이좋아
말이 필요허냐 ????
걍 에로물 사랑과 전쟁 느낌 오인혜 당한거같은ㅋ
이번시즌은 진심 소름이었다...
어렸을때 동방불패3라도 나올까 생각했는데 그런 기대를 버렸다....아니 나올수가 없다...왜냐면 임청하의 포스를 뿜어낼 여배우는 영원히 존재하지 않기 때문이다.
내가 워낙 애니를 좋아해서^^볼만하다.
말도 아닌 영화! 별 없음
마이너스 10점 주고싶다
와 ~살다 이런 쓰레기영화 첨 본다 돈이 아까울 정도네 평점믿고 봤다가 완젼 개실망했다 밑에 쏘우를 능가한단 그런 개소리는 또 뭐지? 쓰레기B급 영화 아니 B급도 아깝다
좋은 내용이었습니다...
조금씩 떨어진다
뭔가 상당히 어설픈데... 뭘 이야기 하려는지도 잘 모르겠다.
민간인들이 느낄수있는 전쟁공포
1점만들장>신고
캐릭터들도 은근 웃긴 장면도 많아서 재밌는 슈퍼윙스 였당
기대이하..
애들 영화 찍는데 돈 낭비 했네..평점이 넘 높으니 낮워야겠음..5점이상은 절대 안됌
아놔 진짜 더럽게 재미없네
성지순례
별점 한개주기도아깝다 18 제작비도안들영화 그래픽부터해서 이게머냐? 옛날에나온 쥬라기공원보다 개꾸져 내가이걸8천원주고 본게 후회함 머리에총맞은듯ㅋㅋ
이미 비공감 ....ㄱ­
최악이다 정말
하드고어 전쟁느와르..
이거 예전에 죄와벌이라는 MBC법정드라마에서 나왔는데. 조금 와전되있는거 같은 유전무죄 무전유죄 이말때문에 +1점 플러스해서 2점드릴께요 .
레퀴엠(2000년작)을 봤을지 모르지만 나는 그작품에 댈수있을 만큼 수작이라 생각했다
내취향의영화는결코아니었다
.
아 어렸을 때 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ 두고두고봤어욤 =ㅅ= 너무재밌어!
박지성 짱재밋엇네요
영화한편에많은게담겨있어놀랍다.보는내내참많이도가슴이따끔거렸다
중국미화라 하지마라. 영화는 영화일뿐. 볼때만은 중국인이다 생각하고 보길..
딱 원숭이 수준의 로맨스
잊어서는 안될 우리의 역사
이런 시트콤 또 없습니다
찌꺼기 대니 드비토.. ㅋㅋ
인터스텔라 주연배우가 나온영화가 이거였구나...이 배우가 우주영화랑 인연이 많네 ㅋ
악~~~ㄷㄷ 이건 악ㄱㄱㄱ
11점을 주고싶은 마음
거~참...2011년도 작품인지...2001년도 작품인지...
다행이다. 인터넷으로 다운받아 봐서.. 이런 쓰레기를 대체 왜 상영했는지 정말 이해가 안되네. 영화 가 뭔지도 모르는 나도 사막가서 좋은 hd카메라만 있으면 만들수있을 정도임 ㅋㅋㅋ
공짜로 봐도 시간 아깝습니다~ 요즘 중국 영화는 30여년전 홍콩 영화 반도 못따라가요
끝까지 보기 정말 힘드네. 결국 맛보지 못한 연애의 맛
ㅠㅠ사랑영호ㅓ 안좋아하는 내가 꽂힌 영화 짱!
공효진 진짜 최고였어요 :)
"B급이하인 영화, 그래두 끝까지 본게 신기할따름.."
난 샤말란의 영화가 너무 좋다. 그의 영화엔 특유의 매력적인 분위기가 있지
진심으로 재미는 없다... 감동이나 교훈도 없고... 무엇을 위한 영화인가?!
보는 내가 더 괴로웠다 그렇지만 마지막엔 좋았다
진짜 재미없던데...
평점 넘높다!! 진짜 우리나라공포영화는 다쉣!!
난 역시 천재야 4개월 전에 본 영화 기억해냈당
얀데레 물 ;; 스쿨데이즈같은 미연시에나 나올법한 소재로 영화를 만들었다는게 그렇네요 ;; 깔끔하게 연출 잘하셨고 배우들 연기도 좋았는데 (특히 조보아 존예) 스토리가 너무 뒷맛 더럽다고 해야할까나 ㅠㅠ 아 휴유증
이런 쓰레기영화에 매달린 배우들이 불쌍해
펠리시티허프먼이 너무 좋아진 영화 대단해..
직원들이 하도 잼있다길래 페루편 추석때 몰아보고 완전 반한 프로예요. 일부러 약속도 캔슬하고 불금에 일찍 들어와서 본방사수 했네요.tvn 본방사수는 처음이예요. 잘생긴 아가들이 그지되니까 더 잼있어요. 나PD님! 완전펜이예요.
표절영화는 닥치고 1점
유치찬란하다
무한도전최고
"""정말 처음 써 보는 영화 평점.... 인데,이 영화를 보고난 후 느낌은..""""""""이게 뭐야!!"""""""""""
"이런 거 있는 줄 알았다면 진작... 처음 써보지만 안타까워서 어쩔 수 없이 써요. 넘 재밌는 드라마, 내용의 깊이, 세련된 연출, 배우들의 세심한 연기, 어쩜 한회 범죄자로 나온 분들까지 넘 좋아. 끝까지 힘내시고 연장 소취~~"
12년도쯤 학교에서 봤었는데 진짜 재밌었음 처음에는 약간 적응 안됬는데 ㅋㅋ 보나보니 졸잼 왓팀? 와일드캣!
평이 좋은게 더 이상하네요;; 그저 킬링타임용
보면서 이건 머지? 라는 말까지하면 끝까지 봣지만 영화를본 다음날 아침에 일어날때 세상이 다르케 보인....
내가 이걸왜받앗을까...
와...홍경인 어쩌다가...ㅜㅡㅜ 씁쓸하네...정말 이런영화 안찍었으면..삼류다
이것이 진정한리얼첩보
역시 이둘의 연기는 넘 슬프다.
살아가면서 강자와 약자가 공존해야 할때가 있는데 그런 여러가지를 생각나게 하는 현대판 동화!! 난 연애 할때의 남자 감정을 늑대에 도입해서 봤음ㅎ
다 그런다는 식으로 방송하는데 정확한정보 부탁드립니다참고로 저는 사업자 아님 ...
최고의 드라마! 송혜교의 최고 연기!
지루하다
재밌는데 왜 이래 ㅋㅋㅋㅋ
땅콩을 쏴라였으면 더 재미있었겠네
난 남자지만 영화내내 마음이 울렸다 그리고 내가 좋아하는 두 여배우 !!
아...이영화가 유튜브동영상이랑다를게 뭐지?셀프촬영이 컨셉인건 알겠는데 화면이너무산만하고 카메라가 너무흔들려서 보는내내거슬렸다 머리가 다아플지경
흑인의우월함을 느낀영화
10
♥슈퍼블립
리얼 재밌음 이게 6점대라니 인정못함
지금 tv에 나오는 드라마들 보다가 왕과비 보니까 연기력 차이를 느낄수 있다
웬놈의 신이 사람들을 저리 많이 죽이냐 ....악마가 따로없네...후덜덜
구역질 날꺼같다. 경쟁과 자극으로 최고의 상황을 만들수 있는가? 글쎄... 내가 마지막 장면에 거기 있는 관객이었으면 뭐하나 집어던졌다. 평론가 FUUUUCK YOU
출연하는 여배우들이 상당히 이쁘네요 ^^ 소재는 흔하지만 완성도가 높아 마치 드라마 한 회를 본 것마냥 몰입도가 아주 강했습니다 이 영화는 속편부터 본격적인 시작이 되지 않을까 생각되는군요
일본만화를 안보는데 유일하게 에반게리온을 보게된 계기 전자포쏠때 개간지엿음
재밌다
아놔 속았다.. 수호지.. ㅡ.ㅡ 무협 영화가 아니고 동네 양아치 삼류 영화네.. ㅡ.ㅡ
말할것이 전혀 없군요
스릴있고 재밌는데 머~
오가타와 이마무라 환상 조합
오랜만에 크게웃었던영화다시봐도 솔직하고 섹시로맨틱 영화네요
옛날에 극장에서 이거보다가 잠들어서 기억도안난다마는... 지루했다 총소리가 그렇게심한데도 잠이들정도였으니...
정작가님 제가 한마디 충고해드리지요.첫째는 효명옹주의 부친을 바꾼것이요.. 숭선군의 부모를 거짓작성으로 쓴것이 두번째죄요.. 낙선군을 회임도중에 유산했으니 낙선군을 죽인셈이되니 이것이 세번째죄요 마지막으로 귀인조씨를 역사에 적히지도않은것을 그렇게 모
연기못하고 이쁜 여주인공에겐 벙어리 역을 주자 제발~!!
와 진짜 재미없다~ 연기 대사 연출 모조리 최악~ 머 이런 영화가 다 있지~~ 평점에 속아 본 내 2시간 아깝다 정말~아 진짜 동성애자가 대뜸 고백한다고 뽀뽀하는 장면 선생 머리 창문에 박는 장면 등등 진짜 별 나원 진짜
인권영화야 호불호가 갈리기 마련이지만 뭘 말하려는지 잘 모르겠다 양심적 병역거부의 소재는 정말 거부감이 든다
정말..억지스럽다....
왜 2004년에 개봉한 영화를 이미 인터넷에 더빙판 일어판 널려있는데 굳이 지라치 얻으려고 돈을 쓰는가
의리
헉~아들로 나오는 애가 여자애 였어 .... 반전이다 ... 충격...먹어서 10점 준다...
잼다
재...재밌다...
그림이 좋은 영화
정말 재밌게 본 영화입니다~
기발하고 유쾌한 영화...
"평점왜저래높노,,,,,"
어떤 영화든 재미있게 보는 나였지만이 영화는 용서 할 수 없었다.
우아오아오르아너배읅
동서양문화적차이;오히려더글라스가불쌍함여자가 거기서총을쏜건어이없음ㅋ결말이부실
최고의영화다. 박해일의 눈빛연기 나중에봐도 명작이다
이사람은 진짜 존나 멋있는거 같아.
10점만점에 10점!!!
중학교때 내가 재미있게 본 일본영화중 최고다링 다음에 배틀로얄이다!!!!
제발 이런 거 좀 만들지 않았으면 좋겠다. 동물학대에 유기에 아주 그냥 ㅈㄹ을 하네
보는 시간이 아까운 영화
감독 이름만큼 이롭진 않네..
정말로 왕가위밖에 기억이 안나는..
정말 좋은 영화네요 ㅎㅎㅎ 굿이틀연속의 불면증에..2시간여 동안 꿀잠을 자게 해주시다니ㅜㅜ 감동
연기라고는 하지만 배구부원들 똘기가 장난아니다;;제목때문에 약간 기대는 할수도 있지만 12세 관람가라는걸 염주해두고 보시길ㅋ 아야세 하루카 이쁘다. 극우만 아니라면 좋을텐데 ㅜㅜ
"영화, 그 이상의 가치."
넘넘 재미잇게보고잇습니다^^원래차승원씨를 넘좋아해서 아주 잘~보고잇어요ㅎㅎ이승기씨랑 같이드라마하시니깐 옛날에 최고의사랑때 까메오로 이승기씨나오셧을때 생각이나네요ㅋㅋ두분함께할때보면 흐뭇하답니다~~ 너포위 하는날만기다리게되는 1인이엇습니다^^
평점이 6점대면 후하다고 생각한다
마다가스카 짝퉁 영화
좋다 좋아ㅎ
감동과 성찰뿐만 아니라 재미까지 있는 아주 특별한 다큐멘터리
"미안, 보다 끔."
슬프면서 처절하게 아름다워요
아 완전 재미있었는데...... 그래도 해피엔딩으로 끝나서 너무 쪼아쪼아@@@
명품 영화란 이걸 두고 하는말인가?ㅋㅋ
최재성은 매력이 있지만...
역시 충분히 믿고 볼만한 배우들이네요. 정말로 재밌어요.
난 참 마지막 장면이 좋더라..
하정우..연기 너무웃겼고 웃음코드가 잘맞아서 정말웃었다ㅎㅎㅎ
코미디영화가 ㅋㅋㅋ 100분동안 1번웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 스페인의 강렬함
멋진 영화
k팝스타 이 프로 가요는 안부르고 다들 팝송만 부르는 이유는 뭘까요? 이젠 가요를 부르면 오히려 득이 아닌 실이 되는건 왜일까요?앞으로 팝송이 아닌 흘러간 가요도 좀 들려주세요.
넘멋지셔ㅋ
정신이 없군요. 내용도 그냥 저냥
이 정도는 되야 영화지!
배우들의 내공차이를 볼 수 있는 영화..
평생 잊을수없는영화 정말재미없다
뭐가 레전드고 뭐가 최고냐? 어설픈 CG에 어설픈 전개 최악이다.
최근 본 스릴러영화 중 가장 몰입도랑 긴장감이 꽤 높앗던 영화였다
간만에 빨리감기 해서 봤네요 무간도 생각하지말고 보시길 집중안돼
역시 빈디젤은 ㅋㅋ 뭘해도 간지 ㅋㅋ 분질에서도 아빠들이 입을법한 흰색 난닝구나 흰색 브이넥에 청바지만 입었는데도 그의 스타일이된다 이런 장르 도전도 참 좋소잉
반갑지 않다.
미안하지만 밀리언달러베이비와 상당히 비교되었습니다.
어지간 해서는 로그인 안하는데 이건 뭐 대박이다.!!
러닝타임이 길어서 그런지 좀 지루했고 범인이 누군지 알게된 후에 진행이 좀 느린감이 있었음
"희대의영화 천재감독 쿠엔틴 타란티노가,킬빌의여주인공 블랙맘바(우마 서먼 분)의 라이벌 엘르 드라이버를 어디서 캐스팅했는지,알수 있다.영화의절반은 캐스팅,캐스팅만 제대로 마치면,나머지 절반은 다 이루어진거나 마찬가지...흥행은 하늘에 맡기고...(웃음)"
감동입니다. 고귀한 선택과 수고가 결코 헛되지 않음을 깨닫게 되는 영화~
별 반개도 아까운 영화.다른 사람들은 시간 낭비 하지 않길 바라면서 로그인해서 평점 남김나다. 0점 주고싶은 영화.
원작좀 살리지그래? 다시만드세요. ㅅㄱ
송창의가 나오네요~정말 눈물을 펑펑 흘렸다 최고
쉬리 또까네
중학생때 동네 삼류동시상영관에서 보았던 영화....사랑할때 버려야할 아까운것들을...tv에서 오랜만에 다시보고...다이안키튼에 빠져들었는데... 그녀의 필모속에 미스터 굿바를 찾아서가 있었다니... 리차드기어의 뜨거움만 느껴지던영화가 새롭다
부정할수 없는 대한민국 원탑 공포영화.
연출 영상 연기모두 좋았던것같다 여운에 많이남고 계속생각나고 생각하게됬던것같다 뭔가이해가 되지않으면서도 매력있는영화이다 배우 이주승이 역할을 참잘해내주었다!
집중!! 하고보게되는영화 재밌음ㅋ
최악의 영화
왠만하면 영화 군말없이 잘 보는 편인데 와.. 진짜 이정도로 쓰레기일줄이야
람보가 이젠 예전만 못하지만 마지막 액션 씬만큼은시원시원했다
유쾌하다ㅋㅋ
예상외였다. 이런 스토리였나? 재미자체가 없다. 미국인들에게 전쟁같은 참혹한 사건이었지만 아직 나는 그 높은 빌딩이 폭삭 주저 앉는다는건 물리학적으로 믿지 못한다. 영화가 전달할려는 메세지는 알겠으나 감춰진 의도가 불분명한건 명확하다.
이리저리 조금 이가 빠진듯한 어색함이 있지만 나에겐 최고로 따뜻한 영화였다. 여주인공의 따스한 눈길이 아직까지 마음에 남는 영화. 마음이 메마를때마다 꺼내 보고 싶다.
절대 절대 보지마세요.
완전 짱!
결국 포로들 고문으로 빈라덴 은신처 밝혀냈다는건 미국정부가 사실이 아니라고 작년에 문서공개했고..고문해서얻은정보들은 없다고 밝혀졌음..감독은 민망할듯ㅋ여주는 실제로 영웅이아니라 고문의여왕ㅋ 빈라덴은신처는 동맹국 정보기관에서 알려줫다함.
"제가 이 드라마 처음 봤을때가 08년 딱 고3때였습니다.. 이 때가 전쟁영화에 빠져 있을 때 였죠..이 때 BOB를 보고 군대 전역하고 몇년 뒤 지금 보니까 느낌이 엄청 다르고 전우애 등, 영화 케릭터에 대한 감정들을 잘 이해 하겠더라구요.. 인생작!"
개념없는 그 ○○가 돌변...아 정말 공포를 가장한 허접한 드라마한편 짜증
스콧영감님 오래오래 사세요
"기아팬인데 , 예고편만 봐도 멋지네요... 이런 영화 아주 젛은 거 같아요. 현실성도 있고 .... 다른 팀들도 이런 영하 나와야 할텐데.. / 2013.07.06 - 국어 죤@내 못하시네요 손가락에 담오신듯"
이휘재보고 까무러치는 줄 알았음.ㅋㅋ
조아요
와~ 기대된다. 그리고쓰레기란사람이더쓰레기여...
주인공 여자애 정말 이기적인 애인듯.. 정말 개주인들하고 똑같네.. 자기가 좋으면 모든것이 용납되는 뻔뻔함의 극치..
믿고보는류승범^^갠적으로연기가연기같이느껴지지않는몇안되는배우중하나라생각함ㅎㅎ
"감동적이고 매우 잘 만든 영화, 그리고 배우들의 연기가 돋보이지만, 어디선가 본 듯한 장면이다.."
그냥 재미없음.지겨워죽는줄첨엔대통령비리영환줄ㅋㅋㅋ그다음은우주영화그다음재난영화 ㅋ댓글보고봣더만 하지만반지의제왕주인공잘생겨서삼점
이거 막 나왓을땐 진짜 재밋엇음 지금 봐도 체감공포는 최곤데..
처음 본 흑백 무성영화. 재미있었다.
굳
된장녀 백과사전
"워낙 이름난 작품이라 봤는데, 저는 왠지 별 감흥이 없네요. 나중에 다시 한번 볼께요."
진짜 웃기면 몰라..재미있지도 않고..
나는 너희들이랑 생각이 달라
"명불허전, 변하지 않는 필름위의 미"
"많이 울었던 영화, 공감이 되는 부분도 있고 내 현재에 감사하게 되고 앞으로 살아갈 힘을 주는 영화다.."
답답하기만 하던데 기대가 컸나보다
"자식은 내가 가장 사랑하는 사람과의 사랑의 결실이라 무엇보다 소중하다. 스토리야 보고나면 진부하지만, 연출과 연기가 좋아서 지루함은 없었다. 마지막 형사대사가 촌스럽더래도 아버지라했음 좋았을것같다.평점으론 8점 후반에서 9점초반 정도가적당하다 싶다."
이거 너무 보고 싶은데..ㅠㅠ 어디서 찾나
재미도 감동도 모두 잡은 마지막 편. 아름다운 안녕이다.
영화 포스터와 전혀 연관성없는 스토리..
정말 재미있는외화드라마!!시즌5가 마지막인게 아쉬움
ㅇㅇ
아직도 어둠에 묶여 사는 그땅을 위해 기도하며
가버린줄로만 알았던 기회란것을 잡은 어떤 한 인간이 영화의 초점아닌가.
좀비가 다른영화보다 특이하고 웃기다
인생은 가까이서보면 비극이고 멀리서보면 희극이다. 채플린의 영화의 전반적인 주제가 잘 담겨있는 어구. 채플린의 영화를 보는 내내 미소가 끊이지 않지만 가슴한구석이 아려온다. 이런게 우리내 인생이겠지..
"이상적, 감성적으로 과잉하지 않고 이끌리지 않게 하는 이상적이고 감성적인 작품"
맞춰야지 맞춰야지요 맞출거야임
약간 식상하긴 하지만 시대에 안 맞는 행동하는 레오폴드 왠지 모르게 매력 터진닼ㅋㅋ 휴잭맨은 사랑입니다!!!ㅋ
쓰레기영화
트루먼의 30년을 누가 보상 해줄까?
성난화가...나도 보고나서 성이났다...제목과 포스터처럼 옛날 우리나라 어설픈 b급 영화
히스토리X 이후 에드워드 노튼의 가장 최고연기라고 생각함.
좋은소스를가지고이렇게만들수있는감독능력이더대단!호나우두한테골기퍼시키는...!
"잼엄따...지루해,,"
우왕~♥
경기도 안양의 이쥰영이다!
재미있다
소재 재미 긴장감 반전 몰입도 뭐 하나 빠지는게 없다. 스릴러중 단연최고다!
프랑스 영화만의 전형적인 예술이 짙게 깔린 명작품~!!
보는사람이 오글거리는 영화
다큐라는 장르의 자연스러움 대신 억지스러움만 남았다
ㅠ자은이랑태희랑 너무불쌍ㅠㅠ
지렸습니다 무슨말이 더 필요할까요
스틸것이 왜이렇게 포르노같지
아주승질이나다못해이건 너무하자나작가양반 왕가네식구들처럼해봐요 이건 쓰레기자나
빅뱅 멎져여
명작. 홍경인 수철이도 넘좋고 인간애와 감동이있는 명작
뚝뚝 끊기는 연결 코메디라고 하기엔 부족한 메세지 전달는 아예 끊긴
이건 진정한쓰레기다 내사 만들어도 이것보단 잘 만들수있겠다
그냥 의미없는 야동
후하게 2점
일딴 강지환오빠가 너무 연기잘한거 같고 내용도 너무 좋았어요
아
일본의 사무라이를 도덕집단으로 바라볼 수 있다면 이 영화의 진가를 바라볼 수 있다.
지겹고 뻔하고 이제 더 보고 싶지도 않다
졸라 구림
배우의 연기력이 대단하다.시나리오와 연출력도 만족습니다.다시 보게된 한국영화
이거 고1때 학교음악시간에본건데...감동적일줄알았는데 감동도없고재미도없고 지루함의끝을보여주는영화...음향효과는하나도없고모두판소리 우리의정서만잘보여주면뭐해이따구로재미없는데
뛰어난 영상미
뭔 내용도 별로없구 이게 뭐야...디따 재미없네.
우리나라에선 가능할 수 없는 결말.... 그것때문에 이영화가 좋다!
극장판 결말도 마음에 들었지만 개인적으로는 감독판 엔딩이 더 여운이 남았다.. 정말 최고의 영화다
백윤식이란 배우가 출연하기에는 너무 아까운 영화
핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼
"다양성을 인정하지 못한다면, 이 불쾌한 영화가 싫을 수도 있다. 하지만 당신이 이 영화 속 인물들 때문에 역겨움을 느꼈다면, 아마 제작진의 의도는 거의 성공적으로 당신에게 먹힌것 일 거라고 생각한다.. 이 영화, 블랙코미디 영화라고 써있던데."
"몰입도 최고, 세상에 존재하는 모든 매커니즘을 한 데 모아놓은 대서사시."
이 영화 꿀잼 ㅋㅋ 다운받아서 간직하고픔...
살면서 전기세 아깝단 생각 첨 드네....
말이 필요없음...
.....
나도 정경호랑 야투경끼고봐야되냐 줠라 깜깜하네영화
그 당시에 대체 어떻게 이런 스토리를 만들어내고 연출한건지 정말 놀랍다. 내가 만약 그 때 극장에서 봤다면 정말 충격과 공포 그 자체였을 것 같다. 대단하다는 말밖에 안나오는 영화다.
참신한 배우들의 연기와 서정적이면서도 코믹스러운 부분이 적절하게 섞인 편안한 마음으로 볼 수 있었던 영화입니다.
자잘한 에피소드의 나열으로 산만한 느낌
와- 정말 3류 감독.... 본인이 창피하지도 않나?
보고싶어요
ㅇㅏ이것도 질질끌고 짜증나게한다ㅡㅡ루비반지도 그러더니 .... 짜증나못보겠네ㅡㅡ태교에악영향을끼침
중딩 때 극장에서 재밌게 봤던 기억ㅇㅣ
이특 연예ㅂㅅ
영화계의 OOO..굿~~ ㅋㅋㅋ
세원아 나대지마라...ㅓ러라가가기ㅣ
우리 아들이 비행기를 너무 좋아해서 보러간건데 좋아하는 모습을 보니까 기분이 좋네요
대단히 폭력적이던 작품
이 영화를 좋아하시는 분들도 있다는게...역쉬 문화의 다양성! 갠적으론 말도 안되는 영화!
유익한정보가 이젠 너무 심하다 할정도로 너무 과장된게 아닌가 싶기도하고 아래 글들 처럼 대기업 살리기가 아닌가 싶네요. 이렇게 방영하고 나면 나머지 상인들은 생계유지도 힘들어 지겠죠 물론 잘한건 아니지만 앞으로는 계선된거까지 함께 방영을하는게..
지금까지 본 영화중 내생에 최고의 영화
영화가 원작의 반의 반의 반도 못따라옴
점점 더 고전이 될 것이다.
최근 본 영화 중 최악의 영화. 허무함의 극치. 엔딩씬에서 영화관 내 관객들 다 어이없다는 반응들.
신인 대박
한번 보세요 본사람만이 남길 수 있는 평점 아닐까요?
진정한 다큐다운 다큐 영화. 사람의 삶을. 노래를. 한 나라의 한 시절을 잘 버무려 낸 좋은 영화.
잔잔한 감성 힐링영화.
기분좋은날봤다가 아열받아
울었다. 막판이 좀 그래서 9. 명대사는 옷도 빨아주고 땡땡도 빨아줘
"쓰레기가 더 아까운영화,,,,,,,,,,,,,,,,,쓰레기보다 못한영화"
원작 완결보고 완전 충격 ㅠ 힐링물인줄알았는데 이게머야 피만안섞이면 10몇년 딸처럼키워온 애랑 그러고싶을까
마지막 교토방화 장면에서 켄신이 사이토랑 등장할때 소름 돋은건 저뿐인가요??ㅠㅠ
마지막...어색한듯...흔드는 손...그리고 미소...
뻔한내용 개노잼 이거 볼시간에 책이나 한자 더 봐라
으리으리으리
내가 늙은것 같엌;진짜 엄청 울음.
러브레터에 이어서 명작이죠 이 두가지 영화는 정말 아릅답습니다.
장국영의 전화 부스 씬 하나만으로 10점을 줄 가치가 있다.
아앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숨넘어가는줄 알앜음ㅋ
정신분열증 환자들만 볼수 있는영화..
아니 윤아 메구미 역에 솔직히 안맞는다는거 다 아는데 왜 여기와서 별점테러합니까?ㅡㅡ
재미없어
이걸보고 진관희에게 빠진지 어언 3년...
원작은 망쳐놓은 개 3류 쓰레기 저질 영화
로완 앳킨슨 진지한 연기두 잘하지만 그건 당신이 아니다....
재미있었다 그런데 학교에서봤다그래서 1점
엄청 재미있엇습니다. 특히 제이슨과 프레디가 싸우는장면들이 ㅋㅋ
너무너무 재밌어요 이런드라마 오랜만이에요
영화보다 리모컨 던졌다
대학교때 이 영화 7번 봤는데 질리지 않는 만점짜리 영화
괜찮네
내용이 솔직히 어설프지만 감동적이었던..ㅎ
진짜 이 영화가 20여년 전에 제작되었다는 게 믿기지 않는다.. 천재적 감독
그냥 별로...
이 영화는 제목부터가 잘못됐다. 그냥 '하나경:허리돌림의 여왕'으로 했어야 한다. (구)강은비는 반성해라!!
글쎄올시다... 이 영화가 진짜 현실적일까?
"04년도 영화라서 그런가? “시놉시스”는 참 좋은데, 세련됨이 없다."
뭐라고 말을 해야할지 모르겠다.. 먹먹하다.. 가슴이 아프다..
따뜻하고 감동이 있는 영화
가끔은 평범하고 일상을 담은 영화가 보고싶을 때가 있다.
이 영화 절대 보지마세요 후회합니다. 아래에 철학적 어쩌고 하는데 그냥 다필요없고 내용이 ..참 자동차는 왜 망가진건지 의문이고 도시 한복판에 사자가 왜나오는지도 참.. 정말 알수없는 영화..
눈에 핏줄보이고 머리 하야케 변하는 차인표가 안타깝다
힘든 밑바닥 삶을 그린 건 알겠는데 사지 멀쩡한 박일래가 왜 저리 나약한지 서술이 부족하군요. 불치병이 있는 것도 아니고... 막노동을 해도 되고... 고작 택배차 사기당한 게 가족 집단사의 이유인가요? 설명이 너무 부족하군요.
"14년전.. 재수학원의 모의고사를 보고 나온 느즈막한 오후, 동작구청 문화회관에 가면 무료로 영화를 볼 수 있다는 말에 찾아가서 보았던 동감.. 당시엔 그 시간이 그리도 회색이었건만 지금 돌이켜보니 황금빛 청춘이었더라.. 그립다"
신선한 남자 임신이라는 소재. 그러나 글쎄다. 별로 감흥을 느끼지 못함
테이큰 같은 기대를 했던 나는 실망
두번 봐도 좋은 영화 추천
dl wkrvnadms sork qhkTejs rj wnsrjdp ch
김부선의 염해리 적 탱탱한 모습을 보는 게 그나마 재미라면 재미랄까
할말없다
"나이가 들어 보니 명작중 최고 , 강수연은 연기천재며 극본 감독 완벽하다. 한국영화상 최고의 작품이다. 정말 완벽한 영화다"
가필드 너무 귀엽네요. 재밌었어요
이건머 ;;;
짱재밌었음ㅋㅋ
정부 ㅈㄴ발암 영화 울고싶은 사람은 보시길 영화보고 잘안우는데 이거보고울었다 실화라는게 더 가슴아프다 이래서 슬픈영화 보나보다
다 늙은 거지 신발이 나와서 더러운 영화로 만들어버리네.
"소설을 안읽고봐서 그런가,,, 요시모토원작이 이럴리가...."
지극히 주관적인 후기를 달자면 나로서는 에미넴을 싫어하지도 않고 힙합에 미쳐사는놈인데. 이 영화는 최악이다. 보는 내내 답답한 구석들만 가득하고 결국 에미넴은 한것도없이 좀만한 프리스타일대회에서 랩한게 고작. 더 커가는 모습이 나오길 기대한 관객들은
"123을 집중안해서인지 별로였는데 4는 정말 시간가는줄 모르고 봤다 분명 꿀잼인건 맞음 ,, 123을 다시 봐야겠군.."
억지감동 엉망진창 스토리 이런 영화는 더이상 세상에 나오면 안된다.
몰입도가 높네요 재밌어요 ~
평점에 낚임. 화려한 캐스팅에 비해 스토리 전개에 있어서 현실성은 하나도 안보이고 걍 억지로 웃길려고 노력하는 뻔한 코미디시트콤같았다. 은밀하게위대하게와 비교해대는데 재미없긴 둘다 마찬가지임;; 김기덕 스타일도 전혀 안보였던 영화
택시 운전사가 경찰 뱆지 뺐고 총뺐고 갖고 노는장면 속터져서 더 안봐 ㅋ
조지밀러가 왜이런걸
보는 내내 김윤진의 삐뚤어진 모성애때문에 짜증나 죽을뻔했다. 자기 딸만 소중한가? 남의 어머니목숨은 상관없는듯? 김윤진이 저지른 악행들..저런 미친싸이코아줌마는 감방쳐넣어야함 모성애를 가장한 악역.
재미 너무 없네요.. 그냥 드라마도 아니고 EBS 저예산 전쟁다큐같은 화질과 그래픽....독립영화 수준도 안되는 그냥 전쟁마니아들이 만든 영화같음
구식핸드폰에 각종첨단기술 지금보기엔 어울리지않은 장치의 조합. 딱히 재미두별루임
전세계사람들은 모두똑같다.. 행복을 노래하는 밥말리 진심짱인듯 굳굳
그지같은 3류
허접하다. 변태같은뇬은 왜 나오는거야 웃기지도않고 짜증나는 캐릭터
후반으로 갈수록 악당들이너무 약해 보엿고 재미가없다.
그리프터스가 만든 영화다. 관객으로서 쏘갔따.
이건 우려먹기....1편 애들이 줄었어요는 재밌다
테이큰 갖다 붙이지마!!
보다가 중간에 껏다 나랑 안맞는거같음
내나이 마흔.. 완전 공감되고... 그래서 슬프다...
아주 실망임. 포도나무 베어라 때처럼
어 왜 이동진 영화평론가님이 이딴영화에 평점을 주시지.....?이제 봤네요....
정말 이럴래?
"""미국식개그라서 """"일부"""" 한국인들에겐 안맞을지도???"""
고현정이 너무 못생기게 나옴
내 2시간 25분을 돌려줘;;
대략난감-_- 이시간에 공부할껄~
"총쏘면 다 죽이는 장면이 삼류 영화임에 틀림없음일당백 영화임억지로 짜 맟춘 가족이야기...없어도 되는 딸의 긴박한 상황...방화로 평가하자면최고 스파이, 최저 넘 많아서...말도 안되는"
비디오용 영화지만 볼만하진 않다
배때기나 쏴라~~~ 삼류야
아 스타뎀 형 개아깝네 ㅡㅡ 영화냐ㅡㅡ
한효주 때문에 참고 보고있다-_-;
넘넘 재미있게 봤네요.. 멋져요
ㅎㅎㅎㅎ
역시 소지섭은 남자다운 역활이 쩔지 남자로써 포스가 있다
ㅇㅇ 작위적이다에 한표
감동적이에요. 재밌어요.
주기도아깝다멍미-.-
재밌고 웃기고 최고에요~~~
네이버 평점에 심하게 낚였다. 보는 내내 지루해서 끌까말까 망설였는데..
전라도 로 다시 고쳐서 만들어요 깽깽이가 감독이냐
쓰레기영화
70년대 영화라고 보여지지 않는...
평점10점이어가시길~Good
가슴아픈 걸.....
ㅋㅋㅋ 자동차경주 빨간차쩔어주네
직접 체험은 못하더라도 교육차원에서 학교에서 단체 관람 하면 좋겠습니다.
장난들 하십니까? 윤아 이쁘죠 이쁜거아는데 노다메구미역에 맞다고 생각하시고 뽑은건지;; 그냥 아이돌써서 시청률 올리려는 걸로밖엔 안보이는데요? 노다메 얼나나 재밋게봤는데.. 윤아가 여주맡으면 망해요 백퍼ㅋㅋ아이돌쓸거면 연기라도 잘하는애로 쓰던가;;휴
...별로
레아세이두 최고최고최고
최근에 본 영화들 중에 가장 인상깊었던 영화 배우들의 연기도 좋았고 감독의 연출도 인상적이였음!
음...많은생각을 하게 되는 영화 입니다.요즘 현란한치장의 영화들에 지쳐 있었는데좋은영화 잘 감상 하고 왔습니다~간만에 힐링!
"괜찮은 여기저기 신경써서 만든 영화,"
공부하는사람이라면 꼭봐야할드라마!동기유발하는데 많은도움이됩니다!
말 그대로 Take my breath away
재미있다 ㅋ
고은아의 연기 열정을 배워라 이것들아
존 노 잼 영환데 서사가 없다
"청년 디카프리오의 영화엔 항상 낭만이 있는듯/ 순수한 의도를 잃고, 타락한 인간의 비겁함 속에 낙원이 파괴되가는...? 인간의 내면을 지켜보는것이 흥미롭다. 확실한 교훈을 던져주진 않았지만,자연스러움 속 무언가 갈증이 해소되는 느낌을 받았다"
진짜 재밌었다.. 감동도있고
박진희짱이네
한번쯤 살아보고픈 여성세계
아프리카의 대해서 알게 되었다.
이것이무엇이듸냐ㅡㅡ
2000년대 초반 한국영화들 그 느낌 그 감성은 앞으로 나온 어떤 영화도 못따라간다.이정재씨는 이런 영화 또 언제 찍나요? 이정재씨가 요즘 이렇게 물올랐는데 고장진영씨는 살아있었더라면 얼마나 더 대단해졌을지... 그립습니다
진부한 이야기에 액션마저 부족하군
구성이 조악한 건 백번 이해하더라도 스토리도 힘이 전혀 없다.
쌍팔년도 드라마를 보는듯했던 졸작
"했찌이?,했네.. 했어! 잤찌이? 잤네.. 잤어"
재밌어요 큭큭
호평만겁나게 많어 ㅋㅋ 칭찬게시판인가
프랑스인들이나 즐길 황당액션물
뭐이따구 영화가다있냐 낯이익다했더니 같은 샤무엘잭슨이 나온 미팅이블이랑 비슷한 연기 그건좀 볼만이라도했는데 이건뭐 ㅋㅋ김빠진 미지근한 콜라 모건프리만은 그래도덜하지만 샤무엘잭슨은 굳직한 연기한번 해야되는데 너무 자잘한거만나오네 이것이 한계인가
0 점이 없어서 1점 준다..
놀랍다! 재밌다! 죽여준다! 끝~
"""누나랑 같이 봣는데 우리 남매가 말한말이 있지. """"완전 쓰레기다 저딴걸 왜만들어"""""""
우정을 가장한 민폐를 끼치는 로봇이야기.
초등학교때 정막 기억에 남앗던 순수멜로영화~20년이 지난 지금..다시한번 보고싶네요
OOO
마지막 공리와의 이별 엔딩은 이 영화의 꼽힐수 있는 명장면과 명대사..
인디아나존스와 같은 모험과 스릴이 있는 오락영화
7점대정도는 되야된다고 생각하는데..야한장면이 많긴하지만 배우들연기가 정말..
이런걸 왜 만들었나...돈 아깝다...
이선균인줄 알고 보다. ㅡ.ㅡ
완전 대박이고 새로운사도 그리고 2탄 나왔으면 하는바람이..
장애인을 비정상적인 존재라고 생각하는 사회사람들의 편견을 일깨워주는 영화
그림은 참 귀엽지만 내용은 너무 부실했다.
스토리가 너무허술...
어긋난 빈센트 만큼이나 어긋난 현채와 동하의 뒷수습식 사랑얘기
그냥 딱 생각한만큼의 영화
아버지의 깊은 사랑을 느낄 수 있었던 영화였습니다.
"아버지를 너무 비참하게 그렸다. 공감안가고, 이런 억지감동 제일 싫어한다. 별로 좋아하지 않는 작품"
샤오홍이라는 여류작가의 삶.... 3시간이 짧지도 길지도않게 느껴졌어요 오랫만에 여운이남는 좋은영화 봤어요 특히 탕웨이의 연기는 더이상 말이 필요없네요!
감독도 감독이지만 포스터에 저 영혼없는표정 ....연기가 말해주는듯 니들은이런거하는거아냐 알앗지? 승질난다 OOㄷㅇ
잘봤수다~!
최고의 드라마
이름이 맘에 안들어요
평점 쩐다..전신을 노출한 이완의 용기에 10점 준다.
성유리 너무이뻐요!
내가 본 나이트메어시리즈중 최악
의리로준다
수준미달
별점10주는 사람은 이해할수가없음 끝에도 허무하고 별로ㅡㅡ 최악의영화
박평식…대표로 좋은영화기준 함 말해보쇼 누워서 찍찍 싸발기지 말고.
인간미 넘치는 영화...... 글고 울가족 모두가 보조출연하여추억이 담긴영화 ... 다시보니 그때 그 추억이 떠올라미소짓게 하는 영화 .. 포레스트검프 선배영화^^*
이세상에서 없어진 천연두를 가지고 스토리를 전개하는게 좀 억지스러웟고 남자배우들중에선 주걸륜만 돋보엿음.. 처음으로 액션영화보다가 휴대폰갖고 놀앗음 비추
식객원작의 캐릭터들이 제대로 표현되지못해서 아예 식객이란 이름이 없었으면 더 낳지 않았을까라는 생각이 든다.
마음을 울리는 진정한 영화!
무지 재미있어요..
정말재미없어요 알렉스가 범인
젠장 별점 보고 봤다가 시간만 날렸네.지미..
동심의 눈으로 볼때는 9점정도
어디서 많이 듣던 목소리였는데 아만다였어!!
옥경이 ㅜㅜ
액션만 보실분. 초반 액션에 집중하라.
하하하! 최고의영화!!!
".세련되고, 기묘하고...마음이 싸해지는 영화. 두 배우의 연기와 얼굴은 말할 필요도 없을 듯. 특히 둘 다 눈빛이.."
마지막에 그 심판 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개폭소 그 다음이 더 가관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로는 유선방송(케이블)에서 하는 거면 봐도 돈주고는 못보겠더군요..미리 보고 돈내고(조조) 봤던건 아일랜드가 처음이었는데...코드는...아..진짜!!!!
사키ㅣ쨩보는맛으로 보는 발브레이브 !!
아 여주인공 진짜 짜증나. 진상이다 진짜 성격이 꼬일대로 꼬여서 보는내내 짜증 괜히 봤어 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ 밑의 전문가의평이 더웃겨 ㅋㅋㅋ
무협매니아로써강추합니다 슬퍼서울었어요
"진짜 장난아니다, 와 이런건 헐리우드가 절대 못만드는 영화야..성룡대박.."
어줍잖게 오마쥬한 제목과 형식만 기억할만한가치를 지님 --..어따 로메르를..
재밌어
"아..말이 필요없네요.특히나 유다인씨 연기는 보통의 연애에서도 그렇고, 천국의 아이들. 이번 혜화,동까지 기대를 저버리지 않네요."
내가 봣을때 이 영화는 참 생각을 많이하게 만든다. 저평가받은 영화중 하나일듯
아 진짜 별점을 한개도 주고싶지도 않다....시간 아까운영화. 배우들이 아까움.
진심 재미있습니다 평점이 이해가 안감
연기는 좋지만 이런 내용 혐오스럽다..
"중학생, 고등학생, 대학생 니콜라도 계속해서 나왔으면 합니다."
태국은 옹박아니면 안되는겨? 보다가 잠듬
포스터와비슷한장면 전혀 안나오고 로봇도..그냥cg돋네..로봇의침공은무슨...얼어죽을
긴 시간 동안 웃고 울고 마음졸이며 몰입해서 보았습니다.로버트 드 니로 너무 멋지네요~!
내밑으로 홍보들..확실할거야..그대들 때문에 완벽히 속아서 본 영화.드림걸즈는 무슨;;;좋은 음악영화인줄 알았더니 그냥 주인공둘이 눈맞아서지지고 볶고 하는 과정들의 연속ㅜㅜ친구한테 재밌을것같다고 같이봤는데다보고나와서 참 할말이없었네요^^
옛날 영화라고 생각 안해보면 기술이 떨어지고 지금의 혹성탈출과 비교될수있는 촌스러운 영화
예나 지금이나 신화라면 껌뻑 죽는 인간은 결국 스스로 나약한 존재임을 입증한다. 유전자의 기억.
평점높게 준애들은 빠가인가? 아무리 사람생각 주관적이라지만 진짜 개극혐상노잼이다.. 개연성 없고 초반엔 그냥 흔한 슬래셔 영환줄알았으나 중후반에 갑자기 말도안되는 스토리등장;; 등장한 정장차림의 살인마는 평범한 소시오패스라고 생각했는데 ㅋㅋ
전문가분은 괜찮다고하시넹.
장담하는데이영화팔점이상준애들은 알바아니면초중딩이거나 수준이초중딩인사람들이다
얼마나 좋은 영환지 모르겠다.. 지루해서 중반에 꺼버려서리 ㅡㅡ;
"기대되네욤! 인도문화에 관심이 많았는데,,,,^^"
양동근이라서 빛난!!
8세 ~ 13세 남아용..
다큐 맞니?>
마음이 아프기도 하고 따뜻해지기도 하는 엽서 같은 영화
이건 히어로물인가? 영어쓰는 독일인에...
"묻지도 따지지도 않고 때리고 맞고 사랑하냐. 사디즘,마조히즘의 전개가 더럽다"
저급영화의 표준이라고 할까나?? 그렇다할 내용도 없음..
"나름의 감동도 있었고, 생각외로 재밌었던.. 김수미 짱임ㅋㅋㅋ"
인류의 최후보다 더 비참한 허접영화
역시 애니메이션의 패러디는 웃기가 중간에 좀 지루했지만 웃긴 대사가 많았다.
평점이 8점도 안되다니...
이건 너무 재미없잖아요
요즘나온 레미제라블 평점0점구작 니암니슨 레미제라블100점구작생각해서 신작봤는데진짜 입에 욕나온다.
역시 명작중의 명작이다
너무 재미있게 봄! 웃기기도 하고 슬프기도 하고 ~배우들 연기가 짱~특히 조여정~
신선했던 영화.
"93년도 최고의 영화, 최고의 OST ....MEGADETH.....so Cooooooool~~~~"
꽤 된 영화지만 방금 개봉한 영화처럼 진짜 재미있으면서 스릴넘침 넘 많이 봐서 대사까지 외었음ㅋㅋ 추천추천
조니뎁ㅜㅜ♥마지막에 용물리치는거짱 흰색여왕도이뻐ㅓ 진짜 10대들이보면딱좋을것같네요
평점믿고봤는데 돈아깝고 시안아깝고 ..보지마 뭔 결말도 의미가없어
역시 김승우 잘생기고 연기도 잘하는 훈남이다.
유란이역할하는배우..~어서주워왔지?으아~개발연기대박!초롱이가 훨씬더잘하고있다능
괜찮긴 한데 평점이 너무 높다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 쒸레기....모니터 부실뻔..내 인생의 두번째 OOO
군
굿
강력한 망작의 위력땜에 김태희도 소용없네.. 그냥 한숨만 나온다.어이없다.
아니어떻게 이렇게재미있을수가있냐?
옛날에보고 다시봤는데너무너무 주옥같은 영화
스릴도 공포도 잔임함도 아무것도없는 지루한영화
이 영화가 존재 한다는게 그저 고마울뿐..
그저 그런 영화 ~~ 별 재미 없음
20여년 만에 다시 보는데 어릴때는 몰랐던 감동이 느껴진다. 좀더 의미 있는 삶을 살아야 겠다는 생각을 하게 된다.
재밋어용너무재밋어용ㅎ
말티즈 1점 + 막판 가바보 1점 = 2점 끝
에휴
보는 것 자체가 시간 낭비인 영화 중 하나
"개인적으로 손빈이라는 인물을 존경하기도 하고, 배우들이 인물들을 잘 표현해줘서 재밌게 봄."
영화 신선하고 재밌네요 배우 권현정 힘내세요
난해하지만 지루하지 않았다. 단순히 전쟁의 좋고 나쁨의 질문만을 던지는 게 아니라 존재론적 고민을 슬몃 던지고 간다.
이제는 지긋지긋한 고약한 기획의도
good
기차 추적신이 제일 재밌네요!! 후라이팬으로 얼굴 후려쌔리기 압권 ㄱ-
흠흠 호소자잼있어염 ~
아이들이 재미없다고 하네요
&lt대부&gt에 맞먹는 어느 징한 범죄가문 이야기의 신화화
생각처럼 되지 않는 삶의 무게만큼 지긋이 눌러준다. 해마다 다시 봐야할 영화가 생긴듯.
헉 아이언맨 속에 마마인가? 비슷한 머리스탈 남자의 여자에게 아이 맡기기... 헉 ㅡㅡ;근데 누가 쓴 평점처럼 뜬금없는 스토리...연기는 다들 열심히 한다.
최악
재미있는데...
국가 영웅을 위해 모두 한 몸 다 바쳐야 한다는 불편한 국가주의를 마치 종교적 순교처럼 그렸네. 쑨원이 봤다면 놀라서 펄쩍 뛰었을 심각한 왜곡.
"절대로 이두남자의 욕망은 채울수가 없지, 서로가 다른거같지만 같은류의 피가 흐르는 두남자의 하드한 영화 당연 최고 !"
보다 잤다 ....
부산국제영화제에서 참 재미있게 봤습니다... 다른영화도 보고싶네요..
ㅠㅠ 너무 감동적임
그동안 정말 잘봣어요 다음시즌도 기대할께요!!!~^^
"해리가 떠오르지 않을 줄은 몰랐는데, 이 영화 그대로 받아들일 수 있게 해줘서 고마워요 다니엘~"
일본을 본받을점은 이거다 대중적인 변태영화
"CG비용 아낄려고 그랬나. 고질라,무토가 밤에 계속 나와서 어두운 화면에 제대로 보이지도 않음. 보다가 짜증남."
요세 어설픈 한쿡영화보다 훨 낫다!
앤드류 로으드 웨버 찬양하는 사람들이 10점 주는겨?
캐스팅의 힘
아무 감동도없고 재미도없고 tv 전기세도 아깝고!!!
좋은 영화 감사합니다 우리것에 대해 이해할 수 있는 좋은 영화였습니다.
1점 준 사람들의 인생은 안봐도 알 것 같다.
오랜만에 장말 순수한 사랑을 본것같다.
노래와 잘 어우러지는 영상 덕분인지 짧지만 강한 인상이 남네요..시놉시스 느낌의 뮤직무비..장편영화로 만들어도 너무 좋을것 같네요~^^
진짜 꿀잼!!! 계속 볼겁니다 흐흐
이 영화는 개봉을 너무 빨리 했어요. 때를 잘못만난 것일뿐. 영상이랑 음악 다 좋아요. 김혜수 언니 넘넘 예뻐요. 매력적인 영화.
불편해서 못보겠다 안볼래
"배우 최민식의 복귀작 , 그 선택의 이유는 분명히 있다 !"
뭐야?? 왜 영화 안나와?
킬링타임으론 딱!! 유쾌하게 즐길수있는 영화 영화 다 보고 곱씹어봤을 때 더 웃긴 늪같은 매력을지닌 영화임
킬링용으로 대충 보는데. 노년의 애틋한사랑을 보며 무언가에 홀린것처럼 모니터에 빠져드는 영화
러닝타임이 너무 길어서 졸았다.
좋아요
중국판 몽정기냐
마지막 뜬금없이 외계인이 왜 출연하는거냐ㅋㅋ 혹시 설마 도플갱어를 표현하고자???ㅋㅋㅋ 헐 대박!!
하.......좋다
도박영화 아류작. 주비리는 맨처음 5분 나오고 안나온다
개꿀잼인데 영화관에서 보는건 아님
총등1학년아이~~너무재밌었다고하네요~
rubylincc//미안 재미없다
개봉된 해를 보면 CG는 괜찮았다고 생각함. 피로 덮힌 하늘은 좀 아니었지만..
긴장감은 그런대로 괸찮타 그러나 육하원칙이 없다
묻지마라. 이건 최고야.
와~ 역사에 길이 남을 쓰레기 영화.. 관련자들이 평점을 높였구먼...
김규리가 하지원보다 인기가많았을때군.. 그리고 한국영화공포물은 전부비슷
꼭봐야됨 리얼 안보면 후회
재미있었어요~. 자극적이지 않아 좋고- 좋은 배우들의 좋은 연기도 감사 ^^.
명작 오브 더 명작...
스릴러를 기대하고 봤건만 코메디도 로맨스도 아닌...
사람들 추천으로 오늘에서야 보게 됬는데 정말 대박이다ㅋㅋ 안본 사람 있으면 꼭 보시길 후회는 안할듯
재밌어여
"이런걸방송위나국방부에서허락하는게어이없네용.북한특수부대동영상본사람손?! 이런보이스카웃방송내보내며이게우리나라국군이라니..아무리예능이라지만..아니, 북한도발어쩌고하면서이런말도안되는거가지고와와거리는우리..어쩔거니. 전쟁나면...다. . .인사하자."
스타워즈 시리즈 중 최고 지루함. 쓸데없이 로맨스 비중이 너무 큼.
썬데이 서울 이후 이렇게 재미없고 돈아깝고 시간아까운 영화 처음 여친한테 맞을뻔함
정말 최악쓰레기영화ㅡㅡ
"중간중간 짜증나는 요소들이 있지만, 그럭저럭 볼만한 괜찮은 영화"
티비에서 1탄 또하네.. 볼거없어서 또보고 또봐도 재밌다
마이클빈 이제많이 늙었군요..
구혜선 연기에 짜증나는 사람이 나뿐이 아니였군요....
다른 인생의 단편...
넘버 원입니다. 온 가족이 같이 볼 수 있는 최고의 영화!
솔직히 10점짜리까지는 아니고 한 8점정도는 되는데 평점이 너무 낮아서 10점 주고간다.
인생영화... 놀란감독은 정말....
어찌 이런영화가....미치겠군...
참 가지가지한다. 아무리 돈벌이도 중요하다지만..
도대체 뭘 만든거냐
캐스팅이야 둘째치고 몰입도 안되..내용도짜임새없어 게다가 연기 다 잘하시는분들 연기가 발연기가 된이유는?진짜 주연들 연기 별로고 조연들의 감칠나는 연기로보는듯 담독 자까 중견배우진들 반성하세요
"하....정말....내가살다살다 이런 하., 평점 처음남겨보는데 CG가 내가 본 재난영화중 역대급이네"
B급도 아닌 C급 영화...하나도 안무서우니 참고하길..
이런 영화 때문에 평점에도 0점이 필요하다 1점도 아까워
영화 보는 내내 긴장감 쩔..그리고 반가운 배우들이 많이 보여서 두배로 재밌었다
캠카메라에 제작비는 1억이 넘나몰라
아 진짜 재미없어 허구임
예쁘게 슬프다
최고 ~!!
더럽게 재미없네...
이래서 설경구 설경구 하는구나를 알게 되었습니다 . 설경구씨 화이팅!
역대급 쓰레기영화...
잊지 못할 명화란 이런것을 말한다.
왠만하면 이런거 잘 안남기는데 정말 지루하네요 우리아들 재미없다고 30분만에 같이 나왔습니다
"지금까지본영화중에서제일흥미있고감동있 재밌어요 김병만,류담,이영아화이팅!!!!"
현실과는 동떨어진 전개. 의형제라고 하기에는 너무 안어울림.
많은 인상을 주었던 좋은 영화였다.
"어떤 감정인지 잘 알겠는데, 지겹다. 그냥 지겹다."
아직 이런영환...공감이 안돼서....
정말 굿 굿
캐스팅도 내용도 너므좋다
영화를 영화로만 봐야지.. 뭔 북한넘들인가?? 미국식 전쟁이라는둥 영웅이라는둥 그럼 니들은 전쟁나면 나라 안구하냐? .. 나라 구하면 다 영웅이지!!
가족드라마할 시간에 이렇게 사이코같은 드라마를 하다니... 참 작가분도 이해가 가지않고. 처음에는 그럭저럭 볼만했는데... 태양씨 드라마 잘못 선택한듯... 연기력이 아깝네요.. 빨리 끝나기만을 기다리는 일인이네요
헉~~~~~~~뭔지 모르겠다는...감동실화라는 말자체도 이해하기 힘들어서..ㅠㅠ
"역시 문제작이다. 발음, 연기력...."
네이버 평점을 믿고 본 내 잘못이지.
고현정씨는 완젼 MC로서는 미달.. 역시 김혜수씨가 여자 MC로서는 최고인듯...
잘 만들었다.... 구성 찰지네
이 영화를 보고 나에겐 열정이란게 생겼다..
내나이 52....정말 짠하다...런 올 나이트...가족들 위해 지금까지 달려 온 아빠들....힘내세요...
"아이고....,,,"
이런 역은 마크월버그가 적격. 생각 없이 즐기기에 적당
나의 마음이 따뜻해진다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간떄우기좋앗음
저이거숙재로첨부해갑니다...그리고묵념
올리!올리! 아이들도 지루해하는 올리!
욕심이 너무 많다.
"개인적으로 말도안되는 설정, 바보같은 주인공을 싫어한다. 복권당첨금을 왜줘??"
몇달에 한번씩은 여기에 악플달러온다. 이 영화가 아름답다고 느끼는것보다 김기덕스럽다.진짜..불쾌한 느낌이 아주가득함....
해리슨 포드 첫 악역. 정말 잘소화한듯
밑에 뭔 반전을 찾나? 로맨틱코메디에. 잔잔하고 유머러스하고 위트있다. 잘만든 영화
",..,.,..,"
괜히 머리 밀고 열심히 한것같다만...망작...
남자배우 연기 최악이다. 여배우 3명 때문에 10점 준다. 특히 한소영 매력적이다.
큰 액션으로 눈을호강시켜주는것도아니고 그렇다고 스토리라인이 튼튼한것도아니고 캐릭터에집중 하기엔 너무 지루한... 보시면압니다
실화를 바탕으로 만들어졌다니 더가슴이 아파하며 봤네요ㅠ범죄를 저질려도 청소년이란이유로 처벌도 안받았을꺼고ㅠ 가슴이 아팠습니다!그래도 희망인건건 저런좋은 선생님이 계셔서 그래도 희망이 보이더군요~ 정말많은걸 생각하게 하는영화였어요
비수처럼 날아와 꽂히는 그 물음들
이런 영화도 만들수가 있구나~
전형적인 소심한 일본인이 스릴러의 주인공이 될 때.
감동도없고 재미도존나없네
삼가 고인의 명복을 빕니다.
컨저링보고는 휴우증이 안생겼는데 이거는 ....ㄷㄷ특히 결말은 나도모르게 경악함....
이런 걸 드라마 라고 함???
피어스브로스넌처럼 늙고 싶다... 영상과 음악이 참 이쁜 영화...
이 영화 좀 많이 알려 졌음 좋겠다 완전 초감동이면서 재미도 있는영화
어렸을 때 정말 재밌게 본 영화 아직도 엔딩씬이 잊혀지지 않는다~
재밌고 웃기고 슬프고
잊을수 없는 명대사들이 즐비하드라
철학적인건 그렇다치고 일단 너무 지루하다.
뭐야 이게 정 말 재 미 없 다
"말달리는 장면 10분, 마굿간에 말과 수레 꺼내고 넣기 20분, 아버지 옷 갈아입히기 20분, 우물에 물길러가기 10분, 감자 먹기 20분, 창문밖 바라보기 10분, 술사러온 아저씨 10분, 물먹으러온 집시 10분, 등불켜기 10분, 기타 20분 끗"
영화보기가 힘들다
웬만하면 수고했다고 점수라도 주고 싶은 데 용남이 안된다.
칩사마 돌아와요
프랑스 영화의 자존심.
베리굿굿굿굿 재미있구만
도저히 멀미나서 못보겠음
은행털이가 장난인줄 아나
뭔가 해보려고 하긴 했던거 같은데 처음부터 끝까지 대충대충.
위태했던 상상력은 후반으로 갈수록 산으로.
우연히티비에서봤는데너무재밌었어요~진관희씨너무좋음~>_신고
H 의 부인 우마서먼이져? 재미있었습니다
지루하다...안보는걸 추천..
브랜든 리가 출연했다는 자체로
어설픈 플룻 맞추느라 고생한 CG.
전미선......당신은 이런 위대한 연기자였군요!
조금 어려웠다. 하지만 영화에서 담아내려는 의미는 정말 독특했다. 좋았다.
불친절하고 슬픈 다큐
아무리 잘만들어도 죗값은 받아야지.애들이 뭘배워
"리메이크가 아닌, 패러디영화"
배트맨 포에버와 함께 최악의 배트맨 영화. 배트맨 신용카드 보고 정말 어이없었다...감독이 생각이 있는건지 없는건지....
강추한 인간 누군지 몰라도... 걍 몸매만 볼거라면 보셈... 아오 OO
소장할 가치가있는 영화다
김수현식 드라마가 이젠 보기 싫어졌다 ;;작가의의도를 몰겠에 ㅋ마지막엔 자기랑 결혼했데 ;;멘붕이다
재밌긴 재밌다..액션도 최고고..진짜 늑대가 나오다니
이렇게 행복해지는 영화 좋아요
좋은 배우들 망쳐놓는 이상한 영화다.
후.. 이런영화 왜만드는거야??
앳된 임청하도 이쁘다! 당대 최고의 배우들을 보는 재미!
티비에서 오늘 또하네요. 예전에 본건데 그래두 또 눈이가네요. 연기력이며 작품이며 다 좋아요^^근데 아쉬운점은 실감나게 한다고 카메라 마이 흔든거같은데..걍 정신없이 어지러버씀ㅡㅡ그것만빼면 굿
"어렸을적 참 재미있게봤는데,,오맹달 닭소리내고"
청춘들이 공감이나할라나
아..낚시질 잘들하시네여...살다살다 이런 영화 처음 봄ㅡ3분만에 나감ㅡ
똑같지 뭐
이게 뭐야....이해가 안되는데.
여배우가 연기만잘함 ㅋㅋㅋ
앞뒤 하나 안맞고..주인공은 무슨 초능력자야?ㅠ 완전 쓰레기영화
"가족의 소중함 같은 건 좋은데, 그렇다고 남자에게 꿈과 인생의 희생을 강요하는 건 서글프다."
왠만하면 평점 등록 안하는데... 진짜 간만에 괜찮은 영화 봤네~ good
"엘렉트라,미이라3에버금가는 수작~!"
킬링 타임으로 좋은영화
미화라는 것들은 뮤지컬 제대로 안 본 사람들이네. 번듯하게 내세운 정책의 실상이 어땠는지도 다 표현되어 있구만. 앤드류로이드웨버의 천재성에 감탄할 뿐이다.
"마지막까지 정말 충격적으로 재미없던 영화,... 이건 진짜 아닌듯,"
12세 이하가 보면 좋아라하겠다만..
막판에노래ㅋㅋ 정말재밌네요ㅋ
"조용한 감동들이 모여, 마음속에 오랫동안 잔잔한 감동을 남기는 영화."
감동.....^^마음이따듯해져요
그냥 떡밥만 막 던지다 끝나는 영화
긴장감도 좋고 몰입도도 좋은편인데 평점이 너무 낮다~ 새벽 3시인데도 안졸림~ 볼만합니다
탁재훈이 영화 찍었네.ㅋ.자갈친가 배성우라고 나와있네.ㅋ.
그저그런 슈나이더식 코미디
이딴것도 영화라고 극장 개봉 한거야? 끝까지 참고 본 내가 대견해서 눈물이 나온다
동화와 연극이 어우러진 모두를 감동시키는 영화다.ㅠㅜ
뭐 이런게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김수미 임창정 예고편보고 낚였다.... 그장면보다 기분좋고 재미있는장면은 영화 전체 어디에도 없다.
시간이 지나도 영원히 잊을수 없는.. 그리고 오토바이 타며 코피 흘리는 연출 씬은 다른 모든 필름들의 시초..ㅎㅎ
영화를 봤는데 확실히 전형적인 미국스타일의 영화이긴 했다. 그러나 우리나라에서의 불륜치정극 보다는 불륜인데도 불구하고 여자 3명이서 친구가 되어 한 남자를 무찌르기 위해서 단합하는 모습이 재미있기도 하고 생소하기도 했다.
얼마나 최악일까 싶어서 봤다. 서세원프로덕션에서 지원했더구나
강우석영화 특유의 오그라드는 대사들의 대향연
와 살다살다 이딴 쌈마이 영화가 평점이 8점대가 넘다니... 주점녀랑 썸타는 킬링학살용 영화
결말이 OO
여주인공 진짜 예쁜것같아요
진짜 너무너무 재밌었어요 로맨틱코미디 원래도 좋아하지만ㅜㅜ 이건진짜 너무좋음여
재밌음.ㅋ
캐스팅은 항상 쩐것같다.... 내가 좋아하는 배우는 다잇는데 원작이 좋아야 괜찮지않을까요 ㅠ....장근석으로 3점드려요.
유덕화의 과거를 덮기 위한 처절한 사투 대단한 시리즈다
아 너무 질질 끌어.. 이제 보기 짜증난다.
여려분 잠이 안오십니까?여기 특효약이 있습니다 ㅎㅎ...(ㅅㅂ)
한국판 13일의금요일이라고 해야하나?
어의가 없다 정말; PS2 간접광고하는거아니야? 아무튼 눈요기도안됨
쩌러~~
프리퀄을 이렇게 멋지게 만들다니! 약간 루즈한게 흠이라 -1점.
아이스 에이지 스리즈중에서 최고로 웃기다 ㅎ
최악의 스토리. 애니메이션은 아주 놀랍지만 실망했어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잊을수없는영화다 정말 ㅋ
그럭저럭 볼만하다. 8점대 영화는 아니고 7점이 적당
진짜.... 의미없고 밋밋한 스토리.....
진 심 재미있어요!!!
What The Hell ?
한국 19금 영화 수준에 부랄을 탁!치고 갑니다
악플을보고 열받아 적는다. 정이입의 최고조 전율이 있는영화
이건뭐 공포영화도아니고 다큐도아니고
너무 좋았어요..또 보고싶네요ㅜ
볼때마다 이작품은 잘만들었다고 생각합니다. 보고보고 또보고싶고..
진짜 이건 아니다~~남편 죽어서 애절해 하면서 여행가서 남편 형하고 쎅스하고 진짜 어이가 없다 연기들도 너무 손발 오그라들고 연출력 시나리오 엉망..좋은 배우들 다 망쳐논느낌
....그냥 볼만하기까지만 하던데....
이건 세계 최고 쓰레기 영화 탑 10 안에 들 영화임
집에서 따뜻해지기 좋은영화. 이연희랑 역할도 잘어울리고 연기도 좋았슴 전혀 거북스럽지않고 예쁜 설레임
졸다가 놀래서 깨고 ~다시 자다가 깨고~ 에이C
김수현의 불륜에는 뭔가 철학이 있더라...
90년에 개봉했을 때 내 나이가 7살 때였다... 극장에선 못 보고 몇년 후에 비디오 빌려서 봤는데 초등학교 4학년 땐가 5학년 때 보고 식겁했다... 누나나 여동생이 없는 난 그 때 이런 생각을 했었다... 저렇게 예쁜 여자가 내 누나였으면...
마이 우렸다 아이가. 고마해라
줄거리와 포스터가 잘못된 대표적인 영화. 영화 '아는 여자'는 포스터가 이상해서 망한 대표적인 영화인데 이 영화는 포스터가 사기 수준임. 이 둘의 로맨스는 없음. 단지 두 사람의 이야기만 있을뿐..
데쓰엉
노래종아
친구를 잘 사귀자. 드웨인존슨과 리암햄스워스의 어떤 액션 케미를 기대했것만 ㅋㅋㅋ 포스터에 낚인. 그래도 그냥 킬링타임으로는 그냥저냥 잘봤네.
"잼따주원,진세연도 잘생기고예쁘고ㅋ"
"한숨쉬면서 봤는데 은근히 평이 좋아, 왜??? 뭐가 새롭다는건지"
스케일만 진화하고 모든 것이 퇴보했다
만해라.많이 묵었다 아이가.차라리라노의발톱을 한번 더보련다.2거나...
영국 프랑스 이탈리아 스페인 전부 다 침략제국주의의 원조....이들이 제3세계 국가들에게 행한 만행은 영원히 잊을수 없다!
거의 20년이 지나.. 롤러코스터 장면이 생각나는군.
재미없으면서 남들이 재밌다니까 얼떨결에 참고 보다가 정신착란 걸리기 딱 좋다.
ㅠㅠ넘 재밌따
이 배우들로 이따위 영화를 만들다니... 감독이 대단하다
낮은 평점에는 이유가 있다 좋은 소재와 배우를 가지고 저렇게 허무하게 만들어야하나
옛정을 생각해서 4점은 준다...
1편에서 끝내라 걍..
레알강추................................너무 감동적입니다..........ㅜㅜ
호성으로 터지며 웃으며 봤네 굿
한번도 생각 해 본적 없던 지구의 중심부 core....우주엔 밝혀 내야 할 것들이 밝혀진 것보다 많음을 생각해본다
진짜 아이디어는 좋은데 연출이 시망이면 망한다는걸 보여줬다
일본영화는 수준이 정말 삼류영화 밖에 안되나봐요 참 어이없네요
고등학교떄 본 영화... ㅡㅡ;; 보면서 잤다.
저는솔직히0점도아까워여.답답하고점수줄수만있다며 나는0.0000000을
쿠얼리티가 하도 떨어져서 TV드라마인줄 알았네... 7점이상 나온게 신기방기
재밌네요~일단 조금더 지켜봐야겠습니다만 6회에서 어찌될지 ㅎㅎ
어렸을때 상당히 재미있게 봤었음ㅎㅎ
3편이 시리즈의 무덤이 된다는 정설을 확인시킨 영화.
"동성애든, 이성애든 모든 사랑은 똑같다."
스크림보다 재밌네!
재미있어요ㅎ
설도현이랑 되는거??? 그럴거면 안봐!!
쓰레기
"ㅋㅋㅋ 아무리 구라를 치는 영화라지만, 이건 머 밑도 끝도 없음,, 그럴만한 상황설정도 없이 다짜고짜 결혼하겠다고 난리,, 이 무슨 개판인가"
이거 볼 돈이 있으면 스시 하나 더 먹는게 정답!
여기 다 알바생이냐?? 재미 감동 교훈 뭐하나 제대로 된 게 없는 영화.
10년도 전에 처음봤었는데... 이영화때문에 내가 영화를 좋아하게 된게아닐까
아카리가 뒤돌아보지 않은것은 추억이 될 수밖에 없단걸 알았기 때문이다.
끝까지 본 내친구들이 자랑스러웠다..미안하다 친구들아 ㅠ.ㅠ
나도 달에가서 치즈를잘라먹고싶구먼
아진짜 보물찾았을떄 나도 감동적이여서 울뻔
와이어 액션 티나.. 그리고 어째 몸 드러내고 쏘는데 경찰은 하나도 못맞히는거야
ㅡ_ㅡ 이건 뭐......
미친 기대안하고 봤다가 심장폭격당함...
지루함.
정알 좋은영화 한편 본것같네요~~~
핀란드 영화는 첨인데.... 딴 건 다 모르겠고.. 여자들 연기하는 정말!!! 완전!!!!
조금은 역겹다 .. 그래도 무라카미류 잖아.
처음부터끝까지 지루하지않고 주인공들이 매력덩어리이다
멜로 장르라 별로 일 거 같았는데.. 주인공들도 매력있고.. 재밌게 보고 왔네요~
낮은점수를준분들이해안가네요...
역시 김기덕이다 -_- 고등학생수준에서 바뀌질못하네
치아키 누나가 최고거든!! ♡ㅡㅡㅋ
빵점없는게 다행이다 ㅂㅅㄷㅇ
"말 그대로, 에시드 하우스"
아 개감동해서 울뻔함;;
어렸을때봤는데도기억나네요~다줄꺼야도정말좋아했었는데
몰입도 좋고 엄청 무서웠어요
존 쿠삭 최고의 쓰레기영화
너무 높다 평점이
이야기는 흥미로운데 액션이 부족하군
마음이 정말 따뜻해지는 영화..ㅜㅜ사랑스러운 데니스..
재밌구만ㅋㅋ 그리고 프레디 존나 훈훈하네 ㅋㅋㅋ
난변태인가 쓰래기인거 익히 들엇는데 끝까지 봄ㅋㅋ역시나 너무너무재미없다 조연들이 쟁쟁한데 왜 이런데 나욌는지 의문
"진심, 진정성.... Very GooD!"
화려한 컴퓨터그래픽과 청자를 사로잡기에 충분한 사운드
다시 보고픈 영화. 가슴아픈이야기가 나를 너욱 사로 잡는다.
우리나라애니의 현실을 보는것 같다.ㅜㅜ
"사랑에 대한 철학적, 심리적 분석이 매우 훌륭하다."
Good
9점 이상의 평점이 정상이다.
한 직장여성의 회상과 여행을 통해 1960년대의 일본 사회상과 생활상을 보여주는 애니메이션
"만 10세 이상~만 14세 미만의 촉법(觸法)소년은 형사미성년자라 범죄를 저질러도 형사처벌을 받지 않는다. 형사미성년자 연령은일본·독일·오스트리아는 만 14세 미만, 이탈리아·스웨덴은 만 15세 미만이다."
정말 재밌어요!ㅎㅎ 시청률은 좀 부진할지 몰라도 실제 체감시청률은 10프로 이상이니 힘내시고 남은 회차도 건강 챙기며 화이팅해주세요!!
"솔직히 넘 재밌구요. 지금봐도 뭔가 신기하고 반전까지 겸하고 있네요..더 신기한건 마이클 폭스가 출연했고, 놀란 사단의 한스 짐머가 음악을 맡음;"
bad
진짜잠오고 돈아까운영화였음.내용은 낙태하면 천벌받는다이런거
"한공주를 보고 난뒤 방황하는 칼날이 좀 아쉽다고 생각했는데, 이걸 보고나니 방칼은 정말 수작이네. 동호만이 문제가 아니다. 감독의 전반적인 캐릭터들 묘사 방향 자체가 섬세함이나 리얼리티가 크게 떨어진다. 거기에 일반인이 만든듯한 UCC 수준의 연출ㅉㅉ"
지루해서 죽는줄 알았네...
보는 시간이 아까운 C급 저예산 병맛
명배우와 명감독이 만나 졸작을 만들다. 과연 잇신이 맞나?
영화속의 범죄자들의 컨셉이 러시아 출신 컨셉이라 이상해요!!!
"데미 무어는,스트립 티즈가 아니라,G.I.제인이나,여기서 벗었어야 해~어느 순간 미모만 무차별 적으로 소비되어 지다가,조로한 여배우.당대의 무비스타/성격배우에서,초라한 조역으로 전락.여성판 케빈 코스트너랄까?케빈이야 영화 감독 겸할 재주나 있지~~~"
영 이건 아니다....
ost가 좋았던 기억외엔..
미국놈들은 세상을 더럽히는더러운것들이다.영화까지도....
정말 이런 쓰레기영화가 없다..
난해하다 한 참몰입감이 스미어도 금방없어진다 학서 지루하다 뭔가 해상에서 인디아나존스를 바란거 같고 특이하게 일관성이없고 몰입감이 없다 웃을때조차 잠깐쁜 그이상 웃음이 없다난해한영화
영원히 고통받는 넛-잡
전반부는 상큼하니 좋았는데 뒷부분에 판타지?스러운..흠ㅋ
"얘네는 무슨,,,, 다 좀비로 만들어 -ㅇㅇ-"
차라리 고어물을 찍지 그랬어...
봉선이 쨩 !
우하하하 오늘이 마지막회죠?이런드라마 오랜만에보네요ㅋㅋㅋ서하준은 참 작품운이 없나봐요. 오로라에 이어ㅋㅋ진짜 아직끝나지않은 오늘꺼 보면서 연기하는 사람들도 진짜하기싫었겠다는 생각이 드네요ㅋㅋ
아픈 공익들 뛰어다니는거 보면 후덜덜하다!
생각나는대로 덧붙이는 허접한 스토리 시간 아까비
내나이보다 더 오래된영화인데지금봐도 굿이다
젊은 감독 젊은배우들이 함께한 젊은 영화였습니다.신선했어요^^
감독이 산에가고 싶어서 내용도 산으로 가나...
그냥 생각않하고 보면 개 재미있는데
성룡영화중 최악 .. 차라리 러시아워가 훨씬 나음
4일동안어디서살게해주면슈퍼배드있는데서있을꺼임
방금 티뷔에서 봤음.. 나에겐 블록버스터이상으로 가치있는 영화가 되었음.
홍성진찌 영화평을 하시려거든 모두 본 후 리뷰하시길 바랍니다
지루하디 지루한 쓰레기
마지막 반전 굉장히 재밌네요 ..
"평점에 속아 본 영화! 절대 보지 마시오! 정말 시간이 아깝네..억지 긴장을 쭐쭐이처럼 늘려 놓은 영화...스킵하며 보다가 지워버림...ㅡ,ㅡ;;"
미안해.. 아빠가 잘못했어..
"어휴,극장에서 보면 모르겠지만 별로 맘에 안듭니다.이 좋은 배우들 남기고.액션은아니고 그냥 잡 드라마.트레쉬."
덴젤 워싱턴이 심리전문가라더니 그냥 액션전문가더구만 시간 죽이고 싶을때 볼 영화
엔딩은 나쁘지 않았으나 이런 전개.... 참을수없어
이런류의 스토리를 한국영화로 잘 풀어낸 것이 매우 인상적이네요
abcdefghijk
박은수씨를 제외한 배우들의 참을 수 없는 발연기 어설픈 김기덕 영화 분위기...
삶에 있어 감사함을 느끼고 등장인물의 마음을 다 느낄 수 있었던 영화윤리적인 문제로 초반부분은 의문점을 풀었으나 결국은 풀리는 깊은 감동과 여운을 준 영화. 보는 내내 눈물 흘렸지만 마음이 따뜻해졌다.
일본 영화사상 최대의 액션 블럭버스터! OO하고 자빠졌군....
이거 시리즈가 전부 7점대네? ㄷㄷ
쓰레기 좌빨영화. 내 눈이 아프다
왜 이제야 봤을까 싶다.
쓸쓸하네...난 두 배우들이 마음에 들었다
살다살다 평점 메기는 날이 올줄이야...
왤케낮지방금봐도봐도잼는데
이딴영화 OOO라
미드의 역사의 전환점...미드의 아버지...쵝오
개봉도 안한 영화에 평점10점준 알바가 얄미운 1人
기억을 잃은 '메멘토'가 되기에는 너무 전지전능한 주인공이다.
"원래는 톰크루즈때문에 본 영화지만, 내용자체도 좋고 여러가지를 생각하게했다. 배우들의 연기력도 끝내주는듯! 법정영화지만 지루할 틈도 느낄 수 없었고 이모저모 탄탄한 영화같다."
영화관에 돈기부하는듯
에밀리 블런트 그냥 잠깐나오는 특별출연 수준이네...
남상미의 10년 전 모습 정말 예뻤네.
더 이상의 자세한 설명은 생략한다. 10점이 아깝지가 않음
반전 주장하는 빨갱이 감독은 별 반개도 아깝습니다.
뭐... 뭐야 ? 이쓰레기는.... 와 ㅋㅋㅋㅋ
여기에나오는배역들다이해를못하겠네...끝까지본내가장하다
보다가감동...진짜울뻔
최고의영화 강력추천합니다
감동적인 영화
애들 보기엔 이정도면 나쁘지 않은 것 같습니다 오랜만에 가족들이랑 영화관도 다녀오고 좋네요
피에 커피랑 꿀좀 쳐 넣어라 피 색깔 그게 뭐니
"영국의 장옥정... 재미도 있고, 의상도 화려하며... 배경또한 아름답다... 동생이 착하네.... 또한, 동생 남편도 다 잊어버리고, 마지막에 같이 사네.... 어찌되었든 실화..."
정말 웃기고 아름다운 영화
볼만함.
시험기간에 공부재끼고 볼정도로 재밌었는데..저번에 티비에서 하는거봤어요
배경이랑 공포분위기는 내스타일이여서좋앗는데.다만아쉬운점은 분위기만그렇고 내용은전반적으로 무서운부분이별로없엇어요
똥인데 끝까지보게됨 결말은 엄청난똥
변방의 공포영화
"저스틴을 위한, 그에 의한, 완벽한 그 만의 영화ㅠ"
여배우 슴가 보고파서 만든 영화..스텝들이 나 이영화 만들엇는데 잘만들엇지 ??말 할수잇을까?? 하는영화
"그리, 높게평가하고싶지않지만, 펄롱이나와서 기뻤음"
삼각관계 속에서 숨겨진 진실. 네 시작은 창대하였으나 끝은 밋밋 하리라.
둘 다 연기를 잘해서 보는 내내 감탄 엄청했다.. 그리고 너무 이쁘고 잘생기심
최고..말이필요음슴 90년대 전 사람들이 보면 최고점수
연기는 어색하고 이야기는 진부하거나 황당하며 캐릭터는 매력 없다. 영화가 중점적으로 보여주는 감미로운 음악과 영상만으로 영화 전체를 버티기엔 너무 힘들다.
완전재밌어요 ㅋㅋㅋ러닝머신뛰며 지칠줄모르며봤네요..오히려 시간채웠음에도 내리지못하고뛰었음.본방사수 ㅋㅋ
고양이가 되게 귀엽던데..ㅋㅋ
티라노한태 왜 그렇게 잘해주는지 모르겠다. 인형한태 의미부여 해놓고 이 인형을 위해선 사람도 죽일 수 있어라고 말하는거 같다. 사냥 방해만 안했어도 무사히 탈출할 텐데 여자도 진짜암덩어리다. 위험한거 뻔히 알면서 전문가라고 나대는 꼴이 진짜 짜증난다.
뻔한 스토리에 진정으로 친구 결혼식까지 망치는. 그나마 간간히 웃음 요소때문에
최악의 영화 돈주고 절대보지마세요
주인공 캐릭터가 너무 비호감
"진정 모범적인 우파보수 클린트 이스트우드... 박애적인 애국심과 충성심, 탁월한 무용과 공로에 대해 순수한 경의를 표한 영화다. 어설픈 정치적 평가로 숭고한 정신을 훼손치 말지어다. 또 한 편의 진정한 영화를 잘 봤다."
고전
개같다
"스토리, 소재가 같고.. 뻔하면.. 웃기기라도 하자.."
누가 그랬다 20살의 남자는 임신을 보고도 섹스 하는 상상만하지만....자식을 키운 남자는 임산부가 아름답게 보인다고..영화에게 몇년전에 느낀거 보다 더 많은것이 느껴진다..보면 볼수록...나이가 들수록... 좋은 영화다. 현실속의 사랑이..
한국영화계의 돌파구.. 이런 영화 보구 배우시길...
아...이거 왕조현 때문에 차마 쓰레기라고는 못 하겠다
진짜 재미없었음
메이퀸 짱 주말에꼭 봐야할 드라마.. 안보면찝찝해여 ~
"영화 찍느라 고생 많으셨습니다..저도 보느라 고생 많으셨습니다..긴장감 제로, 몰입도 제로, 주상욱씨가 나오면 드라마 보는 느낌양동근씨가 나오면 또 드라마 보는 느낌참 안타까운 영화였습니다."
과하지않다. 진지하고 진실하다
아이들은 좋아할듯....
와. 끝내주게 못만들었다. 몇번에 걸쳐서 띄엄 띄엄 힘들게 봤다. 유역비 때문에 그나마 2점줌.
몽상이 허무한 망상으로... 쯧
지금도 vod로 사보면서 글 남긴다. 난 이 영화가 참 좋다
선생님이 참 매력적이다. 교실에서 선생님과 둘이 눈빛으로 교감하며 웃는 장면.
마치 찢겨진 소설 보는 느낌. 캐릭터는 이유없이 급변하고 스토리는 수시로 워프
"오늘 안녕하세요. 장난합니까? 작가들이 정신나갔네~~ 아들 어리광에 잠 못자는게 고민인지... 나참..재미도 없고,,이 사연 채택한 작가들이 정신이 나갔네..안녕하세요 장수 하려면 작가부터 교체하길...사연 읽고있는 신동엽 이하 MC분들 고생입니다"
이제 그만나와도될듯해여...리암니슨의 다른영화를보고싶소
끈기있던 모습이 정말 캡틴다워서 히어로중 인간적인면모가 많이 와닿았어요!
"중간중간에 놀라기만 하고, 긴장감이 없다. 정말 재미 없었고, 시간이 아까웠다."
황정민의 연기는 몰입도가 쩌는듯. 지루하지 않게 봤다. 가족애가 중요한 포인트가 아닐까.
정말 엉덩이가 명품임 ㄱ-...
좋다^^
느와르의 교과서다. 더 이상 좋을 수 없다
사랑서런귀요미들재미나
아ㅋㅋ그저꼐 시혐기간에 누나랑 모르고봤는데 진짜 완전재밌게봣어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어렸을 적 추억의 돼지. 베이브
난 정말 별로 였다....
에스비에스서 해줘서 봤는데 장난아니게 웃긴다 쵝오다 ㅋㅋㅋ!!!
너무좋아 재밌어 죽을것같아
어떤 스타일을 추구했는지는 알겠다 허나 가는 길은 너무나 어색했다
첨엔이상하게봤지만아사랑이이럴수도 있구나 ..관계에대한내생각을 바꿔준거같다;취존
두 인물을 보아라.. 이걸 만든 사람이 우익 일본인이라고 화내지말고 그저 보기만해라 나는 일본의 이상한 역사를 보러온게 아니라 저 형제의 이야기를 보러 온거다.. 작품은 사회를 반영하지만 한 사람 한 사람의 이야기를 담아내는 그릇이다.
불쾌하고 성의없고 허무한 결말. 시간 아까움. 완젼 비추.
개인적으로 무진장 난해..................... 별로였다
2012...
진짜 몰입감 쩌는 드라마네. 김래원 조재현 을 비롯한 모든 연기자들 연기 대박임!
영화보면서 이렇게 시계 많이 들여다 본 건 처음 초딩인 동생도 욕함
..이연희
이게 막장 스토리지..첨 본 사람이랑 비행기 화장실에서 그짓 하는것들의 반복되는이야기
원피스팬인디 원작만 보고 극장판은 이게 첨이다. 원작을 말아먹는 개 유치뽕짝 허접한 스토리 오글거려 미치는줄. 걍 어린이 만화 오락영화수준이다 원작을 보고도 이게 재밌다는 사람들 걍 수트입고 총질하는게 멋져서 좋다거리는 거겠지..ㅉ 그리 안목이 낮을까
몇몇 작품빼고 쓰레기 한쿡영화만 빨아대니까 영화에 발전도없고 보는 눈들도 낮아지는겨!
"평범한 이야기속에 쏟아지는 예술적 감각의 폭포수, 페넬로페는 역시 여신"
이영화의 시나리오는 완벽에가까운 글쓰기이다
"복선, 사건의 연관성, 구성.. 그래 그런 거 다 좋은데 말이지..................................... 대체 이 영화의 어디가 재미 있다는 거지? 이 영화의 어느 부분에서도 '재미'라는 걸 찾아볼 수가 없는데?"
"경제적 장애, 육체적 장애, 정신적장애 사랑이란인생이란?"
모징? 그냥글타
마음을 묵직하게 만드는 영화..
평점 6점이하가 적당. 이정도일줄은 몰랐다 이건 진짜 아니다.
제발 책좀 읽어라 초딩들아....
훈훈하고 감동적이에요 !!최고평정 낮은게 이해안감 ~~
5년이 지나도 생각나는 영화
할머니 = 나랑같이 농구해 보지 않겠나? 세계를 노리자꾸나
미국영화에서는 호러영화가 대부분 스토리도 잇고 토막도 나고 고문도 하고 피튀기는 리얼감 많은 영화가 많앗는데.아시아에서도 미국 만큼의 아주 재미난 영화는 그다지 없엇는데.우리나라에서 간만에 재미잇는 영화가 나왓네요.연기는 그렇다 해도 매니아층에서는
궁금해서 DVD 사서 봤는데 막판에 터미네이터2 BGM 은 왜나올까? 중간중간 짤린듯한 장면에 최민수보다 조형기 목소리가 돋보인 애니. 그리고 채린은 왜 나온겨.
엄마 아빠 보여드렸는데...
너무 산만하다
당시엔 이만한 재미를 주는 코믹액션이 없었던것 같아요
최고의 B급영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스텔스 헬기의 존재를 세상에 처음으로 알린 영화
나도 신기가...ㅋ
제발...한번 참아줘도 괜찮을뻔햇는데..
니미
철수 넘 귀여웡~~~!
평점0줄려했는데 1밖엔 없군..주인공이 죽었으면 하는 생각이 드는 영화
평론가들은 스타워즈 시리즈 다 안보고 평점 준건가? 중요한 복선들이 많은데
네이버알바들의 현실
최고. 말이 필요없음... 지금까지 본 드라마 중에스케일 스토리 디테일 최고임
이렇게감동적인영화는처음
거친 상남자 데이빗 모스... 이젠 볼 수 없는 코리...
아 정말 요즘 너무 빠져살아요.. 감정이입되서 가슴 아팠다가 웃었다가.. 서준이 넘 멋지구 노래도 잘하구♥ 엄정화는 역시 나인조금 들었어도 연기 넘 잘허구 입고나오는 옷들은 덤으로 눈요기ㅋ 조연들 보는 재미도 짱!! 이제 6회만 남은게 넘 아쉽네여ㅠ
홍경인 횡재했네 ㅋ 몬생긴게 베드신도 다 찍어보고 ㅋㅋ 임미주 연기력 좋고 김선영 좋아해서 3점줌
초반 10분을 5번이나 돌려본 영화.. 눈물이 흐르고 또 흐르는 명작
애들 영화 였구나.. 성룡 나온다고 해서 봤다가 망했네 ;; 아무리 애들 영화여도 그렇지 엑스트라들 연기하며 연출하며 너무하네
음~~~~덕후냄새가 진동하는구나 조아조아 ㅎㅎㅎ
영화가 너무 예뻐..
꿈과희망도없는 스탈린그라드전투 영화라니ㄷㄷ해
.
100점 이상을 주고 싶다. 이 영화는 실화. 작품성 very good 아주 좋은 영화.
언제개봉했던거지
좋앙
정말재밌어요~저 파워래인저팬!~
십점만점 언제봐도 즐겁고 재미있는 마음이 따뜻해지는 그런 영화
인간의 본질에 대해 생각하게 해주는 영화
너무 따뜻한 이야기..
잔잔하고 재밌었다 이영화보고 윤계상한테반함
OOOO영화 ;
"오락으로는 볼만. 메세지는 위험, 독선적"
주인공 덕에 산 영화의 대표 작품
장애인도 이거보고 재미없다고 던질영화
같은 조건이면 악역이 더 빛날테지...
여지껏 본영화중 최악에 손꼽히는 영화. 안타깝다.안타까워서 2점..
맨 마지막 장면 빼곤 그냥 완전 지루함;;;
하이틴 무비의 최고 걸작남자인데 이거보고 여자들 정치판(?)돌아가는 것보고 지림 ㅋ배우들 비주얼도 상콤하고 연기도 나무랄데 없음여자들보다 남자들한테 강추 ㅋ
역시 배우들이 한몫합니다. 연기가 죽여요!
알렉산더 페인 감독은 바보같고 한심해보이는 주인공을 따뜻하게 바라본다. 삶이란 것도 와인처럼 결국 오래두고 숙성된 후 마개를 따봐야아는 것이다.
"심은하의 마지막 작품이라는것에 10점준다, 새로운 시도는 좋았지만 내용이-_-"
어릴 때보고 커서 다시 봤는데. 진짜 잘 만든 영화였네. 웃음과 감동을 잘 이어 붙였고 정치에 대한 비판이랑 묘사도 굉장히 잘 표현했다. 흥행했었는지 기억은 안나지만 절대 낮은 평점의 영화가 아니라고 생각한다. 연기자들 연기하는 디테일만 봐도 따봉임
영화시작후30분부터잤습니다 스토리전개도지루하고 주인공이특별히활약이뛰어나지도않고
진부하다. 정말 뻔한 내용.
"무명때도 연기는 명불허전이구만,,김윤석은~~"
박보영누나팬이라 보게되었는데 정말재밌네요 소재가 현실과똑같고 답답한 우리나라의 현실이 드러난 영화였지만 후반부에 펑펑터지는 갈등해소로 정말 잘봤습니다. 역시 이쁜박보영!ㅋㅋ
수정이랑 윤재 모습이 이뻐서 보던 드라마인데 중간에 꼬여도 이리꼬이나요 ㅠ 수정이 윤재 진솔한 모습이 그리울뿐이네요두남자사이에서 오락가락이 전부예요;;
어설픈 상환씬들로 간신히 넘어가는 씬들...초반잠깐의 호러스러운 분위기를 살려내지못했음...
나이를 먹어도 여전히 매혹적인 두 배우.. 반전은 피식.. 예전에도 써먹은 수법
이정도면 첨부터 끝까지 재밑는 영화다.좀 엉성한부분도 있었지만 나름 좋은영화
1은 재밌었는데 이건 넘재미없었다
전혀 집중이 안되는 영화... 억지로 슬퍼보려해도 슬퍼지지가 않는다.
영화라 하면 티비 드라마와는 차별되는 그 무엇이 있어야.
보고 싶네요. jkbbsb@naver.com
"똘똘이 소강시... 지금 다운받고 있는데, 기대 되는군요. ㅋㅋ"
미국 영화 시장은 망했다. 겁나게 유치.
OCN 으로 첨 보는데 진짜 존나 재미없어서 평점 보러 들어옴. 와 나만 재미없다 느낀게 아니었구나. 이게 무슨 울버린이야!!!! 일본 사무라이 영화구만!!! 영화관에서 봤으면 욕할 뻔 했네 재미진짜 없다
나의2009년추억의영화
잘봣습니다 하치 연기정말잘하네요
오늘 국사시간에 김춘추에 대해 배웠다. 진짜 호구짓.쓸데없는짓만 하고 다녔던 사람이... 지금은 왜 이렇게 과하게 평가받는지 모르겠다. 국사를 배우니까내가 똑똑해보인다.비판도 할 줄 알고ㅋㅋ
지금으로부터 10야년전..... 처음흘러나오는 이멘트만으로도 진한 감동이 ......
"1점도 아깝습니다. 이걸 영화라구... 스토리없구, 스릴도없구..."
이소룡.. 그가 다시 부활한다..
굿굿 야한것도 좋앗지만 역사적 배경을 픽션화해서 더 재밌게 봤습니다
그냥 별로다....내시간 돌리도 ㅠㅠ
이런 코미디 영화가 또 있겠나? 이 영화에 쓰인 배우들이 불쌍하다.
다 짱인데 담배....너무피더라...
에로영화라도 이리재미없는 영화는 난반대일세
평점만 재밌는 영환 이번이 처음~!
"어째 맘에 드는 캐릭터가 전~~혀 없다. 표정이나 말투가 징그런 왕언니, 거북한 화장의 싼티나는 비서, 느끼한 범죄형 여주 남친.. 대머리 아저씬 친근함."
유아인정말좋아하는데...이영화는좀;;
So amazing carter~!!
뽀네뜨고등학생인데 ㅋㅋㅋ
"역겨웠다거나 하는 느낌은 받지 못했다 왜냐면 생물학적으로 생각해 봤을 때 어찌보면 당연한 수순일테니까.생물학, 종교, 도덕, 윤리 등등 여러가지로 생각할 수 있게 만든 영화 였다고 생각한다. 평점올리기 용으로 10점. (7~8점이 적당하다고 생각)"
재미있게끝난것같다
"2001년작이라고는 믿을 수 없는 허접한 스토리, 멍청한 연출, 어색한 CG... 유리피라미드, 니케동상이 있는 중앙계단 등 루브르박물관 로케만이 그나마 가치가 있을 듯... 그나저나 훔쳐온 수많은 고대 유물들은 언제나 제 나라에 돌려주려나..."
최악 최악 최악 최악 최악
안보면 후회할 영화... 누구든..
간만에 즐감했네. 재밌네요 이 영화
"백투더퓨터는 1,2,3 다 명작이지"
뭘 상상하든 그 이하다 평점에 속았네 ㅡㅡ 지루함 별다른내용없고 그냥 지루함
지금 슈퍼액션에서 해서 보고 있는 중인데... 상당히 재미있음 ㅎㅎㅎ
1편은 원작소설 작가이신 천재 소설가 마이클 크라이튼께서 각본을 쓰셨는데 작가분이 젊은 나이에 돌아가셔서 2편부터는 다른사람이 썼다네요 ..아깝습니다
가슴이 따뜻해지는 재미있는 영화입니다^^전국개봉을 기대합니다
내 인생 최고의 영화
정말 변태들만 나오는 기분나쁜 영화. 해외 평점은 재앙수준이다.
재미있다
부기맨 무슨 부시맨이 훨씬 재밌네
괜찮은 영화입니다. 이런 좋은 영화 만드시는 분들이 계속 영화 만드실수 있도록 많은 사람들이 극장가서 봤으면 좋겠어요.
귀여워
고속버스타고 가는 길에 핸드폰으로 보다가 울었네요 ㅠㅠ 아 슬픈듯.. 개인적으로 진정한 친구가 부러웠음
진정한 호구 주인공이 나타났다
"철없는 멜깁슨과 아버지같은 대니글로버...이젠 둘다 할아버지같은 배우들이지만...그당시 참 재밌게 본 버디형사물인데....이영화 이후 두명의 경찰관이 나오는 영화가 우후죽순으로 늘어났지...투캅스, 나쁜녀석들 등등등"
한 숨 밖에 안나온다
"아... 진짜 정말 영화 하나가 너무 힘들고, 열받게 아프게 합니다. 이 영화는 감히 평점으로 평가하기 미안해집니다. 그래도... 영화의 의미를 되새겨 보자는 생각으로..."
이영화 왠지 기분나쁘네요
의료는 원래부터가 민영인데 왜 자꾸 민영화 민영화 하는거지.. 나라에서 지원하는 보험 같은 게 민영화 될 경우 문제가 있는 거지... 무식한 사람이 무섭다더니..
강예원의 연기는 늘 화가나있는것같다한결같은 짜증스러움. 영화는 참신한데 강예원의 연기가 불편하다
에이미때문에 2점
이영화 정말 정말 좋아요.ㅎㅎ 강추!!!!!!
흠.. 너무 뻔한 아마추어가 적당히 만든느낌의 영화. 괜한 노출씬이 어색하다
어린 소녀가 극장표를 직접 끊고 봤던 영화.성룡액션최고다
명작중의 명작
마케팅 땜시 연예인들 한테 더빙 해라고 했나봄...덕분에 정말 재미없게봄개그한답시고 진지한 장면에서 유행어로 드립치고 난리도 아니였음더빙판이 그냥 안나왔으면 차라리 잘됬을 것 같은 영화... 더빙때문에 평점 낮게 줘야 되는게 너무 아쉽다.
개봉일을 잡았다는게 신기한 싸구려 영화.. 싼맛에 수입한거겠지?
"내가 지금, 행복하게 웃을 수 있는 이유는 그대들이 있었기 때문이겠죠..?"
애잔해요..
괴수영화는 단순무식해야 하거늘
초반부 너무나 지루.. 그나마 후반부엔 좀났네 아휴.. 그래도 명작까지는 아니다.
브루스윌리스가 이딴영화를 찍었다니
"스무살때 티비에서 봤던 영화, 정말 재밌고 시나리오 연기 편집 음악등 모든 게 대단한 영화, 헐리웃은 애정영화도 재밌게 만든다는 걸 느끼해 해주고 수잔 서랜든, 아주 좋은 배우이다. 그녀의 연기는 내 눈시울을 적시게 만들었다"
병tothe맛
ㅋㅋㅋ너무재미있다.
good! 유령영화 추천추천 13고스트 감독님 영화
"참 흥미롭게 봤다. 인간의 기억, 능력이 물질로 환원될 수 있다는 것이..."
지금 봐도 어색하지 않고 재미있네요 메시지도 강렬하고
오락영화.. 살짝 거시기 합니다요.
90분동안 너무도 많은 영화들이 스쳐지나간다.
범죄자 집단 프로그램 대표적으로 킬러조
"드라마라기엔 영화같은, 역시 린치. 컬트적인 요소와 대중적인 요소를 적절히 담았다."
재미없고감동도없고..아무리그래도 걸어간다는 설정은쫌-_-;
뭐.. 갈수록 이렇게 허무하게 돼다니
진짜 별로
명작!!!엔딩이 무척 좋았던 영화...
최고최고*ㅂ*
엄다혜 몸매 완벽! 윤설희는 성형 부작용인듯ㅜㅜ 미스캐스팅 아쉽네요.
짜증..
소통을 명분으로 내세운 소외..
케이블xtm에서 봤는데 정말 재밌게 봤습니다
good
친구들이랑 빌려봣는데 재미없어서 켜논채로 얘들이랑 놀았다 -_-
이걸 새로운 1위후보로 키워줘야하나.?
영화자체도좋았고오늘감독님과해정양의대화시간이더뜻깊었던거같아요ㅋㅋ
평점이 넘 낮다 생각했던것 보다 훨씬 재미있었음 잘근잘근 씹히는 맛
어떻게 점수를 이렇게 후하게 주나? 정말 쓰레기 영화인데 ;;
너무 잼있음.. 가장 저평점화된 영화
이거 너무 재밌잖아.. 왜 이런영화가 유명하지 않지?
남은건 전지현 외모가 엄청 예쁘다
마이클매드슨과 비니존스가 나오는 쓰레기영화. 넘재미없다.
원작 자체가 사교집단의 광기가 시작점 입니다. 명작으로 남을 영화!!( 원작과 영화를 동시에 살린 수작~ )좋은 원작의 판권을 사가서 레지던트 이블이나 찍어대는 감독은 이 영화 보고 반성 또 반성 해야되겠습니다.
이런 스토리의 영화가 하나 두개인가??
"최고의 배우들의 연기향연,좋은희곡을 영화화.. 감독 연출력-1"
명작
5번봤는데 안질린다.허니잼^-^
재미더럽게 없네 쓰레기..2점부터 점수준것들 M창
Very good!
참 훈훈하고 풋풋하구나~
자연주의?행복권추구?사회문제비판?작가나감독은 그냥 심심해서 만들었을지두...
2000년도를 암울하게 조명한 상당히 충격적인 최고의 스릴러...
"먹먹함, 약간은 찝찝하지만 그게 라스 폰 트리에의 지나친 매력이다."
이런영화재밌다는사람들도대체 정신세계가 궁금??
몇년전에 본거다..재미없드라..
배우들 연기가 장난아니네요.. 잘만들었습니다.
별반도 아깝다 정말 평점에 제대로 낚인 영화..결말까지 쓰레기
결말이 짱 마음에 듦.
쉐임리스 스티브와 피오나가 손오공 부르마로 ㅋㅋㅋ
내생에최고의드라마..몇번을봐도가슴설레는드라마..지금봐도세련된드라마..명품드라마다!
미국이들어오고미국을따르는세력과황비홍과의싸움1991년도한국영화랑중국영화차이
"현실의 끝이네요. 아직 결혼도 안한 사람이지만, 뭔가 크게 공감될만 하달까요..많은 여성분들께서 공감하실 수 있지 않을까 해요! 모든 여성들에게 추천하고픈 영화!"
완전 치졸한 영화다. 배우들 연기력도 떨어지고 내용도 정말 형편없다..
왜이리지루하고 재미없엇지....평에비해 만족감떨어지는영화
시작은 창대하였으나 끝은 미미한 드라마... 지성의 발연기가 돋보이는 드라마였다
극사실주의에 기반한 다소 불편한 영화
"이게 영화냐?;;;하루종일 죽이고 담배, 마약에;;;에효...이런감독 영화좀 내보내지 마라 관객 우롱이다...내용뭐냐 대체;;유준상 흑역사다....이건 영화도 아니고 그냥 범죄 미화에 ...그리고 담배좀 그만 펴대라..보는내내 숨막히더라 쓰레기영화"
하나의 고리로 순환되는 듯한 3개의 이야기. 전쟁의 상처와 허무!
별로 끌리지 않음...
재미 더럽게 없다..2점부터 점수준거 매미OO
먼 영화가 이렇게 전개성이 떨어져..
진짜 형편없게만들었네.. 모두가기억을 잃고 단서를 가지고 자신들이 누군지찾아가는 설정으로 이따위밖에못만드나.. 중간부터 이미 기억이나면어쩌자고
영화관에서 봤는데 김아중이 도둑으로 나오는 건처음 봤어요 시간이 너무 길지만재미있어요 마지막에 너무 웃겼어요
손에 넣을 수 있을 법한 토끼 대부분을 놓쳤다.
"한재석이 중국에선 좀 먹히는 배우인가? 탕웨이랑 투탑이고 장백지,임지령은 완전 들러리네."
왠?? 강윤재 막장은 볼수있어도 삼천포로 빠지는건 도저히 못보겠네.
남주 연기 소오름.. 몰입도 짱
마강호텔 도대체 어디가 코미디라는거야ㅋㅋㅋㅋ
스릴러라기보다 그냥 기분나쁜 스토커 영화네 긴장감은 없고 보는내내 불쾌할 뿐 ㄷㄷㄷ
"수 많을 존 중에 하나인 나에게 아주 솔직한(frank) 한 마디로 한 방 먹인다. '음악이 너무 구려'....ㅠㅠ 그렇지만 난 프랭크가 아니라서 다행이라고도 느껴지는, 존들에게나 프랭크들에게나 공평하며 현실적이고 솔직한(frank) 결말."
빌어먹을 남성중심 사회의 최대 피해자들...
잔잔하니 재밌다슬프기도하고 순수해지는 마음
"연기도 좋았고, 느낌과 분위기가 좋았던..."
2시간이너무짧앗다......엘리자베스...윌싱엄..흠..
실망스런 영화... 유치하고 지루한 줄거리
반전에 반전을 더하는 군요.
매우 재밌었어요. DVD로 노래부분은 여러번 돌려볼정도로!
참나 리얼은 무슨....얼마전 녹화하는거 다 봤는데 카메라 돌아갈때만 쓸데없이 만지작거리며 일하는척 하는 모습 찍더라. 직접 본이후론 다른 방송까지 이제 못믿게됐음. 보며 저거 또 설정이구만 하는 생각만 들더라. 또 뒷통수 맞음!
굿~~~굿~~~굿~~~
재밌어 컨트리드로드~
"보아의 첫 주연 드라마라서 기대하면서 봤어요. 어느새 주연애라는 캐릭터로 보이더라구요! 다른 분들도 다 좋았구, 스토리 짱짱! 재밌게 봤습니다."
"ㅋㅋ진짜 그럴듯한 이야기,..근데 지구인들이 너무 나쁘게 나온다ㅠㅠ"
이거 영화?
도대체 이 주연 배우는 어디서 국내빠순이 양산한거임? 영화마다 몇백명씩 달려들어서 꺄~ 우리오빠~ 이러고있네 ㅡㅡ; 절때 평점에 낚이지 마시길
헐 감동이네 ㅠㅠ 묵직하구나...
서동요보고 조현재씨가 누구보다도 제일 좋아졌습니다♡
영화가 쓰레기..그냥 에로비디오
평점왜케낮지?1편처럼유쾌한영화인데!
존 나 재밌네 최고의 영화다 왠만한 9점대 이상보다 더재밌는 영화였다 꼭보시길ㅎ
무겁기만 하지도 않고 그렇다고 지루하기만 하지도 않다.
완전 짱이엇음♡♡♡♡
살인의 추억 하위호환 지루함
우리나라에선 절대 나올 수 없는 영화... 혀 깨물고 죽어버리면 그만이니까
영화넘 잼나요
중간중간지루했었네요 ;
어릴때 진짜 잼께 봣는데...ㅋㅋ우연히 찾아내서 넘 반갑다 ㅋㅋ
자칫 잘못하면 지루해질 수 있는 한시간 가량의 해전을 손에 땀이 마르지않도록 풀어낸게 참 놀라웠습니다. 긴장감 넘치는 해전도 좋았지만 해전후 선내에서 노를 젓던 선조분들의 대화가 굉장히 인상깊었네요. 잊지않겠습니다. 감사합니다.
5~6점 짜리 영화지만 평점이 높아 1점 준다. 겉멋만 잔뜩든 졸리의 연기와 액션. 지루하다.
좋은 소재에 비해 나머지가 따르질 못한다
평점에 속지마세요 1점도아깝습니다
이후 최악의 졸작
가나다라마바사아자차카
마법에걸린 고래 박제가 이질감이 느껴지지 않았던 영화. 정말 재미있게 보았네요.
만화? 동화? 코메디? 상 못탈만 하네 ㅋㅋ
헐...섹시하기라도 했다면..
'안병기' 이딴영화 안만들어와도 된다..
보고너무울엇다..3번은봣는데볼때마다운다ㅠㅠㅠ
이 영화와 그의 삶은 달라서 그는 자살한게 아닐까..
난 가서 봐야 할 게 있어.
여운있고 재밌게 관람했습니다
작품성 좋고 내용 좋고 ... 너무 좋은 영화예요 !
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 사람을 압도하는 영화. 벅차오르는 감정에 숨도 제대로 쉴 수 없었다.
감동이라는 단어는 이런 영화를 보고 말할 수 있다고 생각합니다
평점 봐라 낄낄
글쎄.......끔찍하다
불만제로 별점 테러 노답이다 진짜ㅋㅋ 그 동안 대기업을 상대로도 부당함을 소비자에게 알려준 멋진 프로그램...폐지안했으면ㅜㅜ
볼만하네요뭐..ㅋㅋ
대한민국만세덕에 할머니랑 같이 티비보면서 시간보내요 :) 사랑이때문에 보기시작했는데 아가들 너무 귀여워요!
ㅡ.ㅡ.;; 할말을 잃게 만드는 영화...
더스틴 호프만의 명연기로 아카데미 남우주연상을 받았어야 할 영화
배우들의 연기가 그나마 살렸음
"완벽하게 노잼, 칠 광 구 급"
이건신성모독영화다정말 노아선오브갓도그랫더니아주대놓고하네..깨어잇는자들은알겁니다.
차태현의 팬이 되게해준 드라마...나에게 남긴게 많은 작품
참 별로에요~
진짜 다시봐도 사랑스러운 드라마
신의 노예라는 제목을 전사라고 뽑네? 노예라고 제목붙여서 팅겼나? 감독의 의도를 빗나가게 하는 한국판 제목 ㄷㄷㄷㄷ
OOO기영화
정말 최고의 발레댄서들이 나왔다 ..
그래 신인인데..먼들 못했겠어..쯧쯧..
서기두좋고 음악도좋고 여러번봄
초라한 코쟁이 배우들의 무관심한 연기가 돋보인다.
진짜 연애해보지도않은 바보같은이들이나 좋아할 영화 ㅗㅗ노잼
개 쓰레기라던데 ㅋㅋ
"배우들의 연기 너무 좋았고 영화 내용자체도 너무 훌륭하다. 대사 하나하나가 감동적이였고, 봉사정신을 다시한번 깨닫게 해주는 의미있는 영화인것같다"
17살인가 16인가.... 너무 어릴 때 봐서 깊은 이해는 하지 못했던 영화 다시보면 이해할 수 있을까
최악 영화관스피커는 고장이 났는지 물먹은 소리나고 화면은 깨지고..
이 영화 이상해.. 배우들이 넘 아까운영화ㅜㅜ 중간까지는 괜찮았는데 이후부터는 진짜 어이가 없네요ㅋ
걍 그럼..솔직히 뭐 1이나 2나 너무 재미가 없네 ;;
그저 단순히 웃기기만 한게 아니라 영화가 끝나고도 보길 잘했다는 기분이네요 ~
"공포도 재미도 살인의 설득력도 떨어지긴 하지만, 분위기와 이미지는 무척이나 좋다. 인상적인 고딕풍 미소녀 화보집 같기도 하고 사건의 원인이 이중삼중으로 겹치는 것이나, 성장영화 스러운 결말부분도 나쁘지 않았다. 꽤 괜찮은 영화구만 왜이리 혹평들이냐"
진짜 해도해도 너무하네.배득은너무해
안개란 소재는 좋은데 거기서 끝
우울해진다.
이런 죽음도 있다는거...
이영화 평점이 왜 4점으로 돼있는지도 의문이고 1점이상 주는것들의 머리속이 궁금하다 난 참고로 왠만한영화는 다 재미있다고 보는사람중하나다 최악중에 최악이라 글을 쓰는것이다.
앤드류 로이드 웨버에게 박수!!!
야 세르게이 폭풍저그 홍진호가 간다!
ㅋㅋ정유미쩔어 정유미진짜매력덩어리
정말 잘 만든 영화! 숀펜짱
새벽에보니 눈물나네..처음느낀 그대눈빛은 혼자만에오해였던가요 유재하만세
20여년전 봤던 영구와 땡칠이를 지금 다시보는게 더 재밌겠다
너무 재밌어 난 이런 영화 좋와함 그리구 진곤 넘 매력적임 여자 배우들도 넘 이쁘구 화피3도 나오면 좋겠음
요즘은 보는 영화마다 왜 이러냐. 웨형이 나와서 그나마 참고 끝까지봤다.
정말 재미있네요 요즘 군도 명량 해적 맨날 잔인한 싸움만 작작 해대는 영화만보다가 올레에서 무료길래 봤는데 정말 깊이가 있는 영화네요
다케우치 유코에 반에서 나오는건 다 찾아봤네여
배울점이 많은 교훈적이고 훈훈한 영화라고 생각합니다~ 신선한 웃음!^^
최고다...애들은 가라...응?
"그냥 자기 죽이려는 놈, 자기 배신한 마누라 다 용서하는 부자 찬가. 허탈의 극을 달림. 삼십대 중반 세 명이 보고서 충격에서 헤어나오지 못하고 있음. 주머니가 두둑하면 마음도 두둑해."
두사람의 매력이 묻어나서 더 재밌게 봤네요^^
진짜빡쳐서첨으로이거씀내시간이랑내돈ㅡㅡ일본침몰이후로극장에서이래재미없던영화첨
완전 인생 영화예요 추천합니다.
평점 1점도 아까운영화
영상기법이 색달라서 시간가는줄 모르고 봤던 영화. 영상미 또한 아름다워서 보는 내내 감탄합니다.
피곤하다
기대했던 것보다 최악은 아니라서 다행이다
평점 참..개구라네... 예전 주말에하는 단편드라마 수준도 못미침... 멜로 드라마도 좋아하는데 평점에 속아 완전 끝까지 기대만 하다 짝돌았음... 어우
"스스로에게 솔직해진다는 것, 쉽지않다. 이런 영화 만들기도 쉽지않다..둘 모두 경이롭다"
"안락사,존엄사에 대해 진지하게 생각해 볼수있는 슬프면서 유머도 있는 좋은 영화였다."
캐스팅이 너무나 아쉽다!!
고질라의 멸종을기대했는데...고질라는 어벤져스 뺨치는 영웅이였군. 마지막 인간들 감사의 눈빛 ...보는 관객들이 개당황했을듯.
"기대하게 만들었다가, 곧바로 실망하게 되는 영화.. 로맨스는 왜 넣은 거지;;;"
소통도 없고 관능의 매혹도 없다. 더이상 영화만들지 말았으면.
유민 땜에
처음엔 이국적인 분위기때문에 볼만했는데 좀 지나니까 졸음이..
it might be you
전설의 애니 ㅋ 마지막 반전은 진짜 ㅋ 애니역사상 최고의 반전이었음
외.. 완전 잼씀 ㅎㅎ 각각 다른 매력이 ㅎㅎ
지금봐도 웃긴데 이거 10년전에 자지러지는 영화였다..진짜신드롬..
재밌네
추억이 담긴 드라마./.
멈칫대다 갑자기 폭발해버리는 느낌.
2.22되라....
진짜 재밌었어요! 다음에 또보고싶어요
그 당시 참 재밌게 봤던 기억이 있는 영화. 다시 봐야겠다.
와 진짜 쓰레기 영화다 십 오타쿠나 좋아할만한 영화
뮤직비디오는 진짜 역대급..굿
감명깊게 잘보았습니다.. 지금 이렇게 전쟁없는 평화로운 삶에 다시한번 감사함을 느끼게 해준 영화
코미디영화가 한번도 안웃긴건 처음이였다...
"극적이거나 특별한 재미는 없었지만, 세심한 일본의 특유의 흐름을 수 놓았내요."
헐 거의 내용이 없음..단순하게 감옥가고 단순하게 빠져나오고 단순하게 돈찾고 ㅋㅋ 뭐임..
오랜만에 정말 좋은 영화~ 추천추천 강추~!!
돈주고 보기엔 아깝다. 시간내서 보기에도 아깝다. 참 여러 장르 소재 주제들이 있지만 이걸 돈내고 보라고 만든 사람들은 무슨 생각으로 만든거지? 관객모독인가? 오로라공주가 낫겠다. 배슬기는 무슨생각으로 여길 나간거지? 인생이 발판이 이런거밖에 없나?
"""""""미이라 피라미드의비밀"""" 과 더불어 제목낚시 영화"""
영화 10분만에 잠든건 처음
싸이코들의 광란의 쓰리섬파티 ㅋ
셰익스피어의 4대 비극 중 하나 맥베스... 이거 보시기 전에 책으로 한번 읽어보시는 걸 추천합니다.
첫 회와 마지막 회를 빼고는 지루한 반복.
와.ㅋㅋㅋ 220억 다 어디다 썼데? ㅋㅋㅋ 웃음밖에 안나오는영화 스킵해서 봤지만서도 그 시간 마져도 아깝다.
재밌는데 평점이왜이리 낮은건지
영화에서 대사란 무엇일까 ?? 대사를 필요없게 만드는 영화다... 정말 잔잔하고 좋다 너무너무좋아 !!
이런영활 조조로도 아니고 일반으로 돈내고 봤었다는게 피눈물
내 생애 이렇게 불쌍한 주인공은 처음 봤다. 리플리가 OOO만에 지구에 돌아온것만으로도 10점 줘야함. 꼬부랑 할머니 되서 액션연기하는데 눈물 날뻔함 ㅠㅠ
그냥 재밌기만한영화 그이상 그이하도 아닌
"개연성, 설득력 없고 이게 뭥미 싶은 스토리ㅗㅗ초등학생 고학년 이상 절대 보지말것"
내가 다 민망하군.
5~6점 정도가 적당한데 너무 평점이 높아서 1점
평점 더 높이자. 8.5정도
1빠다 10점준다 ㅋㅋ
이렇게 유쾌하고 재밌는 드라마의 시청율 10% 가 않된다는게 아쉽다...
기대가 부숴졌다. 원작 팬인 내겐 안 보는게 나았을 영화
초등학교때 혼자서 삼류극장에서 본 공포영화...^^ 그땐 정말 무서웠당.
메르스로 감기 재평가라지민 그건 오락영화일 뿐 진짜 제대로된 질병재난영화는 이거지 평점이 이리 낮다니 안타깝다
중딩때 영화관에서 봤던 기억ㅋㅋ멀더나온다고 기대했는데ㅋㅋ 어린나이었지만 굉장히 유치하게 느껴졌었고 돈이 아까웠었드랬죠. 전 코미디영화랑은 코드가 안맞나봅니다.
라스볼라고 티비틀다가 끝까지 봐버렸음. 진짜 폭풍감동 깨알웃음에다가 엄마 미소 지으면서 눈에선 눈물이 주륵주륵 ㅠㅠ 다시보기해야겠다
아진짜 알바들..ㅂㄷㅂㄷ
SSS 3D 개봉소식을 듣고 방금 보고왔습니다 일단 오프닝이 신규로 바뀌었고 전뇌장면은 리얼리티 굿... 전뇌장면하고 배경은 상당히 3D가 잘되어 있는데 일반 애니장면에서는 약간 어색했음ㅠㅠ 그래도 아주 즐겁게 보고왔습니다ㅎ 관람객은 매우 적었음ㅠ
닥치고 강추!!!!
개재밋게봄ㅋㅋㅋㅋ소리꺅꺅지르면서 ㅠㅠ왜평점이따구임..
죄송한데 너무...너무 별로에요...
"...진짜 오금 저림 ,,이따구 영화가 있다는 게..."
"아-들-녀석-들이라고 ,@들@로 끝나게 제목 지어놓고,스스로 아무리 생각해봐도,기발하다고,생각하고 있는 작가나,그런 드라마를,드라마랍시고,연출하고 있는 연출가나,오십보 백보다.제대로 망하고,제작자 출연료도 지급안하고,떼먹고 도망간,진정한,개막장 드라마"
재미있다!
볼만하다.
최고의 영화인거같다.. 있을때 잘하라는말 괜히 있는말이아닌듯...
아이워스퍼펙트 진짜 퍼펙트다 이정도면
낚였다. 아무리 저예산 영화라지만 작은 아이디어 만으로 어설픈 진행방식은 받아들이기 힘들다. 차라리 설정에 변화라도 주었다면 좋았을 것을..악당이 동네 바보형수준.
제라드 버틀러 드럽게 멋있다
숨겨진 명작. 나에게 에반젤린같은 존재가 되었다.
억지느낌도 있지만 흐름이 좋고 유연한 영화다. 맑은 하늘이 이리도 시릴 줄이야.
주윤발만이 유일한 <도신>이다.
기네스 팰트로우 미워할수가 없다. 최고!
고어+블랙코미디 그냥 80%이상이 고어다. 토나오네
한국 애니메이션을 망친 주범. 컨탠츠 지원금 먹는 괴물. 한국애니메이션 탐욕의 제왕.
완전감동+잼있음!!!엔딩사랑스러워요♡
봤다
너무 높다
대책없는 슈왈츠네거식 무대포 액션.
추억의 코믹영화.
역시 디즈니~ 디즈니가 만든 영화중에 재미없는걸 못봤다 지금까지
깊이 없는 싸이코 드라마는 싸이코일뿐
기대치 만큼 채우지 못한 영화
별로다 재미가없어...
막장드라마가 판치고 질리던시기에 이드라마는 속시원한 대사에 서민적으로 와닿고 보고나면 흐믓해지는 드라마입니다..끝없이 계속 보고싶은 아쉬움 남게하네요..처음으로 평점이란걸 달게하는만큼 극찬을 남게하는 가족드라마네요...연장해서오래보고싶네요
패닉룸과 더불어 악당을 응원하게 됨 킬리언머피의 반전 연기없었으면 평점1점 도 아까움 혈압유발하는영화
이건 15세관람가가 아니야 막판에 장면을보면 청소년관람불가로 해야하지...
이영화 imdb나 로튼토마토에서는 평점 꽤 높은데
이건좀 아니다
와...저런 찌질한 남자에게도 여자가 관심을 갖는다는거에 희망을 갖는다 쩝
중간중간에 지루함이 없는 내스타일영화 ! 개인적으로 쇼탈보다 잼잇던데
예상되는 내용이라 그렇지 재미면에서는 꽤 괜찮은듯...
판타지 소설도 아니고 로맨스도 아닌 어중간한 소설같은 느낌
마음에 듭니다.
몇달만에 봤는데 진심 극노잼
말로 사기나 치는 홍보가 뭐 그리 대단하다고 수십만 달러씩 연봉을..
원작은 카론의 새벽... 어렸을때 보고 눈물이 핑~ 난덨 기억이
시간가는줄 모르게 집중한 영화
그냥 웃고 보는 삼류영화~
기대가 컸기 때문일까 정말 실망이 큰 영화
아놀드 최고의 코미디 영화!!!
내가 이 만화를 얼마나 찾아다녔는데 ㅠㅠ
재미있고..마지막에 감동
하하
다른남자 애 책임지고 결혼해줬더니 이제 지겨워졌으니 이혼하자고? 독신장려영화로 딱이네
과장된 상황과 지루함 때문에 끝까지 볼 수 없었음 ...
팬티좀 작작보여주라 미야자키 팬티애자야
정신분열환자의 내면세계에 대한 고찰. 미장센이 뛰어남
허술한영화다. 하지만 그모든것을 한방에 잠재울수 있는 그 무언가가 느껴지는 영화.
월드컵예선떨어지면이동국제발섭외해주세요.무슨변명할지.최강희감독도같이
베니를 주연이라고 낚지마. 분량 짠내난다규!!!!
"오직 록산느 메스키다가 이쁠뿐이였음 , 이게 뭐야"
포켓몬 받으려구....
결말이 맘에 안들어...
우리가언제부터 합리화하면 돈과바꾼 삶의터젼과자연이 결국 우리의소소한행복을 책임져주지못하고ㅈ누군가 지켜주리라떠넘긴다면 썩은물을 먹으면서 고급승용차를 타고다니며 행복하다말할수있을까 늙어가는모습이더 멋있는배우 각본 참여 구스반산트감독과언젠가영화다시찍고싶
역시 나PD?삼시세끼 없으면 배고파 어찌사나안돼요 안돼 회차 늘려주세요 김장한거 다 먹을때까지만이라도~~
"여기 평점보고 낚였네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 전우애, 액션, 현실감 원하면 액트 오브 밸러를 봐라. 탈레반들은 OO이냐? 일렬횡대로 총 다 맞아주고ㅋㅋㅋ특수부대원들이 탁트인 개활지에서 포메이션 바꿔가면서 탈레반 인해전술 격퇴하는거보고 뿜었다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ"
"액션, 스토리, 연기력 하나 같이 볼게 없다"
스포츠영화의 탈을쓴 전쟁영화
젝스키스 해체된거 너무 아쉬워 해체한지 12년이나됐지만
비행기 장면이 최고였음
수준낮은 어린이영화 스토리는 말아잡수시고 중국짝퉁냄새까지 어휴 훔치는게 정당화만들라고 애쓴다 도둑미화 개똥영화
정말 최고. 가끔씩 유투브에서 셀블록 탱고를 찾아 듣는다.
"<나는 네가 지난 여름에 한 일을 알고있다>를 따라하려다 실패한 영화. 뻔한 스토리 , 주인공들의 발연기.. 몰입이 안돼요 여주가 연기를 너무 못하네요 연기스타일이 꼭 크리스틴 스튜어트같음"
머리 비우고 그냥 쉽게 쉽게 이해하기.
진짜 엉엉 울면서 본 영화완전 강추!
"뜨거운 것 따윈 없었다, 뜨듯미지근한 것만 있었을 뿐"
어렸을때 티비에서 어렴풋이 봤던기억이...다시보니 학권나오는 영화가 이거였구낰ㅋㅋ
못생겨서 시작하자마자 끔
ㅎㅎㅎ 뭐하냐 반담 출연료 두배료 받았냐?
좀 지루하지만 연기는 잘하는거 같네요.
메가박스에서 본 토니 스토리! 재활용이란 기발한 소재와 이색적이고 교훈적 메세지 헐리우드 애니메이션과 사뭇 다른 재밌고 뛰어난 애니메이션~ 아이가 더 좋아 하네요!
두리뭉실한 영화...기대하고 보면 더 재미없습니다.
"최고의액션과 뉴머신의 등장, 에스퍼와 베가의 싸움은 압권"
도대체 웜홀이 뭐냐! 신재승 나와서 봤더만 재미 없다
이런 영화가 환영받던 암울한 시절.
내 인생 최악의 영화
ㅋ대게 재미있다.역시 성룡!
경채랑 은채는 바부 ㅡ..ㅡ
에효에효에효에효에효
젠장... 배우를 두번 죽이지 말란 말이다.
444맞추자하하하하
왜 0점은 없나....
이렇게 높은평점 받을 영화는 아닌듯..딱7~8점초반영화
완전 신파. 불교에 대한 왜곡된 편견. 어떤 평론가가 좋다고 했는지 원.
음악만으로도 충분한..
"1편 보고 꽤나 기대했는데, 내용 전개가 이렇게 허술할줄 생각도 못했다... 영상미는 좋다"
아주 성공적인 재난 영화의 표본
난 애라서 재밌네요...그럭저럭
김희선 대사 3개 정도 있었나 그나마 그것도 국어책 읽기
리베라메가 그나마 낫다고 하여 이영화는 안봤지만 둘다 최악이었다 - -ㅉㅉㅉ
서지석 바쁘다더니 이딴거 찍고있었네
괜찮은 영화인거같다
"음...난 평가의 ㅍ도 몰라서 그냥 찌그러져 있는데,쨌든 내 생각엔 디워는 재밌었다!서양과 동양전설을이런 판타지로 엮어낸것도,이무기의 습격으로 도시가 파괴되는것도,두 이무기의 전투도 난 좋았다!이게 망작이라하면 뭐 그런가?하겠지만 난 디워가 좋다!"
반디젤의 트리플x 다시보고싶다. 3편 디젤주연으로 제작좀하지
축구선수 펠레가 출현한다
이딴 것도 영화라고
소리나 꽥깩 지르고 스케일 작고 광개토대왕을 이렇게 능멸하다니!
바람둥이와 남자들만 죽이는 여자킬러...도대체 뭔 내용이야
학교에서 보고있는데 개지루함
이 영화를 제대로 볼려면 소설부터 읽고와라...책을 다 넘기는 순간 살이 떨릴지어다
세상의 끝에서 해적들은 모이고 최고의 결투가 펼쳐진다.
강추! 세기의 역작임 꼭 보세요!
"11년전 영화치곤, 진짜, 괜찮타,, 진짜로, 장진영 미모에 감탄하고, 이정재의남다름에(개인적으로 이때부터 연기가남다르다) 또 놀라고 스토리가 와~아무튼 놀라웠음,,, ㅎㅎㅎ우리나라 영화 생각보단 나쁘지 않타는걸 오늘깨달았다. 진짜로,,,,ㅎㅎㅎ"
이영화 .. 역시 태국은 공포영화 안되는듯
가족영화는 왜이렇게 대부분 유치한거냐?
시사회 봤었습니다 솔직히 영화중에 나가시는 분들도 있었습니다만 어떻게 무엇을 불러야할지에 대해 해답을 찾던 저에겐 정말 뜻 깊은 영화 였습니다 그후 동두천 소재의 작은 외국인 교회에서 그들의 예배를 몸으로 직접 느끼고 와서 나름 해답을 찾았답니다
이렇게 대량알바가 존재한다니 놀라울 따름이다 쿡티비 4천원 아깝다 ㅜㅜ
"비슷한 소재의 다른 영화들보다 먼저 볼 수 있었더라면, 충격이 컸을 영화."
일본 전범기 존나 눈에 거슬리네. 짜증나게 일본 자본이 들어가면 이 따위로 영화가 변질 되어 버린다니까. 종북빨갱이랑 다를게 없는게 쪽국 앞잡이 새끼들이다.
발상은 좋았는데 연기력하고 수준이 많이 떨어짐.시각장애인 여성 인터뷰 할때 돈 안들어간 티 대박 많았음
투자자들 돈 아까워서 어떻게 하지. 목적이 없다. 코미디인지 드라마인지 이도 저도 아닌 극전개하며.. 만들어놓고창고에 있던거 다시 꺼낸 것 같은.
성룡이아님어쩔뻔했어
뭔가를 얘기하고 싶었지만 아무것도 전달하지 못한 영화~!!
여주인공이 이쁘다..
별점 10점을 유지하게 할수는 없지!
재미없음
구역질나는 쓰레기 영화~~이래서 조선인은 맞아야함
"좋아, 아주 좋아~"
진심으로 10점 준새끼들모냐
답답할 정도로 고집스럽지만 한번 마음먹은일이면 끝까지 해내고야 마는.. ^^
베이맥스가 히로를보내고 자신이 희생하여 떨어졌을때 괜히 눈물이 날 뻔 했지만 베이맥스가 나타난걸 보고 안심하였다.
거장 둘이서 영화를 만들면 이렇게 되는구나. 지금 2015년인데 자동으로 끈 묶이는 신발이 빨리 시중에 나왔으면 좋겠다.
진짜 감명깊고 아름다운 영화 입니다
제목이 1번가기적이라고 해서 다운받았는데..낚여서 보게된 무도리..도리
별로네요... 제가 어렸을 때 좋아해서 봤는데 지루했어요.
드라마 한편만 봐도 눈물이 많이 나네요~ㅎ
강호동 때문에 짜증난다 막을 의지도없고 자기잘못은 남탓하고 소리만 꽥꽥 지르고 정말 최악의 MC!!
근데 궁금한게 있는데요. 이게 지금 개봉한 영화맞죠? 헌데 왜 P2P사이트에서 버젖이 돌아다니는 건가요? 살인소설도 그렇고...
내가 본 초자연현상을소재로한 영화중 가장최악 차르봄바급에 노잼 극장에서 돈주고보기 정말아깝다. 1점주기도아깝다
휴지통 구멍으로 옆방을 엿보는 재치에다 연예계의 대표적 병폐인 성상납 문제를 다뤘다는 점에서 후한점수를 준다.
오인혜는 멀쩡하게 생겨서 왜 맨날 이런 영화만 찍고댕기는거지?수퍼스타K에 출현했던 최은 나온다.털까지 나온다. 다른배우는 공사친거도 나온다.요샌 노출이 상당히 관대해진것 같다.근데 배우 리스트에 최은이란 이름은 왜 없지?
"잘 짜여진 이야기를 전개하기엔 부족한 연출력, 그리고 아쉬운 캐릭터들의 배치"
액션신은 최고라는 말밖에
배우망치는 영화 도대체 어디서 웃어야할지모르겠다 웃긴부분은 영화에 1분정도? 전혀 공포스럽지도 않고 코미디도 아니고 공포도아니고 이런거 영화로 내지말고 드라마로 스토리 탄탄하게 만드는게 훨씬나을듯 드라마용을 영화로 간출인느낌
리암: X발 내앞에서 꺼져
시간 아까운 영화
초등학교 때 이거 200번 받음.. 정말 짱
멜로를 가장한 사이코패스 영화
명불허전 엄정화
버려라 에잇 ㅡㅡ;; 배우만 일류급이지... 재미 없었다..
이따구로 할꺼면 고구려 사극 이제 하지말길..
시간날때꼭보세욧^^~생각이많아지는..
비디오 대여비가 아까웠던 영화!
그냥 그렇다 그냥 그런건 그렇다 치고 진미씨 스포일러 오지네요...
어이쿠~~~~
..ㅡㅡ실망
근데 줄거리에 내용 다 써놧네..ㅋㅋㅋㅋ
단순하고 유치해진 프란시스 포드 코폴라 감독
찰리 케릭터가 매력이.없어서 왜 여자주인공이.그에게 끌리는지.설득력이 없다. 로멘스가 작위적이라서 중간에.보다가.나왔습니다
거창하게 조잡한 어눌한 스릴러
"음악과 스토리,색채 등 재미있는 요소는 많지만 90분동안 모든것을 표현하기위해 스토리전개가 매우빠른편"
일라이저 우드! 연기.. 무스워
정말 딱 반점에 약간 못미칠만한 영화
큰 감흥을 전혀 주지 못한다 음악은 좋다
이렇게 지루하기도 쉽지않다. 비추입니다.
결말이 뭐이리 어정쩡한거야ㅡㅡ^도윤이랑 이어줄려면 제대로 이어주던가그리고 송연우만 다?
시청률은 별로좋지않아서 못보던 분들은 실패작라 생각하겠지만 막상보면 스토리탄탄한 드라마 2부연장해서 그런지 끝에는좀 아쉬웠지만 질적인면에선 흠이없는 드라마임!!!
개 쓰레기 ㅋㅋ
제일 낮은게 1점이라 0점 주고싶은데 어쩔수없음 정말 지루하고 질질 끌기만 함 최악
지금 여기부터 댓글 50페이지까지 250개의 평 중 10점 만점을 주지 않은 평이 고작 20개 초반. 250 개 중 약 230개의 댓글이 모두 10점 만점을 주었다.그만큼 재미있는 드라마.
평이 박하네요. 전 그 몽환적인 영상과 신세경의 분위기가 잘어울려 인상깊게 남아 오랜만에 다시보고 싶어서 한번 찾아봤습니다^^
다시보고싶은 영화1위 OOO이지난지금도 보고싶네요
17살.. 9년을다봤다고는 장담못하지만 7년가까이 본방사수하고있다 내학창시절의 반을 함께한 프로그램이다 토요일 6시 20분이되면 얼른 티비앞에가고.. 12시가지났다는 말에 착잡했다
쓰르라미랑 내용 겹치는거 보니. 혹시.?
억지감동 억지로맨스 사실 외곡 최악의 영화
재미있고 감동적이고 최고였습니다.
로맨틱코미디를 이렇게 재미없게 만들기도 힘들것같은 영화였다. 캐리의 실수
살다살다 이런 거지 같은 영화를 다보네.
이영화 재미있다
답답한 영화.... 너무 재미없다
1점도 너무 아깝다 ㅎㅎㅎ
중간에 꺼버릴 수 밖에 없었던 영화.
극본 참 가관이더라 3화부터 정상이 아냐 ㅋㅋㅋ어떻게든 이미 3화부터 찌질해졌어
모지란사람이 헛소리짓거리는영화
최고였음♥
"샘레이미 스파이더맨1,2,3이 훨 나음. ㅇㅇ"
실제 1968년 미 태평양 하와이에서 침몰 한 잠수함 얘기 같은데 그 당시 잠수함의 생존자의 증언이 있었으면 나름 괜찮은 흥미로운 스토리가 되었을텐데 모두 사고로 모두 사망했으니 좀 아쉬워서 2점을
첫씬부터마지막씬까지스킵이다!
비방에서도 별재미없음
전편인 화이트노이즈와 데스티네이션을 섞은 영화
발칙한 시도는 좋았다.. 시도만..
샤롤리즈테론예쁘다 진심 예쁘다라는생각밖엔안남 크리스 햄스워즈연기가이상한건아닌데 토르가 도끼든것같음 크리스틴스튜어트는 벨라..뭔가 흡입력있는배우들은 아닌듯
해학이군 해학ㅋㅋ 여주인공 해맑아서 보기 좋음ㅎ
몸이 바뀌는 설정은 너무 무리수 아닌가;;;
"가장 아름다운 시절, 가장 아름다운 사람, 가장 아름다운 우리의 기억들."
"정소동이 천녀유혼의 감독임을 감안하고 본다면,이건 눈알이 빠지게되는 지옥의 입구."
입가에 미소가 돌게하는 영화조연들 연기도 훌륭합니다
락큰롤이여 영원하라!
잔잔한 느낌이 좋았던 영화
아쉬운 액션
"정말 쓰레기다. 어느하나 정말 저급하지 않은게 없다원작을 모욕하는 수준이다. 조악하고 흐름도 이상하고, 기본적으로 원작 제외하고 만든거 자체만 봐도 아주 우습다"
주성치 나와서 4점
마지막 결말아쉽긴하다.. 그래도 내게 너무나도 멋진 영화...
전개를 왜저렇게 빨리 돌리는지 누가 쫒아오나? 그리고 왜이리 왔다갔다 움직여돼는지 감독은 원작을 읽은건가? 최악
구지성한테 목 매는 사람들아 구지성 성현전 보고 오십니다.
장성원의 촐싹거림.. ㅡㅡ 지 혼자 놀고 있음.. 장미여관에서도 그렇고 참 민폐캐릭터..
영화를 보고 가슴이 터질듯한 전율을 느끼고 싶다면 이 영활 봐라~
이거 자칫하면 우뢰매도 나올 기세인데?
서울고ㅋㅋ
정말 재미있었다.. 지금 봐도 손색 없는 작품
너무 과한 아기자기함이 구토와 소름으로 다가온다
tv 전기세가 아깝다!!!
무당친구는 연기좀 괜찮은데 ㅋㅋ 감독이 진짜 ㅋㅋ개 발로만들었네 ㅋㅋ
일본 사무라이 영화의 입문서로 써도 될만한 작품.정말 재밌고 감동도 받았던 기억이 난다.
업그레이드 된줄 알고 봤더니... 업글은 하나도 없고.. 옛날꺼 다시 재탕하네.. 이럴거면 이영화 왜 다시 만들었냐...??
와우..이런 영화가 이제야 나오다니..
눈 돈 시간 모두 아깝다... 여주 독사 같음... 별로
1점도 아깝다 이런....
배우들 연기가 좋네요 !!
프로듀사 넘좋음. 눈누난나
이상한 프로그램..잘 사시는분은 좋겠네
누적관객 5만명 ㅋㅋㅋ 알바 천국이구만 미친..
아..부디 해피엔딩으로 끝나길바랫는데.. 정말 가슴아픈 영화입니다..
이런건 쓰레기 영화에 불과해!
"2004년 영화? 최악의 마블 코믹스 영화 아닌가,,,"
시대적 아픔을 이용한 선정적 상업영화
오랜만에 괜찮은 영화 본것 같아요
조카가 완전 좋아하던대~~ 나도 감동이었고 ㅋㅋ
곽지균을 알게 해준 영화
보는내내 기분 더럽네 한번 뜨려고 이런 영화 만들었나 보다
"가슴 한편이 시리도록 파랗게 물드는,,, '안녕, 내 사랑이여!'"
아트웍은 좋았으나 지루했다 갈등도 없고 뻔하디 뻔한 흐름의 연속. 동화책 개구리왕자보다 박진감이 없었음
여전히 왕가위의 영화가 좋다.
후회없습니다. 연인과 꼭 보시길 !!!!!
좌빨의위엄mbc=가운데서헛소리질하는체널
tv 전기세가 아깝다!!
볼만한 드라마였는데.. 누구때문에 조기종영 되었지.. ;;;
1편부터 기대했던 한냐가.... ㅋㅋ 아무튼 작품 자체는 완성도 높습니다~
좋다
귀여운 반항아랑 시리즈로 엮으려했나 제목이 안어울림. 처절한 여도적이 더 어울리는거 같다. 너무나 불쌍하고 구렁텅이로만 빠져드는 어린 여도적ㅜㅜ 마지막에 향하던 엄마가 사는 섬이란 곳은 그녈 품어줄런지...
"재미 없음.....ㅡ.,ㅡ;"
잠깐봤는데.... cg가 ...정말 ...이거는 파워레인저보다 못하는 수준인데... 이거
약간은 지루한 면도 있지만 정말 울고 웃을 수 있던 영화 였습니다. 배우들의 연기도 굿~~
외계인이 지구를 발견한다면 실제 일어날 것 같은 영화.
선우일란과 마흥식은 희대의 에로 커플..
대체 이런영화가 공중파를 타는 이유가 뭡니까?우리 실상에서도 충분히 다룰수 있는 다른 영화도 많은대도 궂이 북한을 예로 든 영화를 다룬다는게 너무도 아니러니 하군요.
호불호가 갈릴 수 있겠지만 내게는 사랑영화중 최고라 말할 수 있을만큼 좋았던 영화다. 모든 사랑을 이야기한다 특히 그 대사는 잊을 수가 없다. 사랑하는 사람이 사라지면 나도 사라지는거라던..개봉 후 영화관에서부터 시작해서 다운구입해서 몇번이고 돌려본다
"좋았었지....,,"
케이블에서 가끔해주는데 정말 볼때마다재밌음 100점이라도 주고싶다
참신한 소재에 b급 각본 뭐 답이없다 2편은 그나마 낫다
공각기동대는 닥치고 tv판 s.a.c 와 g.i.g다
진짜웃기고너무재미있게아이와봤어요
지루하고 답답하다 특히 잘 맞지않는 영어더빙이 거슬린다
평점 4 점이 적당한 영화...현재 5 는 너무 높은.
다시봐도 재밌는 영화
20대 초반임에도 불구하고 불교에 대해 잘 몰라서 그런지 내용 이해하기 너무 힘들다
"당연히 성별평점을 보고 알겠지만, 높은 평점을 준 90%가 카시오페아, 동방신기 팬클럽이다. 이 영화의 평점은 의미가 없다. 객관적으로 보면 4~5점짜리 3류영화입니다. 속지마세요 여러분."
한국최고의 웰메이드 영화! 임창정 최고의 파트너는 김선아밖에 없는듯
90년대에 최민수가 있었지..
아이씨... 내 귀중한 시간
제가 이런 장르를 싫어해서 그런가요?? 별로 재미도없고 그냥그렇네요
평점 6이 적당한데 다들 10점 줘서 평균 맞출려고 1점 줌.결말이 뻔히 보이는 지루한 영화라 내 기준엔 반전이 없었음.보통 결말 알아도 재밌게 보는데 이 영화는 전개 자체가 너무 지루함.
"이게 8년전 영화라니 ㅎㄷㄷ~감독, 배우, 스토리 모두 짱! 현재와 과거를 동시에 보면서 추격하는 장면은 정말 최고의 명장면이었음!! 마지막 부분에서 눈물이 나오네요~ 이게 실제로 가능하다면 저는 세월호 참사 막고 싶음ㅜ"
코난 시리즈중에 제일 재미없음 결말이 이상함
졸작
"아이들과 같이 봤는데, 넘 잼있어요. 7,9살 아직은 어린 울애들 신나하며 봤네요~ 추리물을 좋아하는 딸은 더 잼나게 ^^겨울방학을 쥬로링과 시작했네요"
재밌는데왜낮은지모르겟다...
돈주고봤다면 땅을치고 후회했을거다 나는 이 영화를 쓰레기라고 평하고싶다
감독은 무슨 생각으로 소설을 능욕하는 영화를 만들었을까?
이제까지 왜 이걸모르고 있었지?
헐이다 진정 개쓸~ 1 주기도 아깝
"개인적으론,10점만점 주고 싶으나,평점 조절차원에서...평점조절위원회(웃음)"
여주인공만 인상적인 영화 한때 어미라는 영화로 당시로선 파격적인 스릴러를 선보이신 박철수 감독님이지만 역시 세월의 속도를 못따라가신듯..연출 대사 영상 연기...모든부분이 어색해서 자꾸 스킵하게 되네요
"약간,,,그런부분도^^"
개연성이라고는 눈꼽만치도 없다.
평점낮아서 드렿어요..
원작의 스토리 따라가기에만 급급할 뻔 원작이 주는 감동은 어디에도 없다.
잘난 거 아는데... 문화국수주의는 장예모 하나로 넘친다우
실망이네요.
드라마지만 평범하지 않은 드라마.
공간으로 말하는 영화. 느낌이 남다른 영화.
소피마르소 겁내 이쁨 .. 완전 반함
전혀 웃긴 부분이 없다. 식상한 대화들이 오히려 오글오글거린다.
시사회다녀왔어요- 한동안 쉽게 잊혀지지 않을 것 같은....
짜집기해서 참 쉽게 곡 만들어서 돈 버는 인간들에게 추천하고 싶은 영화.
아자야겠다 졸린데 이제부터시작인거같네하면서 남은거보니까 끝
빈디젤사랑해♥폴워커ㅠㅠ믿기지가않아..
1점도 아까움
약간야하긴하지만재밌어요!!!우와한녀화이팅♥
용의자 아저씨 사랑 전부 섞으면서도 재미있네요. 2015년 최고의 드라마입니다. 영화같은 드라마 시청자가 원하는 드라마죠.
소재가 아깝고 배우가 아깝다...민폐수준이다.
시에나밀러보려고 잠오는게 겨우 끝까지 다 봤다ㅡㅡ;;
이게 왜?7점이나 되서 괜히 봤다 ㅅㅍ
허당이 너무 많다....
곡 중국애들은 요괴나오고 신선나오는 영화만들면 꼭 이런스토리를 쓰더라..
그래픽이 상상할수없을만큼 후지다... 우와 대박 ;;; 제목바꿔라..드림웍스꺼랑비교됨
"아, 신이구나.. . 깜짝놀랐네 헐"
어휴;
주연은 다망하고... 조연은 다 떴다...
두번보고 두번다 질질짬 ㅜㅜ
심리묘사와 장소의 대비가 인상적이네요.쓸쓸한 이야기지만 아름답다고 느껴집니다.한동한 가슴이 먹먹할듯 싶네요.
한마디로 정리해줄게. 평점 7이상은 다 알바다.. 진심 최악이야. 다른 커플 다 이해해줘도 옥택연 주지훈 이연희 커플은 진심 쌍욕나와. 특히 이연희는 진짜 갑이다.
이걸 뛰어넘을 시리즈는 없을 듯!멀더와 스컬리 사랑한다!
......................................................그냥보지마
코믹한 좀비ㅋㅋ 흑돼지 볼링공ㅋㅋㅋㅋ
큰 기대 안하고 띄엄띄엄 보다가 집중해서 봤네요!! 저는 잘봤습니다. 액션도 뛰어나고 아슬아슬한 장면들을 극복해 가는게 나름 잼있었어요!! 마지막에 여자 박사가 살았는지 죽었는지가 안나와서 좀 아쉽네요..그래도 딸은 살렸으니 다행스럽다는 ㅎㅎ
약은 약사에게 더빙은 성우에게!! 연예인 더빙은 이 세상에서 없어져야 한다
감사합니다
제점수는요 4점입니다
OO.. 영화라고 하지 말고 포르노라고 솔직이 말하라..
감동 그자체.... 강추합니다.....
영화 맨
이요원ㅋㅋ극중 개싸가지없고 연기도못햌ㅋㅋㅋㅋ진짜 혈압올랐음ㅋㅋ연기를 못하는악역도 사람을 빡치게하는구낰ㅋㅋㅋ
꼭 이런영화는 외딴 곳에서 연애질하는 커플이 먼저 죽더라ㅎㅎ
자료화면으로 봤는데..
오직 밀라 요보비치.. 다른 거 더 기억나는 사람?
익숙한 코메디.
나는 빈 디젤도 싫어하고 이 영화도 재미없었다
그냥...
솔직하게 정말 재밌었어요!
꺼져
흠..뭐라할말이..
쓰레기 영화다~ 젠장할
상당히 노멀한 영화 .
재미만 있더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반개도아깝다....
조폭영화는 역시 볼만하다.
그저그렇다
배우들의 명연기와 사실적인 묘사가 영화의 작품성을 더 돋보이게 해 준 것 같다. 변검과 중앙역 만큼이나 가슴 뭉클한 이야기.
한개도 아까워 진짜 재미없어 뭐무슨쓰레기
야 그냥 OO라 어? 그냥 OO
마지막에 북치는게 더 까리하네
1박 2일 지금 시즌 재미있으나 유호진피디 그만 좀 나와라!!!!더럽게 생겨서 방송에 나오는거 완젼 지대로 즐기고있어.유호진피디 너는 1박2일에서 절반은 너가 나와.유호진피디 제발 그만 좀 나와. 목소리 출연도 적당히해라.
"하하하! 이렇게 웃어주길 바랬나? 아님, 눈물을 흘리길 바란건가?"
지금봐도 확실히 재미있다이선아힘내시오
전설의 고향 짱
처음부터 끝까지 집중되는 영화. 사람의 집중력을 끌어 당기고 느슨해지며 긴장감과 중간중간 요소들을 통해 끝까지 몰입되게 만들어 가는 영화. 내가 근래에 본 영화들 중에 가장 좋았다.
시간아깝고 기분 더러워진다 절대 보지마세요 짜증만 납니다 한마디로 개판 여주인공 연기 는 진짜 잘하네요 사람 빡치게 만듬
지루한영화 받으면서 너무 고생해 더욱 지겨워 꼴보기 ~
별하나주기도아까움징그러움 재미없음왜 개그맨이나와가지고ㅡㅡ짜증나
내 인생 최악의 영화 5개를 뽑는다면 그중하나는 이거
오랜만에 나온 한국표 명작영화
어째 일본은 OO 이야기를 굉장히 예술적이라고 생각하는 것 같은데 적어도 논리는 있어야 하지 않겠나?
시사회로 보고왔으니 별점10점을 주는거죠 잼있게 보고왔네요~ 한국현 서부액션 ㅋ 스트레스 푸는데 좋았어요 ㅋ 영화보는 내내 GV시사회가 되서 집가는 엘리베이터까지 같이 동행하게 될줄은 몰랐지만 배우및 감독분들 응원합니다^^
쩌는드라맠ㅋㅋㅋ초딩2학년이봐도재밋고재희가멋잇던드라맠ㅋㅋㅋ고1이되가는지금도못잊는드라마임♥
맹...맹... 맹박아... 언제 영화 찍었니?
이게머야!!!!!!!!!!!
솔직히 이정도 평점의 영화는 아닌듯한대...전 잼있고 슬프게 봤어요..
"시드니 폴락 감독의 통찰력이 배어난다. 개인과 집단의 이해관계 충돌, 그 실체."
몇OO째 우려처먹는 조센징들 한계.사골국물까지내라? 안쪽팔려?일본꺼나 개봉해라
끝까지 보았다면 당신은 큰 일을 할 수 있는 대단한 인간이다.
지루하다
블랙 코미디에 사회풍자를 담으려고 노력한거같지만. 재미없다
진짜 드라마 막장... 30녀 살면서 이런 막장 드라마 첨 봄.. 글고 왜케 질질 끄는지 ...
보는내내좋았다.마지막장면은 진짜 가슴이너무막히면서아팠다.ost가너무절묘했다굿♥
넘기면서 ㅡ 핵심만 보려햇는데 ㅋㅋ 첨부터 다봣다 ㅋㅋ 작품성 높음
아..이영화 정말같은것을녹화한비디오로수십번을봤다는...ㅠㅠ
재밋던데..밤에보면서 내내 쫄면서 봤다
b
평점 남기고싶다는 맘은 첨이네.이게뭐야.! 왜대사한마디없이.더러워죽겠네
공포감 조성은 잘 구성한것 같다. 내 꿈에 나올정도니..조금 답답한 내용은 너무 어이 없게 불사신적 포장을 했다는 것이다. 죽지 않는 생명체는 신 말고 이세상에 없다. 분쇄기 같은데 산체로 갈아버리면 다시 부활 못하지 않을까 싶은데 말이다.
라스트 씬때문에 별10개 이같은 라스트씬 흔치 않아요
일본계 판타지들은 신비하다기 보단 괴상한 느낌이...
"잘 모르겠고, 그냥 불편하다"
연출력이 영 형편없어 지루함
눈속에서 나오는 상어..CG 보자마자...어의없어서 눈물나올려고함..이러니 흥행을 못하고 묻히지...
"“어,,, 어,, 서,,설마,,이, 이거 오즈랑 비교할 생각은 아니겠지 ? 어, 안 돼 안 돼 !”"
재밋음...
BDSM영화..
뭐 하자는 건지...돈이 썩어나시나보네...
진짜 다시봐도 재미있다 ㅠㅠ 어릴때 많이본기억이난다 ㅠㅠ
진짜 아무 쓸모없는 여자들의 수다를 들어주려니 잠이 쏟아지더라. 후반부엔 정말 병맛스러워서 박장대소하면서 보긴 했지만 그렇다고 영화가 걸작이라고 평가받기에는 우습지 않나?
반 베트남전쟁 영화 중 최고. 물론 톰 크루즈의 최고의 열연과 함께
그당시 영화 치고는 잘 만든 영화 ^^
네이버평점믿을만한게못됨을알려주는영화.원작에비할때허접함.
폐가체험에 거미줄하나 친 식상함
볼거리라곤 민디 오토바이씬뿐
말이 필요없다.정말 최고의 명작이다.
진짜 괜찮았음. 보는 내내 연기를 잘 해서 그런가.. 김하늘과 윤계상 둘이 잘 어울린다 생각했음.
외국인들이 한국인들 평균수준을 알기에 참 좋은 영화인것 같아요.
진짜 아이돌보다연기못함....주인공들이 연기제일못함 김호진?요리할시간에 연기나더 연습했음좋겠어요
진짜 짜증나네
마지막 빌의 눈물...오래 기억됄거 같은 장면
"OOO.아, 왜 자꾸 야한쪽으로만 생각하냐? 영화보는 눈이 그렇게 없냐?"
경찰출동해야겠는데
..
매력이 넘치는 영화. 명작.
정경유착의 끝을 보여준다. 무서운 건 우리에게도 그 날이 멀지 않은 것 같기 때문
B급영화인거아는데 오줌싸는거랑 언어성드립등등저질이다.
어이가 없다. 시작부터 끝까지 엄청난 인내심을 요하는 영화.
개봉 당시로 본다면 무협느와르의 극치
아빠가 너무나 원망스럽겠다 다른아이들과는 달랐던 고아의 아픈 현실
"친구와'나 이거 진짜보고싶었는데,이거 보자'..나올땐..'미안해 친구야~ㅠ'..완전구림"
유럽영화지만 야하다싶은 노출이 하나도없구 재미도없음. 반전은 무슨. 영화돌아가는거봐서는 남자가 정신병자인거 훤히 예상되더구만.
내 단점은 영화를 보기 시작하면 무조건 끝까지 본다는거~ㅠ
스릴를 느낄수 없을 만큼 지루함~재미를 기대하지 마시길..
굿이다 정말 잼났다
293명만 더 10점주면 이거 랭킹 1위먹는다!
날 울린 마음이 난 사나이야!!!!
다른배우도 잘했지만 배두나 한예리 연기진짜 잘한다 완전집중하고 봤고 이건 연출 스토리가 신파를 만드는게 아니라 그냥 사실. fact가 감동인거다. 결말뻔히 아는데도 눈물이 멈추지않았고 가슴이 먹먹했다.
쓰레기 영화...이런영화 처음이다. 내용이 초반에 뭔가 이해할수없고 라텍스로 여자 한명 죽이고 진시황제 옥쇄차지할라고 피터지게 싸우더만...초반에 여자죽인 여자가 그냥 삼합회아저씨들 여자죽인 무기로 다 죽여버리는 골때리고 설정 하나도 안맞는 영화.
"비슷한 소재나 느낌의 영화 프리퀀시, 말할 수 없는 비밀, 클래식과 비교했을 때 영화 속 대사들이 현실과 동떨어진 느낌을 주고 연기들이 다소 과장되어서 몰입하는데 방해 됨. 나랑은 안 맞는 영화"
난 이거 그냥저냥 재밌게 봤는데 평점이 엄청 낮네
내생에 최고 쓰레기영화.
영화 좀 봤다고 하려는 이들은 꼭 봐둬야 할 우리나라의 명작
"95나누기2=47 내가 이 영화 본 런닝타임인데 그 시간에 다른 걸 할껄 그랬다. 참,,재즈스토리 나와서 반가웠다"
진심 리뷰처음다는데ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋ병원에서 여자환자연기보고 소오름ㅋㅋ오징어ㅋㅋㅋㅋ아대박굿굿꼭보셈두번보셈
"각각 뭔가 새로운 것들로 많이 담겨있어서 개인적으로는 굉장히 재미있었다. 특히 당구공하고 로봇이야기는 장편으로 나왔으면..ㅠㅠ국내에는 이런영화를 찾아보기가 힘든데,이 영화가 잘 되었으면 새로운 길을 여는 영화가 되었을텐데 안타깝다."
미친 천재 PTA감독과 명배우 다니엘 데이 루이스 사이의 팽팽한 줄 덕분에 영화 내내 지루할 틈이 없었다.
4년후에 봤지만 엄청 흥미로운 영화 돈이고 뭐고 전문적으로 나서는거 다 집어 치우고 보면 가슴 따뜻해 지는 영화괜히 전문가 척하는 것들 꼴 사납다영화 너무 재미있다 강력추천
멋져
이연희 고준희를 가볍게 발라주는 우즈벸미녀 구잘의 위엄
아무리 편하더라도 장모이고 방송인데 방귀끼고 반말에...눈살을 찌푸리게되네요예전엔 장모 첫경험까지 묻는거보고 경악을했습니다
루카스는 연기천재인가요..ㄷㄷ다른 작품도 기대가 되는 연기 실력...내용처럼 감동도 쓰나미처럼 몰려왔습니다.정말 감동이고 재미있었습니다 재난영화하면 가장먼저 생각나는 영화!!
재밌는데?
진짜 이건 레전드다구집 기대할게요
8.83이 뭐냐 9.83은 되야지
훈훈한 성장드라마. 그저 추천할 뿐
이렇게 멍청한 호러영화 여주인공은 처음봤다ㅡㅡ 영리하면 같이 동조하기라도 하지
"어릴 적 사건 하나 때문에 과거를 잊고 싶은 여자, 과거에 집착하는 여자, 과거를 알고 싶어하는 여자가 된 이야기. 긴장되던 초반에 비해 마무리가 너무 간단하다."
이걸 안 봤던 때로 돌아갈래!
단순히 하루를 살아가는 것이 아니라 내가 무엇을 위해 살아가는지를 생각하며 살고 싶다.
아니 결말이 왜이래 도중에 만들다 말았나..
"슬프고, 희망적인 드라마. 아름다운 영상."
ㅋㅋ
cg는 좋았다만 스토리는 7광구
허무한...
진짜쓰레기영화진짜..진짜대사의50%가 너만없으면되 죽어 이거다.ㅡㅡ아
구구절절 고달픈 톱스타의 사랑
따뜻하고 재밌내요~^^
이나영 생각하는거 완전 귀엽고 장혁은 멋있어요!진짜 재미있는듯!
걍최고
이뻤던 꼬마가 커서..
신화가 눈앞에잇럿다 ㅠㅠ
서주경 세주 엮고 김신 나미래 엮는거너무당연한거 옳소옳소 나미래랑세주엮어라!!!!나미래랑 세주가 낫다!!
아... 어떡하나... 울음이 멈추질 않는다..
쭉~ 봤다~
꽤 긴 영화 시간임에도 불구하고 전혀 지루하지 않은 스토리 전개가 놀랍다고 느꼈습니다. 어쩌면 누군가는 지루할 수 있는 내용일지라도 영화 끝에는 반드시 여운과 의미가 색다르게 남는 꽤 괜찮은 영화였습니다~!
영화관에 울가족 외 2명 정말 지루한 영화 재미 없음 ................
무서운영화보다 이게 더 낫다
진짜 짱이라니깐요 안보신분들에 게 적극적으로 추천 하겠습니다 ^^
스토리가 전개가 앞뒤랑 전혀안맞는다.. 어설픈깡패영화!!
그냥저냥 보긴보는데... 좀 지루하기도 하고... 감정이입이 너무 안되는...
눈감고 애국.
참 괜찮은 영화
잔인하게 싫어서 1점 깍았지만 이 영화는 정말 잘 만들어진 영화이다.
보려면 꼭 의리로 보세요.
토니스캇의 작품중에서도 잘 찾아보면 쓰레기영화 있다
별로.....엘리자땜에봣음
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
제목은 가족의탄생이라고 해놓고선 이게 뭐니?한동안 재미없어서 안보다가 어디쯤 흘러갔나하고봤더니 수정이랑 윤재가 다시 만나구 어이없이 흘러가는 드라마네 이정도 내용이면 대한민국사람들 모두 작가 할 수있겠는걸.....
이 드라마때문에 비빔밥을 별로 좋아하지 않게 되었다.요즘은 면류만 먹는다.
청불인데 야하지 않고 상큼한 로코네요.
홍감독님 영화들을보면 술자리 이야기들과 삶의 한 단면에대한 통찰이 제대로 녹아있는 느낌을 받는다.
신선한소재의 블랙코미디
시청율을 의식해서인지 진짜 별로였다.
아주 재미있게 봤습니다.
0점은 줄 수가 없네요~
감동적 ㅠ
개인정보나 광대역으로 탈탈털리는 케이티 ㅡㅡ
아놔 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋ
완전 광해랑똑같네.. 현실성도 완전없고 재미도없다
별로다.
관객에게 무언가를 먹여주긴해야 맛있다 맛없다 하지 않을까
메이퀀 작가는 미친 개사이코임꼬아도 너무 꼬아서 이제 이 드라마 더이상 보기싫다한심한 작가인간 ...방농국에선 더이상 돈주지마시오 작가한테 ...OOO기 작가놈(년)
뻔한결말과 마지막 엔딩이 맘에 안든다
보는내내 구역질나는 영화 tv판이고모고 죤나 재미딱가리없네 개OO 내시간
애들 보는 영화네..쩝
기존의 진부한 멜로 영화들처럼 불치병 따위 없이 나름대로 평범한 사랑 이야기 라 좋았던 영화. 단 갑작스럽게 평범한 사랑이야기가 생명이야기로 바껴버린 부분이 유일하게 거슬린 부분.
지루하고 연출도 딸리고 전혀 무섭지도 않고...참 답없다
대박.. 아름답다..
샤일록 연기가 너무 좋았다..샤일록에 더 정가더라..
평점이 너무 높은듯...5점대가 적당~이건 뭐 현실성있는 미스테리인듯하게 시종일관 풀어가다가 갑자기 현실성없는 sf물이 되었다~좀비가 날라다니질 않나...차라리 첨부터 sf물로 나갔다면 재밌게 봤을수도 있겠지만 용두사미 격이라고나할까....
굳어버린줄 알았는데...살짝 살아난 느낌이 든다....기분좋은 설레임을 다시 끄집어내준 영화ㅎ
마음에 듭니다.
웨스 크레이븐 감독의 10분의 1이라도 따라갔으면...
꼭봐라 두번봐라
나는이영화가다시돈주고극장에서보는날이왔으면좋겠다
블레이드는 정말 좋아하지만 3편 넘 하는군 스토리 개 막장이다 눈물난다ㅜ
로맨스는 로맨틱하지 않고 액션은 지루하고 인물들이 하나같이 이해도 애정도 안감
어릴땐 좋아했건만 지금 다시보면...
지금은 다소 진부할수있어도 그당시엔 눈물 한사발 흘리게해준 영화.
킬리언 머피라는 배우를 다시보게 해준 영화. 그 전 까진 그저 전형적인 미남도 아닌데 독특한 매력 있는 배우. 그 정도 느낌 뿐이였는데 말이죠..
"차라리 영창을 간다고하지 그랬냐.... 몇명 배우의 연기력을 빼고는 연기력,,, 스토리,,, 영화의 배경의 현실성.... 모두 허접한 오류덩어리다...."
진짜목소리연기한분들이안쓰러워요..이딴평점에 알바들 붙여서낚시하지말고 마천 책이나 더 좋은영화 처 만드세요
애들 장난 같은 미스터리극.
레니 할린을 떠나서 WWE 필름인데 뭘 바라냐..
내가 본 영화 중 최고의 영화
이게 독립영화가 아니였다고??ㅋㅋㅋ?????????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ????????
이 영화를 보고 그냥 일본만 욕하는사람들은 그 상황속에 착하고 나쁜것만 구분할줄 아는 초등학생 수준이고 영화를 잘못보신겁니다 . 과연 한국이 이런상황에 있었다면 한국은 달랐을까요?
보나 안 보나 마찬가지.
강남편 재밋어요ㅋㅋㅋㅋ계속햇음좋겟다ㅠ
귀여운 느낌. 쵸파성우가 다르다는게 흠이랄까
너무 허무맹랑한 이야기라서 유치하다
사소한 일상을 소소하게 재미를 보여 주고 김수현 이기우 커플이 잘어울려요
이누이트女(카날라)와의 인간애. 좋은 배경과 잔잔한 생존본능?
피어닷컴 이후 최악의영화 주인공은 조증 또라이에 내용도 짜증나고 초반흥미10분후끝
4.44맞춰야지
한번 보세요. 괜찮아요.
극장에서 안 본게 후회됨...평론가 잤다에 한표...스타뎀의 연기 넘 멋져요...
편안히 누워 병마와 싸우기도 힘들텐데 사회에향한투쟁에 정신을 쏟는 숭고함에 말을 잃었다 많은 것을 함축한듯한 톰행크스의 오페라씬이 눈에 선하다 두명배우의 열연에 박수를
이런 쓰레기도 영화라고~~
주제는 흥미롭고 신선하지만 풀어내는 기술방식의 부족
초딩영화
아까 10점이엇던게 어이없음
화려한 캐스팅 하지만 허접한 스토리.. 왕년의 스타들의 화려한 무술합.. 그러나 90년대 무술영화느낌.. 화려한 영상미.. 그러나 중화사상의 아집도 깊이 스며든 작품
내눈이 이상한가보다ㅜㅜ
케스팅짱 스토리짱좋아요♥
명작중의 명작 말이 필요없습니다. very good
굿굿완전잼만든사람천재
최고최고 ㅋㅋ
"브리역의 연기도, 독립적인 그들의 삶도 인상적이네요. 무엇보다 평범하다는 것이 오히려 편견일 수 있다는 것을 역으로 잘 그려낸 영화."
일본스타일.약간의 유럽쪽도 가미되어있구 아주 조금 인상적인 부분도 있었지만 대체적으로 주책.오글거림.얼토당토않은 배경.설정과 대사로 포장하지만 그닥.. 센티? 감성? ㅋ 연극같은 느낌두 있구.. 모랄까 그냥 감독이 4차원 변태같음ㅋ에로영화같은 제목두ㅋ
진짜 최고... 이거애들이볼수있나?할정도로 먼가스릴도있었음 와진짜개잼
우리 시대의 잃어버린 장인 정신을 되돌아본다
재밋었어요 ^^ 악플다는 사람들 지가 영화만들어봐 해피에로크리스마스겠지
"의미도 없고, 재미도 없고."
어릴적의 나에겐 정말 감동깊은 명작이었다
ㅋㅋㅋ 2001년 이후에 잠수 탔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 완벽한 모세의 기적도 보지못했는데...재미만 따지는 예능말고..심장을 계속뛰게 해주세요 ㅠㅠ
나하고 안 맞는 영화인 것 같다
걍 2점.
재미뜸
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고다~정말 재밌고 웃긴다~
"진짜 맘에 안듬..성시경은 뭔 장난에 불같이 화를 내고,걍 시즌1이 낫네요.."
이거 옛날에 보고 울엇는데 ㅠㅠ 또 보고프다요
이게 컨져링보다 무섭다하는 알바년들 진짜 반성해라...
역대 공포영화 중 단연 최고!
아 뭐야 이게?? 결말보면서 이 말 밖엔..
이런영화는 본받을게 많다. 자기가 하고싶은게 뭔지 알고 포기하지 않는 아이들
진짜 시간가는줄 모르고 본 영화네요 정말 재밌고 잘만든 영화예요 굿~^^
매번 또 볼 때마다 항상 다른 느낌을 받는 수작 중 수작~! 당시 OST 테이프를 살 정도로 푸욱 빠져 살았다.. 지금 봐도 수준급~!! 갠적으론 007 제임스 본드는 티모티 달튼이 쵝오라 생각!
어린이 눈높이에도 영 애매할듯.
응헉.... 이제야 이걸 찾게 되다니... 제목도 모르고 내용도 몰라서 이제야 찾았다ㅠ
우익년 영화
넘재미있어요. 오늘마지막회라좀아쉽지만넘재미있게잘봤습니다. 홧팅
멋지다
영상이 아니라 글로 만났으면 괜찮았을 듯
단연 최고...!!
이디 세즈윅에게 10점을.
연기력 최악의 두 주연배우가 만나서... 황당무계한 설정에... 아주 협소한 공간과 협소한 등장인물 사이에서 펼쳐지는... 그저그런 이야기... 큰 슴가 노출로 큰 평점을 주기에는... 노출신이 그닥 파격적이지도 않다. 박재정은 정말... 답이 없는듯
특촬 취미가로써 단언한다.이영화는 알맹이가 없는 껍데기다갑자기 지들끼리 싸우고 알고보니 적을 털기 위한 거다!하면 뭐가 되나 ㅡㅡ 차라리 고카이쟈(캡틴포스)까지만 합쳐도 199명이요 라이더는 포제까지가 28인데 얘네만으로도 충분한데 팀킬을 하고
꿀잼이에요 포인트주세요
남는게 하나도 없다
보는 내내 마음이 불편했다..그러나 모두 사실인걸...
풋풋하고 잔잔하고 여운이 남는 영화 요즘 보기 더 좋은거같아용^^
차라리 무사를 다시 봐라 ...
시각장애를 소재로 한 스릴러는 있었으나..벨렌 루에다의 연기력도 좋고..시각장애를 잘 활용한 연출력도 좋았다. 헐리우드가 리메이크 욕심이 날만한 작품
아기와의 교감도 없어 보이는 미혼모란 탈을 쓴 여자주인공의 행태가 문제인 드라마. 아기를 가진 자신때문에 아버지가 장관후보에서 망신당하고 회사에 누를 끼쳤는데도 그저 죄송이라는 말로만 행한 채 불쌍하게만 보이려는 캐릭터. 아기와의 교감도 없음
내용도 영상미도 재미도 완벽한 다큐
"철의여인이라는 말이 딱 어울리는것 같다. 세상을 바꾸려는 열정은 한없이 뜨거웠고, 정치와 결단에선 한없이 단단했으며, 상황 판단과 그녀의 리더십은 차가웠다."
이딴것도 영화라고만드는건지....별주기도싫다 왜 마이너스는없지?
영화평점은 믿을게 못된다. 평점 낮아도 봤는데 보길잘했다. 멜로라고 말하는건 어휴
이거 보기전까지만해도 짱구가 수지랑 엮일 줄알았던 내 동심이자 망상은 골로 갔다.
핼기씬 OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9112012ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더빙꽝~ 연출 꽝~ 다음기회에~
"최고의 배우,최고의 연기,최고의 장소,그리고 최고의 영화"
ㅎㅎ에잇!!만점먹어라
여배우가 분장을 안해도 귀신들린 사람같습니다
정말 답이 없는 영화 ㅡㅡ..
긴시간의영화지만 몰입도가 최강
후반부 부터 핵노잼 옆에서 내여친은 졸았음
한국판 '러브레터'.. 보면 볼수록 더 매력적인 명영화예요..^^
독고진이 진지해지는 순간 재미는 없어진다
뻔하다고 하는 사람이 많은데..이거 거의 실화를바탕으로 한건데;
이런 소름돋는 스릴로맨스 진짜 내취향...와 오늘 설렜댜..
"이것은 나의 이야기? 로맨스와 현실 사이, 그 어디쯤... 영화 속에는 내가 경험한 그 시간과 추억, 고민과 결정의 순간이 그대로 담겨있다."
잼없음.정말잼없음진짜
가짜성룡이 나오는 짜집기 영화~돈이 뭐길래
어제 시사회 다녀왔습니다. 영화를 전체적인 시선으로 바라보면..아~ 싶을 영화입니다
저는 케로로를 좀 좋아해서
"95년도 여름에 KBS에서 해줬는데, 나 고3이었는데 수능보다 더 무서움.ㄷㄷ"
존라이더 북한에 투입시키면 1시간안에 김정은 목따올듯
친구 추천으로 보았는데 가슴이 따뜻하면서 왠지 짠해지는 영화입니다. 이주노동자에 대한 문제를 생각해보게 되는영화!!!!
재미재미 있음 있음ㅎㅎㅅ
이 좋은 영화를 극장안 5명만 관람하다니 안타깝ㅜㅜ
연기 연습 할 시간에 행위 연습만 했냐? ㅉㅉ
와우! 이거 매우 재밌는데!!!
정말 감동을 주는 영화이네요..ㅠㅠ
진짜 내 생에 최고의 시트콤... 무한반복...
여자주인공 너무 멋있다~♡
본지 오래되었지만 사랑의 블랙홀에서도 매력을 뽐냈던 아름다운 앤디 맥도웰만 기억에 남는 영화
아주 재미있게봤어요 ~~
7점으로 +_+;
재밌어요.편안하고 기분좋게 볼 수 있네요
Xx 가레스베일 거리는 인간들 때문에 10점 준다 수고하쇼
This movie is I like
긴장감 몰입도 쩌는 드라마 강추!! 마지막 결말은 자유롭게 생각하라는게 아닐까요 ㅎ
한번보면 그들에게 빠져든다.
1편보다 2편이 더낳군
"영환 분명 꽝, 근데 여균동은 쓰레기가 아니라구요"
역쉬 썩었네요M본부. 나라를 팔아먹은 매국노보다 더 나쁜 위안부 할머니들 가슴에 못박는 김구라로 이윤을 창출하는 방송국! 역쉬 매출이 최고죠? 어떻게든 많이 벌어야죠? 그렇게 벌어었기에 상암으로 왔죠? 개념없이 쭈~~~벌어서 대한민국도 사셔야죠?
무서워요무섭고무서워요
딸들 시집보내기 프로젝트...
평점이 어이없이 하두 낮길래 10점줌..여러모로 괜찮은 영환데 평점이 왜 이모양인지 모르겠다.
시리즈가 뒤로갈수록 점점 재미없어지긴했지만 그래도 육점대 영화는 아닌듯 점점 재미없어져서 그렇지 사실 이 한편만 놓고봐도 재밌긴 했음
따뜻한 영화! 봐도 봐도 재밌어요
액션은 개뿔. 아 지루해.
병맛 공포 영화
재미없음
전체적인 분위기가 너무 좋은. 결말이 황당.
"또라이 중의 또라이, 오시이 마모루"
육식공룡중에서13번째로작은수코미무스가 저렇게크다니공룡의크기개념을 무시한영화
반전이긴한데...전15세라고해서친구랑보고있는데야한장면많이나와서뻘쭘했음그치만스토리는굿 솔직히이영화청소년관람불가해야한다고생각함
네 명의 짜증 섞인 연기에 놀랐다. 영어 연기에 이렇게 감정이 몰입된 적은 처음인 것같다.
옛날 영화니 뭐니 평점 후하게 주는 편인데 이 영화는 진짜 괜히 봤다
잼나요!!!너무너무!!!~♥♥
독립영화인가..
브루스윌리스 역할은 항상이래.그래도 재밌음.
아...진짜..안소니 퀸의 연기는 최고다... 마지막에 웃는 듯 우는 듯...와 이 전율은
태국영화 첨봤는데 괜찮네요!! 생각지 못한 반전도 있네요
아주 어렸을 때 봤는데도 남자주인공 새끼 진짜 짜증났었다..ㅎㅎ
기미가요 더이상 할 말 없다
너야말로나잘못건드렸어날이정도로빡치게한영화는이제껏없었어
정치인들 이럴땐 다들 뭐하나 몰라. 이런 좋은 프로그램 폐지 반대 운동 안하구.. ㅡㅡ^ 덕분에 좋은 법안 만들었으면서.. 쩝..
그냥 노래로말고 얼짱대회로 프로그램개편이 더 빠른듯 심사위원들 허수아비만들고 문자투표로 1등만들꺼면 그냥 얼짱대회로 전향하삼 제작진들 바보인것 같다
"아바타라고 하길래 아바타를 애니메이션화 했구나 , 했는데 그냥 중국의 짝퉁 만홬ㅋㅋ"
매우 훌륭한 종교영화
여대생 얼굴들이 왜50대같은거죠?보다가5분만에 껐네용....
조따쓰레기 돈아까워 진짜
마을 사람들은 그냥 잔일할 뿐이고. 주인공은 그냥 멍청이일 뿐이고. 감독은 아직 이야기를 제대로 풀 줄 모를 뿐이고. 영화는 재미없어 망했을 뿐이고...
마지막에 희생양이된 마이크가 아쉽네..
논스톱애들보다 연기더못해 완전짜증난다.
겁나게 난잡한 영화다.
오직 대통령을 지키는 그생각뿐 ㅡ
이나영은 이쁘다....진짜이쁘다
개짜증 찌질처제 패륜드라마 자매품 서우주연 파주도 있다.
차승원 나오는드라마는 원래다 좋아했으니까 차승원은 그렇다치고 이승기는 뭐한다고 맨날표정이 똥씹고있는지? 나올때마다 이승기 표정 재수없어서 딴거봄
남자의자격이훨씬재밌다.1박2일 멤버멍미; 대체 뭔 조화가있냐. 이수근혼자나온게 웃기겠다
007시리즈중 최고의 작품
나능좋은데 ㅋ 3번봐도 초반전쟁씬 전반내용을 이해못하겠엌 영화는 좋음
유쾌하고 대사가 넘 잼있었어요 바닷가와 집도 아름다웠구요 엔딩도 좋고 사랑을 잘 표현한 영화네요 다시 봐도 좋을 영환거같아요
재미없음 포켓몬스터 시리즈 모든 포켓몬들 빼면 모두 납치 버전
스토리가 진심으로 별로.. 정말 액션만을 위한 영화를 만드신듯 둘이서 수십명하고 싸우는건 진짜 무식하다고 해야될지 보다가 빡쳐서 끔
대단한도전
이민기 영화는 무조건 재미없음.
김보성 막판에 존재감 폭발ㅋㅋㅋ김주호 양갱도 개웃김ㅋㅋㅋ 제발 전현무랑 조쉬 빼고 김주호 넣자!! 전현무보다 몸값도 싸고 조쉬 비행기값보다 쌀텐데 왜 뺌? 겁나 웃긴데ㅜ ㅠ
진짜감동적이에요
아졸려 이딴거 안봐 진짜 재미없음..
엔딩이 너무 슬퍼서 펑펑 울었다.
프랑스건 이번이 3번째. 휴먼코메디
아테나 지금 하고 있어요? 몰랐네 ㅋㅋ
1점 주려다가 분신사바 '2' 니까 홍진호도 좀 생각나고 해서 2점 드림
시고니 위버의 정글속의 고릴라가 훨씬 좋다 이건 만화냐 모냐
정말 감동적이다.. 아버지의 사랑 희생 때문에 그냥 눈물았다 그리고 지금의 우리 아빠들도 그러하지않은가 생각이든다 우리아빠같아서 그런지 아빠들은 대단하다
커뮤니케이션이 배제된 온라인 어플로의 만남으로 도리어 남녀간의 만남에서 커뮤니케이션이 얼마나 중요한지를 귀엽게 풀어낸 영화 기분좋게 봤습니다^_^
고전 명화 중 최고의 명화
댓글들 너무하네.. 따뜻하고 진정성 있는 영화인데..
ㅋㅋㅋ 아 미치겠다 진짜
무휼
원피스가 최고지 ㅠㅠ♥
평점 왜 이렇게 낮아요??? 영화 대박인데...진짜....ㅋㅋㅋ 와.. 어떻게 이런상상을 해서 이런 영화를... 대박대박.. ㅠ 생각지못한 반전.. 처음엔 반신반의하면서 봤는데.. 최고내요...ㄷㄷㄷ 근데 금발 여주는 중반에 좀 짜증나긴했음ㅋ
1위를 향하여~ ^^:
난 극장에서 봤었다 -_-;;;;;;;;;;;;;;;;;;
1편부터 마지막편까지 다봤는데 정말 저도 이런친구들 하나 없는게 억울하더군요 정말 재밌는 영화입니다 나도 이런친구하나 있었으면...그리고 미국에서 태어났었으면 하는 바램이..
송지효 박한별 다 어려서 10점 줌
명화같은 영화 최고!!
아하 ㅋ
평점 조절. 시도는 좋으나...오그라든다
개노잼이였음솔직히 처음부터 끝가지
반전반전 앵앵거리지좀마라 좆고딩도 아니고 쯧쯧..
병원 구경시켜주는 재미는 좋네요 오랜만에 보는 명분업는 공포영화
한가롭게 뒹굴고 있는겨?
자기가족 소중하다고 다른사람들 다죽게하는 행동을 너무 아름답게 미화한듯
질 발렌타인 덕에 기본 7점은 먹고들어감
"청각장애인을 다루는 영화임에도 배경음악도 좋았고, 전혀 질리지 않고 몰입되네요."
청소년영화의 고전. 싱그러운 유경아..
평이 생각보다 낮아서 많이 드려요~ 분위기자체는 공포스러웠음~~
나쁘지 않고 답답하다.
영상미와 음악이 좋았습니다 저는 굉장히 몰입해서 잘 보았습니다만 화려한 액션볼려면 보지마세요 잔잔하면서도 묵직한 느와르느낌?특히 남자주인공은 볼수록 멋있었습니다
짝 퉁 쓰 레 기
이걸 돈내고 본 사람도 있네 ㅋㅋㅋ
이 영화가 지금 평점이 5.42?? 믿을 수 없네요. 예전에 봤던 거..
아름다운 척. 나는 이렇게 척하는 영화가 제일 싫다.
계획살인도 좀 현실이 있어야 재밌는거지 비현실적이고 말도 안되고 그리고 주인공들은 진짜 머리가 겁나게 나쁜듯;; 계속 말도 안되는 의심을 하질않나..ㅋㅋ 반전도 너무 뻔하고 옛날 영화라서 그런거 보내는내내 답답하고 한심하고 이걸 왜 재밌다고 하는건지.
사랑스럽다 아만다 사이프리드
120부까지라서최대한복수를끌어보려는건알겟는데자꾸스토리가이상해지네요하준이는집착남이되고강의경은답답이가되고자꾸쓸데없는주변인만늘고 방금dmb로봣는데그타이밍에밝혓어야됏는데또질질끄네요.보면서아직도이렇고잇네.했습니다.중간에흥미잃고지금은안보지만그만끌으셔야될것같네요
이런류의 영화 너무 좋음~
첫데이트 덕분에 실패 나쁜영화
"여러 명의 삶을 보여줬을 뿐, 그저 그런 밋밋함."
배우들이 아깝네요. 영화에 무슨 장르짬뽕을 이렇게 많이 했나요?..이도저도 아닌 영화를 만들어놨네요..
왜 극중 이름까지 밍쿠찌아야
"아래 모긴 모야..건축과라잖아..>,신고"
"너무너무 재밌고, 앞으로도 기대됩니다. 너포위 화이팅!!!"
진짜 15분 보고 대여점에 반납한 그 영화
나카다 히데오 감독 작품이라 기대 했었는데 실망이 크네요~예전의 일본 호러 무비 반만큼도 않되는 영화입니다.
말이필요없네요 애들이 너무잼나게 봤습니다
이영화가 재밌다고 하는사람들이 영화보다 더 소름끼쳤다20대남자들이 이 영화를 좋아한다니..이나라가 너무 걱정스럽다ㅠ
작위적인 음악 영화면 혹시 어쩌나 걱정했는데 순도 100%의 맑은 영화에요
쓰레기.내가 1등임
정말 괜찮았던 브라이언 이노의 잔잔한 엔딩...
나역쉬 달콤다음으로 수작으로 꼽는작품이다 내기준은 이렇다 오래도록 남는 의문..도대체왜..;심정상 이해는 가지만 왜..나였다면 어떤선택을 했을까..
넘 멋지고 감동적인 내마스 영원히 기억하고파요
안녕하세요 일반물리 실험보고서 쓰다가 검색했는데 나왔어요
억울해.. 억울하다고!!
"경미의 갑작스런 친한 척에 당황했지만, 소소하고 재미있었다."
이 나라 정치인들이 이영화 보고 느끼는바가 있기를 바라며.감동최고!
후회하지 않는 삶을 살 수 있을까..
영화의 퀄리티에서도 풋내가 납니다.
뭐좀있어보이는척하는 남자없인못사는여자이야기. 공감은안됨. 마초적인영화급땡김
그때는 몰랐는데 지금보면 대단한 캐스팅이다 김수로 이민호 박보영 문채원 거기다 오연서 하정우까지....ㄷㄷ
이거할때 MBC 좋은사람인가 ? 봤었는데 ...
애니메이션 찾다가 들어왔는데.... 와.... 정태호는 어색함으로 따지면 50%지만 신보라는 100%네요. 와... 진짜 말이 안 나올 정도네요.
정신과시간의 방 ; ; 의미없는 파충류뱀악어이구아나 왜나온거임;;ㅡ.ㅡ;
정신이 너무 이상한 영화
그냥 무조건 개굳 ! 설명 필요 없음
60년전에 만들어진 위대한 영화입니다. 재미도 있네요.
Ebs에서 다시보니 재밋네요
10점이라고 못을 박기엔 다분히 오해의 소지가 있지만 삽질하다가 금광이라도 발견한 듯한 기분이다. 오연재 또한 기대된다. One of the unknown masterpieces.
접속이 끊어지는 감각.
명작은 러닝타임이 길다
오랜만에너무반가운앤 순수하고 사랑스러운앤이었습니다 눈물도 났어용 ㅠ 잘봤숩니당 이 이후의 이야기도 또 보고싶네용!
제대로 낚네 아주-- 그냥 버려버려 -- ㅅㅂ
3번 봤지만 편안하고 뭔가 와닿는 느낌.
평소 말을 험하게 하거나 말투가 안좋은 사람과 무심코 뱉은 말이 얼마나 가슴속 깊이 박히는지 알려주는 영화인것같다
진ㅁ자잼슴
진짜로 영화를 통해 삶을 더 길게 살아가게 하는 영화
차라리 진짜 강도가 저랬으면 웃겼을지도... 이건 뭐 하도 어이가 없어서 헛 웃음만 많이 나오네...
막판 10분까지 참기가 너무 힘듬
드라마 스토리 참...신세경은 컨셉인지 연기가 월레 그런건지 안타깝다
보고 또 봐도 명작 중의 명작.
완벽한 영화다 보는내내 행복
김희선씨 연기가 정말 어색해서 불편하네요빨리 끝났음 좋겠네요
가슴 한구석이 쓰려지네... 정말 더러운 세상
재미있었습니다
독립영화도 아니고 이건 아니지. 아니야.
왜 10점 인지....
일본 우상화 쓰레기 3류 영화
이런게 영화지
어디 이런걸로 극장 문턱을 넘봐
당연히 쓰레기지만 그 당시 친일 행적을 볼 수 있다는 점에서는 가치가 있다
난 긍정적인 인간이라 영화보고나서 혹평을 거의 안하는데 이 영화는 혹평좀 해야겠다.. 현실성 절대없는 영화라 할까?? 고통못받는 인간을 신격표현했다.ㅡ.ㅡ 간만에 쓰레기 영화 ㄱㅅ
하.. 간만에 속았다..
케이온 보면서 아즈냥한테 천사를 만났어 불러주는거 듣고 감동 먹었었는데 이거보고 더 지렸다 ㅜㅜ 대학생편 안나오냐!!!
핰핰
영화관에서 포스터봤을때는 뻔한 로멘틱코미디인가했는데 거기에 {+}를 추가한 괜찮은
생각보다 평점이 낮네..
재미없네...
"""완전 아동 영화 수준의 처참한 """"졸작"""""""
드라마를 먼저 보는 게 아니었다.. 남녀주인공이 너무 안어울린다.. 드라마의 남녀주인공도 나이차이가 꽤 나는 편이었지만 영화의 둘은 마치 고등학교 시절 선생님과 학생이 만나는 것 같은 느낌이다...
어린애가 그렇게 큰 회사를 경영한다는 게 너무 웃기지만 리치 배울 게 많은 캐릭터임
하고 감독이 친절히 가르쳐 준다
ㅈ노잼 이딴쓰레기영화가 7점이라니
엄청재밋다기보단그냥?
스토리가 좀 아쉽습니다..
20대초에본영화 어디선가 이음악이 나오면 이영화가 생각남 슬프고도 아름다운영화
에효 뭐냐이게 토하겠다
"sf도,드라마도,스릴러도 어떤것도 충족못하고 컬트에가깝다"
밀크영화...2시간...긴장감의 연속이었네요...희망은 있어요..
넘 귀엽고 재밌다
야마카시 아주 쬐금하는 좀비들이나 더 보여줄 것이지 정말 넘 질질끈다
지루하다. 그리고 실제로 저렇게 하지도 않는다.
호소자 시리즈는 전부 재밌게 봤던 추억이 있네요. 근데 악당들이 맨날 서양인이야 ㅋㅋ
뻥튀기 네이버평점이 7점이라면 의왼데?? 네이버평점으로는 최소 8점대는 되는 영화임. 최근에 나온 스카이폴보다 나음.
반담과 성룡. 오버액션을 지향하지만 그 느낌은 많이 다르다.
정말 진심으로 원작이 아까운 영화;성우들 목소리도 기대와 다르게 어색했다.
시후님의 행복한 미소를 기억하는 것은 매일 새로운 하루가 밝겠습니다.
느낌있는 일탈. 멋진영화!
힘들게 만든 영화를 나레이션이 망치네. 갈비타령 빵꾸똥꾸 질질짜고 귀썩음ㅡㅡ
기대안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있었어요~~ 감동감동
뭐야이게....
너무재밌어요!!!!
러셀 크로우의 팬이 되며 찾아 본 좋은 영화
남자를 위한 모든 것
조낸 웃겼었지. 특히 최정원의 사이비교주 연기는 최고였음.ㅋㅋ
평점에 낚였다 평점에 낚였다
OOO군요...시간낭비죠잉~~
0점 주고싶은디..
드팔머영화는 건질게 하나없냐 어떻게...연출이 너무후져.
왜 망했는지 알겠다는......;
"로드리게스,타란티노가 관련되면 무조건 재밌음"
슬퍼요 ㅠ 우연히 티비로 봤는데 정말 ㅠ
이거 지금봐도 박살나는 장면이나 헐크 움직임 자세히봐도 진짜 같을정도로 정말 잘 만든 영화 인크레더블 헐크보다 이안의 헐크가 훨씬 잘만들었단 생각이 든다 ㅋㅋ지금봐도 진짜 같어 ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화 왜 만드는지 모르겠다.
산으로 바다로 지하로 우주로 멀리멀리. 은퇴자들에게 새일터가 필요해
싸구려 공포물
평점보고 봤다가 욕나왔음지루지루 멀 이렇게 늘어지게 끌고가나아니 진짜 다들 영화에 엄청 조예가 깊은건가아니면 내가 이상한가에 대해 진지하게 고민해본 영화
고전헐리웃느와르에 대한 완벽한 오마주. 숨겨진 보석같은 영화
누가 날위해 붕대를 감아줬으면...
요즘 필립스가 좀 안 팔리긴 하지...
"""우회적비판..그저 객관적으로 한 소년의 꿈을 냉소적표현으로 그리고 있다고 생각합니다.과거의 역사를 정당화 시킨 장면도 없었던거 같고,일본은 결국 파멸한다라는 내용이 사실 여러번 등장합니다.여튼 전 재미있었습니다.'일본이 근대국가야?""""라는 대사가~"""
..................오리지널이훨배나
작심하고 만든 상업 코메디 영화. 그래서 더 엉망이다. 웃기려고 하면 안웃길뿐이다
원피스 극장판 중에서도 특히나 사랑하는 스트롱월드!!! 말이 필요없다. 최고다!
원작을 전혀 살리지 못했다.
엽기라고 해야 할까?
독립영화라 뭔가 말하고 싶나본데...공감전혀 안된다..그냥 쓰레기
과소평가받은 진정한 숨은 명작 ㄷㄷㄷㄷㄷ
관객들의 마음에 치명적 상처를 안길 수 있는 '필름 파탈'
재미없다
맥이 끊길 정도로 광고 많이 넣던데 오케스트라좀 살려주심 안될까요? 대사에서 완벽하다 완벽하다 하는데 손발이 오그라들 정도로 넘 허전하네요
막장이라재밌는거지뭐 !ㅋㅋ요즘사람들막장아니면잘보지도않음;;보기싫으면보지말던가ㅋㅋㅋ전재밌어요작가님!!
너무 재밌습니다 근데 평이 왜케 나쁜건지 이해가안되네
좀 심한듯.. 배우들이 불쌍해..ㅜㅜ
소설부터 리메이크한 설국에 한참 못미치는 소설. 하물며 영화야......
wow...각본과연출도화려하진않지만...내겐너무사랑스러운영화다...
대사가 참 유치하다 ㅋㅋㅋ
스티븅유 나오는영화 개봉하지마라 개짜증난다..
군대에서 봐서인지 재밌었는데.
솔직히 누구와 어떻게 아니면 혼자 어떤 기분으로 보느냐에따라 달라질수 있는 영화인것 같다! 개인적으론 최고였음 이 영화는
막장 영화. 밑에 평 말대로 자극과 극단적인 설정으로 풀어가는 장면이 많음
이게 그 블레이드 런너 흉내 낸 영화구나
의미도없고재미도없고박해일노래방춤밖에생각안남
정말재미없다
여자 섹시하네..
-- 우울한 작가주의인 척
아름다운 섬에 침입한 가슴아픈 외부의 포탄을 상징과 은유의 언어로 표현하고 있는 아름다운 영화였습니다. <비념>을 통해 그들의 넋을 위로하는 의례에 동참하게 되어 기쁩니다.
특이한 소재라 봤드만 지루함으로 똘똘 뭉첬구나
도라에몽은 현시점 반세기도넘은 만화이다
재밌는데
정말 보지마세요 이런 쓰라기 돈이 아깝다
톱스타들의 망가짐.. 볼 수 없었던걸 보여준거 같다
뭐 이딴 영화가 평점이 9점 가까이나 되는지 진짜 이해가 안간다. 영화는 평점 따라 관람하는게 아니라는 걸 다시 한번 느낀다. 남녀 주인공들도 정신나간 또라이들 같았고 내용도 어처구니가 없다. 그냥 병맛 영화 ㅡㅡ;;
솔직히 쇼생크 탈출보다 높은게 말아ㅣ 됀다고 생각합니까? 평점 조절합니다;
장난함???못봐주겟네
반개도 아깝다 ㅅㅂ
"영화내용은 사실별거 없지만 보고나면 생각을 많이하게 되는 영화임. 재미있기도 하고, 결론은 무엇이냐 하면 빨갱이들이 아무것도 모르는 사람들 선동해서 비참한 결과를 낳게 한다는 내용임. 복수심에 불타는 이북출신들도 나오는데 다 역사적인 사실임."
굿 ㅋㅋ 많은생각을 했어요
실화라서 놀랍지만 영화는 좀 지루하고 쉽게 흘러감.
이 영화가 뭐냐면 3류 감독 뇌 구조 만든 쓰레기 영화 역사 가지고 장난 치는 나라 망신이다
왠만해서평점잘안쓰는대이건말도안돼 ....시간아깝다증말
영화 흐름이 너무 느슨하다.쓰레기급영화
일본하면 사무라이밖에 생각안남
싫다고 말하지만 싫다고 느낄 수 없다.
토마스 얼굴에 여드름나는 소리하네 ㅡㅡ
기로에 선 청춘의 모든 고민이 담긴 영화. 배우들의 연기도 모두 훌륭하다. 원작팬들의 아쉬움은 이해하지만 모든 2차저작물이 원작을 그대로 카피할 필요는 없다고 생각함.
"음악,연출,캐릭터들 전부 꽝ㅠ 송승헌연기도 안습이고ㅠ 마나짱도 그냥 인기를 등에 업고 출연시킨거 같음; 하아.. 고쿠센,밤비노는 갠찮았는데 이 감독님은 청춘코미디물?에만 강한가 봄."
극사실주의 불륜 드라마. 만남의 이유부터 헤어지는 과정까지 어쩜 이리 똑같을까.
나는 딱 요정도...
겉만 핥기식 뭔가 자극적이지도 않고 그렇다고 웃기지도 않은 드라마
과학과 현실적인지 따질 것 없이 완전 재미있다
CG가 아까울 정도. 시간이 남아돈다면 이 영화를.
남자들은 공감하는 성장기영화인가? 여자로서는 흥미로운 영화
영화평점 처음으로 올립니다본인이 시간이 남아서 할짓이 없다할만한거 다 해보고 보고싶은 영화 다 봤다그렇다면 이 영화를 추천드립니다당신은 4분이 지난후시간의 소중함을 깨닫게 될 것입니다- 0점도 만들어 주세요 ㅡㅡ+ -
가슴아프고 감동적이고..많이 울었네요
미국은 안 끼는 곳이 없구나..
아니 이때 참 웃긴게 다들 그냥 물타기 식으로 멋있는 척을 했던게 기억이난다ㅋ 멍청한것들이 뭘 안다고ㅋ 딱 봐도 이건 롱타임상 평론가들이 좋아할 영화인데ㅋ 참 보면 영화 흥행되기 쉬워 앞뒤 다 짤라먹고 큼지막히 이런 여운만 주면 끝이니까^^ 걸작은no
주상욱때문에 3점준다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 주상욱은 10점인데 영화가 0점이야 ㅋㅋ 역시.. 주연과 조연의 .. 종특인가? ㅋㅋㅋㅋ 주상욱은 연기 완전 잘하던데 다른애들은.. ㅋㅋㅋㅋ진짜 문제더라. ㅋㅋ
출발비됴여행보고 봤습니다. 후회합니다.
제작비를 캐스팅에만 소모시켜버린 망작.
초반은 지루하지만 끝까지볼만한영화
배우와 화면의 색감은 맘에 드는데 정작 내용은 너무 재미없다. 왜 이정도 밖에 안나온걸까..
댓글 알바들 진짜 양심도 없냐 방사능 폐기물 가지고 사기치기마라
7년전에 봤나..? 아직까지도 기억에 남네요. 잔잔한 감동이 있는 영화
영화에서 기억이 남는건 강한나 몸매 뿐이다
다시 보고싶다
박시은 나오는 드라마가 다 그렇지 뭐~
우리 아버지가 인정한 최고의 무술 영화!!
무슨 ...사랑과전쟁인줄
"철없으면 귀엽거나, 가벼우려면 웃기던지. 아무것도 담지 못한 식상&진부함의 결정판"
;
수면제가 필요없다. 알람기능하는 전화벨소리까지...
남자용 막장드라마
잼써~!^^ㅋ
앞단계의 도약을 위해 만든 습작 다음작 &lt사랑은 타이밍&gt이 정말 최고였지
재밌어요귀엽고볼만해요
끝까지는 봤는데 그닥.. 평점이 너무 높다.
막장도 막장도 이런 막장이 없을껀데 이상하게 자꾸 끌리고 보고 싶은 드라마
단편 마인드로 상업용을 ...
출연자에게 욕설을 하고도 어떻게 이렇게 당당하십니까? 후안무치 라는 말을 아시기는 하시나요? 우리 결혼했어요의 출연자에 대한 공식 사과 및 피해 출연자의 하차를 요구합니다. 공영방송의 이름을 달고그런 행태라니 낯 부끄러운 줄 아셔야 합니다
이런 영화가 만들어 졌다니 믿기지 않는다. 제작자는 낚시가 취미인 듯.
"불가사리 시리즈는 그냥 언제봐도 재밌다. 킬링타임용으로 이만한 영화가 있을까, TV에서 틀어줄때마다 넋놓고 본다 ㅋㅋ"
여현수는 정말 잘생기고 연기도 잘하는 훈남이다.
딸래미 진짜 ㅋㅋㅋ 와 보다가 암걸릴뻔
이분의 영화는 미야자키와는 또다른 형태의 마약입니다
지금 봐도 감성적이다 달달하게 느껴질 줄이야슬픈 엔딩이라 여운이 더 짙다
내 인생에서 가장 지루했던 2시간 50분
이게모냐. 배우가 아깝다 아까워
"일본영화의 잔잔한,맹물같은 느낌을 좋아하는데 이건 좀 심한듯.영화관에서 보다 잤음"
"배우들도 시나리오 보고 출연할텐데, 이해가 안간다..."
끝내 준다.. 요즘 보는 액션은 전부 다 총질이라 검을 쓰는 이 영화는 신선하고.. 멋졌음.. 주인공 완전!!!
"추억을 잡기엔 관객이 너무 수준높아졌고,현실로 즐기기엔 수준미달.. 이제고만하자"
정말 말이 필요없는 최고의 드라마
이것도 영화라고\
이런게 진정한 코미디 이거 보고 진짜 죽는줄 알았다 넘 웃겨서
두분 사랑이 아름답네요.. 마음은 젊으나 늙으나 똑같죠... 재미로 보긴 지루하지만~
지연 나와서 1점.
"치밀하지도, 박력이 있지도, 깊지도 않다.. 실패가 당연해 보인다."
내가 이런거 자꾸 봐서 현실과 이상을 구분 못하나;;기분 좋은 혼란스러움.
1부까진 재밌었다.. 2부부터 쓰레기다..
아놔 존 나 지루하네 ..개실망이다
아존나 쓰래기네 너무싸구려야팔지마!
ㅡㅡ 이런드라마를 ㅡㅡ
챔피언을위한 사나이들의 전쟁
차가운 얼음위에서 펼쳐지는 그들의 뜨거운 레이스
CG가 좀 어설퍼서 초반에 실망했는데...후반갈수록 감동ㅠㅠ
단 몇초의 라스트씬이 십수년동안 내 가슴을 흔들고 있다.
그냥 TV용 특집 단편영화 수준의 퀄리티
굉장히 섬세하고 좋은 영화였어요^&^
평점 아래로 조절하려고 글남깁니다
저예산 예술영화라는 이유로 높은 평가를 받기를 원했나?
good
젠장 무슨 내용인지 전개가 흐를수록 이해가 안가더라...무슨 영화가 이런가 싶더라..특히 엔딩 너무허무하더라..그래도 박그리나는 예뻤다.
내가 영화보다가 뛰쳐나온건 처음이네ㅇㅇ 무슨 cg가 저래서...
별로. 재미도 없고. 재미도 없고. 재미도 없고...
영화가 좀 엄벙하다...
요즘 너무 유치하고 재미없어 개극혐이에요. 런닝맨이면 뛰어야지 뭔 오디션을해요....연출이 너무 초심잃은듯
이걸 영화 라고 만든거임? 어이상실! 그래도 아이들 보기 조으니까 주는거여
이런 쓰레기 만들려고 외화낭비하며 미국에서 촬영했나?
뒤통수를 쳐맞은 느낌.
"전쟁에 아무런 영웅도 존재할 수 없다는 것, 모두가 피해자라는 걸 잘 꼬집어낸 영화. 전쟁을 수행하는 병사들의 입장에서 본 관점이 리얼해서 좋았다."
맛없는 블랙 유머.
호두마루의 이은 격한 거칠마루 머더뻑커
우도라는섬에놀러가고싶다낚시도하고첫사랑과의약속으로우도섬에서애인만든다는내용
배끼지마라
아름다운 영화.카날라 땜에 눈물흘렸다
볼만하네 액션도 괜찬고 괜찬게 웃기면서 여러모로 볼만함
어릴때책으로보고지금영화로보니더제미있다
best of the best 음악까지 완벽..
밑도 끝도없고 맥빠진다
몰입도 쵝오!!
한국 코미디에는 우는 장면 좀 안나오면 안되나?
"왕가위의 영상미는 여전하지만 너무 익숙해진 장면들이 많고, 전체적인 스토리는 많이 약해진 느낌이다"
배우가 아깝...0을 주고 싶지만 0이없는게 현실...
그냥 물 흘러가듯 벌어지는 일처럼...
여주인공은 괜찮아서 1점 줄걸 2점 줬다
ㅠ..ㅠ 왜인지 모르게 눈물이 났따
개노답 쓰레기영화ㅋㅎ
이거 반전영화란걸 왜 사람들은 모르나..
원제목은 성층권 소녀. 깔끔하고 영상도 음악도 괜찮다.
말이 되니? 사거리예식장은 뭐고 채원이 시댁에 들어가 산다니 아무리 드라마지만 정도껏해라이~~ 보고있는 내가 한심타!
아 다시보고 싶은데 ㅠㅠ ..... 명작이네여 ^^
마지막에 허전한감이잇엇지만 그래도 재밋다
어울리지 않는 옷을 잔뜩 껴입은 영화
"영화 역사상 최악의 영화. 판타지 영화 중에도 최악. 그냥 영화중에서도 최악. 등장인물 전부다 발연기. 더럽게 트림하는 아줌마부터 무책임하고 유치한 어른들, 개연성없는 주인공, 나름 개그친다고 넣은 부분은 썰렁한 시간 때우기. 감독의 센스가 최악인듯"
쓰레기
아네트 베닝이 너무 심심한 캐릭터로 나와서 아쉽;
재밌는데 이제 아빠좀 편하게 내버려두쇼...
과거 미국 필름누아르에 바치는..아니 보다 더 뛰어난..
"1,2편을 안봐서 그런지 재미있게 봤다. 에펠탑에서의 액션이 좋았음."
"최고라는 수식이 전혀 아깝지 않은 명.품.드라마!국내 드라마에 대한 개인적인 편견을 깨주었어요.같은 배우들과 스텝, 작가가 뭉친 작품을 다시 한번 더 볼 수 있길 바랍니다."
..
완전 재밌게 봤던 드라마~~
ㄱㄷㅋㄷ ㅈㅅㄱㄷ
한 편의 편안한 쉼~ 벚나무 아래 누워 떨어지는 벚꽃 구경하는 느낌 . . .
임창정의 연기와 김규리의 미모만 눈에 들어 온다. 현실이 이러니 영화의 소재가 되지 않았겠나~ 그러니 요즘 친자확인이 날로 늘고 있지 않은가? 영화가 불편한건 현실에 너무나도 존재 하기 때문이다. 영화는 표현했을뿐이다.
학교에서 봤는데 재미있고 가벼워 보였지만 교훈과 감동이 많았다. 몇 안되는 한국 최고 힐링 영화!!!!
정말 쓰레기 같은 영화다. 이건 무슨 종교영화도 아니고 정말 못봐주겠다
좋은 영화 가족에 대한 사랑과 꿈에 대한 사랑
송중기팬이라 봤지만.. 정말 영화는 너무 재미없다. 한예슬씨 연기은 변함없이 늘 같은 느낌이다. 얼굴은 예쁘시나 연기력은 정말 없으신거 같다..
마이클베이의 정신사나운 연출..
나같은똥멍청이가보기엔 레벨이 겁나 높은영화같음 그나저나 더럽게 지겹네
지금 농락하냐 애라이 다시는 않처본다 퉤
"초등학교때 봤는데, 제복이 너무 멋있었다는ㅋㅋ"
기대하고 봤는데 정말 실망했습니다. 너무 지루합니다 .기자 평론가분들처럼 시작은 정말 강 렬했습니다 .하지만 나치를 언급할만큼 거대한 디 비전은보이지않고 사람 여러명이서 소꿉놀이하는 것같았습니다. 이 영활보는것보단 5:5 AOS게임을보는게 나을듯합니다
연기최악 연출최악 한니발은 어디에?
한국인 비하하면 안되지???
두시간동안 비담이 폼만 잡는 영화
오 진짜 대박이다...사운드 오브 뮤직만큼 명작임.
재미지당@~~~~~~~~~~@@~@~@~@~@@~@~@@~@@~@~@
솔직히 유치하긴 한데 그래도 뭔가 동심으로 잠시나마 돌아가는 느낌이 드네요~
"""""""사랑과전쟁""""을 유쾌하게 풀어낸 공감안되는 미국식 코미디"""
아름다운 자연과 어우러진 더 아름다운 사랑과 기다림. 여운이 길다.
영화를 보면서 내가 멀고 있는가 싶었다.....정말 최악의 영화.......넘 잼없당....
초딩영화니까 애들은 볼만하겟네요 나의 동심은 사라졋나봐요 보다 포기
뻔한 스토리
뭐야이건..
할인카드 내밀때...분위기 깨더라구요...ㅋㅋㅋ
그럭저럭 확신했던 반전이지만 기법이 독특해서 4개.
EBS에서 본 호텔을 둘러싼 독특한 스릴러물
"연출, 연기, 대본 다 별로임"
딱10세이하의 정신연령이 보기 좋은 영화 같습니다.
멜로 애정 로맨스 영화이기도 하지만 암울한 시대의 정치적 사건을 이야기한 내용이 더 강렬하네요.
줄거리 다 읽으니깐 영화 한편 본 것 같네..ㅋㅋㅋ
막장드라마 난무하는 요즘 보석같이 귀한 드라마... 주인공들간의 얼키는 설정 눈감아 주게 되는 공감가는 드라마임!
왜 사람들이 홍상수 스타일이라고 하는지 알겠다
"정말 잘 만든 드라마지만, 추천해주고 싶지는 않다. 너무너무너무 우울하다. 그 감정의 깊이가 대단하다. 궁금함에 하루만에 다 본 드라마. 그러나 그 후유증이 너무 컸던 드라마. 정말 미친듯이 우울해진다. 슬프다. 보지말아라.."
최고의 영화.. 왜 이영화를 이제 봤을까... 최고다 정말..
끝내주는 토나쟈의 액션!!굿~
아. 이건 진짜 이것도 저것도.삼류 느낌이 너무 강해 에휴
아까운 내 시간....
"지미스홀, 다시금 희망을 말하다"
판타지 액션 모험 상상력이 좋다
와나 거의 3시간 동안 시간가는 줄 모르고 봤는데 갑툭튀 결말이라서 황당했지만 진짜 재밌게 봄
이거 2도 있었어??ㅋㅋㅋ
완전 잼 있당~~
매우 유쾌하고 재밌는 영화. 간만에 영화보고 기분 좋았습니다.
풋풋한 사만다의 모습 ㅠㅠ 유쾌하게 볼 수 있는 영화
이하나 매력만점 이하나의 매력이 물씬 느껴진다
내가 병장 분대장일때 진짜 저런 이등병 막내 받은적 있는데 이건 이등병놈이 100퍼센트 문제다. 뭐 사회를 탓하고 그럴거없음 그냥 이등병 관심병사가 사람구실 못해서 문제생기는거지
계속해서 튀어나오는 선물상자같은 스릴러
코믹하다
정말 좋은 만화 영화 입니다... 많이 봐 주세요...........
어설픈 홍경민의 연기 부족한 연출력 스토리야 머 큰 기대는 안했으나 그래도 조금만 더 손 보면 평타 이상은 칠 스토린데 먼가 어설픔 연기때문인지 아닌지는 모르겠지만 김선영은 이제 이런 장르영화에선 믿고 볼만함 노출만 더해주면 감사ㅋ 이번영환많이아쉬웠음
올게하소서 아리아만 남는다. 너무 어거지 설정과 매끄럽지 못한 연출
이거보지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다
아이들이엄청좋아했어요~~
감독과 각본이 얼마나중요한가 꺠닫게해..1편의 몰입도는 굿바이.무리한 레즈정사장면
학교에서보셈 개꿀잼 웃겨서 헛웃음이 나오네 허허허
아무리 재밌다고 백날을 말해도 백문이 불여일견 이라 했음
근데 이거 자꾸 대런 린 보우즈만이 감독이라 하더라... 전세냈나?
시트콤도 너무 재밌게 봤지만 영화도 극장에서 혼자서 웃다 쓰러졌었드랬죠.. 윤아편이나 지영이편.. 뭐.. 그런시리즈도 제작됐었으면 했었지만 흥행하지 못해서 아쉬워요...
솔직히 10점까진 아니지만 평점이 너무 낮아 10점준다. 영화가 굳이 원작따라가야되나? 각색해서 만들어도 재밌으면 됬지. 물론 억지스러운 러브라인이 있었지만 액션과 두뇌싸움은 대단했다.
드라마는 현실성도 좀 내포되어야하는데 유체이탈 병수발등등 너무 억지스럽다 유연하게 전개하라고 작가를 쓰는것이지 판타지 삼류 소설 쓰라고 작가를 기용하나?어린애들도 유치하다 할 정도면 작가의 기량에 의구심이 드는건 어쩔수 없다
요즘 청앨에 빠지다보니 이거까지 빠져버렸네 문근영 역시 연기 넘 잘해 완전 좋아~~~~ ^^
반전이 더 있을것만 같았지만.. 결국은...^^;
별로.. 비현실적인 전개때문에 몰입감을 끌어낼수 없었다
이런 드라마는 더이상 만들수 없는 드라마 같습니다.이건 사람의 삶을 말해준것 같기도 하고 제가 실아가야 하는 삶일수도 있습니다 그런 드라마를 만들어 주셔서 감동받았고 재미있었습니다. 이런드라마를 만들어 주셔서 감사합니다.
언젠가한번은나왔어야하는영화. 재희의캐릭터가못내아쉽다.
엉성한 스토리가 아쉽네..
제목의 PS가 폰섹스였다는걸 영화 거의 다보고 깨달았다
20분만 참으면 볼만하다는 말 진리ㅋㅋ한 편의 추리소설같아- 학교 철학시간에 봄!!
너무 지루함.. 케익 안줬으면 화났을듯.
사진 정말 좋았다.. 아오이 유우 역시 이뿌고ㅠ
정말 소름끼치는 명작이다!!
"책으로 보는게 더 아름다운,,"
산만하고 시끄러우면서 지루하기까지도무지 집중할수없었던 영화뜬금없는 노래 또한 웃어야할지 울어야할지내 개인적인 취향일지 모르나 최근에 본 영화 중 가장 최악
다시보고 싶은 매력적인 영화
북한 공군 선전영화다. 한국 공군은 대체 왜 지원한걸까
나를 찾아줘 여주인공 기억이나서 몰입이 안됨. 스토리두 별루..
상영관에서도 보다가 잠들어서 다 못보고 비디오로 빌려다 보면서도 또 잠이와서 다 못보고 DVD시대엔 DVD를 빌려봐도 또 졸려서 다 못보고 블루레이로 넘어와도 또 잠들어 다 못본..이젠 돈 줄테니 봐 달라고 빌어도 보기 싫은 영화.
무한도전 좀비특집이 떠올라~
"4.4점을 맞출테야,?"
여배우 연기 최악( 일반인 데려다 쓴듯?)...스토리는 당위성을 잃은채 무엇을 말해야하는지 방황만 하다 끝난다. 올해본 최악의 영화중 하나.
쌈장면은 그런대로 볼 만해도.. 연출이 너무나 촌스러워.
랄프 스테드만 을 좋아한다면 또 보고싶을 영화
폴포츠도 정말 대단하지만 아내 정말ㄷㄷ
"전쟁의 폐해와 잔재, 그 처절한 단면"
여자주인공만 이쁘다ㅇ
재미있고 다른 느낌이라 더욱 좋았던것 같습니다
마지막에 왜 우는거야?? 난 왜 이해가 안되지?? 그리고 여친있는 놈이 단순한 친절이라고 하기에는 너무 오버아니야?? 책임질꺼 아니면 바람을 불어 갈대를 흔들게 하지 말아야 하는게 젠틀한거 아니야??
갈수록 흥미 반감. 타임머신 소재 영화는 그만 우려먹어야 한다는 교훈을 준다.
억지로 쥐어짜는 눈물이 아닌 가슴 먹먹해지는 이야기를 참 예쁘게 풀어 냈다는 생각이 드는군요... 행복한 사전도 좋았지만 저는 이번 작품이 더 성숙한 감독님의 모습을 보는 것 같아 좋았습니다
엄청 지루합니다. 필름이 아까운 영화이죠.
"예전에 주말의 명화에서 했었는데, 생각보다 재미있음."
꿈과 감동은 보장할 수 있음.
경찰아저씨들이 꼭 봐야할 ....
학원에서 단체로 봤던게 기억난다..다들 재밌어했지..ㅎㅎ
재밌게 잘봤습니다~~
"소재는 솔깃했는데 캠 지갠뎃, 디몬 하운수만 기억에 남고 스토리는 엉망. 리얼리티 상당히 떨어지는 MMA 액션과 진부한 스토리"
크리스찬 베일이 아깝다.
성님들10점좀줘요
기억도 안 난다.딱히.길게 쓸거 없음
2001년 1월26일 오후7시15분 28세의 나이로 떠난 故이수현님 항상 잊지 않겠습니다..
억지 감동 국제시장 보다 훨씬 공감되고 여운이 남았다. 배급사에 따라 흥행하는 이 거시같은 한국 영화시장을 우짤꼬..ㅡㅡ;;
말이 필요없다 ㅡ명작ㅡ
이런 소박함이 나는 참 좋다..
이딴 쓰레기 드라마좀 그만 만들어줘... 제발! 별 반개도 아깝다!!!!
그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래
채널 CGV에서 보고 베개를 던진 영화
션이랑 프랜시즈 실망인데. 이렇게 겉멋만 잔뜩 든 영화를 고르다니. 늙으니까 불러 주는 데가 없지?
우정과 사랑의 감정을 잘그렸고.. 병만이횽 연기에 감탄하며 봤습니다.
프로도 베긴스와 반지 원정대 기나긴 여정의 시작!
포레스트검프의 교훈 단순하게살아라!오히려 많은생각이 일을 그르친다
완전 재미있어여요~!!!(하트뿅!!!)완전 강추!(찡긋)
원숭이권법 압권....-_-b
여고괴담? 여고시절!
아놔작가야 어쩜 이런쓰레기를 방송에 내놓니?허접 OOO
긴박한 복수극을 기대했는데 마지막 복수 장면은 호러판 나홀로 집에인 줄...스토리도 없고 흥미도 없고 진짜 시간 아까운 영화 최악 최악
박시후 넘 멋졋던 드라마
아무생각없이선택했으나평생못잊을재미와애환 영화학도로써진짜공감되고좋았습니다
잼있음 걍 보는거임
베플이 잘 써주셨네요 말 그대로 영화계 오래 남을 명작
와..평점믿으면 안되겠네.. 싫어하는 말도 있다는게 충격이에요!!!!!!
흠...!!! 뭐랄까..
진짜 대박인 영화인듯....
하찮은 영상미로 더러운 불륜을 미화시킨 쓰레기 영화
해운대생각이나네..배우들도 겹치고 정말쓰레기 영화이다..
성적 개그는 은근히 건드리면서 큰 웃음을 주는 법. 무작정 밀고 나가면 쓴 웃음만 짓는다.
홀딱빠짐
관계의 소통에서 오는 순간순간의 답답함이나 미진함을 잘 표현하신듯.
생각을 하면서 보아야 하는 영화에요. 결론은 다른 것과 틀린 것은 구분해야 한다. 우리는 나랑 다른 것을 틀린 것으로 만들고 있다. 이런 문제의식을 영화에서 간접적으로 드러내고 있어요. 많은 분들이 보실수 있었으면 좋겠네요.
의외로 괜찮은 영화
말이 필요없음 명작이다명작
드루피는 나름 괜찮았음.
말도 안되는 스토리로 가고 있어
기대를 저버리지 않는군요 ㅎㅎ 잘봤습니다
다 좋은데 란이가 배 침몰하는데 목걸이 주으러 가는 거 보고 빡돌아서 1점준다
이런걸 보고있는 행위를 유식한말로 <시간낭비>라고 한다.
솔직히 재미 없다.
짱짱맨
"초반 중반에는 코미디고..후반가면....가족 , 희생이라는걸 알게되는영화"
이딴걸만들어
의미가 없는영화? ㅋㅋ
제가 여러분의 한시간 반을 구하겠습니다
춤추는 펭귄이라는 그런 우스운 주제만이 아니다
티비로 봤지만 괜찮았다.마음속의7점이지만 평점이 너무낮아10점줌
영화 딱 시작하자마자 쟤네 다 갇힐꺼고.. 동료들 먼저 순서대로 다 죽다가 후반부에 나쁜넘 짠하고 나타나서 졸라 빡치게하다가 아버지가 옳았다는것을 알게 해주면서 죽고 주인공은 살아 남겠구나라고 예상했는데.. 지독하게 뻔하고 지루한동굴..그나마긴장돈 중
야구를 소재로한 가장 재미있는 야구 영화!! ^^
이런영화 안찍어도 충분히 성우로서 잘나가는데...ㅠ
영화 역사상 가장 장대한 대서사시의 시작
안봤는데 그냥 1점줌ㅋ
여주인공이 이뻐서 더 그런가 아련한 여운이 더 남음. 일 멜로중에는 이 영화가 젤이 나은듯
조조라는 인물의 재조명... 치세의능신/난세의 간웅....
불쌍해서리 ㅋㅋ
쓰레기
아악!! 내 눈!!!
한국영화의 부흥기 이전에는 졸작들 많아서 대분분 한국영화 안보던시기
영화를 보면서 미소가 끊이지 않았어요 ㅎㅎ 가슴을 뭉클하게 만드는 영화! 사랑합시다~
이영화는 뭐죠.......박진영씨 욕심이 과하신듯 ㅋㅋ.....
다른 선수들 아직 긴장이 떨어지지 않은 시점에 소치 끝나는 월요일에 하는게 더 배려있게보입니다. 모두가 즐길 수 있을 때 하죠? 그저앞서려고만 하게 보이는건...
영화 맞습니까? 반에들이랑같이보다 요절할뻔ㅡㅡ마지막에 원기옥쓰는거보고 박수쳤다.
최악의 영화...어쩌다 이야기 나와서 다시금 영화관에서 본 그때의 심정을 다시금 떠올렸는데..정말 지저분하기 그지 없는 영화였습니다. 그때문인지 이 이후로 신하균의 영화는 손이 안갑니다.
너무 좋은 드라마에요.정성환 님 너무 멋집니다.
칼날이빨보리스나오네요
강지환 역시 영화는 영화다에서의 문란한 모습이 실제모습이였어 ㅋ 여기서도 섹스동영상 유출돼서 나락으로 떨어지더니 ㅋ 영화는 영화다가 아니라 영화는 현실이다! ㅋㅋㅋ
또봐도 재미쎀ㅋㅋㅋ
견자단이 나왔지만 이건 아니다.
아 그냥 쓰레기다
정말 재미있어요 ㅎ
ㅋㅋㅋ 혹평이라니....이거 그당시미국개봉때 흥행했는데...
영화 화면색이너무예뻤던 영화
피어닷컴이랑 똑같다-_-;;
이런 OOO기 같은건 나도 만들고 연기도 할 수 있겠다
"몇몇 괜찮은 호러/액션 장면들이 있지만, 캐릭터는 멍청하고 스토리는 진부하며 진행은 지루하다."
이 영화는 멋진 반전이 있다..!! 추천하고 또 추천한다!! 가족의 아픔이 있으신 분들에게 치유가 될 영화..
인디아나 존스가 쿼터메인의 원작을 베낀겁니다. 아새들아..
나 정말 짜증나
밑도 끝도 없이 끝나는 허무한 영화..정말 재미없어요..
잔잔한 감동의 여운이 오래가는 영화네요...
별점같은소리하구있네 애들가지고 장난하는 상술만쓰고이거 다 시기임완전사기입약속한선물도안줌아이들에게 거짓된약속으로 덥고 비오는데 스트레스와 짜증을 증폭시킴
대박 ㅎㅎ
13년이 지난 지금도 보고 있는 드라마.. 카이스트... 많은 것을 생각하게 한 드라마.. 나도 대학생인데 왜 대학생이 부러울까? ㅠㅠㅠㅠ
굳.굳.굳.굳.굳.굳..궅
재밌다. 재밌다.
참나 ㅋㅋㅋ 어이가 없어서 웃는다 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 암이 나았습니다.제 점수는 1점이 아니라 11점을 주고싶은 제 마음입니다.
예술이 드러운 것들을 포장하는 용도로 쓰여지는 요즘 세상이 말세이다.
아 진심 이런 뭔내용인지이해하나도안감 아 기분만찜찜해
재밌어요 ㅎㅎ
오다기리 죠의 카리스마를 재확인!
해리슨포드.. 몸관리좀 하시길..
아닥하고 보지 말아연.
마지막에 감동... 현재 삶에 대해 큰 메시지를 던져주는 영화
태어나서 준 첫 평점
전지현의 유쾌한 연기로 간만에 웃을수 있었다. 김수현도 어려운 배역을 잘 해냈다. 표절 논란은 내가 '설희'를 않읽어서 모르겠고 뒤로 갈수록 스토리가 늘어지는 부분과 결말이 좀 그랬지만 전반적으로 재미있고 잘 만들었다.
이게 모야 지루함 투성이...의도가 모야!!!!
내용이 좀 무겁긴 하지만 괜찮았는데..ost는 정말 좋더라!!
감독을 혼내주고 싶다.
보고 나니 시간이 아깝더라-_-
"김남길씨 팬이라서 봤는데...예전거라도다보려고...정말 소속사에전화에서 묻고싶어요.도대체 김남길씨 이력에 이따위를 넣게한 인간누구냐고..왜이런걸 작품으로고른건지..최악최악..팬이라서봤다지만,우롱당한느낌"
재밋구만 평점이 이리낮냐
완전 잼있어요~ 꼭 보세요!!! 강추강추~ㅎ
모두 애니인줄 알겠죠 ?그냥 만화영화입니다.요즘엔 옛날에 만들어 놓은영화3d로 조금 수정해서 재탕하던가 ..아예 대놓고 중고영화 푸네요 .. ㅉㅉ
그냥 우리나라 군인들 쓰레기만드는 개막장 영화 투자자들은 멀보고 이런영화에 투자했는지.. 평점1점도 아깝다 감독 군대는 다녀왔을까..
미안한데 평점 8.66으로 맞추고싶어서 일부러 햇음 사실 한 8점주고싶어요
너무 재미있게 본 드라마♥
너무나 감동적인 영화입니다. 이 영화를 강추하고요 꼭 보셨으면 하는 영화입니다.ㅎ
"안타깝다. 이게 영화평가 란이 아니라 야동평가란이 었으면 좋았을텐데. 영상미학이 있는 야동계의 최고봉. 폭력, 강간같은거 땡길 때 현실에서 하지 말고 이 영화를 보면서 풀면 좋을 것 같아요."
음악이 너무 좋았던. 그리고 두 사람과 히로시가 아름다웠다.
부족한 점들도 보이지만 이야기의 힘도 주제도 잘 보이네요 ^^
"알바풀어 그나마 평점 올리고 이미지관리한 개OO 쓰레기영화. 배우, 필름아까워"
무섭지도 않고 뭐지 이건?! 제목이랑 전혀 상관없잖아!! 아까운 내 시간 돌리도ㅠㅠ
ㅡㅡ할말없음.....재밌다는님들은일부로그러는거임
코미디 영환데......일단 재미가 없다.
난 왜 이 영화를 이제서야 봤지.. 좀 더 길었으면 좋겠다 싶을 정도로 끝나가는 게 아쉬웠다
대체 이 영화를 어떻게 받아들여야 할 지...
애들의 순수함은 이해한다만.... 지나치게 관객들의 신경을 긁는다; 보다가 짜증이 날 정도
임청하 누님의 미모도 미모지만 배역 특유의 카리스마와연기력을 볼수있는 영화
아놔..미드 웬만하면 다 좋아하는데 최악이었다..
손발 오그라들어서 없어질 뻔. 아주 잔잔한 재미 조금 있음. 필요이상으로 단역들이 많이 나옴. 박예진 연기력 좀... 임창정 주연 영화치고는 많이 아쉬움
욕나올정도로 지루하고 재미없다. 이게 공포영화? ㅋㅋ
"97년도 부터 체인지 OST는 들어 왔는데, 영화는 2015년도 06월 08일, 오늘 처음 보네~ 배우들이랑 OST만으로도 충분한 영화."
인간의 잠재된 악마성은 여러 시간과 공간 속에서 존속해왔다. 이 다큐는 그것을 엉뚱하면서도 광적으로 재현하였다.
특이 소라 보고싶고 사랑해
미묘..웃긴것같으면서 안웃기고 전개도 지루하고..주제는 너무 좋으나 여자 주인공 매력 없고..그치만 남주랑 안나패리스땜에 봣다
이스라엘 영화에서 까지 우리나라 자동차가 등장한다니!
DVD를 사야겠다
ㅡㅡ 서울도심을 쑥대박 만들고 군사분계선 넘었다고 살려보내는 클라스.. 감독이 미쳤어요.. 0점 없는게ㅜ아깝다.
불멸의 이순신이 최고지 이게 뭐임?
별 한개도 아깝다 -_-; 영화 내용이 뒤로 갈수록 삼천포로 빠지는듯;
ㅋㅋ아놔정말 통쾌한영화
어렸을때 진짜 재밌게 봤다
아 시간아까워 한 30분 보다가 도저히 안되서 돌려보는데도 시간아까워서 지움
mbc답다.
우는 연기에 1점 드립니다...엉?
1점도 아깝다. 참다 참다 10분만에 도저히 못참고 꺼 버렸다. 역시 일본넘들 영화는 안돼...ㅜ.ㅜ
처음 봤을때는 그냥 지루한 영화다 라고 생각했는데 우연히 두번째로 봤을때 진짜 담고있던 내용을 깨달았다 정말 여러모로 감정 표연이 섬세한 영화여서 여운이 꽤남는 작품
빨갱이 영화.
말이 필요 없는 영화 최고 입니다
미야자키 하야오 작품 중 별로 공감도 되지 않고 와 닿지 않은 작품 중 하나
"""대박.... 주제, 옴니버스 식의 구성, 연출, 나레이션 형태의 진행방식 등등 범상치 않음. 뿐만 아니라 인간의 내면을 후벼파는 우울감, 감성 거기에 OST까지... 90년대 노지마신지의 드라마를 보는 듯한. 영화 만족하신분들은 """"립스틱"""" 챙겨보셈"""
간다고 하지마오~ 간다고 하지마오~~이것만 기억나 ㅎㅎ 수애 얼굴하고
"시즌1, 2는 레전드 오브 레전드"
산(山)만한 캐릭터의 산만한 모험
쓰레기
1977년작 국산 애니메이션~!!
이 영화에 관심을 가진것 자체가 문제이다
이런 영화보면 울나라 영화 아직도 돈 많아요! ㅋㅋㅋ 시나리오나 보고선 돈질했는지?
정말~ 몰입해서 봤던 몇 안 되는 드라마 중에 하나!!
다보고나면.. 기분이 나쁘다 -_- 정서에 안맞아
세상에...엘리자베스 너무 이쁘네요.. 이렇게 이쁜 외국분 첨봤어요. 어떤배우인지 네이버에 검색해봐도 정보가 없네요. 전 이영화에서 첨봤는데...
보지않고 스토리만 들어도 멋진 영화
중국영화 칼을 방금 봤는데 완전 심할정도로 배꼈던데..
인천유나이티드 지금 깡패 축구하는거나 봐라
히어로물 데스티네이션 오컬트 ? 뭐이리 조잡해 ㅡㅡ
대박
일본 우익의 시각을 보여주는 영화 대단하네...보면 말이 안 나옴.. 미군 준장 넘도 군인 일병보다 못한 놈이네
그저 그랬는데 평점 높길래 더 높아지라고 10점줌
2008년개봉 한국영화 최저관객 동원영화. 관객100명? 기자시사회때의 기자들만 포함?
재미없던데.
지진희씨가 연기를 이래 못했나 ㅡㅡ;; 반전도 설마설마했는데..
아래 누가 이거 묻힌 영화라 하는데 먼소리냐. 북미에서도 그렇고 인기 많았던 영화다. 요새 나오는 미드와는 분위기와 무게부터가 다른 걸작이다.
내 인생 최고의 영화. 오직 하나 꼽으라면 이 영화를
스토리는 둘째치고 19금 영화라서 기대했더니만....팀장 배꼽볼라고 끝까지 본거 아니거든!!!!
그냥 쓰레기 영화
애기애타. 진심으로 자신을 사랑할 줄 아는 이가 비로소 남을 사랑하고 이롭게 할 수 있다.
아내의 유혹은 복수하는 재미로 봤는데 이건 복수도 없고 재미도 없고...
이것은 절대 1점이 아니다! 10점으로도 모자라 11점을 주고 싶은 내마음이다!!
연신 불쾌하고 지저분한 행동을 하다가 사건을 해결 할 때 쯤 영리한 행동을 한다고 영화가 재밌을진 의문이다.
인생영화..배울점이수없이많은이영화가사랑스럽다
바보코미디
몸만 어른인 청춘들의 객기만을 보는듯.... 평점이 넘 높네
요즘같은 시국에 개봉했으면 좀더 히트쳤을텐데...
코믹한 영화는 처음.지루한 독립영화도 끝까지 보는데....이건보다가 중간에 나왔음.
이건 말이필요없다. 단점이 없다. 왜 2015년에 개봉한 어벤져스랑 1991년에 개봉한 터미네이터를 비교하는데 터미네이터가 훨신 좋은 것인가
재미뿐만 아니라 교훈도 얻을 수 있는 영화
줄거리만 긴장타네 ㅋㅋ
볼거리가 풍부한 영화. 심지어 메시지도 담겨 있다.
권상우는 왜 연기가 늘지를 않을까?
꽤나 질퍽하고 길다.
뭔가 순수담백을 의도했는지는 모르지만 그것 보단 엉성함이 더 맞는듯....포스터와 카피에 완전 사기당한 느낌.
"드라마내용은좋고 주연진도 괜찮은데 박노예...., 앍"
"솔직히 영화보고 떠오른 생각이 맥쿼리인프라에 나도 투자하고 싶다 라는 생각이었다. 풍자도 약하고, 해결방안도 없다.눈뜨고 뺏기는 세금일바엔 나도 투자해서 조금이나마 벌어야겠다는..그리고 주식 검색해보니 3일째 오르는 중이다."
헉..... 시간이 참 아꿈내용.... ㅜㅠ
막장이다 진심 ㅋㅋㅋ 상식적으로 이해안되는 부분도 많고 ㅜ 근데 남주여주 비주얼은 최고
잔잔한 여운이 남는 영화
감히 일류역사상 최고의 걸작이라도 붙히고싶다.
솔직히 애니 top10안에 들어올 영화.스토리고 겨울왕국보다 남
어떤놈이그러데3탄은그나마수위도높고젤재미있게잘만들엇다고..혹시그놈이김봉은아들아닌가싶네..김봉은아~영화만들지말라고 몇번말해~너혹시이영화찍는이유가여배우드ㅡ알몸보기위해서지~감독이니깐 자세히볼수있자나여배우들몸매가좋긴하더라글래머야~
사랑에 관한 많은 오해와 진실들..... 굿!!
나도 그다지..
영화를 보는 내내 입을 다물 수 없었다
아무한테도 알이지 않고 밤에 기차 맨뒤에 타고 이덕화. 이동진 아저씨가 떠난후 나중에 어머니한테 해병대에 입대했다는 편지가 도착하고얼마후 역(驛)에서 2명의 해병이 되서 기차타고 내리면서 마중나온 어머니들과 포옹을 하던 장면이 기억에 남는다.
잔잔함...영화의색채가너무좋았다^^
문인수감독 이영화찍고 몸과마음이많이힘들었다고~이영화덕분에영화감독마음접게해준영화
not bad
얼핏 보면 10점으로 보여서;;
이게 영화인가... 0점은 왜않되는거죠
사전제작 드라마의 효시
ㅋㅋ이거 옛날에 봤던건데 정말 지독히도 재밌던영화 아 리뷰 보고 개 빵터짐
개 막장 드라마 사랑과 전쟁 인가
"이 영화 개봉 당시 호평보다는 비평이 많았던 걸로 기억한다. 하지만 그때 봐도 재밌고, 지금 봐도 정말 최고의 작품이다."
정말 너무 많이 울었어요. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요. 이리 저리 재지 않고 한없이 주는 사랑.
"상당히 실망스러운...재미,액션 뭐든 가진게 없다."
평점보면 과대평가된듯...;;;
그지같은 영화 쓰레기 영화
아놔 민폐여주인공에 어장관리녀에 한국식막장 코드에 감독이한국드라마본후 감명받고 영화만든건가? 재미도없는걸 두시간이나봤네 한시간이면 될영화를 길게 늘려서 액션도지루 로맨스도지루 주인공만잘생기면 머해 트와일라잇짝퉁같은 느낌
후반부부터는 못봤는데 나름 재미있었다. 오점대 영화는 아닌데... 흘러가는 내용이나 영상이나 표현기법도 좋앗다 많은내용을담은영화는아니다 독특하고좋앗다
세상살이는 팔자다. 부모를 잘만나야 인생이 평탄한거야...이영화 주제의식 제로
위노나라이더의 목소리는 짜증스럽다..
그냥 재미업다 45세이하 보지마셈
군대를 내가 바꿀꺼야가 아니라 내가 바뀌어야 된다라는 말이 너무 와닿었던 영화..
연기 넘잘해용~~언니 화이팅이요
잼있네요 만화책이 더 잼있는건 사실이지만~~
참 좋다..이래서 미드를 좋아할수밖에 없어 ㅠㅠ
이해하기 어렵다면 인사이드잡을 먼져보고 보는걸 추천한다 오락영화도 좋지만 이런 영화는 꼭 봐야한다 미국의 금권주의를 정말 적나라하게 보여주는 영화니까
탈모드립 ㅋㅋ
어릴때본게 아직도 기억나는 대박영화~ 30여년전 영화라고 보기엔 힘들다
생각보다 재밌던데??!!
오타쿠같이 생긴애들이 애니보면 오타쿠라고 하지 뭐라 그러냐
처음엔 지대 웃겼다 아 메기큐 가슴 없더라
신분이라는 한계로 인해 더 아름다운 사랑이 감동~
좀 많이 실망스러운 영화.
조용하고 잔잔한영화
정말 기대하고 봤는데.. 너무실망했다.. 이번엔 정말 졸작입니다. 배우들 연기며.. CG수준이며.. 전개며.. 모든것이 실망 스럽네 차라리 소리로 놀래켜라도 줬웠으면...하는 정도 !!! 보는 내내 하...허허.. 쩝...
"ㅡ.ㅡ 스토리도,결말도 망했고 여자 사샤(?) 괴물 같이 생김"
처음 한시간정도 이게 뭐지? 하게되는데 못버티고 꺼버리면 평생 후회할 영화
무신 개소린지.. 오인혜 연기참...ㅎㅎ 발연기도 안되는 때연기
"똥으로 가득한.빨대를 물고,빨고 있는 기분.하지만 이런 영화는,그런맛으로 보는거다."
"장면 넘어가는게 너무 느림, 배우들 발연기하고 재미도 없고 짜증나는영화"
재미있는 영화입니다.
이런영화 볼거면 1940~60년 영화보는 백배좋은것같다 영상미 ㅋㅋ 십대 이십대는 흑백티비가 뭐지 모르니 영상미찾고있게지 이런걸 돈주고 보다니 ㅋㅋ 걍보라해도 안봄 내용도 식상하다 이런 영화처음본 사람이 많네 인터넷 강국에서 ㅋㅋ
"싸이코남 연기 더럽게못하네, 나머지는 말할것도 없고"
"어우 답답, 노답, 노잼"
왜? 무료인지 알겠군...
처음 40분에 실망하였다면 마지막 40분에 그 모든걸 보상받을 것이다.
번외편 아니죠?ㅋㅋㅋ
대단한 감동을 준영화입니다.
농염한베드신 s&m 없음.남주의 오버랩은 이해되나 여주의 횡설수설은 왜나왔음?
'타인'에게 상처 받은적이 한번도 없는 사람들은 이해못하겠지만. 역시 bestofbest
이젠 그냥 누워서 봐도 꿈속에서 펼쳐지는 영화
단순 에로물보다는 보기 좋네
완전쓰레기내용 막장이라는표현도아깝던데;;
기독교 신자들이 보기에 불편하겠지만 무신론자들이 보기에는 재밌는 영화도 10점이 아깝지 않다.
지루하다. 영화에 강약이 좀 있었으면...
여배우 벗겨먹는 맛으로 작픔하는 감독의 거짓말
"어렴풋 생생한 추억, 동심.... 모든게 감정을 자극해 가슴에 강렬한 인상을 남긴다."
개인적으로 굉장히 좋았던 영화....홍상수 감독 영화중에 난 이 작품이 제일 좋다.
저는 어릴 적에 개인적으로 재밌게 본 작품이에요
초등학교때 본건데 다시봐도 정말 감동적이예요ㅠㅠㅜ재미있음ㅠㅠㅠㅠㅠ
송승헌님 최고최고~~~연기굿~~~!
깨알같은 유머 정말 웃긴다. ㅋ
"너무 유치하다, 애들영화..."
표절 작품은 리뷰할 가치가 없습니다.
남자인 내가 후반부 정사씬을 넘기면서봤다ㅋㅋ 정말 감정표현을 섬세하면서도 어렵지않게 잘 연출한게느껴진다. 오랜만에 몰입해서본영화
존나 허접 유치하고 쓰레기같은 영화. 역겹다
이 영화는 고대문명의 멸망에 대한 비밀이 숨어있습니다.
"""딱 한마디만 하겠습니다.""""지구상 영화의 큰 역사를 남길 영화"""""""
"대체적으로 연기력 탄탄하고, 정말 재미있게 보고 있습니다....."
이 드라마 추천해준 친구한테 이렇게 엄청난 쌍욕을 해보기는 처음...진짜 아...작가가 임성한인걸 먼저 알아야했었는데;
에이 똥먹고 !!!! 감독부터 말아먹었어!! 마누라랑 해보고 찍어라!!!
발정난오드리 정말 지루한 가족영화
유아인을 볼려고 봤는데..세번이나 보게됐어요..순수함에 푹빠졌나봐요.
평점순에 올라와있는게 보기싫다 내려가자
"너무나 어설프지만 그래도 볼만한, 밑바닥 인생들의 이야기"
저에게 이 영화를 볼 수 있는 기회를 주셔서 감사합니다.저의 마음의 상처가 조금씩 아물어 가는거 같아요.다시 한번 감사드립니다.
정말 신비롭고 태아의 발달과정을 생생하게 볼 수 있어서 정말 신기했어요 ㅎㅎ 근데 왜 다른 평에서 여성시대 등의 커뮤니티가 입에서 오르내리는지 모르겠네요 전혀 낙태랑 관련없는 곳인데 ㅋ 이렇게 다른 커뮤니티를 깎아내리려는것을 보니 일베충들인것같네욬
로버트 드니로도 인제는 끝인가.....좋아하는 배우인데....
4.44 내가 이루는 건가
"미국,아랍 모두 패배자가 될것이다.나쁜놈들.(영환 보통수준)"
개봉때쯤 알바평점 믿지마라 5.5점이면 적당하다
진짜 뭔가.. 글로만 읽었던 십자군들과 이슬람들을 눈으로 볼수있어서좋았다. 액션도 훌륭했지만 저당시 문화를 더 잘알수있어 좋았음
명작오브명작 전쟁의잔인함과 우리의모습(업햄과비슷한사람도 많겠지)그리고 전쟁이 얼마나 무서운건지 그리고 희생.. 모든걸 다이뤄낸 명작이다
경악을 금치 못하겠다 박해일 데리고 무슨 영화를 찍은거임
"꼬라기 非추천 영화.... the 22th, 23th .... http://blog.naver.com/oroblast/220232240012"
발랄 코메디.
아무생각없이 봤는데 가슴에 남는영화ㅠ ㅠ
"잔잔하지만 디테일 하나하나 신경쓴 흔적이 너무 많이 보이고, 영화 전체가 르누아르의 그림과 오버랩되는 멋진 영상미"
"이탈리아바다를찾아라는제목보단 사실 원제의 Vincent will meer 가 더 와닿는 제목이죠. 바흐도그렇고 의미하는바가 많이 드러나있는 영화에요. 고즈넉한 풍경도, 싱그러운 알프스도 장애를가진 주인공도 모두어우러지는게 아름다운영화입니다."
마지막 장면이 매우 슬펐던 영화
휴...답없음....^^ㅡ
어떻게 이영화에 평점1을 줄수있나...보지도않고 1점준 벌레들은 똑같이 고문당했으면 좋겠다.
아주굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
"이제칠씨 연기 눈여겨보고 있는데, 작품선택이 아쉽네요."
이정도로 마음에 드는 엔딩 크레딧 음악은 처음이다. 트렌트 레즈너 말고는 영화 ost 앨범 사본적이 없는데 이건 듣자마자 꽂혀서 바로 주문했다
완전 최악인 영화.
꺼져. 꺼져. 꺼져. 꺼져. 꺼져.
생각하는 사람에게는 엄청남 감동을 줍니다. 원스를 보고 원스어게인을 보세요
한국 드라마를 보게된 계기
"재밌고, 슬프고, 감동적인데 다신 보고싶진 않다"
1개도 아깝다 진짜
재미 없음
"장진 감독 영화라서 봤는데, 작품중에 제일 실망 스러웠다."
고등학생들의 의리!
최악
1편도 좋지만 2편이 더 나았다..
둘다 뭐하자는건지 모르겠음..말도 안되고..유치함
참............답없는 영화 한편 추가요!!!!영화 참 자~~알만드셨네요
소름끼치는 내용을 한편의 다큐로 만든 아쉬움
조카랑 봤습니다. 아이랑 5편의 애니를 봤지만 대놓고 잔적은 이것이 처음입니다
"영화 잘되면 연예인 성우 덕, 안되면 작품탓을 하는 더빙 책임자의 불편한 진실. 그 반대인데.."
너무하네 이건아니라고 본다
밀라요보비치 아님 안봤다 그냥 개독영화
에드워드노튼이 찍은 영화는 다 볼려고 도전했는데..음....정말 지루하다.산만하고...
어이상실의 한계를 깨준영화..그래서 10점ㅋ
개 지루하다.. 1점준것중 한국영화는 죄다 8~10점준 M창있네
보면 볼수록 마음에 편해지는 애니메이션..
"성룡영화중 최고의 작품!! 성룡 원표 홍금보의 캐릭터를 가장잘살린 명작!! 재미있고 가슴떨리도록 액선도 강하다 성룡, 당신은 최고입니다!!"
어휴.. 시간 아깝다 정말
아이런미친영화ㅋㅋㅋㅋ원작이흥했으니한번해보자이시도같은데 아..진짜손발오글오글 매끄럽지못한전개..배우들비쥬얼빼면볼게없다 이런개슈뤠기같은!!!!
진짜 재미없다
알바년들 평점깍는거봐 샘나면지들이만들던지 진자재밋었다
나만 몰입한 것인가!?
이 영화를 보는 순간 모든 의심은 사라졌다. 일본은 액션영화 찍으면 안된다.
일본특유의 청량감과 아련한 돋보이고 해피엔딩이 아니라 더욱더 여운이 깊은...
"이걸로 번돈 모두다 디-워에 쳐박고,장렬하게 전사하신 고 심형래옹의 명복을 빕니다"
그래픽 은 발전 했는대. 그외에는.. 기본에 충실 햇으면 좋앗을텐데. ㅉㅉㅉ 배우는 완전 아저씨들 아줌마 ㅋㅋ원작 느낌도 없고.ㅋㅋㅋ 배우만 제대로 넣엇어도 . 배우떄메 돈OO 한 꼬라지.
뉴욕을 배경으로 한 영화라 끌렸는데 내용이나 엔딩이 별로
별로 와 닿는게 없다
마카오의 중국반환을 짙은 감성으로 표현한 매력적인 영화
이연걸영화는재미없는게거의없는듯...오래된영화재개봉은이유가있음...액션짱~~~굿~~~
내가 본 스릴러중 몰입감 최고
배급사 투자자는 영화 시나리오라도 보고 투자를한거냐...
이거 피디박스에서 다운받아본사람~~~~손들어~~~
말이 필요 없어요. 너무 좋았습니다 !
하아 지루하다
쓰레기 같은 .. ㅡㅡ;; 존나 오버떠는거 하나도 잼없다!!
강수연은 이제 뭘해도 정난정으로 보여...
"유치한상상은다해먹는영화하지만운동화씬,칼싸움은재미있다!남는게없음-_-;"
화려한 전쟁 영화와는 다른 아기자기하고 치밀한 부분이 인상적임.
이상아 가 괜찮게 나왔는데 말야
아놔 뭐이딴드라마가있나 장백로 완전 지만생각하네 딸들은 주서욌나? 작가참 3류를 넘어서 100류작가인듯?
내 눈엔 조한선 역도 멋지던데. ~
^^
초청작 보고 한참 웃다 왔습니다. 영화로만 보기 보단 머리를 비우고 보시면 좋을듯..
재미는 그다지 없음. 나오는 출연진에 비해 내용은 떨어짐.
이건 뭐 모든게 엉망진창. 반올림때 격하게 사랑했던 김기범을 보내야겠군아ㅠㅠ
봉태규 연기하나는 신인때부터 잘했구나
우엑
돌이켜 보면 유치한.. 기분 좋게 유치한 영화.
여주 꽥꽥 소리지르는데 진심 짜증난다 악쓰는 연기가 이리 짜증나는건 첨인듯 댓글에 여주 죽여버리고 싶었다는게 영화보니 이해가간다 후반부는 여주 소리지르는것 땜에 영화가 들어오지도않음 와 OO
대놓고 슬픈영화라는 티를 팍팍 내는데도 보는내내 눈물이 안나왔다 내가 감수성이 없어서? 공감능력이 떨어져서?아니 전혀 ㅋㅋ 억지로 눈물짜내려는 영화여서 이다억지로 웃기려는 개그처럼
어이없는 드라마다 작가가 잠자다가 시나리오쓴듯. 현실성 제로!!
아 도대체 이런 영화를 만들깡은 어디서 나오는건지
"이건 뭐 본 것도 아니고, 안 본 것도 아닌 찝찝함. 마치 데드캠프4탄 같은 기분이다. 찝찝해."
5분만에 다 봤다...넘 재밌다...
첨은지루햇지만 잔잔한여운이 남는다 마음이 평온해지는 영화다
이건머임? 라바보다 인기없는거잖아
감독이 흥행요소에만 집착하고 억지감동을 유도하면 작품 전체를 어떻게 말아먹는지를 보여주는 좋은 예.
입센 로랑 담배는 왜 한국에선 안파는거야? 케이스가 너무 이쁘고 필터도 이뻐서 예전에 판매되었을때 입센 로랑 담배만 폈는데..근데 영화는 솔직히 재미없다.
7광구가 이것보다 낫다
14년이나 된 영화지만 간간히 생각나는 영화라 가끔 보는데....올해 보다보니... 어어?? 조니뎁이네!!!했음...ㅎㅎ 명작!
"다정한 아버지 귀여운아들의 마지막여행 ,황홀하기그지없다."
마오의 라스트 댄서 책 읽고 영화 봤는데... 어찌 그리 허접 하던지...
영화에서 냄새나는거 처음
재미없는걸 재미없다고 하는대 무슨 말들이 이렇게 많아!
갈수록 감독과 주연 배우 바뀌고 컨셉만 가져와서 나오는군 이번 홍길동은 정말 안 맞는듯
어릴적에 누나가 dvd로 빌려왔는데.. 이제는 구하기 어렵네ㅠㅠ
영화가 재미없다 10자
아니 4.44 프로잭트라고요
걍 내용만 아주 약간 좋음
게이들 미화하는 영화 그만 내놓을때도 됬지않나?
갠적으로 견자단이 나온 영화중 가장 재밌게 봤다~!!정말 진심으로~!!최고의 영화~!!
시13발 넌 뭐냨ㅋㅋㅋㅋ
아빠는 뭐했나요???
-_
졸렸어요 ㅠ. 침삼키기 민망했ㅇ음
시간이 아깝다
긴장감도 없고...
오오 수지큐 오오 수지큐 -.-
지금 봐도 상당히 재밌는 영화
나는 생각한다 고로 존재한다. 자아를 느끼지 못하는 동물은 그저 고도로 합성된 단백질 덩어리 일뿐 나를 인식하지 못해 내가 존재하지 않는데 어찌 희노애락의 감정이 있으리오? 동물도 감정을 느낀단것은 자의식이 있는 인간 입장에서 해석한 의인화일뿐
아주 조카들이 또 보여달라고 난리 났네요~~ 주말에 다시 보러가기로 약속 했습니다~ 어른들한테 나쁘지 않은 영화!!
열악한 환경속에도 살아남은 수작!
"전편보다 재미는 반으로 줄고, 지루함은 두배로 늘고"
"중간 내용은 완전 개막장, 마지막회만 어거지 해피엔딩.. 이로써 작가 임무 끝!"
원작영화도 봤는데 단순 모방이 아니라 살을 아주 잘 갖다붙인 리메이크 수작이다. 복잡한 스토리 구조상 헛점이나 모순점이 생길법도 한데 연출이 치밀하게 계산된 느낌이다.
여자애 진짜 나쁨..얄밉...사람이 안좋아보이면 다 안좋아보인다는게 트루였음
스릴러란 장르로 실망스럽게 돌아온 필립 카우프만
러셀크로우한테서 잭바우형님이 보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ
(스포주의) 시도는 좋았으나 (+1) 끔찍하게 재미없는 공포 스릴러. (-8) 사람이 벌인짓 인줄 알았으나 로라가 귀신이 되어 벌인 짓인 것 보고 진짜 경악했다.
연기만 좋네요~~~ㅎㅎ
저격이 재미잇죵 ㅋㅋㅋ
시간때우기용으로 봤습니다...돈주고 봤으면 아까웠을듯...;;
蜀山?！小?候看的?喜?的??~o(???)o ?！好?念小?候?……(*^__^*) ??……
레알 쓰레기다. 어쩔수없이 본영화지만 내가 수많은영화를보면서 시간낭비라는 느낌을받은 몇안되는영화
흔해 빠진 소재를 대충 찍어 놓고 독립 영화니까 감안 하고 보라는 듯. 영화라고 하는데 gif 애니메이션 보다 스토리가 더 없음. 독립 영화에서 기대하는 참신함 따위는 개나 줘버린 영화.
이렇게 재미없게 만드는 것도 재주. 싸구려 드라마 몇 개를 갖다 붙인 영화
재밌어
나 이거 이틀간 몰아서 다 보고 우울증 걸렸다 샹... 어떡할거야
별점 반개도 아깝다
이순신 캐릭터하면 김명민 생각남 ㅋㅋ 근데 픽션이 가미된건 어쩔수없지. 다 그정도는 가만하고 보는거 아님?
스토리를떠나서 꽤 감동적인
박하선 좋아하는.배우인데...얼굴 표정이 너무 단조로워요..ㅜ
엉망 다시 생각해봐도 엉망
아..왠지재미없다했더니 .. 네이버평점이 항상 틀리지많은 않네요.
전 이거 5월달에 봣는데
"앞으로 더는 있어서 안될 비극을 다룬, 더 이상 만들어질 수 없는 드라마...아직 못보신 분들께 꼭 추천한다. 요즘 드라마와 차원이 다른...영화 못지않은 스케일의 명작중의 명작"
많은 여운이 남는다 언젠간 또다시 찾게 될 날이 올 것 같다
영화가 미친건지 내가 미친건지 모르다 결말에서 미치는 영화
그것을 가진자..
"내가 영화제작자라면,감독 얘 당장 데려다가 메이저영화로 데뷔시킨다.그것도 액션영화.잘만든 영화보다 더 재밌는 다큐는 정말 쉬운게 아냐.이정도면 특별한 능력으로 인정해줄만함.개인적으로는 수퍼피쉬나아마존의눈물이상 좋았다.앞으로가 더 기대되는 수퍼루키등장"
이게 7점대라니 말도안돼서 10점 주고 간다.ㅠ 정말 좋아하는 공포영화. 명작임..~
이 엄청난 스토리를 가지고 이런 영화를 만들어놓다니... 스토리의 개연성도 떨어지고 완전 뜬금없는 진행... 어휴... 퇴마록이 진짜 제대로된 감독 만나서 제대로된 영상으로 나오면 좋겠다.
이런 영화를 왜 만들었는지
지들이 평론가라고 착각하는 잉여들이 극찬할 만큼 지루하다.
답없는 영화다... 도대체 뭔가..
원작에먹칠하는영화어이없어서말도않나옴충사도아니고무시시?일어말고우리말로하든가
으리!!
제목 네이밍은 개간지인데 내용은 쥬라기공원 믹스
좀비영화치구는 잼없다.
완전 아이들을 의한 영화중 최고 굿 ㅋㅋㅋ 짐심 으로 잭 프로스는 굿굿굿
명작 드라마..
아바타로 월드스타 된 조 샐다나의 액션. 딱히 기억에 남는 것 없음. 액션 여전사로서 조 샐다나가 풍기는 카리스마나 이미지가 부족함
이거 보고나서 재미있었으면 유로트립 꼭 봐라
수 많은 반전 영화중의 하나이지만 역시 재미있다. 반전!!
뱀검 최고였어요ㅎㅎㅎ시즌2도 기대할게요!
전형적인 3류.. 아니 그 이하의 영화..4류 영화
"감독 , 한국 관객 존나 무시하냐?"
김민종드라마는 다김희선이네 난 둘이 결혼할줄알았다
영화에 대한 안목이 높아지다보니..OO전쯤엔 무서웠을지도 모를 영화
극한 고난속에 인간미...삼풍과 성수대교사건도 다시 되돌아보게되는...
아름다운 우도와 좋은 배우들이 만나 잔잔한 감동을 주는 영화...^^
이 영화는 개쩌는 영화니까 그렇게 알고 걍 보면 된다 알았냐?
goood!!! :)
넘치지도 모자라지도 않게 한국사회를 반영한 영화
난 대구인데 왜안보러갔지 ..
아만다 언니 땜에...
이제작비만 나에게주어진다면 350편의 영화를 만들수있다
감독님의 오글오글 시리즈 에피소드2. 그리고 보이지 않는 위험...
내용없는 영화.
억지설정으로 시작된 영화는 슬퍼해야 할때를 알려주려한다.
3/1 봤는데... 지루해지려는... 평가가 궁금해서...
1점주는 사람들은 뭐지? 영화를 제대로 보긴한건가 ㅋㅋ 남자는 죄다 잔다는 억지스러운 헛소리도 있고; 남자지만 감정이입해서 봤구만 무슨
파워레인저보다 어설픈 몬스터 연기력 ㅋㅋ
재미있고 신나는 코엔형제의 영화!
아련하다..
재밌고 깔끔한 스토리~캐스팅좋고~먼저 봐버렸지만 ㅋㅋㅋㅋ
다신 이런거 찍지마요 제발좀
하....이 영화가 영화관에서 개봉했었나요? 영화는 거의 다보는편인데 이 영화는 본적이 없는데 ㅠㅠ
"한번만, 마지막으로 한번만....인정해주자..."
이 영화를 보는게 위험한 거래다
맨마지막에 가서는 진짜 왜 슬픈지도 모르고 펑펑 울었다..이제 와서 제임스 맥어보이라는 훌륭한 배우를 알게되어 매우 아쉽고 진작에 내가 그를 알았다면 10차까지도 찍을수 있는 영화다. 이영화의 묘미는 제임스 맥어보이의 섬세한 감정연기인것 같다.
퇴보.
"영화가 원하는 방향으로 중반까지는 그럭저럭 괜찮지만, 해피엔딩만을 위한 결말은 정말 어이없다."
0점을원한다
기대한 만큼은 아니고 볼만한 정도입니다
잘 봤다..싶어요..
이영화 오래된거같음
스케일도 작고 역사왜곡은 심하게 하고 차라리 소설을쓰시치요????
알바하지마라 형짜증날라한다 이거 보면진짜아니다 알바새끼들아
난 사물을 바라보는 원시적인 눈을 가지고있는데.. 이 영화는 좋았어.
보기전부터 기대품고봤는데 생각보다 별로다
이거 몇 년 전부터 기다렸다. 진짜. 디즈니나 픽사 애니랑 견줘도 안 꿀림!!
디즈니의 걸작이다
어떻게 이영화가이렇게 평점이높지?? 여주인공짜증나고 영화자체엉성 킬링타임용으로 본 시간조차 아까운건 어떻게해야됨
떨굽세
덜떨어진 연출이 빚어낸 한심한 전쟁 놀이
"모든게 휘발되고, 김명민만 남는다."
폴리스 스토리 시리즈는 이게 마지막으로 보면 된다. 슈퍼캅 진가구의 액션명작
같은 아시아인이지만 상사인지 후배인지 구분이 안간다ㅋ
허비너무귀여워 ㅋㅋㅋ 재밌어영 ㅋㅋ
평점에 낚여서 이 영화를 본 것을 후회한다. 산만하고 뻔하고 내용없다. 평점이 높은 이유는 조쉬 하트넷을 빨아제끼는 여성들 때문으로 생각된다. 평점보고 뭔가 있겠지라고 기대마라. 나처럼 후회한다. 그냥 생각없이 봐라.킬링타임 그이상도 이하도 아니다.
기대하지 않고 봐서 그런지 신선하고 나름 괜찮았음.
예상치못한전개는좋다.그러나너무주인공중심. 빈약한마피아조직.... 어이없다. 7.6점
소재는 좋은데... 과거에 떨어진 대책없는 현대인들
재미없었다... 뭔가 나오겠지 나올거야 하다가 끝난 영화 엔딩 크레딧을 보고 허무했다
우연히봤는게 수작이다
아니씨발 존나 보면서 씨발그냥씨발
그냥10점 ^_^ 10점만점에10점
부천때보다 많이 편집돼서 불친철했으나 그래도 만족함!
심슨네 좋은데 다시 보니까 생각보다 재미없다 ㅠ.ㅠ
진심으로 배우들이 아깝다.
"베오울프 신화와 삼손의 결합! 뉴욕을 지배하는 백인 여피족과 유태인을 쓸어버리는 흑인 히어로의 한풀이 굿판! 물질만능의 바빌론 문명에 대한 기독교도의 철퇴라! 15년 세월을 뛰어넘는 혁신성! 힘과 열광, 짜릿함과 스타일리쉬가 요동치는 대도시의 괴담~!"
장난하냐
역시 잼잇어 ㅓㅋㅋㅋ
제목만으로도 평점 10점인데? 안봐도 10점인데??
현실적인 이야기... 구성굿..
꿈은 기다리는 자의 것이다.
정말 가슴이 따뜻해지는 행복한 밤이 되었네요. 평소 선행을 실천하는 차인표씨의 진정성과 함께 어울어져서 더 빛이 나는것 같아요. 나오신 분들 모두멋지셨구요. 그리고 제작진분들께도 모두 땡큐입니다!!!
이전 에일리언을 생각하면 오산..킬링타임용으로도 아까움
원작망치기 일등공신!!!
포스터를 무슨 블록버스터마냥 뽑아놨는데 전혀 아님; 한정된 공간에서 찍은 저예산 영화 같은데 물론 그렇다 하더라도 연출이 좋으면 좋은 영화 충분히 만들 수 있지만 요건 좀 지루함;; 스토리도 좀 허술하고... 연출도 그닥;;
"이건 여성우월주의가 아니라, 성별이 갖는 이미지 차이의 요소를 적절히 쓴 영화인듯.평점에 여성우월주의라느니 해서 봤는데.. 그런 느낌은 하나도 못받았음. 어...진짜 별 내용도 없고 스토리도 별로 였지만 중간중간 웃긴거 있었고 배우 좋아하니까..흠.."
천명 최고입니다
"알량한 자존심, 서툰 감정표현과 사소한 실수와 오해들로 인해 금이 간 우정. 영화 타짜1처럼 장면, 대사, 연기 하나하나가 예술임. 강렬한 사운드 효과 없이 몰입도가 상당히 높은 수작"
삼류포르노..연기로 삼류....두박자가 잘맞아서 보다가 잠듬..뭐야 이영화
이새벽에 평점보고봤는데
개봉전에는 완전 기대했었는데 이건 뭐..의드가 매회 끝날때마다 긴장감도 전혀 없고 연기도 좀..작가님!!!!골든타임2 제작해 주시면 안되요??ㅜㅜ
이 영화가 재미없다면 니 인생은 지옥행이다
이런 쓰레기 영화를 왜 만드는거야''
아픈아들로 돌아온게 가슴아프지만 진정한 가족이 될 수 있음에 감동을..ㅠㅜ좋네요..
말이 필요 없는 최고의 영화!!
goodgood
서부극+인종문제+사랑+감독의 욕심=극악의 지루함... 오히려 흑백 서부극이 더 재밌음
이거나올때진짜재밌었는데ㅋㅋ
소설을 볼 때 느꼈던 긴장감이나 스릴은 온데간데 없고 그냥 30부작 드라마를 2시간으로 압축 편집해서 극장판이라고 보여주는 느낌... 소설 읽고 본 뒤 바로 본 거라 그런지 실망이 크다.
스토리전개가 너무 느리고 딱히 하이라이트장면도 없음캐릭터도 별로이고 캐릭터의 개성도 안살고 돈주고 본게 넘 아까움.
보고또봐도 잼씀
차라리 만들지 말지 만들거면 원작에 똥칠 안하게 만들던가
"재밌엇는데 끝나서 아쉽네요. 그래두, 해피엔딩이라서 좋앗네요."
제가 예술 영화쪽에 조예가 얕은건지... 전 보면서 무지 지루했네요. 전개도 마음에 안들고...
평점가관이다.증거도 사라진 20년이나 지난 사건을 기자나부랭이 홀로사건 해결.인물들 개연성도 부족하고 영화스토리상 필요없는 내용 쳐넣고 영화2시간20분동안 긴박감이라곤 없는 지루했던 영화
아나 이거 보고싶어 미치겠다고!!!!!!!!! dvd라도 내줘여!!!!!
"역시 디즈니 픽사의 영화. 저번의 몬스터 주식회사가 지미가 주인공이라면, 이번에는 마이크가 주인공..."
참...
평점이 생각보다 낮아서 10점. 이건 9.7은 되야 된다고 생각합니다..
주인공을 여자로햇을때부터..원작대로 갓어야됫는데..
극장에서 가슴졸이며 봤던 기억이 난다. 개인적으론 39년작보다 더 매력적인 작품.
눈높은척하기는 잼있는건 잼있는거다
영화도 재밌고 해리 미모의 아름다움에 감탄ㅎㅎ 지금도 물론 멋있지만.
김현주 짱
좋다
완벽하다. 이런 영화에 10점을 주지 않으면 어떤 영화에 줄 수 있을까?
세상이 싫어졌나요?
완전 OOO기 영화. 절대로 보지 마세요. 시간 낭비. 처음에는 잘 나가다가 끝에 가서 수습이 안되서 적당히 끝내버리는 그런 야비한 영화 브라이언 드 팔마라고 해서 기대했는데 완전히 속았음
그럭저럭 볼만했어요~
CG가 없지만 사실적인 액션에 만족 여배우도 예쁘고 갠적으로 만족한 영화
아무리 내용이 아름답고 좋아도 지겨운 내용 다 이해하는건 어려운 일이다
훈훈한 영화였지^^ 다시 봐도 좋은 영화
앞뒤 안맞는 어색한 이야기에 실소를..
힐러리 더프 짱 예쁨ㅠㅠㅠ!!
영국 스멜~~ 뒷심부족
그나마 이때는 몸이 움직여지던 시절이다
"내용, 연출, 음악... 다 부실...;;;"
온갖 못된일과 사람을 막 죽여도 몸에 상처없이 사약만 먹으면되는 내용!! 옛 왕들이 이따위였으니 이러니 이나라가 이모양이였나봅니다~ 이 드라마로 잘배웠습니다.
감동적입니다.. 짧은시간동안 감동을
장길산 진 ~~~~자~~~~재미있 다 !!11!!!!!!!!! ^^
완주하기 정말 힘든 영화다완주한 사람이 있을까 싶다난 10분 뛰었다
아무런 정보 없이 봤는데 재미있드라
지금까지본영화중 탐크루즈가 젤멋있게나온건 이 레인맨에서군 더스틴호프만은 정말천재연기자다
"자신먼 믿지 않으면 되지, 기독교를 모독하는 더러운 영화"
간지b
살인의 추억. 어벤져스. 뽕4 등 한국영화의 대를잇는 하나의 걸작이나온듯. 이런명작중명작을 내주셔서감사합니다 작가님.
정말너무너무재밌네요 가족끼리보기참좋은 영화인것같습니다^^♥
주·조연들의 어색한 연기가 소름끼치게 무섭다. 기자로 나온 여자의 딕션도 무섭다. 15분 정도 보다가 나왔다.
지루한 진행과 허무한 결말... 단 5분만의 평범한 가정사 이야기를 2시간으로 늘여놓은듯한 늘어짐... 알바들이 판을 치는데 니콜키드먼의 연기력 빼고는 남는게 하나도 없다. 앞으로 여감독의 영화는 안보기로한 1人
"그렇게라도 함께하고 싶은 마음, 그렇지만 함께할 수 없는 현실..."
오늘처음으로 재방송봤는데 재미있네요~
그 전설의 25명만 본 영화?
재미없다....
오 영화괜찮은데 햇는데 결국엔 뭐지?
이따위껄 보면 아무리 스토리가 엉성 해도 배우의 연기력과 외모가 왜 중요한지 깨닭게 되었다
1>2>3 대체적으로 다재밌긴한데 이정도..
서울 한복판에서 벌어진 거랑 너무 똑같았다..
결말 이상하고 허무맹랑한 느낌?
요란하지 않고 담백하게 그려낸 초능력 드라마..?ㅋ
만약이게 더빙만잘했어도 7점은먹고들어갔다ㅡㅡ더빙정말 너무하지않냐
"배우들의 연기력, 화면구성, 완성도높은 시나리오 등 무엇하나 빠질것없는 걸작!!!"
재밋어요~~~
뜨거운 심장만 소유하고 있다면! 다니엘데이루이스에게 찬사를.
아너무너무노무노무재밋노
술담배보다 더 몸에 해로운 드라마!!
미국판 아저씨 세계평화
"'대놓고 배끼기' 의 미학, 수십 가지의 B급을 뒤섞어 하나의 A급을 만들다."
직선적이고 간단명료해좋다 그남자..쿨하다.
예술같아 보이려는 개똥이다
명배우들의 연기를 쓰레기로 만들 수 있다는 걸 증명한 대단한 작품
감독 또한 영화가 아닌 감정을 만든것은 아닌가 ? 소재가 너무 자극적이라 그런가 평점이 높군. 전문가 평점도 보면 여자들이 감정적으로 고평점을 주는것을 알수있다
존나 똘끼영화
중간에 포기하는경우가 여태까지 한 2~3번 있었는데 이것도 그랬음. 스토리 진짜 쉣
정말 지루하고짜증난다 이화영 어떡해좀해야지 애를어떡해 저렇게 던지고 팔뿌러지게 잡고 아동학대아닌가요 저런 내용을 드라마로 정말 짜증난다
주지훈이 노래부른거에 1점 나머지는 음슴..
이쓰레기영화는 왜 계속 나오는걸까 한국영화수준을 깍아주시네
중이병 감독때문에 배우들이 고생이 많다
러브휴잇팬이라 봣는데.. 재밋긴햇엇는데 감동도 그닥없구..
3.0
불면증인 사람 가서 보면 잠 잘와요~ㅎㅎ
ㅠ ㅠ 그냥 최고....
스페인도 영화계가 썩었구만 이런영화가 흥행하다니....썰렁유머와 재능없는 사람들의 모임..
4.3 사건을 모티브로 어설프게 만든 독립영화
"백성현이 최악. 그 역할도 문제고, 연기자체도 문제다. 그 인물과 사건만 들어내면 어땠을까"
최고영화!! !짱!!
"드라마 보면서 주연애씨 마음이 이해가 되네요.제가 그래요,남자친구한테 미안하고 답답하고 아련해요.그리고 생각보다 연기 너무 잘 하시네요.여러번 보면서 많은걸 느끼게 해주었어요.보아씨 고마워요~"
채고야
머 대충수입해서 돈이나 벌려는..
Very good!
"밸런스위해1점.뭔가있는척하지만쥐뿔도없는영화.메시지,박진감,몰입 어느하나달성못함."
끔찍한 구작.
재미없어요. 칭찬은 전부 혼자 당할 수 없다로 추정됨.
스토리가 짜임새 있고 서민들의 마음을 충분히 이해한 감독작품 배우들의 연기도 일품
기운빠지고 정말 말도 안되는 이야기
오랜만에 사이버포뮬러 보고싶네요~ㅎㅎ 한국 쓰레기영화 같은거 좀 내리고 이런걸 스크린으로 봐야지~!!
어렸을때 재미있게 봤던 향수에 취해 오랜만에 다시 봤지만1995년에 만들어진 영화치고 지금 봐도 재미있는 명작 영화다.
평균 평점을 납득할 수 없다. 재평가도 어렵다. 그저 소수의 기억속으로 사라져버린 수작...
소재는 좋았던거 같은데.....
더빙이 최고!! 니코매력짱 나갔이 초딩에겐 이영화가 최고다?
처음엔 재미있게 보다가 별로 마지막에 그냥 그랬음....
국내 연예인성우가 매우 거슬려 몰입방해.. 퀄리티 떨어지는 애니매이션
감독에 의해 휘둘린 오버 연기 대결
마블영화의 최고봉.. 딴 히어로물은 집중이 잘안되던데..
이건 또 뭐야?
보지마라 시간아깝다. 그래픽은 최고 ... 게임이나 하세요
자기들 스스로 무간도 시리즈를 넘어설 수 없는 상황에 봉착. 소재는 나름 좋은데 영화적 재미는 글쎄. 나름 반전은 있으나 기대에 못 미침.
"""핵폭탄 터져서 다 죽게 생겼는데 두아이 목숨을 더 챙기며 외치는 브로디의 한마디 """"그럼 터지게 냅둬요"""" 목을 썰어버릴라"""
이런 변X같은 영화 싫다..왜 봤을까..;;
내가 본 쓰레기급 미드중 하나. 시간낭비~ 수준이하! 저질~!
역겨운데 재밋다!!!!
극장판이니까... 아이들 위주로...
0점영화
훌륭한 연기력과 소재 하지만 최악의 스토리 전개
정말 재밌당 이런영화 좋아
신선한 느낌은 있는데 뭔가 투자가 더 되었더라면 하는 아쉬움이 남는다. 이가 없으면 잇몸으로 하는 정신이 느껴져 더 열심히 도전하길 빈다.
어린시절 집에 찾아가 낙하산인형 찾는 장면이나 면도하는 장면도 좋죠.
이런 영화는 처음이다..내가 주인공이었다면.. 진짜 동생 기싸대기를 후려쳤을듯...ㅜ
과연 기자나 평론가의 영화보는 관점은 뭐지? 이 명작을 폄하하는 이상한 취향
주님이 하셨습니다
지루하고 유치하고 어설픈 영화.
제작비 날주면 아껴서 쓸께
zzzzzzzzzzzzzzz
"감상후 너무 웃었네요...너무 어의없이 형편 없어서요...아무리 독립영화라지만 만든 감독은 양심이 있으신지요?정말 영화에 대한 모독 그자체네요.,.."
왜 이상한 걸로 돈 빨아 자꾸...ㅡ ㅡ
너무재미있다... 남자주인공 사랑함.. ㅜㅜ
진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
주제파악못하는 영화인듯해요.정리도 제대로못하고 영화본래의뜻은좋은것같은데 정리도안되고 주제도이리로갓다저리로갓다 막판엔 아주더 가관이더군요. 그냥 피디를 정신병자인걸로 ?
ㅋㅋㅋㅋㅋ재미있었음. 뭔가 진짜일어날수도있겠구나 하고 ㅎㅎ
분위기에 취한다. 내 마음을 지배한다
진정으로 마음속을 뒤흔드는 몇 안되는 영화
린다린다린다린다린다린다
코믹영화로써 부족함이 없이 최고다
볼만하다 평점 너무 낮아서 조금 올려본다
라미란 고창석이 살렸다. 할리웃 죄송합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 중학생 이상은 보기 않기를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 시간낭비
어른을 위한 동화 애니메이션
스토리 완전 허접하고.. 개연성도 없고..이건 뭐.. 졸작이라고 밖엔;;
그냥 대박 그냥 대박 대박대박대박 볼 때마다 소름 돋고 계속 보고 있어요 지금 10번째
제리가 이런 영화도?
여친 생기면 다시봐야지
그냥 모 별로네 ~~~
"모텔에있는 성인방송보다못한 영하를 보다니,,,"
진심으로 잼있어요♥ 진짜 이거 보고 잭에프론이랑 바네사 허진스 커플도 다시 응원하고 배우들도 넘 이쁘고 멋지고 노래랑 춤도 넘넘넘 중독성있어요♥!!!진짜 강추할게요..아진심 하스뮤 4 나오면 좋겠어요♥하스뮤 홧팅♥♥♥
처음으로 평점 써보네요. 아니.. 도대체 이런영화를 개봉할 수 있는거죠? F급입니다.
액션과 코미디를 적절히 배합한 간만에 짭잘한 영화를 본듯...우리형 옵티머스 프라임이 한대맞고 나가떨어지는 장면도 나오는데 무슨 헛소리를 지껄이는건지는 영활보면 알수있어요~
제작비가 아깝다ㅡㅡ...
스토리가없으면 엑션이라도 있어야하는거아닌가
아니..어떻게 7점이넘지...? ....한효주는이쁘다 .그래 그것뿐
다 정신이상자들의 모임같다 재미없다 여운조차 없다
시끄럽고 짜증나는 영화
왜 태어났니 왜 태어났니 어차피 3편에서 다말아먹었으면서 왜 태어났니
소설을볼때도짜증났고조카의만화책을볼때도짜증났고영화를보면서도짜증났다
초반 별 9개로 시작해서 별 2개로 마무리ㅋㅋㅋ
대체 언제 무서워 해야 돼는거지..???
"저는 이 영화를 7번 봤습니다 .. 영화를 제대로 이해하려면 코브의 토템이 무엇인지 , 또 마지막 장면에서 팽이가 멈추지않고 돌아가는이유 , 엔딩크에서 킥을위한 음악이 왜 나오는지를 이해하고 한번더 보시면 아 ... 하실겁니다 ..."
말이 필요없이 행복해지는 영화
존레논의 환상이여~~ 새록새록 떠오르는구나.. 그를 추모하며~
내 생애 최고의 공포 영화였다. 여운이 너무 남는다. 공포 영화를 보고 슬퍼서 눈물 흘린 영화. 공포 영화를 좋아하지만 공포물 중에서 이렇게 완벽한 작품은 처음이다. 걸작이다.
충분히 재밌다
역시 좋은친구들!!!
이걸 보느니 나홀로집에를 더 보겠다
전 극장가서 봤는데 .. 재미가 쏠쏠했어요^^ 역시 연기파배우들이예요
"진부한 프랑스어 대사,특징없는 평이한 캐릭터.관객수준에 미달."
"내려오는 눈꺼풀은 장사도 이길 수 없다는 것을 몸소 체험, 성당의 아름다움에 별1"
첨엔 너무 등장인물들이 왔다갔다해서 헷갈렸는데 서서히 퍼즐처럼 이야기가 맞춰가기 시작하면서 정말 재미있게 봤다. 어떻게 이런 기발한 시나리오를 생각해낸 건지 ㅋㅋ 꿀잼!
이거 보고 욕 나오는거 겨우 참았다... 도대체 왜 만들었는지 모르겠네.
이게 재밌냐? 제발 이딴 쓰레기영화 좀 그만 만들어라. 포스터만 봐도 화딱지 난다.
최악ㅡㅡ 시간만 버렸다
감독이랑 맞다이뜨러갑니다 ㅎ 천원주고봐도 아까운영화
이 시절 홍콩 영화는 최고 였다...
재미있고 신나요.
소림축구만큼 재미있다. 여자춤추다 치마내려가 팬티보이는 씬을 쉘위댄스가 표절했다
거짓말 안보태고 이영화 10번 넘게봤다 연말엔 꼭 보고 중간중간 생각날때마다 봤다. 너무 재미있고 감동적인 영화다.
자연의 소재를 잘 담으신거 같아요.. 잔잔하고 좋네요^^ 엔딩의 반전이
붕붕붕~꼬마자동차가나간다~어렸을때정말재밌게봤던추억속만화!
괜찮아요~^^
노답 1편처럼 만들어내라 기대하고봤다가 시간낭비함ㅠㅠ
"영화가 도대체 시사하는 바를 모르겠음, 썩은 정치인들이 문제라는건지 아에 반정부를 원하는 영화인건지 전기를 쓰면서 전기세는 내기 싫고 가스를 쓰면서 가스를 내기는 싫고 무슨 도둑놈에 심보가 가득한 영화"
"스파이더맨이 아닌, 인간 토비 맥과이어를 볼 수 있어서 좋았고, 전쟁에서 살아남은 자의 죄책감과 트라우마를 잘 나타냈다."
중학생이하의 어린이를 위한영화... 라스트 반전에서 감동이 아니라 욕 나왔음.
B급 수준도 안되는 쓰레기영화 극장개봉 말도안됨 비디오로 보는것도 돈아깝다
최고의 미드다.. 덱스터 ㅠ
잊고 있었던 순수했던 내 어린 시절을 기억나게 해준 영화. 보고나니 괜히 애잔하고 어렸을 때 동네친구들과 놀았던 기억도 나면서 아련해진.보고나서도 계속 맴도는 마을 풍경과 음악.간만에 내 마음을 따뜻한 물결로 가득채워준 영화.
마지막에 김치녀 안죽여서 1점
잼있어요첨부터 끝까지 흥미진진 한글문자자막이 좀 어색하긴했지만 ㅎㅎ리암니슨이 나오는 영화는 모두 최고!
내용 어슬프고..액션 빈약~ 그냥 잠수함안에서 나올수 있는 스토리..축약해서 나온듯...그냥 그렇고..실화라고 하지만..감동 무
부모님 말을 드럽게도 안듣는 기지배 때문에 몇명이 희생당하는거냐
이영화보면 진짜로 후회하지 않는다친구사이? 보다 훨씬 남.(동성애 혐오자는 보지마셈)
사회성이 짙은영화. 80년대의 어두운 사회를 옅볼수 있는 작품~~ 이다에 같은 생각
방금다봤는데 개소름 진짜대단하다
뭐지~?하다가 끝까지 쭉 재밌게 봤음ㅋ
ㅋㅋ원작본사람인데..일본만화인데 왜 중국이??일본인이 만들어도 답없을껄?일본 영화는 쒯이니깐..현시대에 동양에 인도랑 한국빼면 그외영화는 수준이하
좋네요....
이런 영화를 만들 수 있다니~
최고로 재미없게 본 좀비물
노래가 좋다. 명곡이다. 그때보다 지금 보면 더 재밌는 시트콤
진심 ㅋㅋㅋㅋ 성우 연예인인데도 ㅋㅋㅋ 이상하지 않아 ㅎㅎㅎㅎ
벤에플렉 너무 잘생기고 재밌게 봤음
영화를 항상 최신작 부터 찾아보는 당신에게 너무나 권하고 싶은 영화.
..................
기억속에 오래 남을 것 같은 영화.
ㅋㅋㅋ 대박 재미없다...
"이 말이 갑자기 생각났다, 인생은 아름다워.."
야진짜대박댓글첨남긴다.왠만하면 영화다참고보는데 이건진짜보다가 내가다른영화보는건가 스워드오브워아닌줄알았다.보지마라진짜눈썩음
2003년 영화치고ㅈ너무 조음♥.♥캐스팅도 완전 완벽함♡
2009 상위 1%의 영화입니다..
이 영화를 끝까지 보신분들에게 경의를 표합니다
"지금껏 1,2,3편 다 괜찮게 봤는데 이번은 완전 개망작이다."
"요점만 간단히, 속전속결 스릴러"
개봉하고 봤다가 다시 또 봤는데~~ 역시나 멋지당
보고 펑펑울었습니다 ㅜ 강추
평점기대하고 보기에는 조금 지루함 그래서 반개만...
게임 스타 크래프트를 연상시키는 영화. 잔인한 것도 있지만 유치함. 데니스 리차드 역시 아름답지만 연기는 개판.
왓더....절때보지마요시간아까움ㅡㅡ
스타크래프트가 이 영화의 영향을 받았다기보단 소설 원작 스타쉽 트루퍼스의 영향을 받았다고 하는게 옳음
좋은 드라마봐서 좋은데 결방이 많네요ㅜ이제 월드컵도 하는데 더 많아지겠죠..연속2회방송 안될까요?
이리저리 방황하네요 역사배경이 있으니 그나마 다행
흠.. 저는 괜찮게 봤는데요. 정말 보시구 1점 주시는건가요?
공포영화보고 별 5개 주기는 처음이다. ㄷㄷㄷ
옛날엔 존1 나 재밌엇는데 요즘들어 존1 나 재미없어짐PD 재충전 필요할듯. . . .
공포영화라기보단 학교폭력에 대한 경각심?을 일깨워주는 듯한 영화
완전 쓰레기이네 내용이 완전 허술해
뭐이런 쓰레기같은 영화가
OOO
<봄에>최림
일박이일땜에 알게된영화..ㅎㅎ
한시간 반이 이렇게 길줄이야...확 재미있지도 않고 그냥그랬음
유투브가서 뱅크신이나 한번봐라 어떻게 시드부터 데스티니까지 장면을 우려먹을수가 있을까 노래는 평타쳤지만 그외에는 안습 인물간의 또렷한 인간관계 묘사도 없고 애니가 끝나자 설정구멍을 이상한 부가 설정으로 매꾸고 있고 오죽하면 게임에서 내용 바꿔서 내겠음
아..... 개무서워.......... 스릴쩔어여ㅠㅠ
네가 줄수 있는 최악의 평점을 줄수 있다면 그걸 줄텐데...책의 단 한스토리만이라도 제대로 만들었다면........
후크가 넘잘생겼음;;;; 피터팬도ㅜㅜ 근데 피터는왜다시오지않았을까
역사 왜곡 쩔고 마초이즘도 아주 역겹던데. 보는 내내 기분이 좋지 않음.
10년이 지났어도 흡잡을 곳 없는 영상과 짜임새 있는 각본 최고
예전엔 재밌게 봤는데 다시 보니까 그냥 막장코메디네 ㄷㄷ
이것도 반전이라고..ㅉㅉ 소피마르소 늙긴 늙었네
"삶의 가치에 대한 조명. 변화, 사랑, 이별, 그리고 아름다운 갈무리."
이걸 영화라고 만드냐???
똥망작 열자열자열자열자
아청법 위반이니까 조승우 잡아가자 철컹철컹
ㅜ.ㅜ난5등..
늦게쓰는거지만 정말 좋은 작품이었습니다!
바보들의행진...
나 진심 윤성일인가 뭐신가 싫다는 여주왜캐 집착하고 쫓아다니는건지 이해를 할수가없네 남친도있는데 왜그러는거임 오늘거 보는데 둘이 취재갔는데 쫓아온거보고 허파 뒤집어져서
아오 진짜 시간아까운 영화;;그래픽이 아주...;
웃으려고 한건 아닌데..왠지 웃겨서..유승준 특수부대 운운하는데..공익도 싫어 도망간 넘이..ㅋㅋㅋ
이런 영화 너무 뵜는데 보다 좀 떨어짐 연출
"삼류 드라마처럼 딱딱 떨어지는 영화들을 비웃는 매력적인 영화. 연기대결만으로도 시간가는줄 모르게 봤다. 한정된 공간, 단 두사람뿐인 캐스팅 만으로도 영화가 꽉 찬 느낌."
소소한재미ㅜㅋ여탯껏삶을다시돌아보게하는영화ㅜ
배역에맞지않은 한예슬 톡톡ㅌㄴㅇㄱㄹ
bad
hh
재미없다... 고호경 담배피는장면만 생각남.
돈에 환장했군 이딴걸 개봉해? 애니생활7년중최악
깊이있는 스토리는 없는듯 하다. 스토리에 상관없이 그분들은 세상의 빛과 소금이 되기위해 인생을 모두 맡긴 분들이다.
파워레인져 수준의 영화 ~ 차라리 시나리오를 쉽게 만들어서 모두 볼 수 있는 등급으로 상영했으면 대박 났을 영화였는데 아쉽다
한석규의 원맨쇼 . 코미디도 참 잘해
"최악의 영화, 미국배우들이 야쿠자의 문화라든가 분위기를 모르니 특유의 오바스러움만 나오고 오락성도 떨어져 시간아까운 최악의 영화가 만들어졌습니다. 이건 진짜 보는거 자체로도 시간 아깝습니다. 아웃레이지 생각하시고 오시는분들 그 영화에 30%라고 보면됨"
요즘 챙겨보는 유일한 드라마
아이들이 너무재미있게봣다
조폭마누라.. 2편은 아니다..
별로... 두준오빠 나와 본거임
완전 기대 안하고 봤는데 대박! 한국에는 생소한 소재일수도 있지만표현이 세련됨
60년대에도 나오기 어려윘을 영화
조니 뎁에게는 잭 스패로우 케릭터가 가장 잘 어울리는 듯. 이 영화는 좀 아닌 듯. 소재는 좋은 데.
너무 너무 평범한 영화 좀 색다른 것을 원하는 사람에게는 비추천 영화
"파스텔톤 처럼 은은하게 퍼지는 사랑의 감정,,보는 내내 설레었어요"
진 해크먼이 아깝다..
동감임!!!!!!!!!!!!
여자는 타임매거진 타입과 플레이보이지 타입으로 양분시킬 수 있는 종족이 아니다.
이하가만든 수준이하의 영화
여운이 길게 남는다.
재미 있어요.
마지막에ㅋㅋ이건뭐태극권인가?ㅋㅋㅋ
애 딸린 발정난 유부년이 왠 사진찍는 놈팽이하고 질싸얼싸까지 함. 불륜을 미화한것도 모잘라 마지막에는 자식들한테 훈장질까지 함. 개역겨웠음 골빈 김치년들이 사랑이니 뭐니 감성팔이 하는 걸 보니 씹소오름
3일만에 다봄ㅎㅎ 효주의 연기력과 문채원의 연기력이 정말 많이 돋보였다ㅜㅜ 효주야 엉엉 맨날울어ㅜㅜ
케이블에서 틀다 봤는데 이게 뭥미...-_-
마지막 배찌를 팔알으면 1명의 유대인을 더 구할 수 있었을 텐데라고 한 부분에서 눈물이 터졌습니다.ㅠㅠ
그리 재밌지 않았던
사카이 마사토란 배우가 이리 매력적인 배우였나.. 감동 그자체
윽... 노답. 기대도안하고 봤는데 정말 실망스러웠다;
절름발이가 범인입니다 여러분들
OOO기 영화 ..좋아하는 배우 나와서 1점준다
존1나 재미있어요^^ 두번보셈
내용을 떠나서 좋아하는 배우가 나와서 좋았다 근데 다음 편이 나와도 좋을 것 같은데
생각외로 재미no 약간실망!!
다 좋았지만 자레드 레토의 연기. 그중에서 제일 좋았다. 최고.
이런 연예인 더빙작품은 청각장애인집단 애니플러스가 좋아합니다. 차라리 더빙법제화해서 자막 동시방영(그것 때문에 성우분들의 일자리를 잃게 만듬)이나 그리고 연예인더빙을 금지시켰으면 좋겠다고 생각됩니다.
소설도 훌륭하지만 우리나라 배우들과 감독의 연출도 대단한 !
여주성격 쓰레기. 성격 파탄자. 대부분 영화가 주조연들이 짜증나는데 이건 여주가 젤 짜증나네
이 영화 3년간 계속틀어놓고 잠 1000번은 본듯자막보다 성우더빙판이 더 재밌음
대선 직후에 이 영화를 보게 돼서 여운이 길게 남았습니다. 사실 줄거리 자체만 놓고 보면 이전의 소설이나 영화에서 많이 사용된 내용의 반복이라고도 볼 수 있지만 개성 강한 인물들의 흡입력 있는 연기 덕분에 새로운 내용의 영화로 재탄생된 것 같습니다.
"▼원주율 3.14 평점 결탁?.. 주범이나, 종범이나.. ㅉㅉ"
옛날 정준 출연했던 영화 체인지 생각난다.
속편까지 나왔어야 햇니
40분쯤 보는순간 평점10점준 새 끼들에 대한 살인충동이 일어났다
명작좀비영화
어떻게 다운받아서 보냐요?
사랑이란 이렇게 하는거....
가족이 함께 할수있는 최고의 영화. 아내이자 엄마의 의미
봉인이 풀리기 전의 강제규
조폭미화와 병맛ㅋㅋㅋ
이거 머.. 로보캅은 지금봐도 정말 재밌는데 말이조 ..근대 .이건.허허....그래픽만 후진게아님
재미없음!!
"허무맹랑한 C급, 포스터가 더 재밌다"
봐도 이점수 안봐도 이점수 쭌이형 미안...
몸치도 들썩이게 한다...마지막 완전 쩔었어!!!!
아버님새대 후르노비됴.
그다지.. 재미도 없고 야하지도 않고.
제발 개인사좀 꺼내지말고 실력으로 하길-.-
재미있을듯올 한해 메르스 힘든거 넘기고화이팅 하자 나의 꿈을 이룰수 있도록화이팅^^
허무한 연출과 그보다 더허무한 결말.
제발 이런 영화좀 만들지마
"관객들이여! 브라이어니를 너무 미워하지 말자.그녀 또한 절대 행복한 삶을 살지 못 했으리니..그녀의 잘못이 있다면 너무나 멋진 남자를,진정한 사랑이 무엇인지도 알 지 못했던 어린 나이에 사랑하게 되었다는 것이 아닐까."
출세를 위해 성상납까지 하는 여자를 띄어주는 영화
아~다윤이귀요미^^♥이뽀~~♥ 앞으로도쭉~~하시길~~~
한국 막장 드라마 보고 배워라
킬링타임용도 안됨...10분정도보다가 스킵해서 15분만에 다봄 그래도 재미없음
재미만 있구만 다만 짧긴 짧다..너무 짧어..
개연성 없는 짜맞추기식 억지 상황전개와 비논리적인 등장인물들의 행동과 심리. 모든 것이 엉망이고 어설프기 짝이 없다.
영환데 패러디가 너무 많아요 -_-;; 저작권 때문에 돈이 많이 들엇겠지만 웃기는 거에만 몰두하다 보니 영화인 것 같지가 않네요 죄송^^;
처음엔 뭐야 라고 하지만 보면볼수록 눈을 뗄수없는 재미 정말 재미있다~ 최고!~!!!
스토리가 갈수록 이상해지네요.그리고 초반이 너무 지루하고 몰입이 안되요.
아 초딩때 아빠랑 동생이랑 맨날천날 노래따라부르면서 봤는데 ㅋㅋㅋ
음울하고 탁 트이는 늘 원하던 영화를 봤다. 이걸 연기해내다니 찬사를 보내고 싶다.
존나답이없다 알바놈들아
히피영화 끝판왕. 자극적인 영화에 익숙해진 사람들에겐 거부감이 있을수있을듯
개쯔레기영화.. 여자주인공이 아깝다.
별 한개도 아깝다...
구세주 3 안나와여 ? 빨리 나왔으면 좋겠네요 ㅎ
쵝오입니다.. 남자의 로망
감독아 진짜 이건 아니지. 제작사도 마찬가지.
삼류영화였구나..
이영화 못받지만 왠지재미있을꺼같다??
한국이 월드컵을 우승해도 흥행못할 만듬새....밑도 끝도없는 구성에 조잡한 구성...
극적인 요소는 조금 부족한듯해요.
너무재미있엇음
마음에 휴식과 여유를 주는 따스하고 유쾌한 영화!
스토리가 영화에 크게 중요하지 않은 것 같다. 배우들의 연기와 연출만으로도 이토록 큰 감동을 줄 수 있구나...
TV에서 나오는 파워레인저가 영화서도 나오네요^^~
다시봐도 정말 잼있음 .. 옛날 영화가 정말 잼난게 많네요 ~~ 시어머니 대사중에 (내가 왜 니 어머니야 이 개같는년아) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김성홍감독님 영화중에 손톱 보고싶은 .. 구하기가 힘드네요 레어임 ㅜㅜ
아무도 관심 없네~
극장판에 의미가 스토리 말고 이야기 아닌가?
제리케이형님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점 주기도 아까운 최악의 영화. 스토리 개판. 화질 개판. 옆자리 아빠와 딸은 낮잠 주무시고. 애들은 영화 안 보고 뛰어다니고.
재밌던데..배우들연기력최고
크리스마스에... 나 홀로 집에보다 이제 더 재미있네요 ㅎㅎㅎ
액션보단 가족애가 주제인 영화. 한국배급사들은 언제 정신차릴지.
싫어용
정말 생각보다 별로...저한텐 안맞나봐요
아래 정확한 리뷰http://blog.naver.com/yulexa?Redirect=Log&logNo=70152368837
밑에님과 동감..
너무질질끌고 짜증나요그동안당한게있는데 복수가이정도면 너무허접함 천천히목을조여와야지 이게뭡니까 가짜임신부터밝히고차차무너뜨리지 너무질질끌어서짜증나요이제 너
희극이 헌사하는 최고의 로맨스
10점 평점중 진짜인 듯한게 보여서 마음이 좀 그렇네요..... 음...... 짠하네....
진짜 쓰레기중에 최고쓰레기다 다봣다 근데 미친ㄴ
드라마에 경찰 소재로 하면 더럽게 재미없다!!
감독이 약빨고 영화만든듯..스릴러냐 코미디냐 조폭영화냐..
봉준호감독 천재인것같다
진짜너무하네..... ..............
"가족의 소중함을 일깨워주고 쓰나미로 인해 많은 사람들의 슬픔과 애환이 묻어난 영화.. 항상 가족탓,원망하기 바빴는데 이영화를 보니 반성이 많이 되네요."
와 알바 개많네 진짜 노잼에 어이없는 결말이엿는데
내려가자...헐리우드판 중2병 주인공 보는 기분이다. 이게뭐지? 먼치킨 능력에 암울했었던 과거? 액션도 추리도 스릴러도 심지어 선정성 마저뭐하나 건진게 없다.
여자 존나 멍청하네
감동
더럽게 재미있다!!!! 벌써 몇 번 째 보는지..
책안읽은 사람은 영화 안보는게 좋을듯 합니다. 무슨 이야긴지 모르겠거든요. 너무 비유적으로 표현하려고 한 것같아 좀 그렇네요....
젠장 저리가 알바 씨발아 3점도 마니줬다 ㅡㅡ
그림을 이렇게 아낌없이 쓸 수 있는 이북이 부럽습네다...ㅠ.ㅠ
한국 sf의 가장 영리한 시도!
괜찮음!!!
조 라이트가 액션 영화 만들면 이렇게 되구나. 시얼샤 로넌 귀엽게 나온거 빼고 볼거 없음.
유쾌한 모험... 스턴트씬이 압권
햇님 이건 아니잖아... 가오작지말고 연기를 보여도
이런걸 560만 관객이나 봤다는게... 참...
이 작품 필히 리메이크해야함!!
어쩜중국은영화로도짝퉁을만들지?
그냥 딱 에로코미디... 평가 자체가 될 수 없는 비디오?
거지 같은 영화... 꼬고 꼬고 꼬고 또 꼬고... 아 역시 프랑스 영화는 지루해... 재미도 너무 없어...
가면 갈수록 돈되는 영화만 찍는 남감독 예전의 수작은 묻혀 가는건가 !!
용을 구현한 CG만 훌륭했을 뿐 별다른 감흥은 없다
장난치나.. 보면서.. 휴잭 맥이 왜 이영화를 찍었을까라는 의문을 계속가지면서 보게되는 영화
2004년꺼라 그런지 좀 뻔한내용 근데 영화 재밌고 2편 기다려짐
요즘은 너목들이란 강자드라마가 있지만 케이블이 더 흥행한드라마가 많은것같네요 이거 공중파에서 하이킥같이 시트콤으로 하면 시청률 30은 보장 작가가 1박2일작가라서 놀랍네요
"재밌게 보긴 했는데, 배경 설명이 너무 없는게 단점. 그나저나, 검은머리 여자는 짜증나는 캐릭터."
와짱
쓰레기영화 보지마라
리들리 스콧 감독. 당시에는 어땠는지 모르겠으나 나와는 잘 안 맞는 코드. 지루했음.
천재도 사람이라고 gg
재밋슴^^
너무했다 무녀가 아무런 저항없이 귀신한테.. 너무함 아무리 드라마지만 기본은지켜라 작가야
어려운 시절을 가족사랑으로 이겨내고 성공하는 모습이 감동이었습니다
아역배우 김유빈양 연기갑이네!! 어쩜 연기두 잘하는지~이동욱 송지효~모든 배우분들 명품연기를 보여주시고 내용또한 회가 거듭할수록 더 재밌어지네요~오늘도 난 본방사수!!
감동적이고한마니로재미있어요
10살때 티비로보고 재밌어서 비디오로 또 빌려봤어요
최고의 영화~ 정말 최고의 영화임! 원작보다 더 재미있게 봤음~ 정말 최고의 영화~
노래도 좋고 볼만한 영화네요^^
뭐가 부족한건지 모르겠다만 지루함이 아주 흐르다 못해 넘친다
2편보고 1편 보셈 재밌음
티비로 보는데..역시 믿고거르는배우 정경호너무재미없다 안뜨는 이유알거같음
제작비에 비해서...
그래도 꽤 재밌었음
죽음은 눈앞에 닥쳐왔지만 끝내 나타나지 않는 신의 존재
평점주기 애매한 영화?
너무 재미없었다.... 거탑보다 몇수 아래 연기와 말도안되는 진행 ;
좀 신박하긴한데 마마가 날뛸때 웃으면서봄 귀신이기전에도 너무 이상하게생김 나름재밌게봣는데 평점이 너무 높아서 1점
유명하진 않지만 참 재미있는 영화
잘모르겠네...왜만들었나
정글의법칙 이라..?
에휴 이거 재미있다는 사람은 최소 영화 처음본사람(허송강)
나이 10대에 동네 힘쎈 형한테 처맞고 부들부들거리며 복수하고싶다는걸 대리만족하는걸 나이 30~40 넘어서도 그짓거리하는 내용임 그러니까 김성모 일본판임 100단 콤보니 초 사이어인이니 노잼 좋은것도 한두번이지
"베트남의 아름다움은 느껴지는데, 너무 거기에만 치중한 것이 아쉽다."
난 드라마 진짜 안보는 사람중에 하난데 시간없어서 안보는것도아니고 걍 재미없어서..근데 이건 볼수밖에없다....ㄹㅇ진리
슬프면서도 재밌어요
어쩌자고 이런 영화를 만들었을까.. 필름값이 아깝다..
감동 그 자체!! 최고의 시간였습니다.
마지막 3편 정말 감동입니다. 가슴에 남는군요
정말 엉성했던 영화로 기억합니다.
클린트 영화는 대부분 지루 전엔 무능하여 그런가 보다 했는데 요새 보면 그냥 스타일인 듯 지루한 스타일
마이너스 주고 싶어...
기대않고 봤는데 그 이상입니다.
정말 그립고 안타까운 이은주 배우. 보고싶어요~
교장:애들 강간하고 다시 기도해서 안그러겠다 하고또 강간하고 안그러겠다고 기도하면예수님이 용서해주시지 않을까나 죄를 저질러도 어차피 기도하면 처음부터 없었던 것 처럼~
쟈스민 너무 이쁘고 스토리도 탄탄함!
잘나가다가 비현실적이고 억지구성이 점점 막장으로 치달음
별하나는 주배우한테 주는것. 주배우 제외 나머지 배우들 감독.. 영화판에서 손떼라. 특히 그 장미인애인지 장추녀앤지 아주 발음 연기 얼굴 참 할말이 읎다
잼있음
넘재밎어요~ 12부가마지막회라 아쉬워요ㅠㅠ
옛날에 재미었는데 지금은 내용도 엉성하고 전투신도 어색하다 요즘 어린이들이 봐도 욕하는 영화다
노예무역에 폐지를 위해 젊음을 받친 정치인. 이런게 훌륭한 영화이다
순수한 영화. 보면 기분이 괜스레 좋아지는
모텔영화 아이덴티티였나 그거보다 긴장감은 더있는거같음
정말 보고싶은데.. 서울에서만 상영해서.. ㅠ 볼 수가 없네요.. 영화관 상영이 끝나면 집에서 다운로드해서 볼 수 있겠죠?
시간이 정 남아돌아도 선택해선 안 될 영화
이게영화냐 시간이아깝다 ㄹㅇ
"와 스릴러보고 섬뜩해진건 처음, 재밌다, 하지만 이게 실화라는게 놀라움.."
최고의 걸작영화!!!!
1회 폭격에 수십기가 격추되어 과거 지구연방의 격추왕 아무로레이를 무색하게한다.
포스터만 딱봐도 만화방에서나 틀어줌직한 개쓰렉을 본 사람들이 더 희한. 뭐 나올줄 알았나?
카오루가 너무이뻐서 영화에 집중이안됬다. 끝내 허탈했다 웃음이 나온다 허허허.....
이건 정말 엔딩크레딧을 놓치면 안된다 ㅋㅋㅋ
참내 뭘 하는건지
지루하네유. 여자 성기 막 말하고 여성 누드 사진이 나오는데도 12세 이상 관람가네유.
g
4번째 우려낸 사골 곰탕..
Bad
재미 없다..내가 내공이 부족한걸까..?
천원주고 다운 받았다 돈아까와서 대충 훑어본 영화..어이없는 영화. 천원이 아깝다.
소재가 좋은건 원작의 힘일뿐.. 일본 특유의 지리한 연출력이 그걸 못살리네
"박명수 나레이션, 문메이슨, 장근석, 강별 다 좋아요!! 무엇보다 재미있게 봤어요!^^"
음..cg만 훌륭했고.. 내용은 뭐 그닥밀라요보비치는 좀비아니면뱀파이어구만 ㅋㅋㅋ
평점 하고 평이 조아서 다운받아봤는데...시간 개아까움 하루종일 도시락만싸고 쳐먹고 편지읽다 끝.
"9점 영화.배우들의 훌륭한 연기, 지루한 감이 있지만 그럼에도 집중하게되는 몰입도,신선한 소재, 여러 복선과 결말 하며(사람들 말 처럼 급마무리 짓는 느낌이 들긴 하였다)아무튼 생각하게 되는 영화. 괜한 평점으로 좋은 영화 한편 놓치는 건 아닌지 한다"
개 후랴덜 쉐키들아!! 우리엄마가 무당인데 보태준거있냐?
대부분의 나라에서 일부일처제를 강제하는 이유가 있다. 그리고 그것이 옳다. 다부다처제를 허용하다간 겉잡을 수 없다. 인간에겐 질서가 필요하다. 과거를 후회하지 않기 위해.
연기력 대박이에요 ㅠㅠ역시 상 많이 받는 작품에는 이유가 있다니까요 ㅋㅋ개봉관 더 많았으면 좋았을텐데ㅠㅠ 다들 강력 추천 드림!!
다펑 노래는진짜... 갑이다
별거없는 영화.지나치게 단순하고 피곤한 소품.한마디로 깊이가 없다.
낚였다 피봤네
"아직도 기억에 나는 좋은 영화, 기억하시는 분들이 꽤 있네요."
보는내내 아이들이 너무 안타깝다.
쫌 지루하긴 했지만 재미있게 봤다
초반엔 그럭저럭 몰입하다가 가면갈수록 공감도 안가고 초등학생도 유치해할만한 스토리 전개... 오버만 잔뜩하는 연기. 아무리 토니 스콧 영화지만 8점은 과분하다 본다. 이따위 영화를 12몽키즈에 비유하고있다니 참;;
내용도 이상하게 겁나 빠르고 어중간하고 생략도 많은거 같고..결말이 날아가고 없음..그리고 내용 참 더럽더라..
진짜재밌었다책으로보는거와는다른재미
3d영화의 대부분은 이런 빈깡통..타란티노 발톱의 때만도못한 흉내도보이지만 전혀~
"너무 엉망이라 전위적인 느낌까지 드는 영화. 함량 미달의 영화도 번듯하게 제작/배급 될 수 있었던 국내 영화산업 호황기의 산물. 노골적인 도용은 위험 수준.(메디슨카운티의 다리, 비포 선라이즈) 별 한개는 고군분투한 성현아 배우에게 드림."
미스김 언니 보고 싶어요..ㅠㅠ
"저는 영화에 대해서 잘모르지만 두주연 연기도 뭔가 뻣뻣한 느낌이 들고 스토리도 특임팩트적이지않고 그냥 폭포없는 계곡같은느낌이였어요.그리고 재희가 머리스타일을 바꾸면서 미래와 과거가 나와서 대충알아봤지만, 딱보면 너무 뒤숭숭하게 너무 빙빙도는느낌이네요"
봉태규 김완선 오는조동혁 편까지 왜이렇게 재미가없죠? PD가바뀐건지 작가가바뀐건지 소재고갈인지인간의조건으로 가야하나? 한번도안빼고본 SNL긴장좀하자
"보는 내내 현실인지, 꿈인지 긴가민가해서 몹시 불안했습니다. 그만큼 강하게 몰입할수 밖에 없었구요. 스토리가 많이 수정된 리메이크라 우려하며 관심 껐던게 후회되더군요. TV로 본걸로 아쉬워서 확장판 블루레이 다운받은것으로 한번더 볼 예정입니다."
지나친 속도감은 제작진의 능력마저 무감각하게 만들었나보다
이런 분위기의 영화 너무 좋아ㅎㅎ
격동기의 러시아 속에서 흔들리는 유리의 운명과 로맨스
그냥 평점 오르기
원작이 이문열 최악의 졸작이니...무라카미 하루끼의수준?
전제군주국에서 인민공화국까지.. 그 파도 속에서 허우적대는 한 남자.
무협멜로? 무협도 멜로도 결국은 볼 게 없었다
"판에박힌 대사와 스토리, 어색한 오버연기, 절망적인 연출까지... 해도 너무한다정말"
사랑의 아픔을 치유하는 향기... 라벤다
4.44로 대동단결!!!
아름다운 청춘이여...
나혼자산다 애청잔데 요번설특집은 뭔지..이미방영한거를 특집으로 보여주시는데..이게무슨 특집인지?!!! 요새 집집마다 다시보기기는없는 티비있나요? 거저먹긴가요?설특집이라기대하고 봤는데 정말 짜증나네요.. 오죽하면 이런데 글까지올리겠습니까?
말이 필요없는 두 남자가 붙었다!+칸쿠로의 번뜩이는 재치만점 스토리까지! 사이꼬~!!
너무 평점이 높네. 그저 그런 평작. 스티브 카렐은 매력이 없다
다시봐도 완전웃김ㅋㅋㄱ김아저씨 유어파이어!!신부님트로피어택ㅋㅋ
눈물나게 재밌다 명작 ㅠㅠ
내인생에 다시없을 쓰레기영화 극장에서봤다는게 아직도분해서 이거쓰러옴
나만 낚일순 없지!!ㅅㅂ꼭 다들 보세요
쓰레기
영화내내 지루함없이 재밌게 봐따..
이 영화는 죽기전에 꼭 봐야할 영화100선에 왜 빠져있는지 의심스럽다!
아빠가 빌려오신 비디오로 봤는데... 몇번을 봤떤지 마지막에 살아있어서 더 울었어요ㅜ
기대하고 보면 재밌고 그렇지 않으면 당신의 점수는
"마이클 마이어 가면 물려줄 기세....할로윈의 탈을 슨 지멋대로 스토리,엉망진창"
소재는 좋았지만 잘 살리질 못한
난잡해보일 수 있는 전개 속 행복한 쿠바 리듬
아무 생각없이 봤는데 여운을 남긴..
"뭔가 미스테리한 실화일거라고 기대하면서 봤는데 이야기는 뚝뚝 끈기고 몰입도 안돼고, 왜 저 배우가 저런표정을 짓는지 왜 저런행동을 하는지 공감할수 없을정도로 스토리가 부실하다."
명작이다 ! ㅋㅋㅋ근데 대사들이 너무 중2병이얔ㅋㅋ
리차드기어 땜에봤다기 엄청 후회한 영화
기대를 아예 안 가졌더라면 재미있었을까..?
"어른인데도 보기 좋은 만화였다고 생각합니다^^애니메이션 영화 마니아인데, 이 영화 만족~"
Very good!
경제에 관한 개념이 있는 사람과 없는 사람의 평점이 나뉘는 영화
웃고 울고 좋네요 끝에 눈사태 도제가 주인을구하고 목숨을잃은 장면 에폭풍눈물 ㅠㅠ
"다모이후로 매회마다 여러번 복습하게 만드는 드라마..ㅠ동하,봄이 무탈하게 사랑했음하네요^^끝까지 화이팅이요 ㅋ"
"가족 ,아버지,무사,변화,권력,자족,사랑,죽음... 부드러우면서도 집중하게 만드는 훌륭한 영화다."
내가 살다살다 이런 러비쉬 삼류영화를.. 후.. 답답하네여..
이영화 보면서 초등학생때인지 중학생때인지 첨으로 미국 sf영화 보면서 느꼈던 향수어린감성이 떠올랐음. 아주 값진 경험함....성인이 영화 보면아마 초-중때 시절로 돌아가서 영화보는듯한 감성을 가질듯...
아껴가며 보는중. 소신있는 사기꾼들의 이야기. 여튼 요즘 허슬덕분에 즐겁네요~
진짜 무섭다 아직도 생각나 영화관에서 공포영화 안보게 됫음
와우 살랑해용 감독! 담편 기대할게요^^ 아 너무 기대댄다^^ 아 신나
씨1발 짜증나는 동네 주민새1끼들 ㅡㅡ 광산 노동자새1끼들 씨1발 다 정신병자들같음 무능한 경찰새끼들까지 ㅡㅡ
이게 현 우리나라 만화영화의 현 주소.
꼭 볼께요
희대의 망작 똥쓰레기 내인생 가장아까웠던 2시간
보는 내내 졸았다 진부하고 감동도 그닥
"굳이 영화로 만들 필요가 없었던 소재라 그런지 쓸데없는 장면에서 질질 끌기만 하고, 재미도 의미도 감동도 아무것도 남지 않는다."
무술 액션영화 좋아해서 항상 생각하는게 무술영화는 무술장면이 많아서 상대적으로 스토리 장면이 짧음. 그래서 스토리가 약간 엉성한건 이해함. 하지만 이건 해도 해도 너무함 연기도 완전 개판. 무술 장면은 초반은 그래도 볼만했는데 나중에는 대충대충
이거 완전 과소평가 아니야?;;; 되게 멋진 작품이었는데..
헐리웃 코미디계의 본산지.
사실뭐그냥그랫지뭐시간죽이기로
포인트가 흐린 사진을 보는 느낌.
헐...평점 왜이리 높아 젠장...ㅋ
성룡나오면 무조건 10점
아직안봣는데재미잇어요
재밌다
이건 뭐 0점은 없냐 ㄹㅇ극혐 씨오브뭐시기 나올때부터 개같았지만 연기가 왜그러냐
별점음 줄수가없네요 죄송합니다
잼잇는데?
"개인적으로 스토리, 퀄리티 다 좋았고, 마지막 엔딩 'rain' 노래 나올때 정말 감동받았다 사랑은 미완성으로 됬지만 그 자체로 의미있는 거 아닐까 싶다"
프랑스영국스페인 제작이라... 니들 나라 특성이나 잘 살리시지?
까락스의 것들 중에 제일 좋아한다
CSI보다 더 심오한 구성의 최고 범죄심리 드라마
진승현 감독님 한참 더 배우셔야 겠어요..
별로인
대충 코메디. 오스먼트는 3~4년만에 망가진 개발 연기. 원래 이 수준 연기였던가? 흠.
공중파 방송에 성매매를 미화하는 드라마가 나오다니 말세네. 말세야.
불편한 현실에 대한 고발!
알바들 아님 같이죽자는 마인드로 평점 높이거나 이런 영화를 잼있게 봤다고하면 교양있고 유식해보이는줄아는 사람들 ㅡㅡ 내용 아무것도 없다;;; 낚이지마라. 그림체가 이뻐서 2점줌
예상되지? 그게 끝이야.
별 내용 없으면서도 큰 내용이 들어있는 영화
서론이 너무길고 그 의도도 불분명
영웅본색이나 첩혈쌍웅같은 느와르무비보다는 떨어지지만 그래도 믿고 보는 윤발이횽 영화.
진짜진짜 볼만하고 재밌네여~요즘ㅡjtbc드라마 너무 좋네여~~
인생 15년만에 이런 드라마를 보게 될줄이야 충격 먹어서 과외도 못하겠다 엄마한테 말하면 내일 학교 빠지게 해줄까??
청소년에게 잘못된 성관계와 임신을 미화하는 쓰레기 영화 학교시간에 보여줬는데 진심 쓰레기 같아서 정말 최악의 영화다
이솝우화같은 영화... 그래서 별다른 재미는 없다.
총을잡나 카드를잡나 정말 잘어울리는 주윤발의 매력 ~~~~~~
"생각보다 별루였다,,나는 무서울지 알았는데 마무리도 너무 엉성하다,,,"
재미짐. 재미짐. 재미짐. 재미짐.
14년전 그때 그시절에 봤을때와 20살 성인이되고난후의 깨달음이 색다른 작품 매년봐도 질리지않고 마음이 한적해지는 그런 애니메이션
대충보고 말 그런 정크무비
엔딩씬의 불꽃놀이처럼 찬란한 사랑의 시작과 소멸을 두배우의 명연기에 의해 스크린에서 눈을 뗼수없게 만든다. 라이언고슬링이 부른 주제가도 너무 좋았다. 이기적 현실적으로 변해가는 여자와 가족이 최우선이지만 갈수록 찌질해지는 남자의 거리는 너무 멀어보인다
감동적이고 재미있게 봤습니다
돈주고보면..안돼요!
시간끌려고 개지x발광하는 영화. OO 지루하고 1시간짜리 영화 40분 늘리려고 감독 x싸네. 글고 뭔 형사가 벼슬이여. 지 꼴리는대로 발광
보지마 재미 더럽게 없음 ㅠㅠ
안무서워도 벨소리가 좋아
개를 훔치는 완벽한 방법을 찾다가 무심코 보다.
개봉 당시 영화관에서 봤는데 보면서 기가 막혀서 웃었다.
전작을 그대로 답습하는 복사판
개연성 설득력 그무엇하나도 없는 쓰래기영화근래 최악의 영화 3손가락에 들어갈정도
희생자 분들과 가족들이 조금이나마 평안을 찾도록 조속한 인양이 이루어지길 바랍니다.
재미있게 봄...
나름 시간보내기용으로는 쵝오
완전 코미디.ㅋㅋ
1점도 아깝다. 이딴영화를 만든 감독이나 출연한 배우나 부끄러운줄 알아야지..
지루하고 스토리가 이상하다
구리지만..평점 역 피라미드를위해..3점을..
잔잔했다....
집에 가는 길에 생각합니다. 이 도시와 나를 연결해주는 것들을.
재미도 없고 작품성도 없고 이런쓰레기 영화에 제시카 알바가 출연했다느게 아쉬울뿐
"알쯔하이머를 겪는 사람의 행동, 그 사람이 내뱉는 말을 보고 그 사람이 어떤 사람이라고 평가하기 쉽죠.그건 단지 그 사람의 병일 뿐인데.. 간호사 직업을 가진 한 사람으로 저 스스로를 돌아보게 했던 영화네요. 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요."
재밌으삼 ㅋㅋ
진짜 제목그대로 얼간이들의 집합소~ 빵빵터집니다
솔직히 재미없다 7점 오바 5점굿
영화는 재미가 기본. 재미없다
마크 아저씨는 헐크보다 로맨스가 더 어울리는구먼 ㅎ
이거 알바썻냐? 평점이 왜이리 낮아 볼만하고 사회적 무관심을 나타낸영화구만
이영화 어제 티비에서하는데 보는데 시나리오고 나발이고 나오는연기자들 연기 죄다못한다진짜 ㅋㅋ 특히 오인혜인가 ㅋㅋ 진짜 대사칠때마다 오그라든다 오그라들어 ㅋ
어우ㅡㅡ왜지석이한테솔직하게말안하는건데 솔직하게말하면지석이가도와줄거같구만 짜증나게하네
가슴이 답답하면서도 먹먹하다. 그리고 자꾸 생각난다. 시릴과 사만다가. 다시 한번 더 보고싶은 영화다.
완벽히 따라하지는 못해도 많은 사람들이 일상에서 지킬 수 있는 것들을 이 영화를 통해 깨닫고 실천했으면 ㅜㅜ
지루하진 않았는데 무섭지도 않고 재미도없고...
최고네요! 이런건 무조건 봐줘야 하는겁니다요!! ㅎㅎ
재미있게 잘 봤습니다. 코믹도 적절히 잘 섞었네요
디테일이 뛰어납니다. 화면 어느 한 부분도 허투루 쓰지 않네요. 단연 연출력이 돋보이는 헐크영화네요. 에릭바나는 역대최고 헐크가 아닐까싶구요. 왜 평점이 낮은지 모르겠군요.
본 영화중 가장 특이한 분위기의 영화같다. 내용도 독특하고 억지스러운부분도 있고 맘에안듦...멜로도 아니고 스릴러도 아니고 종교적부분도 섞이고. 쓸데없이 스토리 전개는 느릿하고 반복되고. 졸리캐릭터는 가엾은 기구한운명처럼 보이나 호감이 가진않음.
단지 감독들 네임밸류 때문에 후한 점수를 주는건 아닌지?
그뚱뚱보가 계란갖고 연습하는데 그거 입에들어간거먹 는거 개웃김 ㅋ
재밌게 봤어여 ㅋㅋㅋ 탕우ㅜ웅우우우우웅
뭐야 평점왜이래 이게 얼마나 명작인데
인간으로써 느껴지는게 너무 많네. 일본은 애니만큼은 진짜 감동이다
난이거볼려고초딩때살던곳까지내려가서비디오주인아줌마께사정사정해서돈내고샀음ㅋㅋ
완전 재밌던데!!! 여러모로 기억에 남고 재밌다 ㅋ
처음 봤을 때 정말 많이 울었다. 어려운 위기에서도 가족을 살리기 위한 가장의 처절한 노력이 너무나 슬펐다.
요즘 이런 정서를 느낄 수 없죠..사회가 삭막해서..예쁜사랑하고 싶은 하루네요..
삽질무비의 새로운 발견. 한국도 이런 영화가 자주 나와야 해
씨발 동성애 쓰레기들...
영화한장면중 멧돼지 배설물이 나오는데 그게 이 영화평입니다 똥이라고
여름이가기전에 봄이오죠
"포켓몬 오리지널 시리즈는 1, 2회 초반부까지만 해도 게임을 기대 이상으로 충실히 애니메이션화한 작품이었는데, 4회 이후의 포켓몬스터는 매회 로켓단과의 마찰 이외엔 아무것도 남는게 없는 졸작이 된다. 작가가 바뀐걸까? 왜 이렇게 된건지 알 길이 없다."
사랑과 애욕과 집착의 명작
이걸 어떻게 영화로 찍지? 군데기없는 내용과 장면 다좋음세기의 명작
짠하다.. 왜이렇게 마음아프지 역사는 잊혀지면 안된다
GTO담으로 즐겁게 본 애니.
왜? 이정도면 대박이지........
난 소름끼치던데 왜그래?
인생 최고의 드라마라고 말할 수 있을 정도로 따뜻하고 위로를 주는 드라마에요. 수영씨도 연기 너무 잘하고 감우성씨는 역시 최고구요. 모든 주조연을 비롯한 작가님 감독님까지 너무 좋은 들마.아마 본방사수 못한걸 후회하면서 다운 받아보는 분들 많을듯^^
유쾌하고 시도도 좋은데 내 생각엔 미술도 별로고 부자연스러운면도 많고 지루햇다 캐스팅도...
비공개 누런 새 키들은 저 교장 악당들의 추종자나 가족 이겠지 ㅋㅋㅋ 이런 비인간 반인류 적인 인간들하고 같은 국가에서 산다는게 참 창피하다
으아... 성우가 최악이다-_- 일본판보고십어
정말 소름끼치는 미드!!
히치콕이 비정상인거지.. 이영화가 비정상인게 아님. 그렇다고 10점줄 생각도 없음
진짜 어린이한테 할 짓 아니다. 코 웃음 나오네.
이게영화냐?별 반개도아까워 ㅡㅡ 소방소는오ㅐ지금오는겨
3.5배속으로보다가 그냥 안본영화
"최악의 미스캐스팅, 최악의 연기, 최악의 구성입니다. 안 보시는게 좋으실듯..."
시즌3의 복선이라고 믿어 의심치 않는다....능.... 하앍!!!
전지현이 아니였으면 좀더 좋게 봐줄 수도?!
주성치 연기도 일품이거니와 이쁜이들의 연기 보는 재미도..
전형적인 tv 전파낭비 프로그램
몇번봐도 명작.10자
이야기의 개연성이 빈틈이 없음 재밌음
"아 존나 어이없네. 뭐하자는 플레이인지. 사기당한건 머고,, 복수는머고,, 쓸데없는 전개.."
.
좌좀이 OOO 걸 원했지 졎같은 공산주의를 원한 건 아님 ㅇㅇ
별1개도 아깝다.수위가 높다?잔인하다? 어디서 수위가 높고 잔인한거임???스릴러? 어디 부분부터 스릴러인지 반전은 어디서 반전인지 아 진짜 3류 영화감독도 이것보다 잘찍겠다.
"이거 재밌다는놈들은 초딩이냐? 진짜 영화 볼줄 모른다 ㅉㅉ. 1,2편의 명성에 똥을 뿌린영화"
"가벼운 억지 코미디, 겉도는 액션, 그냥 시간 때우기용"
1점 드리겠어여...
정동영 보다야 mb가 낫지....
와.. 이게 어딜봐서 코미디야?
여주인공 네명의 연기가 아주 좋습니다.
1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림
노잼 테드요번년에본영화중 젤노잼
진짜 가슴찌져지도록 슬폈습니다...
어설픈 드라마는 빼고 모험이라도 신나게 해보던가
솔직히 저는 별로였어요완전 기대하며 봤는데..
"정말 별점 고르면서, 별 0개는 왜 없을까란 생각이 들었다. 내 시간누가 되돌려주려나"
스티븐 시걸 주연 영화 중 볼만한 소수의 작품 중 하나. 브루스 윌리스나 아놀드슈왈츠 제네거 액션 영화가 재미있다고 느끼게 해줌. 그리고 전설의 영화 클레멘타인 ㅋㅋㅋ
8년만에 다시봐도 졸잼
최고였어...코엔스럽다기보단 이영화로 코엔을 좋아하게될 영화임
쿠엔틴과 화려한 캐스팅. 당시로서나 지금에 봐서도 뒤처지지 않는 전개. 그리고 명장면들.
애니도 극장판도 전부 명작인작품. 신야 존멋♥
아 장인 어른 왜그러새요?
갑자기 뜬금없이 시작하는 액션 그나마도 현실성이 없다 그리고 액션씬이 짠 티가 너무 많이 나 눈에 다 보인다
진짜 레알 노잼.그리고 저땐 옛날인데 어떻게 오케이가 나옴?진짜 보지않는거 강추
영화사 대표나 피디만 했고 연기 경험은 일천한 53세 조선묵 씨와 이제 29세 정도 밖에 안 된 오인혜 양이 영화를 찍었다는데. 오인혜 양이 신인이어서 서툰 연기를 보여준 건 안타깝지만 아무래도 사심이 많이 들어간 영상처럼 느끼는 건 나 뿐일까?
"지루하지않고 봤는데 마지막에 많이 슬픔,. ㅠ"
인간이사는 세상이나 인간이 중심이 되지 못하는 슬픈 현실!용기있는 자들이 행동해야
주진모 연기 압권인영화눈빛으로 연기하는 배우다시봤음
광고랑평점 알바 겁나 썼네돈 넘 아깝다 이딴 쓰레기영화.사람 우롱하냐 허무하고 재미도 감동도 없고 마지막에 남자 떠나는거 장난하냐 개허무. 내인생 최악의 영화 top3안에 든다 어휴; 거짓광고존빡사기꾼새키들별1점도 아깝다0점왜없냐 에라이 퉷~!!!
소오름 퍼펙트!!! 연출..
굿굿 역시 디즈니는 후회없다bb
지금 생각하면 이건 말도 안 된다고 할 일방적인 사랑
전 넘넘 재밌었구요~ 애들이랑 봤는데 우리 두 아들들 도 너무~ 재밌게 봤는지 나와서도 에이스 캡틴호크 노래를 부르더라구요:) 추천해요~
스타워즈 특유의 감성과 볼거리가 넘치지만 내용적으로 정치성이 좀 더 심오하게 들어갔으면 하는 바램이 남는다. 멜로보다는...
몰입도는좋다. 그러나 후반부의 황당한 전개를보고서도 10점을주는것들은 돌대가리임이 틀림없다
30 분 짜리 단편으로 만들었으면 좋았을 ...
작위의 극한을 추구한다...작위의 모든 것! 작위의 로망! 그것은 바로 로망스!!!
"감각적인 색감 + 독특한 음악, ㅋㅋ 재미있었어요! 우산 하나 사고싶은!"
진짜 너무재밋엇음 (울음ㅠ) 그리궁 특히 태범이야기가재잇엇음
말이필요없습니다. 꼭 극장가서 보세요
아ㅡㅡ연기넘잘해요
독립영화란 원래 이런가요?
걍 킬링타임으로 보는게.....
소장하고 싶다 진짜 최고
사랑스러운... 나름의 진정성
그다지 어린아이들이 보고싶어하는 것은 아니었지만..그래도 꽤 재미는 있었다.
쓰레기 같은 영화 저런 영화는 나도 만들겠다. 허접 쓰레기
불법체류하는 외노자들 미화하는 감성팔이 영화따위가 이따위 높은별을 받다니 나참.... 물러터졌어도 존나 물러터졌군
좋은 영화야 많은 이들이 보길~
여기 나오는 명배우들 도대체 뭔 생각으로 여기에 출연한건지...
기요시가 영화데뷔를 위해 선택한 로망포르노였을 뿐...?
갓놀드와 갓실베가 만났으니 액션폭발 스릴폭발 재미폭발 Say~cheese에서 빵!ㅋㅋ
꼬마 악동들의 연기와 프랑스 영화 특유의 색깔조화 등 보고만 있어도 행복한 영화 보는 내내 입가에 미소가 절로지어진다
나는 진정 자유를 누리고 있는게 맞는걸까..
내 사상과 가치관을 만든 명작 드라마
쪼꼬님의 말에 동감이네요...다음건 기대안할게요.. 차라리 짱구 14기 보는건데...
애도쓰레기영화 6점대는모냐? 장난하자는겅미?
가슴이 먹먹해지는.. ;;
유치하다고 까대기만할영화는아닌듯
이솜의 매력에 빠진다..
종합 평점은 4점 드립니다.
투야처럼 강인하게...
귀신이 아직도 보이나 보다
"마지막, 거위로 닦는 장면이 압권..대략 뒤집어짐...-_-"
세드엔딩이 아닌거에만 좋아해야할.배우들은다 애정이가지만 작품만두고 갠적인 평가는 안습
오락실 게임이 왠지 더 재밌는 영화
내가 감독이라면 다시만들고 싶은 소재
은은한 선율은 좋았지만 사랑얘기에 노심이 개입되어 과대평가된 부분이 있네요
구양의 요술같은 도전 정신.
로지가 모자 쓴 거 예쁘다. 로지가 메이드 옷 입은거 예쁘다. 로지가 우는거 예쁘다. 로지가 애엄마 된 거 예쁘다.
그냥 마지막에 Goodbye days 노래 나올때 눈물이.. 유이도 생각보다 귀여웠음ㅜㅜ
이승철 연기 정말 웃겨요. 진짜 못생기고 연기도 어떻게 저렇게 못하지..ㅠ ㅠ모든 게 총체척 난국..제대로 흑역사. 이거 디지털 왜 재개봉한건 가요? 감독 네임밸류에 낚임.
평점이 너무 높네요 지루하고 20분짜리내용인듯...
볼꺼아 꼭 ㅠㅠ
일본 영화계를 30년은 뒤로 퇴화시킨 작품
멋지다.. 이 영화가 당대 지녔을 괴력을 알겠다..
오 이런젠장 우주전쟁2가아니라 스카이모퍼라는 영화네요 하늘이시여 정말감사합니다ㅠㅠ 우주전쟁시리즈를 살렸어
숨은글씨 찾기 의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리니의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리
잼썼는데 왜 평점이 낮지ㅋㅋ
이거10점주는분들은 알바나 지인인가요.. 한마디로 어린 시절로 돌아가서 파워레인저 보는 기분
"흑백영화의 전율, 예나 지금이나 부모는 자식만 생각하고, 자식은 키워봤자 소용없다."
최악6는 하지마라 이러면 여성 참가자가 남았을때 무슨 긴장감으로 보냐? 60초 후 하지마라 광고도 관심없다 쯧쯧
최근에 본 영화 중에 가장 유치하고 재미없던 영화. 너무 뻔한 스토리에 식상함.
"연평해전 군인들 고생한것도 알겠고, dj가 무책임했던거도 알겠는데..영화자체가 진심 재미없음..."
스토리가 정말 그럴싸하면서 군더더기 없이 흥미롭네요
감동과 재미 두마리 토끼를 모두 잡은 컨셉인데다 할배들 형아우 어찌나 애틋하게 챙기시는지 정말 보기 좋아요!!!^^
"너무 많은 것을 담으려다가, 무엇 하나 제대로 담지 못한 졸작.원작의 깊이를 따라가긴 무리였다. 화려한 영상으로 이를 보완하려 하지만... 전지적 작가시점의 원작이 주는 심리해석을 표현하지 못했다. 사실 이걸 표현할 수 있는 감독이 있을까 싶긴 하"
"이제는 좀 옛날 느낌 물씬나는 영화. 딱 90년대의 액션, 스릴러 영화를 보여준다. 내용도 좀 말이 안되는 느낌도 나고"
보다가 눈물날뻔하너 간신히 참고 본 영화입니다...
별점 보게.. 내 인생상 최악의 공포 영화다. 왜? 너무 무서워서 진심 고등학교 기숙사에서 친구랑 손잡고 잣다 pmp로 봣는데!!!! 역대급 무서움 다신 못보겟다.
뭘말하고싶은거냐?
평점10 주는 분들은다 2AM 빠순이?
아무리대단한코치라도 대단한선수들을만나는건 쉽지않다
웃길 줄을 모르는데 웃기려고 하는 것고 곤욕이겠다
여기까진 괜찮았다
싸가지없는 영화다 세뇌당할뻔했다 진짜 기분나쁘다 돈이 아깝다
극 초반은 그럭저럭 흥미로웠는데 후반부가 영~~ 애꾸 절름발이 여자 사이코한테 쫄아서 도망다니는 황정민보고 속 터져 죽는줄 알았슴..연출력이 딸려서 원작을 그닥 살리지 못한듯싶네여.. 공포감도 별루고.. 암튼 비추..
아..난 뭐하느라 영화관에 안간거야...
"알바생들인지 무뇌생들인지 알수 없지만, 드럽게 재미없다. 영화 7급 공무원이 만배 낫다."
첨에평점1점보고 어?왜1점밖에 안되지 생각햇는데 보고나니깐 1점만주는 이유를알겟네
"무능한 정부, 국민을 지킬 의지가 없는 정부"
뮤지컬을 영화화 하기에 좋은 작품이었고 나름 현장감 있게 잘 담은듯.
보면서 제 마음까지 순수해지는 것 같았네요... 가족과 함께보니 좋더라구요! 오직 아이의 순진난만함으로 그렇게 웃어본것은 처음이었어요~또 보면서 불어가 그렇게 듣기 좋은지 처음알았네요^^
!토!토!로!짱!!
조카랑봤눈데잼써요~~
김근태 전 장관님 수기 보면 고문 받을때 칠성판에 묶여서 하두 몸부림쳐 발목에 흉터가 생겨서 생긴 딱지를 재판 구금 중에 증거로 쓸려고 몰래 가지고 있었는데 간수들이 와서 뺏어갔다는거 보고 저 시대는 정말 말도 안되는 시대였구나라는 것을 알게 되었음
아무리 더주고 싶어도 이거밖에줄게없다.양조위라기대했는데.이건 웃긴것도 아니고.ㅉ
"모래시계성공에 도취되어 영화판에진출합네하며 깝치던,김종학의 자아도취적프로젝트."
감동과 재미도 있고 한마디로 짱입니다
내가 0점 주려다가 발호세 팬이라 1점 준다.
어차피 영화 평점따위 알바들로 점철되서 별 의미도 없어진지 오래구만. 그런 의미에서 나도 동참 ^^
너어무 식상하당
인간과 늑대를 비교 .... 일단보고 비평을 해보자 정말 괜찮다....
이렇게 엉성한 영화는 간만에 본다 독일넘들 머리 속엔 도대체 뭐가 들었길래 이런 걸 만들까
"밑에 평점 칭찬일색인데..이건 호블호가 갈릴듯.. 갠적으로 이런영화 그닦이라, 뭔가 스릴있거나 재밌거나 슬프거나 즐겁거나 그런것도 없고 별의미도 없고 남는게 없음"
크크 짱재밌다!
노잼노잼노잼노잼노잼
전도연이란 배우가 아깝다 진심으로..
잘보다가 막판에 왜 시대의흐름이 이렇게변함...아 마지막만 잘되었어도10점인데.ㅡㅡ 이건뭐지..
돈도 많이 쏟아붓고 감독들도 유명하고 배우들도 다 좋아하는 배우들이지만 영화만큼은 도저히 용서가 안된다.
지나치지도 모자라지도 않은 내용 전개
애니먼저 본 다음에 영화 봤는데 영화 보면서 괴로움을 느낀건 실로... 오랜만이구나.. 어이없어서 헛웃음 마져 나오더라 감독이 약좀 빨고 만들었나... 애니는 정말 재미있게 봤지만 영화는 더이상 못보겠다! ........화가난다~!!!
시리즈를 한순간의 말아먹을수 있는 굉장한 파괴력.
"여자들이야 어떨지 모르겠지만 남자들에겐 공감을 얻기 힘든, 신변잡기에 가까운 느낌"
꿀잼!이어씁니다 꼭보시등가
스릴없는 스릴러
미칀 감독아 도대체 중국이랑 아무관련도 없는데 중국이 배경이고 중국배우쓰고 박한별목소리도 다른성우가 더빙하는건데? 절대 보질마라 지금까지 본영화중에서 제일 쓰레기 같음 재미도없고 내용도 일반 한국쓰레기 공포물이랑 차이도 없고 노잼개막장 개십 돈아깝다
꼭 보시오.내가 왜 만점 줬는지 알수있소!
결론은 바람피다 걸리면 여자만 비참하고 간음하지 말지어다???
좋은 영화나 오늘날 보기에는 좀 그렇다
어설픈 진행.연출. 사랑의집착으로 마무리
내가 왜 이 명작을 지금에서야 접했는지..
...
ㅋ
다른 영화는 모르겠고 영시는 참 좋다. 간질간질한 연애라고 할까.
나는 재미있던데 왜그러지....
이영화는 다시봐도 명작
영웅본색의 '영'자도 흉내내지 못한 최악 리메이크 작. 20여년 뒤에 나온 영화가 원작보다 못할 수 있음을 보여주는 한국영화의 망신. 배우들이 아깝다는 생각이 들 정도. 배우들도 작품 선구안 좀 가지세요~
영화평 처음 남겨 봅니다. 사람 참 부끄럽게 만드네요...
감동적인 연출 연기 실화 ..브라보
엉성함
아존나우껴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리메이크나 현컴퓨터그래픽으로 후속을 낸다면 상당히 좋을듯
저렴하게 포장해야 타란티노의 진가가 드러난다ㅋㅋ
눈이 심심할 틈이 없었다
우울하다ㅠㅠ
니콜라스홀트가 심하게 잘생겼음
내용면에서 일반 흥미위주와는 차별화 되어있다.
아이들과봤는데..볼만해요
마크 한국오지말라 해라 ~ 어쩌라는건지 욕나온다 미국에도 찜질방 많은데 지가 문화경험이 적은 흑인이지 말하는게 거침없다
좀비가 사람된다니 뭔가 신박하고 잼썻음ㅎ 사실 니콜라스가 잘생김 ㅠㅠ
이영화 정말 난 모르겠다 쓸말도 없다
영화보다가 운적은 정우 주연 영화 바람말고는 없는데 이건 감정이입이 되서 그런지 몰라도 진짜 눈 충혈되도록 펑펑울었음
웃고 싶다면 절대 피해야 하는 영화.
여권은 바닥인 OO 맞은 영화
끝판왕 나왔을때 좀 유치하지만..재미있었음 ㅋ
기분 좋은 초콜릿의 유혹과 달콤한 치유
어이가없어서 몰입이안되는 후반부
소재의 심각성과 달리 구스 감독 작품중 가장 유쾌하다..
평점 훌터보니 알바가 있다
쩌네
영화를 보는내내 긴장을 놓을 수가 없었던...엄청나다...
우리나라도 홍콩공략 만들어주마 썩을놈들아
사이먼 베이커 여기 왜나온그야
재밋네요
이런것도찍었니?의지의차이^^
기계의 편리함이 자칫하면 주객전도가 될수 있다는 사실을 알려준 영화.
세번봣는데 세번다움 진짜 명작이다
감정이 있는 동물 그것이 욕구이다.
안타깝다...
재미도 있고 내용도 좋습니다
솔직히 말하면 이게 왜 7점인지 도저히 이해할 수가 없다. 긴장감? 화면이 주는 사실성은 배우들의 어설픈 연기가 다 망치고 있고 빈약한 내용은 줄거리로 쓰기에 민망할정도
좋네..
정말 초 막장이다.이런거 막장 드라마 방송하고도 수신료 받아가나.OOOㄷ.쫑처라 지금 당장.이름이 모두 '놈'이냐.이름도 없는 것들.도대체 뭐하는 짓꺼리인지.말을 뮈하러 하고 대사는 뭐할려고 하나.이런 슈퍼울트라 막장드라마같으니라고.
안봐도 감동 보면 더 감동 안녕 메리호 ㅠㅠ
기대했었는데..별론데. 캐릭터는 귀엽던데.
너무 진부한 스토리.. 도대체 관객에게 무엇을 전달하고 싶었던 것일까..
도대체 이 영화를 가족과 친구랑 보라고 하는건 무슨 생각에서 나온 말일까 친구까진 이해하겟는데 가족은 아니다. 아기들의 찰진 섹드립을 부모님과 본다니 상상만해도 민망하다. 섹드립에서 섹드립으로 끝나는 영화에서?뭘 보고 눈물을 흘리고 감동을 느낄수있지?
잼네
같이 본 6살 꼬맹이가 재미없다함. 돈버림
뒤늦게 보고 완전빠져듬! 두배우 연기 호흡 환상~ 스토리도 좋고 최고임!!
밑에 1점중 한국영화는 죄다 10점준 OO자식은 뭥미? 더럽게 짜즈나는 영화
그녀의 옳지않는 삶을 지켜보는 이를 거부감을 느끼게한다
너무 재미있어요!!! 끝까지의 긴장의 끈을 놓을 수가 없네요. 해피엔딩을 향해 갑시다!
포스터만 보고는 솔직히 무시했었는데 영화보면서 감독의 재능을 느꼈다.
다시 봐도 스릴감있고 재밌구나... 추격자랑 비교하면 똥꼬에 털이라도 빠지냐? 왜이리 못까서 안달인건지.. 저예산 티비영화치고 진짜 잘빠진 작품이다.. 유명배우 메이져 영화도 이거보다 듣보잡 쓰레기 많은건 알랑가몰라..
멀로면 멜로답게 멜로스러운것에만 열중을 했어야되는데 되도않는 철학적 의미부여 해볼라다 이도저도아닌 영화가됬네
너무재미있어요
good
내속에 삼킨 라이브 와이어~
재밌어요.
어렸을때 그 이름모를 두려움의 근원을 치료의 소스로 사용한 성장영호
왜 인지 모르겠지만 가끔 생각나는 영화 또 보고 싶은 영화인거 같다
너무 하다. 마네킹들도 아니고.
최고다~
복잡. 이해할 수 없네요.
완전 재미없음
이딴 쓰레기영화에 10점을 준다는건 말이 안된다
무미건조하고 밋밋한 연출
인생한번실패를 했다해서 그냥 자살하는 것과 똑같은게 아니라누군가의 아버지와 어머니가 고문당하고 억압당했던걸 미화하는 노래를 2번 고의로 재생한 죄를 저지른 프로그램의 폐지를 요청하는 것입니다.
딴따라에게 더빙을 맡기니 좋은 애니인데도 불구하고 평점이 이렇지 ㅉㅉㅉ
ㅋㅋ 뭐냐?
보다 지치다.
그냥 막 울컥햇다.근래들어 가장 감명 깊게 본 영화
부귀영화 따위는 한낱 일장춘몽일 뿐... 영화 속에 흐르는 노래가 참 좋네요. 무협물 좋아하시면 꼭 보세요.
짱
최고였습니다. 굿굿굿
"아 진짜...이제껏 쌓아온 명성을 한순간에 무너트리는 영화네..도신,도협,정전자등등..이제껏 만들어온 명작들을 똥칠하는 영화..ㅋㅋ 진짜 실망.."
'더블 임팩트' 제목처럼 두 배로 충격 먹었다.
총으로 사람죽이는 영화.
지금보면 어떨진 몰라도 당시에는 엄청나게 획기적이었을 것임. 여주의 마성적 매력.
실화라고 다 성공하는건 아니다...
한지거리다가 불륜하고 한지다시만들다가 결말없이 끝난 영화임
"거대한 혁명을 2시간짜리 영화에 담아내기엔 버거워보이는 각본,연출,편집"
평점너무높네..내용이유치해..나오는사람다또라이
정말 재미있게 잘 봤습니다
뷰티불 판타스틱 어메이징
"알바점수 9점,10점 빼니 평균이 4점이네요."
그런대로 재미있게 봤어요.
"""0.3점은 없나요? 스토리가 연결이 안됨. 주인공이 후지게 생김. 주연 조연 다 연기 개판임. 액션이 삼류임. 한마디로 표현해줄께 """"쿵후 우뢰매"""" 주인공은 2014년 현재기준 심형래"""
"이해안되는 상황들, 어줍잖은 말장난, 관심끌려는 성인코드의 어설픈 조합"
독립영화라니...참는다...
창정이형의 연기력은 그야말로 갑.
내가 본 애니매이션중에 제일 최악
전혀 야햐게 안 느껴지는 영화였다. 채민서씨의 미친듯 안미친듯한 연기와 조한철씨의 속으론 좋으믄서 앙탈부리는 연기가 정말 일품이었다. ㅎㅎㅎ
어릴적 마음 졸이며 봤던 기억이 난다. 스릴러의 최고봉
정말...다운받아서 봤는데..감동적이었습니다..훌쩍..저의 개인생각으로는 ㅜ_ㅜ
아름다운 영화.사랑의 슬픔을 사랑으로 치유하게 해주는 영화.
영화 관람 자체가 스트레스다.답답한 영화다.
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
한마디로 최고. 마지막에 웃으면서 울었다ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 쓰레기다..식상한 스토리도 솔직히 구성 잘하면 재밌는데 이건뭐... 이감독 뭐임?
2편에 비해 지루한 진행
...하균앓이
속편 기대합니다. 감독님.
존나 그냥 수준떨어지는 영화 그이상도 그이하도 아니다 딱 3점짜리영화 한국관객들 영화보는 수준 존나 떨어진다 ㅋㅋㅋ
2011년 개인적으로 최고의 걸작. 진실과 가족. 두 명제를 갖고 마법을 빚어낸다. 두 부부가 마주 앉은 마지막 복도씬마저 예술. 극찬을 바친다.
완성도 면에서 완전 쓰레기급 이딴 어이없는 엔딩은 내 평생 처음!!
이정도면 훌륭한 작품입니다.. 제목땜에 평점이 낮아진거 같네요
내 스타일은 아니다...
정글과 정글사이 쫓고 쫓기는. 수작 스릴러물봇듀오에게 결국 제압 당했을때 눈물이 터졌습니다.
어릴때보구 운기억이나서 성인이된지금에 또봤는데펑펑움..마음이순수해지는 영화에요
스릴러인지 코미디인지 이해가 가지 않는 영화
다시봐도 슬픈 드라마 ㅠ ㅠ 최고!!
진짜 좋다...
내 삶의 방향을 바뀌게 해준 Che... 길 위에서 가장 행복을 느끼는 나..
별점이 10점 밖에 없다는게 아쉬울뿐.... 처음부터 끝까지 몰입하게 긴장하게 만드는 영화. 배경음의 선율도 영화를 충분히 더 아름답게 한다. 이영화는 계속해서 아름답게 내기억에 남을 영화.
킥ㅋㅋ킼키키ㅋ키킥ㅋ키
재밌음
두부부의 진한감동스토리 짱
이 영화 영화관에서 돈주고 봤는데..........아........답이없다 킬링타임용도 안돼
"영화감독 전수일...//새는 폐곡선을 그린다//이후,하향세...제2의 나이트 샤말란이,되어가는중..."
"SF영화 중 여러 레전드 영화가 있으나, 그 중 최고는 혹성탈출이다..근래에 만들어진 혹성탈출시리즈까지도 이어지는 전달하는 바가 일맥상통하는 최고의 SF 대작의 첫 OO점이 된 영화"
내게있어 베르히만은 여전히 높기만 한 난산(難山).
"있어보이려 한, 있어보임을 위한, 있어보이려다가 끝나는 희대의 졸작. 캐스팅빨로 관객 확보한 전설적인 졸작."
겁나 잼있어요티비보면서 잘 안웃는데 이건 잼있네용ㅋ입가에 미소가 절로ㅋㅋ덕분에 많이 웃었어요!8부작 너무 짧아요.. 오래보고싶은 프로그램이예요!대박!!완전 팬됐음ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 보고서 한참을 웃엇다 ㅋㅋ 쓰레기 영화 ㅋ
펑펑 울었었음 푸른눈의 백룡 카드...
재밌게 잘봤음
내용도없고 감동도없는 기분나쁜영화
"기독교인이지만 아쉬운것이 많은 영화네요.일단 넘 많은 이야기기를 그냥 막 쑤셔담은 느낌입니다.내용은 기독교의 진리가 담겨 공감가고 좋지만, 스토리 진행이 너무 억지스러워 좋은영화는 아닌듯. 이 영화의 대상은 '그저' 기독교인들인것같아 아쉽습니다."
친일 논란? 그런 걸 논하기 전에 영화 자체가 싸구려다. 이따위 싸구려에 논란이란 게 가당키나 하냔 말이다!
아 이런영화 좋다.ㅋㅋ ㅋ레일 무서울듯ㅋㅋ
이 리뷰들과 평점들 뭐지? 이거 보고 영화봤는데 지루하고 시간만 아깝다..뻔한 이야기에 사업하는 사람들 이정도 사실은 다 아는거 아닌가?처음부터 끝까지 지루함...리뷰에 스릴이 어쩌고 그래서 도데체 그 스릴은 언제쯤 나오나 오기로 봤다. 뭔데?
예전에 재미있게본작품 여주인공하고 연출이 맘에들었던 작품
내용있는 공포영화를 만들다보니 공포는 사라졌다 -_-
보지 마세요.
곽지민 팬이라서 10점줍니다 ㅋㅋ 독립영화이더라구요 ^^
굉장히 재미있을 것 같네요
다양한 시도와 실험이 속에서 오히려 내실을 잃은 요즘 우리영화가 되돌아봐야할 깊이있는 울림과 진정성
진짜재미없어 역대최고쓰래기다 액션씬때 카메라 하두흔들어재껴서 어지럽기만하고 드라마보다 도중에 라면끓이러간적은 처음이다
전반적으로 지루하던데.. 이걸 너무 재밌어서 5번 본사람도 있구나.
"정말 무섭게 본 추억의 영화,또 보구싶다,아,"
그냥... 무서운거 없습니다.잔인하고30~50분 이야기 해요.가족이랑보고 있는데 막ㅅㅅ이런말해서 나만 이상해지고차리리 청불하고 영화를 만들지..
정말 좋은 영화였습니다. 목소리와 표정이 실제 연기자들보다 더 좋았어요.
별루다
"이것도 영화라고 할 수 있는가? 재미도 없고, 왜 만들었을까?"
영화의 귀신 연출 시점이 너무 단순하고 효과에서도 많이 부족했다. 또 보는 내내 지루함이 있었다.
병헌씨! 힘내세요 ㅎ.ㅎ
굿!!
전편보다 나은 속편. 기억에 오래 남는 영화인 듯.
"딱히...무섭지도않았고 중간중간에나오는 장면, 왜보여주는지모르겠음....그냥 시간때우기좋은영화? 동생이랑같이봤는데11살인데 그닥무서워하지않고 잘본것같음....솔직히 돈내고보기엔아까운영화"
아 이런 영화에 속다니
"중앙아시아를 향한 미국의 태도에 대한 블랙 코미디지만, 소재에 대해 생각 없이 만든 것 같다. 재밌기라도 하면 참고 보겠지만 심지어 웃기지도 않다. 괜찮은 여러 배우들이 나오지만 평면적이고 전형적인 캐릭터 때문에 제대로 된 연기를 보여주지 못한다."
은근히 진솔한 드라마
다시 한번 느끼지만 김수현 연기 정말 잘하는 배우구나 ... 아이유도 연기 많이 늘었어 정말... 신디 보면서 설레는 맘을 나도 느끼니 ㅋㅋㅋ
실화라서 더 안타까운 영화.. 대체적으로 인상깊지만 영화의 최고봉은 마성의 힐러리 스웽크다
이거 뭥미? 이거 공포라기 보다는 하이개그영화에 가까운듯.. 드문드문 웃긴다.
내평점니콜의 연기가 인상 깊네요~여운이 남는 영화~
맨날 호통치시는 용왕아빠가 딸을 위해 큰희생을 할때 눈물이 주륵 ㅠㅠ
꺼져 슈발름아
tv 전기세가 아깝다!!!
3년전에 봤지만.. 아직도 내 마음속에 상처로 남아있다..
"재밋당..나루토 ㅠ,ㅠ;;"
선민이안녕선민이안녕
2013년에 이딴 영화를 보게 될 줄이야....
스토리보다 아름답고 순수함을 찬란히 표현한 영화가 참 특별하다싶네요ㅎㅎ 이름이나 죽음같은 소재를 볼때 영원이란것을 사랑과 결부시켜놓은 좋은 작품같아요ㅎㅎ
여러가지 부분에서 좋은 면을 보여주네요
배경지식을 알면 알수록 화딱지 나는 영화...
킬링타임용으로 보기에도 너무 지루..... 연기도 어색...
왜 망했는지 알겄다 ㅡㅡ
자국에서만 상영바라다.
1956년에 제작된영화 76년에 개봉..헐리웃이 왜 헐리웃인지 알게 해주는영화!!
가슴을 뛰게하는 엔딩!
이정재는 여전히 젊은 남자만 기억하는가 보다...
만화보다 이게 낫더라 ㅡㅡ 중고딩들이나 좋아할수준이었다 여자 꼭지나 나오고 대가리나 썰어버리는 그수준 ㅉㅉ
이작품도 정말 괜찮았음.신인인현빈의연기가 너무 돋보여서.
과식하면 몸에 안좋아요
정말 미친듯이 웃었다.. 다시한번 더 봐도 너무 재밌고 즐겁다
"대통령마누라의 어이없는 죽음, 알아듣기 힘든 한국말 차라리 영어만 하등가, 북한놈이라는 세끼가 씨오브재팬이라질 않나, 동해에 칠함대가 철수하면 한국 망한다고 미친 존나 한국을 OO으로 생각하는 감독, 백악관이 이렇게 쉽게 털리면 누가 테러안하겠냐 앙?"
10년전에 봤더라면 신선했을 듯
마지막에 송중기랑 박보영(할머니)이 서로 끌어안고카메라 옆으로 돌리는씬에서 박보영이 젊었을적으로 나오게해야지...그거때문에 울뻔하다 말았다
평점이 왜케높아 좀 떨어져야되
재밌쪙 3편 빨뤼 만들어줘용
심하게 빈 여백 매꿔줄 것이 없다
아이들에게 재밌을것같아요.
"과연 인연이 운명이 되느냐 ,"
이건 대체 뭐하자는거지
비누방울의 희망
터미네이터 존코너의 어릴적 그 미소년이 라비로 역변한 사실이 더 충격적이다
게임의 이미지를 깎아내린 쓰레기 영화.
황폐해진 미래를 잘 표현한 영화.
더럽게 재미없다
역시 중후한 3대 판타지. 거대제작비가 없어도 원작을 잘 살린 수작.
초딩때부터 봤어요..지금 제가 대학생이니...ㅋㅋ 동물농장과 함께 컸네요...항상 재밌고 감동적이예요..감사합니다..^^!♥
이런 민감한 소재를 어떻게 이렇게 뻔뻔한 변명 일변도로 만들수있는지
김재원 너무좋아..ㅋㅋ
너무나 예쁜 사랑 영화...
목매달았는데 다들 지 할일만 하는거에서 소오름..
괜찬은데뭘.. 한번봐-_-24분 안아깝다.
에미 죤내 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1~2화보고 그냥 코미디인줄 알았는데 나름 감동도 있음! 꼭봐라 두번봐라 ㅋ
이거 ....................................................뮤지컬이었어?
맹한것 때문에 프로그램 다 망쳤네 다신보나봐라
총보다 표창이 더 빠르네... 좀 황당한... 영화라기 보다는 tv 드라마용 같은작품
마지막 살인마의 모습이 정말 대단했고 옛날영화임에도 공포를 불러일으킨다
"이 정도면,똥도 칭찬이야...말 그대로 환경재앙.고질라가 싸놓은 거대한,똥.덩.어.리."
친일파 자손이 버젓이 스크린에 나오다니...재산몰수후 일본으로 추방바랍니다.
너무너무 재밌게 잘봤습니다~ 매너가 사람을 만든다
난 잼잇었음. 여자의 입장에서 봤을땐 잔혹성이든 현실성이든 그런거 다 떠나서 속이 다 시원햇음 .솔까 속편보다 덜 잔인한듯
연출이 서투르지만 영화에서 장국영 특유의 외로움이 잘 묻어나있다. 사랑하는 것들은 언젠가 반드시 죽는다. 안타까워도 외면하지 말고 있는 그대로 받아들이라는 주제. 연출이 정말 너무 서투르다.
진짜 영화더럽게못만들었네ㅡㅡ캐스팅도최악이고 늑대의유혹이랑비교된다 하...그리고 쥰나오글거려서 미쳐버리겠다 ㅗㅗㅗ
별 재미도 없구만...
그림체도좋고 재밌었다 멋있다
연설허네....가라이..
그저 보기만해도 아름답고 가슴 미어지는 그런 좋은 영화
너무 장황하다....
진짜 진짜 대박 수준 떨어지는 드라마~ 어떻게이런 내용을 드라마라고 나참 어이없네요 권선징악이라도 있던지~ 이건 무슨국적불명의 드라마입니까? 글쓰신분이나 연출하시는 분이나 정신들이나가셨나? ㅉㅉ 한심합니다!
하녀와 돈의맛을 보고 임감독이 똥인지 된장인지 구분할 수 없었다. 그리고 이 영화를 보고 확실해졌다.
개미와 벅스라이프의 기술력을 완전 똥으로 만든 철인 사천왕...
뒤죽 박죽 섞여서 질질 끌고 나가는 한심한 영화! 시간이 아깝구나!!! 아이구!
이렇게까지 유치할 필요는 없었는데...
아이고 의미없다ㅋㅋㅋ
사회적인 문제를 다루며 비틀즈의 명곡들과 탄탄한 스토리의 삼박자가 잘 맞는 영화
이건 뭐 공포도 없고 개연성도 없고...
무엇보다 매회 간간히 들려오는 인디음악이 너무 좋앗습니다 아홉수들의 이야기가 남얘기가 아닌듯 공감되기도 했었구요 오정세커플과 마세영커플 한동안여운에 남을 것같네요 !
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
"""이거 보면 """"디 워""""는 위대한 영화 였다고 생각 될거다.."""
Bienvenu chez les ch'tis (프랑스 영화) 리메이크한 이탈리아 영화네요 하하 원작보다 더 재밌게 봤습니다. ^^
와우~!! 이런 쓰레기영화 오랫만인걸~~ -_-;;
이영화를이제야보다니 ...많은걸느끼게해준영화네요~~!!철학과교훈이담겨잇는영화
음악이 신선합니다. 술술 흘러가는 그런 영화.
파라노말액티비티의 발가락때의 100만분의 1 병균성분정도의 재미라 하겠다.
지루하지않게 끝까지 잘 봤어요..특히나 에비의 연기...정말 끝내주더군요
빠순이들이야 말로 냄비로구나. 영화 한편 봐주는게 그렇게 힘든가!! 첫날 500명이 뭐야 500명이!!
그래 이 영화는 2편까지 봐야한당..
조형기 아동성폭행까지... 나쁜자식
2편도 나왔으면 좋겠어요~제발~~
"잔잔하면서, 바흐에대한 자국민의 사랑을 느꼈다."
이 이상의 무협영화는 나올 수가 없다.
가족끼리왜이래 정말 고마워요덕분에 행복했어요.~
"내용이 글쎄;;; 그나마 화제였던 배슬기 노출씬도 잠깐, 아주 잠깐이고 볼거리 없음."
이거 뭔지 모르겠다 장르도 주제도 정말 모르겠다
같은 감독이라는데 2편과너무 비교된다.
골때린다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간 가는줄 모르고 봤다. 엄청 집중해서 보게됨. 재밌음 ㅋㅋ 강추!!
코디미액션이라고 볼수있겠네요 이영화 개인적으로 괜찮았음 ㅎㅎ
영화가 어찌나 강렬한지 십수년이 지난 지금도 잊혀지지가 않네;;
그림체부터 충격을 받았던 영화.정말 멋지고 잔인하지만 나도 떨렸던 영화. 짱
톰 크루즈의 패기넘치는 연기와 코코모 해변과 아름다운 노래가 어울러진 이름다운 사랑이야기
"2번봤음 엽문,사망유희,폴리스토리1 그리고 곽원갑 개인적주관이지만 조음ㅋ"
이건 뭐 긴말이 필요없죠.
죄송하네요.. 최악의 영화입니다.
낭만적이고 그림 같은 영화. 일요일 오후에 EBS에서 봤던 추억이...
내가옛날에 1점줬다고 배급사한테 협박메일와서 지우라고했더니 결국망햇구나 ㅋㅋ
"가레스베일 운운하는 장기판 쫄 닮은 넘들이여 시간나면 공부 좀 하시오. 독립영화가 뭔지, 배우들이 뭘 전달하려는지, 내용 구성이나 전개가 어떤지, 영화보다 pc방 게임이 더 잘 어울리는 멍청한 넘 들이여 생각 좀 하고 사시오. 축구같은 넘들이여!!"
나는 좀 현실적인걸 원했는데 이건 뭐야-_- 공감가는건 3~4개정도밖에? 너무 특이하게만 만들려고 애썼네; 끝까지 보느라고 죽을뻔 나랑은 너무너무 안맞는영화. 독특한거 좋아하면 보세요.
이런 명작을 다시 볼 수 있어서 행복했다.
레알 개꿀잼 ㅆ꿀잼 ㅈ꿀잼
나쁜역할은 꼭 전라도 말투를 써야겠냐 감독새퀴야 별한개도 아꿉따
아 정말 영화 까탈스럽게 보는 편은 절대 아니고 기대도 거의 안 하고 봤는데도 재미가 없고 지루하고 잠 오고 ㅡㅡ; 배우들 연기도 진짜... 감흥이 안오고 딱딱하고ㅠㅠ 정말 재미없게 봐서 뭘 봤나 기억조차 안난다... 0점주고 싶다 진심
로맨스 전쟁 적절히 조화됐네요. 감동적이었음
존나 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 비현실적인 여성의주 영화.하지만 여자들이 더 불편한영화임 걍 다른거 하면서 머리 비우고 눈으로 볼정도임 조여정 좀 애쓰는듯 .클라라는 미끼
그냥 좀 지루하다. 그다지 인상적이지도 않아
이 영화 않보면 후회할 정도로 재밌고 감성적이에요. 완전 강추입니다!
이걸보고 언젠가 일본이 또 침략할때 죽음을 불사해야된다고 생각했다
욕 있고 폭력 있고 억지 있는 3有의 허접영화. 3편은 달마야 뉴욕 가자?
상업영화에 길들여 져있는 한국관객이 봐야 할 클라이막스가 없지만 강한 영화.
그놈의 디워가 뭐길래..
겁나 허접한유리방에같혀서 모든사람들이 반항한번못하고 한명한테다죽는영화
조작됀 평점
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
"근데 솔직히 일본이 쓰나미나 뭐이런 한반도방파제 역할해주고,그리고 일본,침몰하게되면 우리나라에 지진 이나 쓰나미 많이옴ㅋㅋㅋ"
증말 짜증나게 재미없다
어느 꼬꼬마 비행기 양덕후의 중일전쟁 관전기
서양빠돌이 지팡구의 내면이 잘 들어난다
억지 설정의 역겨운 드라마 개막장한민국 드라마의 현주소
"평점에 속지마라 6점정도가 적당한 영화, 킬링타임용도 안된다 아부의왕이랑 같이 내인생 최악의 영화로 꼽힘"
타짜이후 평점이 생각한것보다 낮아서 주는거고 8~9점정도로 수작인데 아름다운 영상과 Ost 보고 듣는 즐거움 사극이라서 더욱 좋았고 원작비교는 안함 근데 감독이 다세포였다니 암튼 초반 중반 결말 다좋았음
전설의 시작....10자
지겨웠다.
"제시카 알바의 비키니 때문에 영화에 집중이 힘들었다!시원한 바다, 복잡하지않은 전개 및 해피엔딩! 휴가철용 영화에 뭘 더 바라는 건지. 머리 속에 먹물때 잔뜩 낀 평론가 평점 즐~하시고ㅋ 알바 몸매 시기질투하는 무리들도 그럴 시간에 운동이나 하셔^^"
"영화 진짜 더럽다,, 이거 보면 기분 OO같아진다..레알"
이보영만 살아남은 영화
이쁜영화긴한거 같은데 갑자기호러ㅋㅋ서현진씨 나와서 좋았어요 ㅎ
4점이 적당하지만 고평가된 평점때문에 2점
나도 프랑스 시골길을 로드로 달려보고 싶다..
왜봄?
재밋음ㅋㅋ
오랜만에 몰입했습니다.^^
쟝끌로드반담 격투신에서 리얼한 마빡의혹이 특수분장인줄 알았던 1人。
"지티비 무료떠서 봤는데...감동,멋 잡아볼려고 기를 쓰는데 보는 내가 민망. .올해 내가 본 최악의 영화. .중간에 끌지도 모를정도, 못믿겠음 보세요. .시간 아까움"
뭐야 ..드럽게 재미없어
문성근과 김희애도 이런 시절이 있었나 싶다
좋은 정치가 뭔지 이 영화는 너무나 잘 보여준다. 아무리 영화라지만 우리의 기성 정치인들과 데이브가 너무나 비교된다.
별로다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
완전 재미없어요! 6살 딸래미 자도 되냐고 물어볼정도로..최악
ㅋㅋ 오랫만에 포스터 보는데 예전에 너무 재밌게 본 기억이 있어 추천해요 ㅋㅋ
1점이라 많이 놀라셨죠? 원로 멤버들을 생각하면 만점이죠. 그렇지만 왜 연기 한가지로 모든것을 거는 연기자가 아닌 아이돌을 넣어 대명작을 흐리는지 모르겠습니다. 한강커플만 믿습니다.신의퀴즈 시즌중에 옥의티가 많은 작품인데 기대합니다 원년멤버사랑합니다.
즈질이야~^^
요즘들어 질질 끄는게 보여서 재미가업어여...
제발 이런영환 만들지 말자
이걸 본다고? 걍 화장실가서 볼일보고 그거 멍하니 쳐다보는게 더이득
어디가 스트리트 파이터 인것인가...
이창훈 아저씨 볼려고 봤다ㅋㅋㅋ창훈이 아저씨 때문에 별다섯개ㅋ
말이필요없다.... 아버지의 마음... 진심으로 꼭봐야할 명작이다..
스네이크 크리쳐물의 원조격. 여배우가 너무 조금 나온다.
가나다라마바사아자차카타파하
평점1번더
가뜩이나 지겨운 ktx열차 억지로 젬없는 영화 추석연휴라고 티켓없어 어쩔수 없이 7천원주고 보게 만드는 저질 마케팅을 그만두시오.
영화퀄에비해 평점이 많이 낮아요 그래서 10점 정말 스릴있게봤어요. 적어도 8은된다고봐요
소재가 스케이트보드가 맞는거냐??이정도로 허접할줄이야...
재밌게봤어요~
사람몸이 무슨 동태냐 얼었다 녹았다 얼었다 녹았다 현실성 부제...고창석 진구 책읽는 소리에 집중 전혀안됨!
스케일을 너무 크게 잡은 B급 영화.
이렇게 좋은 영화가 .. 상영관이 고작 한곳이네요 ..한컷한컷 많은 생각을 하게 만들어 주는 영화인데 안타깝네요 . 자신도 상처받은 사람중의 한명이지만 잊고 꿎꿎하게 살아가려하는데 녹록치 않은 현실에서 또 고통받고 자신을 일으키고
다중인격영화의 한획을 그을만하다
진짜 몰입도 최고다. 그리고 어쩌다가 리뷰를 슬쩍 봐서 일부러 더 내용을 파헤칠려고 봤는데도 마지막이 되어서도 실망스럽지 않은 영화
잔잔하지만 결코 지루할 틈 없는 두개의 화면과 위트넘치는 대사
정선희씨 빼고 가면 시청률 5%는 오를듯
good
엉아가 1점줘서 미안하다 ㅇㅒ기들아ㅠㅠㅠ
최고최고 특히 ost랑dimitri ㅋㅋ넘조아
비디오용도 안되는.. 저예산영화..우리나라 관객모독용ㅋㅋ
영화보다 한참 못하다. 같은 감독의 연출인데도 그렇다.
팬들이나 좋아할 영화 그 증거로 성별 평점
나에겐 최고였다 막판에 울뻔
평점테러 나도 동참 ~~
아 진짜 잼없다 시트콤 거의다 잼없다 시트곰 없애자
만약 내가있었다면 스시녀들은 모두 구했을것인데 안타깝다!
좋은 원작도 겉멋이 과하면 이렇게 된다.
Bravo! 채플린을 안다면 더욱 감동! ps:중반부터 자막없어서 더더욱 감동!
ㅋㅋㅋ미스코리아 출신 그 분....정말 연기 못 해....그 분 연기가 너무 어색해서 이미 초반부터 망함...왜 그런 무리수를....우정출연인건가...
탕웨이가 너무 예뻐서 만점 준다
상상의 나래를 펼치다 과부하에 걸린 인공지능
"배우가 아까운 영화라고나 할까? 성룡이야 그렇다치고 존쿠샥,애드리안브로디.. 이양반들 왜 이런다냐..이영화 한단어로..종합선물세트..거창하지만 까보면 별거없음..그리고 이영화 이미 풀렸음..개봉해야만 볼수 있는건 아니지.."
게이영화를 이렇게 밖에 못만드는지 안타까울 뿐이다 !
도대체 내용이 뭡니까?
initiation을 한글로 이니테이션이랜다
"다리오 아르젠토에게 스토리는 애당초 기대하지 않았지만, 배우들의 연기까지 기대 수준을 저버리다니.."
재밌고 감동적인데 뭘그래 중간에 gta생각이 나긴함
소설봤는데진짜감동이였음 ㅠ3ㅠ 그리고 밑에밑에분 재광이는 신소현이랑 이어져요 ㅎ
아진짜 수박이 피해자 코스프레만빼면 재밌을듯^^
이자리에 모인 그들은 나름대로 힘들었지만 성공했다
잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가끔 생각나는 좋은 영화. 난 이 영화 안에서의 정우성이 좋다. 순수한 영화
불륜장면 없으면 아이들한테 교육용으로라도 보게 하지 이게 뭔 지루한 영화래..
정말 감동. 아.. 케빈 정말 최고!!
완전 너무 불쌍 영화
매우 감동적이고 꿈을 이루는 모습이 사랑스러운 영화였습니다^^
실화를 바탕으로 만들었고 좋은 퀄리티를 갖춘 영화인데 평점이 어찌 한국 조폭 형사따위 나오는 영화들보다 평점이 낮단 말인가?
솔직히 무섭긴 무서웠다
라디오스타 짱~!!
스토리는 좋은데 카메라 촬영이 엉망입니다. 뭐 긴박감 혼돈 뭐 이런 느낌 살릴려고 하신거 같은데 오히려 효과만 반감되고 몰입도 떨어지네요. 전문가가 촬영하는건가 의심스럽기까지 합니다
만화와 애니를 안본 사람만 보시길
뭔가 있어보이려고 시도는했으나.. 졸작이되어버린
가슴아프다
진짜 0점 주고 싶은 영화
너무한거 아냐?? 방에서 이야기만하다 끝나네 14000년 살았다기에 과거의 회상장면이라든지 그런 영상들을 끼워넣어야 실감이나지.. 어찌 말만하고 끝나게하는 성의없는 영화인가??
생각을 어떻게 말로 그리 잘 표현할 수 있는지 놀라운 달변들이었다.
흠... 초반이라 그런가 아직 몰입이 안되는데 ;;; 그래도 님들 믿고 달려볼께요
보다가 짜증났어요내용도 엉성하고 재미도 없고
진짜 최고의 영화!!!!!!!내가 본것중에서 가장 추천하고픈 그런 영화!!!슈렉 사라잇네
어릴땐 참 재밌게 봤는데 나이먹고 보니 걍 보빨영화
올바른 자존감은 어떻게 형성하는 가
한없이 고독하고 슬픈 영화..너무나 순수한 아야
Nothing...Everything...
이영화를 보면 다른 영화들이 다 대작처럼 느껴질정도로 재미없다. 사색과 인생의 의미 어쩌구 하는데 이런식으로 풀어내는건 감독의 모험이다. 일부 매니아 층만 공감하고 즐길듯. 물론 영화보고 묘한느낌에 이런식으로 접근할수도 있구나 하는 생각은 든다.
왜안 저스티스리그요
평론가 나부랭이들이 주는 점수는 믿을수가 없다는걸 이 영화 보고 알았다...
재미가없네요...
진심쓰레기다 제발보지마라 10점준놈들 그렇게 낚고싶냐 알바냐?
정말 너무 감동적이었다. 영화는 우리가 아직까지 미처 마주하지 못했던 새로운 감정을 끌어올려 스크린에 투영시킨다. 스티븐 시걸 그가 이 영화를 선택한 것은 단연 그의 연기 인생 최고의 선택. 관객으로서 놓쳐서는 안 될 작품.
완전 쓰레기같은 영화 평점 1점도 아깝다..
시사회라고 해서 갔는데 솔직히 좀 지루했음. 내용도 좀 그랬고(어드벤쳐라서 각국 자세히 알려주고 그랬으면 좋았을텐데) 성우 더빙도 좀 그랬음. 솔직히 시간낭비한듯.
그 때 그시절의 애절한 사랑이야기..
부러진화살은 어디를 향하는가
요즘 작가들이 꼭 봤으면 하는 드라마
아..끝나니까 슬프닼 ㅜ_ㅜ 마무리 엄청 훈훈했고여.. 재미있게 봤어여
도무지 뭘 봤는지 모르겠다. 영화 자체가 냉무
어떻게 보면 지루하지만 무척 잔잔하고 산뜻한 영화 ㅋ
"대사, 스토리, 구성 모두 너무나도 유치하다..."
우메볼 수준인데 이거 ㅎ
청춘의지표는 여기서부터 시작이아닐까 싶다. 무모함이 그들을 있게했고 영화를 보는 내내 설레임을 갖게만들었다. 앞으로도 멋진작품과 프로젝트가 기대된다!
대박이다..죤나 짱난다
역대급 짜증 유발 영화!
중간에 쉬는시간이 좀 생뚱맞게 있어서그것말고는 아이가 참좋아하네요^^
여자 주인공은 예쁜데 잠깐 나오고 전체적으로는 좋은 내용이지만 세부적인 내용들이 많이 과장되어서 결론은 중딩용
기억이 안난다. 다시 봐야겠다..
이정도 점수 주는것만으로도 이영화는 쓰레기다 차라리 5이나 봐라
기승전사랑 ㅋㅋㅋ이런 기발한 소재로 이런 스토리 밖에 못만드네 평점이 너무 낮아져 높게 주고 간다
저에게도 당신의 은총을 베풀어 주소서.
뒤로 갈수록 이상해지는 영화... 1점도 아깝다
예술이 진짜 상또라이짓은 아니잖아...?
멋지게 나이드는 시걸. 볼수록 흐뭇해 하다. 꾸준하길...
몇자를 적어야 하남? 10자?
도구를 써 OO ㅡㅡ 도라에몽 저거 ㅄ이냐 도구써서 해결하면 될것을 아오 ㅄ ㅡㅡ
후반10분도보잘거 없는데..첨부터그가그러할거란거대번알겠네
ㅋㅋㅋ... 전체적으로... 보지마!!! 이거 보지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"마지막 20분 때문에..,,.."
졸립지만 좋은 편이에요
개봉전부터 보고싶었지만 사는것땜에 놓친영화 오늘 ocn에서 해주길래봣는데 완전 이건 영화도 아니고 패러디물도 아니고 뭥미 돈주고 봣으면 진짜 아까울 법한 처음에 영화평점 보고 괜찮겠다했는데 진짜 영화가 영화가아니다
이영화를 보면서 관객을 몰입시킴이 얼마나 중요한지 알게 되었다. 향수와 추억이 가득한 화면을 보면서도 전혀 그것이 부럽거나 아련하다는 생각이 들지 않더라.
마음을울리는 영화....... 완전한 솔직함을 두려워하게하는 영화......
솔직히 별로일줄 알았는데 생각보다 엄청재미게받습니다 ^^
별점 5점은 너무한거같고 7점정도 된다고본다. 꽤 흥미로운 소재였으며 후반이 다들 멀리갔다고 보는것같은데 나는 좋았다. 간만에 정말 재미있게보았다.
리암 니슨이 나왔다고 막 주네 그냥
차라리 원작 애니를 보셈 진짜 샤를리즈 테론 이뻐서 4점 준다 스토리로 보나 연출로 보나 2류 영화.ㅜ그냥 틀어놓고 딴짓하면서 여주인공 나올때만 봐도 충분함.
울면서 봤어영..
성장드라마
따로 설명이 필요없는 명작
괜찮네 ㅋ
좋은 스토리를 너무 재미없게 연출한 느낌ㅠㅠ대역티라도 안나게 하던지 쩝 샤워씬에서 차렷자세로 꽂꽂히 서있는 대역배우ㅋㅋㅋㅋ배슬기가 신성일보다 연기를 잘하는것 같은건 뭐지?ㅠㅠ너무 오랜만에 작품한 신성일땜에 봤는데 전체적으로 실망임ㅠㅠ
외계인을 믿어서 별 안무서웠음.. 외계인이 없다고 믿는사람은 귀신보는것마냥 무서울법함.. 전 외계인 믿어서 .. 그 출연자 여자표정이 더 무서웠음 ㅋ
지난 모든 사극을 명품으로 만드는 미친 작품성
내가 본 로맨틱코메디 중 최고. 사랑스러운 딸과 멋진 아빠의 하모니
가끔 생각나는 영화..
마튼 크소카스 보는 재미로 봤다.
재밌게봤는데 왜 리뷰에 인종차별얘기밖에없지?
ㅋㅋ 옛생각하면서 보니 고것참 잼있넹 ㅋㅋ
이건 팝콘영화다...
"메제지를 전달하는 영화였고, 참 좋은 영화였다."
하암...졸려.
시청률안나오는 이유를 알았습니다
"공포없는 공포물. 1편부터가 진부한 소재를 어줍잖은 페이크다큐로 망쳐놓더니 2편에선 극영화 형식으로 태세전환을 했으나 지나치게 식상하고 스릴도 없다. 1편보고 좋다고 설쳐대는것들은 , 엑소시스트나 기타 엑소시즘 소재 영화들 안본거 티내는 영알못들 ㅇㅇ"
언니가이해하셔야되요를 한번봣으면 좋겟다...
이건무ㅗ야 ㅅㅇㄴ휴 ㅡㅡ
제작비 자체조달해서 쫄리며 만든 퀄리티가 저정도면 아직 한국의 애니는 끝나지 않았다
그냥짧은 자살방지공익광고를 보는게낫지 휴~~ 정운택캐릭이 ㅋㅋ 무슨 저승사자 일베충도아니구 ㅋ
너무재미없음완전대박더럽고잔인. 이상한거임
"내 인생에 본 영화중 최악의 영화 다섯 손가락에 뽑힐 듯..여친이랑 보러갔다가 30분도 안되서 나온,,너무 잼없음 -_-;;진정한 쓰레기 영화인 듯.."
이영화를 기점으로 아놀드의 하락세 ~~~~~~~
밑에님말 믿을껄그랬어..긴장감은개뿔 이렇게루즈한스릴러처음임..그나마실화라서2점
엄청 재미있지는 않지만 나름 볼만한..
여기 10점 주는 색휘들이 알바겠지..박정권때도 대통령 위인전 우상화영화가 없었던 걸로 아는데..역시 김대충정권 시절엔 이런 영화도 만들었구나..그것도 쪽국넘들이랑..오히려 친일은 박정희보다 김대충이다.
정말 재밌음 언제봐도 질리지 않음
많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다. 이옥 할머니의 쓸쓸한 미소가 아직 눈에 선하네요.
진짜 어릴때 재밌게 봤었는데 ㅎㅎ선화공주죽을때 너무 슬픔
왜 조기종영이지?ㅜ 시즌제로 갑시다
로맨스 영화를 보면서... 이렇게 해피엔딩을 바래본 것은 처음인듯...
"후시녹음이 너무 거슬리고 이야기, 구성이 지루하고 답답하다"
세상에~~어떻게 이런 배우들을 출현시킬 생각을 다 했지?
그나마 마지막장면만 볼만했다. 애견인이 아니라면 많이 지루함...
둘의 콤비는 재밌지만 스토리는 진짜 조잡하다....
영화에 집중하느라 시간가는줄 몰랐다.주인공 연기력 카리스마 최고
처음으로 세번 본 영화
1빠라서
ㅈㅅ한데 너무 OO이였음 식은죽 먹기 다음으로 쉬운듯 그래도 ㅅㄱ는 하셨음 감독님 다음엔 쫌 무섭게 만들어보셈
스타워즈의 츄파가 기억났다
케이블에서 밤늦게 하더라.굉장히 재미있게 봤어.. 처
전쟁영화중 가장 재밌게 보았습니다.
최고
더이상 이 세사람이 한 영화에 나온수있을까?........없..다...
십라
정신 나간 듯한 멜 깁슨 캐릭터가 좋았다
"그들은 우리보다 진한 민족성을 가지고 있으며, 더 간절하게 통일을 염원하고 있다."
더빙 진짜....
지루한걸 떠나서 너무 재미없다.....당췌 전하고 싶은 내용이 뭔지...
미국 독립전쟁을 미국애들이 만든 영화인데 미국편향적이라고 하는 애들은 뇌가 잇는지 묻고 싶다...나중에 한국 독립하는 영화 나와도 한국편향적이라고 해라 꼭...차라리 브레이브 하트가 편향적이라 해라...거기도 잉글랜드 애들이 악역인데 미국꺼니까
재미없고 유치하기만 하다
재밌어요!!
와 젠장 이제 빌런들 다 죽었다
별로 ...
재밌어요 업적 뒤에 가려진 인간적 모습
또다른 연예인더빙 망작의 예시...
진부한 헐리웃 호러
더 무슨 말이 필요할까~
동양배우 소비 형태.
이허접한기운은 멀까요..
궅굳 재밌거보고커플됨
기종에 나왔던 이런류의 영화를 생각했지만 그닦 별로이고 영화보면서 군대이야기 사실적이고 머고 없다고 1 점 준사람들이 있는데 그런걸로 따지면 트랜스 포머는 0 점 이겠다 그냥 난 이영화 공짜로는 몰라도 돈주고만 안보면 되겠다 싶음
조쉬땜에 봤지만 재미는 없다
그냥나오고 싶은거 참고 봣습니다 개그 코드가 달라선지 몰라도 지루함 유치함 그자체
감독 너 이새끼...또 영화 만들면 죽인다.
1번쨰 베스트 평점 극 공감
장르가 드라마인데 배경음에 의해 스릴러가 된다. 내 첫 다데루 영화인데 연기 오졌습니다. 사업과 감정이 오가는 스토리 잘 봤습니다.
조형기씨는 여전히 보기 불편하네요...아무리 지난 사건이라해도 티비서 볼때마다 뻔뻔하다는 생각이 드네요.
효자 효녀들을 자식으로 두셔서........ 가족이 오래오래 행복할겁니다.
드럽게 재미없음
이영화 또 보고싶다 최고
내생애 최악의 쓰레기영화 감독새끼 제정신으로 만든건지 ㅉㅉ
진짜진짜 돈주고 보기아까운 영화
천박하다는 생각이 드는...
배우들의 연기가 정말 훌륭했다
"01년도 국내영화, 관용이필요한건알지만 너무 막장"
감동받았다 굿~~~~
기다리고 기다리던 드디어개봉 !!
애니메팅부터 엉망이니까 무슨 기계들 연기하는 거 보는줄 ㅡㅡ
그져 그런 또하나의 버전일뿐
디워에 견줄만한 미국영화
"정말 정말 좋았다. 소설이 원작인지 모르고 접한 영화였는데, 나로썬 정말 재밌었다"
여자들이평점테러하고머고 어쩌고 괜찬은영화? 에휴 진짜 수준떨어진다 19세이상도 재밋고업고가잇니 참나 남자인내가봐도 ....에휴 1점안준거 다행이라고생각해라
꽤나 그럴싸하게 그려진 무게
그러나저러나 이런 영화가 왜??
"성애영화라지만, 어째 하나도 안야하네 쩝."
제구인달 제구인달 제구인달 제구인달
"이름은 건담에서, 디자인은 마크로스에서..."
멋잇따
"사회비판 하랴, 반전 생각하랴, 호러가 뒷전일 수밖에."
3 나오지마세요
하나도 무섭지 않아서 4점
지루
솔직한 평가 입니다.. 분발하세요
..
시시한 귀신 이야기
연극의 눈이 영화로 돌아갔을때 안좋은 예.
재용이형 언제 엽기적인그녀같은거한번 더만들어줄꺼야 ㅠㅠ
양동근 주상욱 봐서 2점 준다. 스토리 왜이럼?
생각없이 봤는데.. 오랜만에 좋은영화 본거같애서 기분이 좋네요
재대루는 못보았지만 아주 좋았던 영화였다 한번쯤은 봐도 됄듯
음울하고 무섭고.. 볼만한 공포영화
19rma
나의 1점으로써 이 영화의 평은 6점이 되리니
아우 연기도 그지같고 시간이 아깝다.
명본좌님의 명품연기!!!
그냥 웃긴영화
영화보고 초콜릿 두개사먹음
옛날생각하고 봤는데..눈버렸음
이 영화 처음보고 한 일주일동안은 멍-했다...
신화이야기 다양한괴물들 재밋다
내가 본 영화중 가장 야한 영화!! 엄마들어올까봐 조마조마.. 올여름 최고의 공포였다..
영화도 영화지만 영화의 재미를 배로 해주는 OST는 정말 명곡이다 엔니오모리꼬네를 만난 뵌것은 영광이었다....
절망적 현실 속의 한 줄기 희망
나의 그리스식웨딩 후속편인지 알았는데... 그나물에 쪼꼼다른 밥??
미친년들 편히 살고 싶어서 정치 참여율도 낮은데 그 년들을 다 당선 시키리?
"90년대 조폭영화의 끝판왕이라 불를만했다. 총,칼을 앞세운 한국출신의 일본후빨하던 조폭 하야시를 낭만주먹 긴또깡의 종로지역 자릿세 패권을 다룬영화로 이영화가 조폭들을 많이 미화한 부분이 맘에 안들지만, 재미로만 본다면 재밌지~ 그냥 재미로 보는영화"
짱
개인적으로 시리즈중 가장 훈련장면이 좋았던 3편!
내가살면서 가장많이 운 영화
왤캐 평점이 낮지?
잼없다
장르가 무분별하지만 신선하고 재밌게 풀어가려고 하는 일상들.. 기분좋게봤음
유치스런 제목과 포스터 꼬라지하구는. 지루.노잼.허접 그냥 쓰레기임.
'입양아'에 대한 진부하고도 위험한 고정 관념이 싫다.
혼자봤는데 ... 무섭다 무서워
OCN에서 방영을 했지만 보느라 시간만 낭비했다 별반개의 반개도 주고싶지 않다
최고의 영화와 OST...휘트니를 추모하며..
여보...나 이불펴줘 -ㄱ- ;;자야겠어..
왜 재미없는지 nc리뷰나 원작을 보고오세요 퍼니플래닛에 있음
이게 지루하다는 사람들은 아직영화를 볼줄도모르는 초짜들아님?걍 영화보시는거 접으시는걸추천.. 괞히 아까운 시간과 돈들이지말고 딴거하셈
누구를 위한 예술인가? 궁금하다...
웃으려고 봤다가 울면서 끝났네요
지루하고 별로 였다. 기대를 너무 하고 본 탓이였는지...
금세기 최고의 영화
이번 드라마는 말할 것도 없이 굿굿굿 아쉽게도 방종 했지만 ㅠ
"귀여운레기나,듬직한오부아 그림같지만잔혹한현실의아프리카"
배우들의 형편없는 연기. 엉성한 스토리
이건 10점 줄수밖에 없다
별로 개연성도 없고... 영화 한 편을 봤는데 두 편 본거 같다. 그것도 재미없는 영화 두편
여자 주인공 너무 네모나고 못생겨서 -3점내용도 완전별로
삼국여한 구할수 있는곳 아시분좀 쪽지로좀 부탁드립니다
"때는 2년전, 반전영화 매니아로써 엥간한 이름난 작품은 거의 다봤다고 자부할때쯤 우연히 아무스토리도 모른채 보게된 이 영화는 진짜반전에 목말라있던 나의 뒤통수를 오지게 후려갈겼다. ost부터 구성, 연기력, 스토리, 화면, 그 어느하나 뺄게없는 명작"
캐스팅이 영 아니다~ 연기도 영 ....
평점 낮은 순으로 보니까 가관이네. '팩션' 이라는 장르는 한 번도 못 들어봤나 무식한 것들. 실화를 바탕으로 극을 엮은거지 실화만을 쓰는 게 아닌데 어디서 소문 주워 듣고 와서 부풀려 말하고 있네. 아마데우스 봤으면 아예 고소 하겠다고 달라 들겠어.
기대하고 보면 후회하는 액션 영화.
넘 재미있어서 말로표현할수없고 감동적이예요!... 지금도생각하면 별점
인공기를 흔들며 이게 통일기가 되어야한다는 아이들을 보며 얼굴이 같고 언어가 같아도 결국 우리와는 다른 사람들이라는걸 깨달았다 북한에 대한 미화가 심한 영화
쓰래기깉은 한국 영화들 대부분 7점은 넘던데 6점대 너무하네요. 중후반까지 이끌어가는 긴장감과 원작의 시나리오는 너무 좋았습니다..
일상적이면서도 감성적인 영화였다. 지구는 승차감이 없는 기차같다는 표현과 바다가 바람부는 냉장고 같다는 표현으로 시청각장애인들이 느끼는 세상을 잠시 훔쳐보고 온 느낌도 들었다. 아내 순호씨와의 애정이 느껴져 보는 내내 잔잔한 미소를 지었다.
성룡 영화 좋아하지만 이건 진짜 최악이다. 서극 감독 왜 이랬을까...
아 웃다가 나왔넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요. 이쁘구 착한거 같애요
"멋진 연출과 좋은 케스팅, 교훈적인 주제의식까지."
재미없다.진짜로!시간만 버렸네
장말 막장으로 가네 보면답답하네 시창자를 우롱하는거같다
참나 이렇게 헛웃음 나오는 영화는 처음본다.이런영화는 불법다운도 받지도 마세여
이 영화가 잘한 건 김옥빈을 발굴한 것뿐.
이혼숙려기간 있는 부부들이 꼭 봐야할 영화..그런데 보수적인 감독의 시선이 아쉽다
"그냥 습작... 복상사로 상속을 받으려는데, 끼어든 꽃뱀... 참 진부하다."
줄리안이다ㅋㅋ 요래보니 반갑군ㅋㅋ
코미디가 웃기면 돼는거 아니냐
다이하드가 아니라 흔하디 흔한 B급 액션 영화로 느껴졌음..전편의 그 느낌들이 하나도 없는..
재미 진짜 없다......
"너무 구리다. 감독이 쓰레기다. 슬래셔 영화 중에서도 최악이라 할만하다. 폐급도 아닌 그냥 쓰레기다. 소품, 음향, 카메라, 연기 할 것 없이 전부. 꽃비야 왜..."
지쳤음.뭐야뭐야뭐야뭐야~~~잉!!!
배경만 좋아보엿다...여배우 연기는 좀 아닌듯...
레이리요타가 제대로 싸이코
ㅋㅋㅋ 파라노말 이니테이션이라니 ㅋㅋ 이니시에이션이아니고 ㅋㅋ
화려한 액션과 멋만 부리는 작위적인 액션을 구분할 줄 알아야 한다
그냥 별로야
좋아요
도대체 이게 뭔가;;;;;;;
연기너무잘하고요~정말재밌어요!!
이 드라마 제작의 목적이...?어이 없는 시나리오때문에 명연기자들의 연기가 오히려 보이지 않네요.이런식으로의 후속작은 나오지 않았으면 좋겠습니다.드라마 마지막회 보고 기분이 참 좋지 않네요..
아니 이원종은 왜이런 영화를 선택한건가
영화 진짜 잘만들었다.. 엄청난스케일로 법에대해 비판했지만 결말이정말 아쉽다.. 여운이 많이 남은 내 인생 best Top영화
재미있다!
작가 시각이 왜곡된거 아니예요
제목과는 전혀 다른 내용
스토리는 그저 그렇지만 간지난다. 지루하지않다. 맨온파이어보다는 훨씬 낫다
깡패들 칼질하는 것이 그렇게 좋더냐.
내 인생 최고의 영화 로버트 드니로에게 경의를 표합니다.
재밌다
오로라 베틀로얄이다.... 누가 살아남는지 .. 서바이벌 드라마!!
"3볼라다 그나마 더 최근꺼라 이거 봣는데 빵터지는 한방없이 루즈하며 정신없는 걍 킬링타임아닌 시간낭비한느낌 ㅠㅡㅜ 1만한 후작없다더니.,,"
지고지순 선굵은 로망스.
재밌다 굿 재밌다 굿굿쟁
이렇게 재밌는 드라마가 종편에서 방영되고 끝나서 안타깝기만 하다. 임창정의 연기가 환상이다.
올인에 묻힌게 너무아쉽다....
팬들조차 철저히 외면한 영화!! 무슨 말이 더 필요한가?
예전에 잔뜩 기대하고 빌려봤으나 왕후회한 영화
쓰레기 진짜 완전 쓰레기
나만 관대한가?
ggggddhdhghsghfdhfh
볼수록재미있는데...??
7월32일의 의미를 알게되면 참 슬픈영화
대한민국 최악의 영화! 뭐 이런 개 쓰레기 삼류 에로 영화가 다 있나 싶다...
"깝깝함을 느끼고싶다면 추천. 정신 놓고싶을때 보세요. 작화, 특히 하늘은 이쁩니다."
전개 방식이 너무 거지같다. 계속 툭툭 끊기고 몰입도 안되고..
"정말 애들이 절대 봐서는 안되는 영화. 자기 혼자만의 욕심을 위해서 다른 사람따위는 신경쓰지도 않고, 수천마리의 토끼들을 위험에 빠뜨리는 주인공. 소시오패스 양성하는 영화인건가?"
오랜만에 공포다운공포를 보네요
빵빵터짐 간섭하는 밉상엄마를 사랑스럽게 소화해내는 다이안키튼의 힘
알바야 지우니?
아로아 알고 나대라 아덴만 여명작전 모르냐??? 에휴 나라만 까면 깨어 있지
짱깨 영화 개쩐다 쩔어ㅎ
말이 필요 없다. 보는 내내 행복하다
막장예능이 따로없네 ㅉㅉ
풍경좋다~~~
이번에 액션이랑 위기에 처하는게 많고 얘들이 의자를 발로 차지않나 툭 치고 지나가지않나 시끄럽게 떠들지 않나이 영화는 12세 이상 관람으로 고쳐야함 코난중 역대 최악임
음 .. 솔찍히.. 정말 재미없고 ㅆㅏ이코영화같앗습니다..
메르스의공포로 생활이마비된요즘.그래도이영화만큼은 잘본것같아요.
"조페, 무어, 올드만, 듀발, 이들이 뭉쳤음에도 불구하고"
본드걸 2명 클래스에 4점 끝 영화로서는 구리다
최고
왜 이영화가 죽기전에 보지 말아야할 망작 100선에 빠졌는지 의문스럽다!!
마지막이너무허술했음
영화가 너무..... 그래도 백진희가 이쁘니 1점 더줌
역쉬무도다무도~!!무도만이할수있는정면돌파!!위기도기회로바꿀수있는무한~도전
배우가 아까워요
뭐여 이게ㅡㅡ
@ㅏ재들도 럽폭도 못지 않게 무시무시하다면서요? 무서워라
한 8.0 정도가 정닥할 것 같다. (하지만 평균이 그보다 낮기때문에 점수를 더준다)
"감독판은 너무 암울하지 않은가,존재 자체가 죄라니... 그럼에도 수긍하게 되는 연출"
완전짱..세계여행을안가도세계에대해많이배울수있어참좋습니다~^♡^
잔잔하고 의미있는영화
평점이뭐이따구냐 전형적 미국스릴러구만 이래서초딩들이란 이해를못하나 ㅡㅡ
내용이 어려워서 이해안가는 영화가 아니라 설정 자체가 허접해서 이해안감
"감정이 말살된 신인류에 대한 철학적 고찰이 전혀 보이질 않는다.거기에 엉성한 스토리 전개, 뻔한 결말, 유치한 대사..ㄷㄷㄷ 공각기동대 만큼의 완성도를 기대한건 내탓이겠지....??"
페르난다 몬테네그로 정말 최고의 연기 !!
락카페 주인이 주연이었으면 천만 관객 돌파했을듯
"굉장히 어둡지만, 그래서 더 매력적인 영화. 자꾸만 생각나는 이미지들의 연속... 그래도 소노 시온 감독 영화중에 유일하게 희망을 이야기 한다. 아무리 어려워도... 그래.. 살아야지.. 암..."
2003년 친구랑 본 기억이난다.. 지금봐도 명작
"보다가 오글 돋아서 관뒀다, 너무 질질 끌지말고 16화로 그냥 끝내지.. 쓸데없는 부분이 많다."
아니 이젠 하다하다 안되니깐 쌍으로 죽네
紐⑦넗濡쒕씪異⑹쟾濡
개그콘서트 재미없어...
아니 도대체 뭘 말하고 싶은건가;;;;;
망햇어요
이게 왜 평점이 7.5 씩이나...말도안된다.. 알바가 있다고 생각할수밖에없는 평점이구나. 더군다나 기자들 평도 안나오네. 기자평점 매기며 뽀록날거 아니까 일부러 안올리는거냐 뭐냐.. 3류 C급 영화도 이보단 괜찮겠다. 마지막엔 어이없어서 웃음만..
광복절에 봤어야 했는데..
이런 3류 영화를 재밌게 본사람들은 뭐지???? 진짜 내생애 최악의영화 세손가락안에 들어감... 진심 본시간조차도 아깝다
흥미진진해요....
용재오닐의 음악을 들으면.... 뭐라 표현할 수 없는 깊은 메세지가 느껴졌었다. 용재오닐이 왜 그토록 깊은 선율을 만들어 낼 수 있었는지를 이 영화에서 찾게 되었다. 아이들의 순수함과 음악 속에서 전해지는 깊은 메세지.... 최고의 다큐영화였다.
솔직히 정말스토리 개 재미없슴 그림때문에 점수 줌 그림체가 아깝다.
연기는 볼만했지만 감독이 OO기
한국의 양들은 과도하게 순종적이다
게린의 눈물겹도록 값진 희생
'인셉션' 제작진이 제작해서 그런지 상상을 제재로 한 건지 몰라도 보다가 섬광(?) 때문에 눈이 아파서 영화에 집중 할 수 없었다.
대니보일짱 ㅋㅋ
제 인생 최고의 걸작입니다. 미친 듯이 울어제꼈다는..
도대체 뭘 까고 싶은거냐... 깔 내용 따윈 없다..
할 말 없게 만드네... 이건 국가적 망신이다
"저예산 영화지만, 정말 재밌게 보았습니다!"
평점이다가아니다 역시콜린파렐내면으로연기하는몇안돼는진짜배우이런멋있는배우가되자
봉묨ㅂ모몽모뭄ㅇㄷ
"한 여배우의 스키니진 뒤태를 빼곤 모든 것이 90년대 설정 같다, 액션도 배우들도."
쓰레기 영화
넘슬프다ㅠ.ㅠ
역시 정키감독의 영화... 혹시 타란티노도 같이 약 하는 거 아니냐?
아니 왜 시청률 2점대냐고...
어떻게 이 영화에 8점 이상을 줄 수있지? 정말 알바라는게 존재하나? 최악이었다.
펑펑 울면서 본 영화... 여운이 남는다..
TM쓰레깈ㅋ ㅡㅡ
마음속에 콕콕콕
이태임 ㅋ 때문인가;;; 다들 ㅋ
스토리가 뻔해서 지루하다. 정말 많이 봐왔던 스토리에 액션도 그저 그렇다
패션왕코리아가 매번 시즌을 이어갔으면 좋겠습니다 굿♥
제발 ... 이거 성공해야 케이온 나온다...2人
우리가 처했으면 했을 여러 행동들이 공감이 많이 간다
아들이들 좋아하면 그만..~
원작자 아이라 레빈에게 바치는 평점.
굿....
고독은 야수마저도 견딜수 없었다.
코메디 전혀 없는 코메디. 감독의 내면을 그 누가 알리
"무대를 직접 보는것보다는 현장감이 떨어지지만, 표정을 잘 볼수 있어서 너무좋았다..몇번이고 다시봐도 질리질 않는다..빨리 DVD출시되길~~"
불륜을 너무 미화시켰다.
본인은 이 영화에 나타난 토니스콧의 연출력을 다시한번 보고싶었다
뒤 늦게 이 좋은 영화를 봤네요.배우들 연기도 너무 좋았구요.웹툰도 찾아서 봐야 겠습니다.
좋았어요.
이걸 왜 평점을 이렇게 낮춰뒀냐 재미있다 이영화...
긴장감이 없는 아쉬움은 있지만 가정의불화가 아이의가출을 만들고 범죄까지 가게만든다 힘든여정 품에안길 자리는없고 다시 꿈을 쫒는다 ..세상을 알아가며..
이건 모냐 ㅋㅋㅋ 아니 걍 곽한구 라고 하지 그랬냐?? ㅎㅎ
"영화 줄거리도 개판 , 배우 연기도 발연기 , CG는 정말 어이가 없다.무슨 대학생수준의 CG냐? 빌딩 파괴 장면 , 미사일 , 다리 부서지는 장면 , 다리위의 자동차 보고 뿜었다. 완전 쓰레기 영화...."
이걸 재밌게 본 내가 싫고만.. 내취향.. 흐엉..ㅋㅋ
뭐지???? 이 OO같은 내용은??
'장발단속'으로 대표되는 폭압적인 시대를 바보로 살아내야만 하는 청춘들의 초상
삼류 감독+삼류 시나리오+삼류 배우=쌈마이 영화. (영화라고 하기에 참 부끄럽다)
정치란게 뭔지 보여줌. 다만 결말이 풍선 바람빠지듯해서 9점.
킬링타임용
최악. 액션장면에서 잠들뻔했다. 중간에 나가는 관객들이 이해됐음.
따뜻한물만 안챙겨줬어도...따스한 마음을 가진사람이어서 더 행복하길 바라~
이건 무슨드라가 이리 비현실적이냐?의사가 동욱이랑 사귀는것도 웃기고사투리오버도 그렇고갑자기 툭튀어나오는 등장인물도 그렇고너무 짜증
정두홍 연기력은 그렇다치고 대사연습좀해라 알아듣기힘들다
만들지 말았어야 할 속편 중 하나. 가장 기억에 남는 것은 엔딩의 장쯔이. 그리고 최은주. 그나마 1편이 낫다고 봄. 신은경도 영화와 인연은 없는 듯
평균 깎아먹기...
앞에 두 작품 빼고는 그닥이네요. 훈련소 가는 길이 그나마 제일 나음.
"""내용,볼것없는 액션분위기 조성영화..이런시련을 겪은후 """"뚝방전설""""이 탄생했다"""
평좀 보고봤는데 속은느낌;;처음엔 흥미로운 소재에 끌렸는데 갈수록 좋은소재를 망친다는 느낌?;;
"겁먹지 말고, 나를 스스로 통치하라."
이거 많이 봐도 안질리는 영화에요~^^ 톰과제리 영원히 이어갔으면 좋겠네요^^
재미있게보려고함
도를 지나치지 않는 웃음과 감동. 그리고 러브라인. 시트콤 중에서 최고다.
푸하하하하하하하 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수학천재 이시가미와 물리천재 유카와의 두뇌 대결과 마지막 반전이 무척 흥미로웠습니다! 그리고 영화를 보는 내내 집중하게 만드는 매력이 있었습니다~
원작 읽어보면 1점도 아깝다.
ㅋㅋ스타워즈 패러디ㅋㅋㅋ 데드 스타에서 빵터짐ㅋㅋㅋ 근데 여자배우 진짜 이쁘네요.
너무너무 재밌어요~ ^^
개연성없는 각본에 수준 낮은 연출
감독의 열정은 대단하나 시나리오가 못미친다.
거북했다. 특히 노인의 변태적인 성향이..김기덕감독 영화는 하나같이 거북하고 어렵다.
재미없을거 같네요 하하하
편안하십니까....
사람들아..이영화는 실화를 바탕으로 한거다. 유인원작전이라고. 암살 성공후 7인만 죽은게 아니라 연좌제로 수천명이 죽었다. 나치...전체주의는 그렇게 잔인한 거다.
집중을 못했어요.
정말 정말 재밀있었어요!! 개콘팀 또 재밌는 영화 만들어 주시고요.
웬만하면 선사하기 힘든1점.. 이영화에 선사합니다.. 너무난해한영화...
최고의 사극이다하지원의 황진이는 연기가아니라 그냥그 자체인듯
좋은 영화입니다. 대박나라~~~!!~~~
끊지 않고 정말 재밌게봤다..여주인공 제니가 좀 사람 암걸리게 만드는부분이 있었지만 검프에게서 배울점이 많았던 영화 이 영화를 좀더 일찍보지 못했던게 아쉬울정도였고 만약 좀더 빨리 봤으면 더 재밌었을지도? 20년이 넘은 작품인데도 지금봐도 손색없는영화
동안미녀 아자아자 홧팅!~
난 재밌엇는데ㅋㅋ
포스터 졸귀다 ! ㅎㅎㅎ 내용이 궁금함
역대 잠수함 영화중 최고로 뽑을만 하다..
지루함의극치.! 액션성에 2점준다.
좋은듯..
영화보니까 여행가고싶다~~~~~
이 세상에 진정한 용서란 없다 용서는있고 반성은 없는 지금의 대한민국
좋다 감동적이다 누구나 봐야할 영화!
말 한마디로 사람하나 죽이는건 정말 잔인하지만 간단한거야... 증거도 안남고 모두가 공범이되고 ..
good
잘 만들어진 전쟁영화. 이 영화를 아는 사람이 적어서 아쉽다.
노비타의 신마계대모험
그래 그래도 조로리보단야 신경쓴티 난다 그래도 망친건 안다름
시간이 너무 아까웠다 킬러들의 수다같은 영화는 진짜 재밌게 봤는데 이건 아닌듯... 생각보다 평점이 높아서 깜짝 놀랐네
그냥 좋다 ㅎㅎ
멀 얘기했던 건지....
이건 정말 작품성도 대중성도.. 난 못찾겠던데요.. 재미 역시 안드로메다로..;;
내꺼뺴고 1개의 평점이 이 모든걸 말해주는군!
미친 이건 꼭 봐야 합니다
삼순이 신드롬을 일으켰던 드라마... 볼만하다~~
마지막에 굳이 희생을통해 남은이의 삶을 굳건하게 할수밖엔 없는건가 하는 생각에 마음이 먹먹해진다
이탈리아를 대표하는 영화라 생각함
이 정도면 수작아닌가?
이거 예전에 극장에서 돈주고 봤느데...
정말 대작..
암유발영화다. 하지만 피말리는 마르텡의 삶이 누군가의 삶이 될 수 있다는 것을 깨달았다.
진짜 별로
소장가치 200% 가지구 있으면서 몇번을 봤는지 모른다 위트있고 생각하게도 하고 뻔한 해피앤딩이지만 연출력이 돋보인다 진짜 괜찮은 영화다. 안봤다면 보기를. 정말 후회안한다 추천한다.
매드맥스3 : 피터팬과 이워크들의 모험
내용이 없냐.. 최악이였음 -_-
가정부 마타랑 마찬가지아냐..?나중애는 아주 하자는것까지 똑같이 하긋네 ㅋㅋ 존나 드라마 빼껴와서 뭐하는짓이냐 글고 울한국 문화 딸리는것 존나딸리내 가정부 마타를 본적이없나 ㅋㅋ
전설의 꽃뱀녀 출연작이네요
중딩적 판타지를 고딩적 연출로 영화화
잘보았어요 하지만 한가지 아쉬운점..여자주인공의 아픔이 더 자세히 표현되었다면 좋았을걸..쫌 아쉽고요 흑흑 이게 정말 실화인가요??너무 불쌍해요 주인공여자
웃김.ㅋㅋㅋ 패러디도 많고..스폰지밥은 첨 보지만
재밌네. 근데 밑에 전문가님 평가보니깐 그런것같기도하네요 ㅋ이쇼ㅡ토이스토리3를 봤다면 비교가 확실히 될거라고 생각합니다 여러분. 하지만 전 재밌게 봤으니깐 점수좋게드림 ㅋ
이 영화를 보고 한동안 노킹온헤븐스도어 노래만 들었다
옛날에 사촌형이 보여준 영화 참 재밌게 봤는데 ㅎㅎ
피노키오에 빙의된 조권^^ 인자하신 제페토 장광님 잼있게 잘봤습니다
너무인상깊게봤어요 가슴이따뜻해지내요 ^^
Very good!
무얼 더 바라리오.
영화가 아닌 연기력에 평점을 준거다오스카 남우주연상을 왜 못받았지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내평점쓸라고 로긴하기는 첨이다. 요즘시대에도 이런 영화가 만들어지고 개봉댄다는거에 진짜 놀랍고 하아. 이건 진짜 말이 안나온다. 영상미 하나도 없고 감독이 뭐 씬이나 앵글 카메라기법에 대해서 전혀 모르는 그냥 돈남아서 만든영화같애 ㅋㅋ
나두 정말 재밌게본 영화중 하나ㅡ연출이 조금 부족하지만 원작이 받쳐줘서 그나마 괜찮은뎅ㅎ 이거 진짜 재밌당
김소현 사랑합니다ㅜㅜㅠ
하나 스파이더맨 저작권침해
별로다...솔직히.....
윤아짱 최고
"마지막에 고스트 라이더가 된다.진정한 엑소시즘영화의 본질을 망각한 작품성,상업성을 모두 포기한 의문의 영화."
케이블TV로 봤다. 진지하기는 한데 어쨌거나 졸작이다.
아담을 능가하는 백조는 못 나오겠군. 그러나 리처드 윈조는 또 그만의 매력이 있음. 이렇게 강렬하고 파워풀한 백조는 상상도 못했음. 그 파워가 마치.. 음... 사자나 호랑이 급.ㅡㅇㅡ; 이거 DVD 언제 나오나...
기어 5단 넣고 다니다 사고난다.
우와 진짜 재밌다 꼭보세요
막판에 할머니 돌아가시게하는 설정은 일일시트콤으로서 좀그렇네요ㅡㅡ
잼나는데 오ㅐ ㅋㅋ
일본 원숭이들은 우려먹는걸 아주 잘한다 말이야
안타깝지만 기분 좋은 영화 ㅎ 더못 멀로니 지금도 미중년이지만 젊었을적엔 꽃미남
재밌게 잘봤습니다. 보고난뒤에도 여운이 짠하게 남네요..
영화계의 거장 피터잭슨이 만든영화중최악의영화인듯.데드얼라이브는정말잘만들엇는데
개인의 취향이니까 ㅋㅋ 재밌다 ㅋ 의미있다 ㅋ
유승준 출연영화 ㅅㅅㄷㄷ
개오랜만. 죽이네! 개추억!
걍 게이가 싫다 옹호영화는 더욱더 혐
인피니트짱짱짱~~~
와..마지막에아리에티가 쇼우보면서울때나도 너무안타깝다생각햇어요.내가쇼우엿다면..평생 잊지못할기억이죠ㅎ크기가같아지면정말잘어울릴텐데ㅜㅜ
내가 이걸 왜 봤지? 으으
대사2분 sex10분 대사2분 sex10분 ...ㅉㅉㅉ 진짜 들인돈이 아까울정도다
아 진짜 간만에 재밌는 드라마 봅니다 배우들 연기도 다 훌륭하고 시간 금방가고 예고 안나와서 .. 너무 아쉬움.. 담주까지 어떻게 기다리죠? ㅠ 아 잼써!!!! 마무리까지 완벽하면 진짜 끝내주는 드라마 될듯! 시청률 안나오는게 너무 아수ㅣ워 ;
0 점 이있다면 주고싶지만 케서린제타존스 팬이기때문에 3점준다
반미감정을 흥행에 이용하려고? 윤제균답다..
"연출 , 연기 스토리등을 떠나서 베로니카 게린이라는 기자의 용기와 정의에 감탄했다 기자가 꿈인 사람에게 있어 이 영화는 대단히 가치있고 본받을 만하다"
펑점을2로맞춥시다아
뭔가 남는 영화...북경 쯔씽처~~~
위트넘치고 감동적이다. 최고의 다큐멘터리
이건 정말 한심한 영화다. 상업영화 최악의 쓰레기...
내 유년시절의 아름다웠던 추억을 떠올리게 해준영화...
재밌음
지나치게 해피엔딩인데 재밌게 봤다
염치없는 피디넘이랑 개그맨 때문에 원래 가지고 있던 주인공자리 빼앗긴 김정은 성우님은 뭐가 되냐? 성우지망생으로서 앞으로 성우계에 이런 일만 계속 있을거라는 게 분통나고 두렵다...
평점에 낚였음 정말 노잼
역시... 1을 따라올수 없는건가...
이 영화에 당장 오지 오스본을 등장 시켜라 !!!!!!!!
NG장면 치명적 오류부분은 마지막부분에 지구가 행성과 충돌한다는 한시간30분전에는 신부의 조수(꼬깔모자쓴)라는 사람은 없었는데 사막도착후 뽕 나타나서는 네개의 돌앞에 서서 한숨쉬며 돌작동을 돕고있네요 첨에 우주선도 못탔던사람인데 순간이동??장난치남
평점에 속을뻔. 잘 만든 페이크 다큐 영화!
영화관에서 봤는데 내가 이걸 영화관에서 봤는지도 가물가물한 영화. 기억에 남는장면이라곤 낯간지러워서 기억나는 몇몇장면들 뿐
제목에 낚인 영화 망한영화일수록 iptv에 빨리 업데이트됨
정말 이런영화가 더 많아져야 될텐데. 안보신 분들 꼭 보시길 ^^
평이 나쁠정도는 아니다
쉣더뻑 옛날에 본 기억이 있어서 다시봤는데 이건좀 아닌듯하다 평점이 낮은 이유가있네
누구나 다 아는 마지막15분을 위해 버린 내 80분
영상이 참 예뻤다. 짧아서 아쉽긴 했지만 엔딩이 예뻐서 좋았다.
이빠다 ㅋㅋ
가슴이 먹먹하고 여운이 오래남는다...일본은 부끄러운 과거를 제발 반성했음한다..
허접하다 볼거없다후회
SF라는 장르와 현실이라는 문이 만났을때
쓰레기에요
"군더더기없이, 그러나 섬세하게 잘 그려냈더군요. 자극적 소재를 아주 깔끔하게 표현해서 뒷맛이 사납지 않습니다. 사회적 문제, 비도덕적 행위, 내적 갈등. 균형감 있게 잘 그려낸 것 같습니다."
말도안되는최신영화평점10점주고이런명화에 5점주는인간들이해안가네
"많은 상에 혹 했지만, 부담스런 클로즈업으로 인한 스트레스, 메세지도 없는 시나리오"
창민노래완전좋아요
감독님 화이팅
오늘 0점을 못 준것은 내 인생의 한이다.
초호화 종합선물세트는 아류일지라도 언제나 매력적임
사람마다 사랑의 방법이 다를뿐.... 사랑은 사랑이다
설리가 너무 멋있는거 같아ㅠㅜ 왜슬픈지는 모르겠는데 너무 감동적이여서 울었던거같다 심지어 결말도 너무 좋아ㅠㅠㅠ..
장르가 멜로나 드라마나 다큐면 좀 심심해도 잔잔한 영화구나 하고 보겠지만 이 영화는 도대체 왜 장르가 공포인가... 킬링타임용으로 최고의 영화입니다 보다 잠들어서 시간 잘가요
마지막까지 꾸역꾸역 보긴했는데 진짜 마지막까지 개뿔도 없음ㅅㅂ최강길드가 왠 듣보잡한테 쳐발리는것도 그렇고 좀 짜증나는 스토리였음괴물 퇴치도 어이없게 사기탬하나로 끝내고 아오 시간낭비 ㅇㅇ 영화감상평 처음 써본다 ㅅㅂ
남교수와 여제자로 바꿔 놓고 보면 이영화가 얼마나 쓰레기인줄 알수있음. 단순히 여성감독에 의한 여성들의 망상을 그린 허접판타지...
살고 싶어하는 살인자.
모두 연기 잘하시고 재미있네요~^^
진짜 재밋엇어 T.T... 지금도좋아
극장에서 누가끝까지버티나 게임을하는줄알았다 작품이 좋고나쁘고를 떠나 너무한다
굿~
"박해일의 연기, 그 끝은 어디인가"
전례를 찾아볼 수 없을 정도로 원작을 망쳐버린 대표적인 영화
"에라이 퉤 !!!!,,"
bad
오우삼은 그야말로 아류중의 아류에 불과했다
Bad
헐 최악 주상욱 넘 아깝네여ㅠㅠㅠ 이렇게도 영화 만들수있는건가ㅠㅜㅜㅜㅜ
감히 광해따위는 넘볼수없는 걸작
'왜사랑하세요?' '살면서 정말중요한것중에서 내가 왜하는지 알고하는건없어.'
그냥 킬링타임용 영화. 여주연들 징징짜는거에 카메라만 자꾸 돌려대고 어지럽고..ㅡㅡ;;
너무예쁜영화 ㅎㅎ계속생각나요! 노래도♥
한번보면 정말 중독되는 드라마..!!! 메이슨 넘귀여워요 ㅋㅋ
평소 마스다 미리 시리즈 팬이라 수짱 시리즈 영화로 나온다고 할 때부터 많이 기다렸습니다. 너무 따뜻하고 공감가는 이야기라 너무 재밌게 봤습니다. 아직 먼 일에 대해 미리 너무 걱정할 필요는 없다는 수짱의 말 너무 위로가 되었어요.
"그 당시 공짜표를 가진 친구와 이대쪽 극장에서 봤는데 관객이 우리 일행 3명 포함 일곱명 있었습니다.애들끼리 이상한 찐따짓거리하다 마지막에 “괜찮아, 우린, 스트라이커니까!”하고 자위하며 미래를 긍정하는 희한한 영화였죠."
행복한 다단계. 멋진 세상을 꿈꾸며....
프로이드 심리학을 정말로 섬뜩하게 풀어가는 영화.
처음 봤을 땐 뭐지 했는데 보면 볼수록 그 독특함에 빠져드는 영화!
별로 재미없었어요..
아니 대체 평들이 왜이래? 23에 편집증 가진 남자에대한 영화를 가지고 왜 23이냐느니 억지라느니 무슨말도안ㄷ되는딴지를거는지? 소재가 그냥 23에 강박증을 가진남잔데. 연기라던지 내용전개라던지 훌륭했음
다시보니까웃기고재밌는데^
마음에 듭니다.
호들갑스러운것 없이 사람을 서서히 깊게 빨아들이는 명품스릴러.
왜 망했는지 보면 안다.
마음이 상막해질 때 보세요
와 최악이네 ㅎ..짜증만나는영화다
해피바이러스♡10점 만점에 10점♡♡♡장나라 짱♡
한장면한장면 공은 들였으나 짜맞추기한듯한?그래서 몰입도안되고 억지도너무많고 내가본헐리웃영화중 최하위에속함
정말 최악으로 재미없고 지루합니다. 우리나라 정서에 안 맞음
이거 볼땐 주인공 배우가 누군지도 몰랐었는데 극중 빨간양말이 기억남는다.재밌었음.
재밌다 ~우리나라영화 왜이렇게 재미없나 생각했었는데 ? 이정도는 되야 영화지 ~
"몸쓰는 것 하나는 자신 있던, 그 시절의 성룡."
영우랑 잘 되길 기도했는데.. 아직 대사를 기억하고 OST를 기억하고.. 영우의 마음을 기억하고있다..
정말 내가 본 영화중 인천이라는 쓰레기 광신도영화보다도 더 쓰레기다.
10년전에 본 드라마인데 마지막씬 아직도 기억에 남는.
엉성하다.......그것도 많이
이 영화가 왜 평점이 낮은지 난 이해할수가 없다.
아예 아바타의 기록을 넘어서길!
마이클커티스당신영화는어떻게든아름답소
매우재미있었음 ㅇㅇㅇ
잘만든 영화임. 처으부터 끝까지 흥미진진하게 봄.
재미 있어요.
감우성짱....굿.
나의 내면 깊은곳에 표현할순없지만 강렬히자리잡고잇는것을 표현해주었다 멋진영화
이건 좀 심하게 아니다감독양반
너무 감동적임!!!♡
노잼노잼 인터스텔라보다 별로라는 앤 뭐지? 그냥 놀래키는 거랑 잔인하게 보이려고 애씀..단지 그거 스토리도 별로고 그닥..차라리 인터스텔라를 한번 더 보겠음..90분짜리로 짧은 영화 인데도 시간안가서 쭉쭉 넘겼네..
약간 아쉽
보지마
그다지 별 재미는 없네...
ㅠㅠㅠㅠ안보ㅠㅠㅠㅠ
술먹고 실수한다고 봐주나??대한민국 법 참 X같네..
아이들이 너무 좋아하네요
미연씨 너무 쿨하시고 아름다워요화이팅^^
홍금보가 1인3역으로 나오는 액션영화.끝엔 역시 주비리가 악역으로 등장.
추억의 영화는 무조건 9점이상 ㅋㅋ
뭐야 이영화 북한찬양영화임?
...공각기동대제작사 답다는건지안답다는건지..
내가 여태까지 본 중국영화중에 최고의 영화 였다 재미 없다고 말하는 사람은 초한지를 잘모르거나 전쟁씬을 기대하는 사람들이 었을 것이다
우리나라 위안부가 생각나면서 일본의 만행이 얼마나 잔인햇는지 다시금 느끼게 해준 영화.
"영화의 내용과 전개 방식도 좋지만, 연출 또한 정말 좋았다."
"아줌마들에게도 사랑은 필요하다?환타지가 필요하다면,해리-짐꾼을 읽어라."
왜요즘엔 이런영화가 안나오는지 90년대식 블랙코미디 다시부활해라
에디머피식 액션 코미디 좋아하는 사람은 볼만할지도...
평점조절. 지루함이 심하다
옛날에 봣던거라 기억도 안나고 잇엇는데 수련회가서 보여줫는데 어디서 본내용이어서 물어보고 찾아봣는데 봐던거네 새롭다
좋고 재미있는 영화였다.
ㅋㅋㅋㅋ다시봐도잼씀
이종석 연기 진짜 잘하는거같음 ㅎㅎ
조승우 너무좋닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ^^
개인적으로 김기덕 감독의 작품이 제발 해외에서 상영되지 안길 바랍니다. 2년여 전 독일 모 대학에서 한국관련 영화상영 때도 그렇고 이번엔 폴란드 영화제에 나오던데 제발..우리나라 분위기 그런 나라인 줄 알아요. 좀 내보내지 마세요!!
드뎌 개봉? 초딩부터 어른들까지 다 볼수 있음..!
가슴두근거리게 하는 연기가 전달되어 좋네요.
가슴아리는 눈물나는영화
아니 그래도 그렇지 평점이 1점은 너무 하잖아...그걸 유지하기 위해 나도 1점쥼^_^
너무 재밌었다 ~!! 이제는 재방송안해주나??
"별 2개 준 이유: 우크라이나 청소년들의 어두운 실상과 농아들의 모습을 현실감있게 보여준 점 , 허나 감동도 사랑도 보이지 않는 흐리고 흐린 영화."
100%로맘에 와닿진 않았지만서도 몰입하면서 보게됐다 근데홍소희는 왜 안뜨는거예요?
이건 하나의 인생 사전이다..
참.. ㄴ ㅐ가 이런영화를 봤었다니.. 큭..
벤허ㅠ 짱짱맨이에요 감동듸물결~~
"아놀드 이때만해도 49세......내년 2013년부터 복귀, 10년만의 컴백ㅋㅋ주지사 넘 오래햇어ㅜ"
경상도로 하고싶었지만 티날까봐강원도로 하셨나? 가만있는 강원도만불쌍하게 된겨?
어쩜 절묘한지.
잠을 자는 게 여러모로 이롭다.
이거 막장드라마 인기좀끈다고 그쪽까지 일일이 만들지마요 현실에도 안할짓을 드라마 막장에서 개막말질이내 등골 브레이커냐?
남자라면 10번 봣다...
초콜릿이후 최고의 달콤한 프랑스영화
ㅅ ㅂ 내가 이상한거냐 아니면 전부가 알바냐.
일본의 남기남. 이름하여 구로사와 기요시.
"재밌게 잘 봤습니다.,,"
거칠지만 그만에 아내를 사랑하는 방식
무슨 말을 하고 싶었던 걸까?
뭔가 멍한느낌의 깊이가 있는영화네요간만에 찐한영화 한편 봤네요
진짜 재밋네여... 시험기간에다봄
뭐냐
이쯤에서 망가지다.
네이버는 왜 삭제할까? 재미 없음
지루 지루 지루 지루 루. . 루 ...
의도를 알 수 없는 정체불명의 애니메이션
"가슴따뜻한 영화, 어느새 모르게 빠져드는 영화"
아르세우스 짱~
역시 라스폰 트리에!
Qord어쩌고저쩌고님은 포켓몬 극장판 처음본티 존나내면서 개띠껍게구네요
오랜만에 정말 재밌게 보고 있는 드라마.. 한번쯤은 해봤던 말들과 한번쯤은 느껴봤었던 감정들.. 옛날로 돌아가서다시 한번 사랑하고 싶다~ 설레임이든 절절한 아픔이든..
믿고 보는 짐캐리 연기!
그냥 다른영화를 찾아보는게 정신건강에 이롭습니다
나우시카 라퓨타 센치 원령공주.. 굳이 더하자면 하울까지. 5개 이외의 지브리 작품들은 캐릭터 귀여운거 빼곤 잘 모르겠네요 ㅠㅡㅠ 그냥 가볍게 볼만한 영화
완전 쓰레기 영화..정확히 13분 보고 꺼버림!
난 울엇어....휴유ㅠㅠ
"별로,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,진짜 시간아깝다"
알바 맞나보네 ㅋㅋ
저두 완전 잼나게 봣는데 여기빼곤 평점이 완전....
지난 추억.
28년전 영화치곤 쇼킹하다.인간은 동물이다.이런주제같음 아무리봐도..
독립영화의 승리 재밌었습니다.
위트있고 장난기 가득한 감독의 발상~! 10년전영화란걸 생각하면 신선~!
아놔 올레티비 결제해서 보고 있는데 무표정으로 보고 있음 ㅋㅋㅋ 너무 기댈 한것도 있지만 이건 뭐...왜 평점부터 찾아보지 않았나 후회하고 있음 ..이게 인기영화라고????이런 못된 올레티비 같으니라고!!!!
심리영화 머리가 아픔! 죄없는 이심결 왜죽여 오언조!
일본영화 중에 정말 돈주고도 아깝지 않은 영화가 있다니.
국가의 탄생.
80년대 문법으로 쓰여진 21세기 사랑(?)얘기.....그나저나 이게 사랑이라고 생각하나?
"영화만들지 마라 감독들,.,. 그리고 탈출편 감독은 코미디로 밀어라!"
친구랑 봤는데~ 완전 배꼽잡고 웃었어요!! 여자 예뻐서 부럽더랑~!
제임스 카메론의 쉬어가는 코너
연평해전이 발발한 해라는 것이 믿겨지지 않는 영화..현실감ㄴㄴ
코미디와 휴머니즘의 절묘한 배합
아..진짜 재미없다 여자애가 범인임ㅋㅋㅋ
"위악과 겉멋 때문에, 말하고자 했던 모든 것을 놓친 영화."
....이거 혹시 돈주고 보는 영화임????????????
차라리 친구가 더 예쁘다;;
불체자 외노자미화하는영화
"영화한편을 보는듯한 느낌~ 비현실적인 내용임에도 몰입하고보게되는...어느새 시계보면 끝날시간ㅜㅜ아아~~~우아함 줄줄 매력넘치는 김희애씨,여심설레게하는 유아인씨 연기 잘보고있어요~!!!!앞으로도 기대하겠습니다! 밀회 짱!!"
평점을 보니 초딩들에게는 10점짜리 영화인 듯~
"평온함과 긴장감, 환상과 현실을 오가는 연출. 피터 잭슨은 확실히 스티븐 스필버그, 제임스 카메론과 맞먹는 거장이다."
내용은 별로.. 인 것 같아요. 안봐도 괜찮을 영화인 듯.
"사람은 자식에게 돈을 남기고, 자연은 사람에게 스스로를 헌납한다."
으악! 이런걸 보다니.
이거 점수가 너무높은데?
엄태웅 박용우 연기는 좋았는데...와 진짜 여주인공...연기가..
진짜로 이것도영화인가/
산만함.컨벤션.물론 보는지점은 여전히 좋다
아꿀잼이다 십자십자ㅋ
열라 재미없구만...
채플린의 걸작
와 무슨 말이 더 필요할까
"너무재미있고,감동스러워요.."
영화보고 이틀넘게 머리가 윙윙거리는건 OO만인듯...핸드폰으로 보고나도 이런데...영화관에서 보면 한 일주일은 정신없겠다.
갸륵한 정성과 집념의 짜내기
생각보다 웃긴...라면된다;;
"<굿윌헌팅>이 더 재미있는 스토리긴 했지만, 극적인 통찰로 갈등이 해소돼버리는 것보다는 훨씬 현실적으로 상담을 잘 그려낸 듯.더 지속적인 노력의 필요, 과거 트라우마와 현재의 연결성. 등.."
10점 준사람들 중에 장동건 얼굴 보고 줬을거야.
애들꺼
디즈니 꺼 는 다 봐야 겠다. ㅎ
다 좋은데 피해자 코스프레임?
돈아까움...이딴 영화 왜 만들지?
재미있다. ㅋㅋ 근데 1점
1편이 훨씬 나은듯.. 다보고 이게뭐야?! 한 작품
시사회때 봤었는데 드디어 오늘 개봉했네요! ㅎㅎ 너무 재미있게본 애니메이션이라 이번주말에 또 보러 가려구요!!
충성심1% 교감99%
상황에 몰입-^^ 감정연기 넘 좋아요. 마지막에 그림보고 울컥.
"스토리를 어느정도 예상은 하고 봤는데참 재미있게 봤습니다.. 역시 우리의 소리, 우리의 노래.. 감동이었어요.."
정말 잘본영화다 링컨 미화 미화 그러는데과연 까는사람들은 그를 깔능력이 되고 까는건가?
첫장면에서 2편이랑 이어져서 폭소! 내용도 재미있고 ㅋㅋㅋ
나도 물론 역시관대하다
결정적으로 홍상수는 시각을 활용하면서도 소설적 체험 이상을 가져다 주지 못한다.
조영호 프로필 사라짐???
의지가 부족하다 1점
착산아리는 전부 볼만하던데
별로다
좋은 의도로 만들었지만 영화내에선 그 의도를 느낄수 없다.
치아키 센빠이~♥♥
한채영너무이쁘다
잼나네요 ㅋㅋ 꼭보시길..
마지막 엔딩에 눈말이 그냥..
평점보고 봤는데... 진짜 지루하네! 아까운 내 시간............-_- +
ㅡㅡ 진ㅉㅏㅡㅡ 흐흠 ㅡㅡ ㅡㅡ 어쩔
대박입니다! 진짜 대박이에요! 수목중에서 제일 재밌습니다!
굿굿굿일단한번 봐봐 가벼우면서 결코 가볍지않은 여운이 있는 영화
B급 영화도 이렇게 잘만들 수 있구나 ㅋㅋ첨부터 끝까지 한결같은 분위기 진짜 좋았음
국가는 '필요악'이다.
늦게라도 접해서 다행인 영화~~~
맥아더는 훌륭하신 분이다. 하지만 이 영화는 아닌듯..
대실망. 뭘 전하고 싶은건지 전혀 와닿지 않는다. 차라리 1927년에 만들어진 무성영화 메트로폴리스가 훨씬 낫다.
천하장사 마돈나완 비교를 하지마라..
우리나라는 야만국가가 아니야!
이건 완전 하앜하앜임... 명품...
이런영화를 왜보는거냐...
신선한 좀비 스토리다.
민종형님 10점 드립니다. ㅎㅎ
감독이 무슨 영화를 만들고 있는지도 모르는 영화
생각하고싶지도않다...
진짜 평점 개오바다 스릴은찾아볼수도없고반전만겁나기달렷는데싱겁다 연개성도없고 ㅋㅋ
이게대채왜개봉됐을까.
보진 않았지만 평점덕에 안볼랍니다 ㅋㅋㅋ
무슨 말인지 모르겠다...
집사도 아니면서 밥주고 있습니다. 길 고양이 알고나니 이전과는 세상이 다르게 보이네요.
전형적인 남주 멋있는 척 영화.
재밌게봤던영화. 정말 잘만들었고 배우들의 리즈시절을 볼수있어 좋았었던..
"할머니 돌아가시고 우는데, 우는소리가 낯익다...네이티리ㅡ그녀였구나!!!어쩐지. 연기가~~~ㅎㄷㄷㄷ"
MBC드라마스페셜用
비전향 장기수만 보이고 국군포로분들은 안보이지?
심형례 감독님은 정말 훌륭한 감독이시다
조연으로 타케우치 유코가 나왔다는걸 최근에 다시 한번 더 보고 알게 되었다. 그것도 영화 초반에 잠시 나와서 죽는 역할로....
"""OO와 알콜중독자의 사랑이야기. 이 영화의 모든걸 말해주는 대사.. """"난 그 사람을 있는 그대로 받아들였다."""""""
배우들이 아깝다.내 시간은 더 아깝다.
우리나라 청소년영화중 가장 소재도 구성도 좋은영화라 생각하며 두번보고세번봤습니다 확실히 처음엔 안보였던 섬세한 부분이 보입니다
마파도처럼 잘 될수도 있었던 소재였는데 아쉽다. 이제 제발 신파는 그만 넣어주셨으면 하는 바람.
여주인공은 겁도없이 그냥 지 혼자 알아서하네 시체 태울때 잘가라 나쁜년이러더니
리프맨 되가 저런 숲에 살아 보고 싶게만드네 ㅎㅎ 전투신은 저글링 개떼들인줄알았네 ㅋㅌ
다큐 만들던 식으로 영화도 대충 뽑아버리는 박진표.
반미감정을 부추기는 영화란 이런 것. 미국 부르주아가 주는 혐오감.
이 애니메이셩은 눈으로 보는게아니라 가슴으로 보는것이다!!
팝콘먹을 시간도없었어요..대박
정말재미없네요 30분만에 끝나서혹시나했더니내용도없구 정말돈주고본게아까울정·도입니다
카에시뗴고 나바리고 막판에 뜬금없이 좀비출현 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 귀신으 ㅣ무차별 살상 ㅉㅉ 존나 잼없음
공익이라도 좀 가라10101010
어우 최고였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허공을 가르는자!!
지식인 사소설 영화.
납치부터 모든게 평범이하인 영화
말은 많은데 따분하고 실속은 없어보였던 코미디 ....
결혼은 아직 안했지만 공감이 너무나 가는 내용/대사들
말이필요없이대박ㅋㅋㅋ난강형사님도좋지만배형사님고좋아♥♥
ㅎㅎ
여주인공 정말 최고
이영화 미친거아니야?!
여주 연기가 예전에비해 하나도 달라진게없네요 나오는 드라마마다 비슷비슷... 몰입도가 좀 떨어지고 내용도 질질끌어서 짜증나요 ㅋㅋ
9점대 영화는 아니다.
3점은 됩니다....
감독을 이해할려고 백번 이해했으나... 영화가 너무 찌질하다
재치있는 부분 몇장면만으로 영화 전체가 사는건 아니다..
그냥 재미로 만들다.
지루해....
모처럼만에 보는 재미있고 사람 냄새 나는 영화 . 비록 이런 류의 영화가 많다 해도 좋네요. .
이건뭐지..............................................
몇 번을 봐도 소름 돋는다
재미도 없고......내용도 뻔하고......핵심이 되어야 할 긴장감도 없다
최고의 권투영화
한국 애니사 최악의 졸작
딸진짜개화나네 아 니때문에!!!!
나도 진짜... 영화값에 팝콘값까지 다시 돌려받고싶은 느낌이 들었다..이건아니다
역대의 쓰래기영화 최악 여자친구랑 보다가 끝까지 다보고 헤어졌음
재미없다 진짜그림체보고 제목보고 오 내스타일같애했는데 낚였네스토리 전개 개똥망납뜩이 안가 진짜로맨스물도 뭣도아님
showbiz
아마조니아 재미있어요 ~ ^^
아.. 정말 이해불가. 뭐지? 아.. 뭐지..
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 가브 귀여웡 ㅋㅋ
영화즐함
영화 보면서 리뷰쓰고있음... 이건머 집중도안되고 어설프고 주인공은 무적임...
나는 솔직하게 인도영화가 재미있는지 모르겠다. 뭔가 감정을 잡으려고 하면 나오는 뮤지컬에 감정이입을 방해받는 느낌이다. 그리고 상황을 너무 극단적으로 몰아 붙이는게 마치 과거 우리나라 영화같다. 그래서 나는 공감을 못하겠다.
우리가써도 소설나오겠다 질질질 이런내용으로120부작할려면 시청률 한자리수.... ㅠ 그만보자 삼생이
이게 무슨 평점이 이렇게 높아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단들
챔프에서 완전 많이 함....
"안주시 시민들은 좋겠다.. 정말 멋진 시장님을 둬서.. 실제 존재한다면 인주시로 이사가고싶다!! 마지막까지 재미와 감동을 준 드라마, 10번 이상은 본거 같은데.. 언제봐도 너무 좋은 드라마.. 봐도봐도 또 보고싶은 드라마 내 생 최고의 드라마 ★"
아재 OO서요?? ??
혹시나 했는데 역시나..
감동이 많은 영화입니다.
막장 오브 막장. 역시 족바리들은 이런 쪽으로 강하다
생각지도 않게 발견한 완전 괜찮은 영화!! 근데 포스터가 좀 엄한듯;;
최악.. 후반부는 완전 사족. 대서사시 흉내내느라 엉망이 된 쓰레기.
젊은이들이여 집에서 떠나라
하나님이 만든 영화♥였습니다마지막 엔딩 십자가를 보고 더 확신했습니다영화보시는 모든 분들~♥예수님. 믿고 모두 구원받으시길
"영상, 음악, 배우의 3박자.... 그냥 10점 주고 싶다"
진짜 재밋게봄...특히 남주 핵존잘 사랑합니다...
영상미가 압권이다. 사진을 공부하는 분들이라면 풍경의 매력에 퐁당 빠질듯하다.크레딧 부분에도 섬세하 영상미에 감탄을 금치 못한다.
정말 배우들만 아깝다는~~재미도없고 감동도없고...완전실망
"몽환적이고 예술적으로 벗긴다고, '작품'이 되는게 아니다."
이거 초딩때인가 중딩떄본건데 재밌어서 몇번을 봤었던..
너무아쉬워요ㅠㅠㅠ사랑해요 응급남녀
최초의 디즈니식 애니메이션을 풍자한 작품.
눈에 익숙한 장면들뿐 새로운것은 아무것도 없다
영화 예고편이 제일 무서워요!
"정말 사랑스럽고 공감되는 이야기!신인 배우들의 풋풋한 연기도 신선해서보는 내내 웃음이 멈추지 않았어요주인공 우주, 보은이 강아지 고양이가 연기를 잘하고 귀여워서 꼭 만나보고싶어요. 다음작품도 기대가 됩니다.그강아지 그고양이 강추입니다~^^!"
2분 10초짜리 예고편을 91분으로 뻥튀겨놓다니 몹쓸놈들
왜 영화관에서 봤을까..
빨리감기로 보면 볼만함
쩐다멋잇다잼잇다오효ㅗㅓㅇㄴ
사형제도 반대자의 영화네 대가를 치러야지 안타깝지만
오랜만에 감독판으로 다시 봤는데 진짜 재밌다.. 아킬레스 ㅠㅠ
로리타랑비교할수조차없는졸작
꼬마야! 공포요법으로 그녈 꼬시고 덤으로 부모도 살려보자
자칫 진부할 수 있는 내용을 어떻게 이렇게 순수하고 아름답게 그려낼 수 있을까
SF영화 역사상 최악 3위 안에 무조건 든다.
"서툴고 순수했던 또 애틋하기도 했던때가 생각나요. 한편으론 이런 감정,마음,느낌 사랑을 언제 또 하고 느낄수 있을까 하는 생각도 들어요. 그때가 그립고 지금은 모르겠지만 그때인 그대가 마냥 부러워지는 영화네요. 자기전이니 꿈이라도 꿨으면 행복하겠어요."
진짜 마지막에 너무나 슬퍼서 영화가 끝난뒤에도 계속 울었네요 진짜 진한슬픔을 주는 영화
완전 재밌고 감동적이예요
재미없구만
스릴러 적인 요소만으로는 만점짜리 영화다
주말마다 가족이랑 같이 보는 시간이 정말 즐거워지게하는 드라마인데 이거 끝나면 이제 어떻하죠?ㅎㅎㅎ
워낭소리가 훨씬재밋어요ㅋ주인공할아버지 한마디도안하시고 영화시작한지 10분만에 죽음ㅋ
여자들의 성적수다 잼있어요~ㅋ
음...장나라 팬이지만 내가 좋아하는내용이 아냐 ㅠ 내가너무 기대를 마니햇나..
이 영화 볼거리는 바로 애슐리와 미라의 아름다움의 대결
안타까운 웃음을 자아내는 영화네요.깊이 느껴지는 영화입니다
뭔가.. 난괜찮았는데..?
"원피스를 좋아라 하지만 이건 아니라고 보내요새로운 내용 조금도 없었고, 봤던 내용 간략하게만편집 한거라고 보시면 됩니다."
내 고막 애도드림
재미읍다
우와앙 역대급 초명작임
뜬금 없는 스토리지만 .. 긴장감 있게 있끌어 가는 재주가 있다.
이수근 강호동 이젠 식상하다고 다들 생각 하지 않나.제작진만 모르나.일부러 폐지 할려고 하나.초심을 잊고 이수근 너무 말이 많다.본인이 메인 MC인줄 착각.예체능도 본방사수 안하는데 무릎팍도...
최고다진짜 안보면후회
넘넘 잼 없어요 ....
종교적인 영화라고 말하기보다 영화는 영화일뿐이다라고말하는게 정답
지루해 지루해 너무 지루해
스토리가 허접하고 맥락이 맞지 않으면 볼거리라도 풍부하던가 시간아깝다
진짜 구타를 유발하는 영화
상어라고 해놓고 상어가 안나오네; 낚시질 영화..^^
"마지막에 재스민을 반 미친 상태로 거리에 나앉게 된 처지로 그린 건 식상할 뿐더러, 불행을(설령 그녀가 자초한 것이 있다해도) 직시하는 데 방해가 되기도 하네요. 각본이 너무 남성의 시선같기도. 때론 희화화하는 시도나 풍자란 게 너무 쉽구나 싶어요."
30분 보다가 바로 삭제
영화는 재미가 있어야 한다.재미가 없는 예술영화부류..싫다
으리으리한 만찬
최고다 캐리비안시리즈의 종결로 손색이없으며 그자체만으로도 어떠한 명작과 비교해도 손색이없다 8번씩보고서도 흥분이 가라앉질않아 글을남긴다
강혜정은 영화를 장난으로 찍냐 장난으로 찍을거면 은퇴해라 혜정아 영화는 장난치면서 찍는거 아니야? 영화는 관객들을 위해서 보는거지 너를 위해서 보는게 아니다 한마디로 영화는 장난이 아니야
오랜만에 온가족이랑 다시 봤는데 또다시 감동의 쓰나미... 아!! 참 명작입니다 ㅠㅜ
다 보고서 잠시 앉았다 나오는순간까지 잔잔하니 좋았습니다^^
에로영화 감독이 만든 월경의 폐해.
완전 재밌게 봤어요^^
옛날 생각나네요.. 옛날이 참 그립네요^^
정말 비추.. 1점도 아깝네여
하.....이게영화야? 진짜타큐멘터리지? 내용도 진짜재미없고...
tv판용으로 만화책 결말까지 나왔으면 ...ㅎ
정.말.잼.있.는 명작
관능적이며 지능적인 스릴러.. 어찌 저런 미인이.. 모든게 밝혀져도 믿기 힘들다..
자기 드라마 막장막장하니까 자꾸미국드라마는 더하다며 눈가리고아웅하며 모면하려하지만 그래도미드는 스케일자체가틀리고 연기자들또한훌륭하다..스토리의흐름이 임성한처럼 뜬금없고억어지로만들지않는다 감히미드랑 비교하지말라 미국작가는 임성한존재도모를터이니..
ㅋㅋㅋ아재밌어요 근데 역시 일본판이 더 나은ㄷ것같아요 ㅎㅎㅎㅎ
완전재미
외국인 친구와 함께 봤는데 한국적인것도 많이 나와서 좋았고 역사적으로도 중요한 시기였고해서 근대사 공부하고 싶은 욕구도 마구 샘솟고 암튼 정말 잘 봤어요
"솔직히 일점두 아까운영화네여,어케 자기나라를배반하는 영활 만들죠 돌프가"
견자단믿고봤는데 영화자체는 최악..
의도는 좋으나 지루하고 난해한 해석
"친구한테 같이 보러가자고 해서 갔었는데,,끝나고 서로 말없었음..미안해지더라... 뭔가 예고편이 느낌과 본편의 느낌이 달랐다.."
군대나 다녀오고 이런거하지
진짜 보는 내내 달달해서 하... 심장 터질꺼같다
나를 울리게 한 영화. 배우도 굿
재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 이 영화를 한번 본 적이 있는데 매력이 느껴지지 않는 저급 호러 영화 였다.
ㅋㅋㅋㅋ 에로영화가 야한게 없으면 뭐지? 왜 만든거지..?
잔잔히 그려가는 어머니의 무한한 자식사랑에 자식된자로서 큰공감과 큰감동이였다
개재밋음 진짜 다운받아서보셈 dvd라도 구해서보셈
오세훈 잘하는데...? 예상외네... 변호사 출신이라 말을 잘하네요...
감독 때문에.. 꿈과 과거 그리고 현실을 뛰어넘는 탁월한 상상력 때문에
엘처럼 멋지게 나도 살겁니당
평점 올리야지
1이생각나여 저도
내가 본 최고의 영화~ 평점을 낮게 주는 분들은 어린이들이거나 배부른 분들
가볍고 재미가 없음
장예모감독
해피투게더에서 임창정이 언급해서 다시 주목을 받게 된 영화. 혹시나 했는데 역시나.. 차라리 5.18을 다룰거면 화려한 휴가를 보세요. 흥행못한 영화는 반드시 그이유가 있구나라고 그낀 허접한 영화
6학년국어사전이랑 이드라마랑 캐릭터가바꼈내 ㅎㅎ 그래도 슬퍼욤 별점100000000주고픔
마지막 장면..연희가 집으로 들어간 뒤가 궁금해..결혼은 미친짓이다2 가 만들어졌으면...그럼 또..나이들어 보고 느끼는 재미가 새로울듯..감독님 2도 만들어주세요 배우 그대로...
후회안할 영화... 가슴아프고 따뜻한 이야기다
쓰레기..게임의 반만 따라갔어도 대박이었을텐데~에흏
"요즘 사람들은 긍지가 없다. 무술이든 뭐든, 두말할 필요없다. 홍금보의 자긍심하나만 봐도 최고다. 이런 사람들 때문에 인류는 발전한거다."
별1개도 아깝다~ 백사대전이랑 비슷할줄 알았는데~ 개유치
처음 본 영화이고 지금까지 최고인 영화!
최악의 드라마
고맙습니다 아니저희를위해 지금까지버텨주셔서 죄송하고 감사합니다아빠
30번넘게본듯 배우들이연기나무잘함 특히김남길 진짜 사랑하는듯... 이영훈씨도 더 뜨기를 ㅜㅜㅜ연기실력아까워
이게 말이 도ㅣ냐!!!
원주율
슈퍼갑질 제작진아니었으면 젊은이들의 보기좋은 배낭여행. . 왜 나영석피디님은 안가신거죠?? 신원호피디님은 뭐하시공?? 진짜 조연출한마디에 분위기 개판~~
그 당시 비디오 대여비가 아까웠던 영화
불후의 명작이다
보다 말았으욬
팀버튼이 배트맨시리즈를 계속 이어나갔더라면 하는 아쉬움이 남네요
재미를 진하게 느꼈어요!
우리나라에서도 이런 영화 한편 만들어보자.. 부러울뿐이다..
감독님 돈이 남아돌면 이런영화만들지말고 사회에 공헌하길..
"런닝타임 20~30분 정도 더 늘렸으면 하는 아쉬움이 있지만, 짧고 강렬하네요 애니를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야 할"
하비에르 바르뎀이라는 배우가 폭놃은 연기력이 이런 것이다라고 보여준 영화.
이태임 꼭지때문에 2점준다 이런거 만들 돈있으면 나나줘라
시즌1의 실망감을 고스란히..
멋진 작품이다. 애니메이션이지만 영화 그 이상이다
"알바여러분, 진짜로 보긴 봤습니까?-_=;시사회로 봐도 재미없습디다.."
위안받고 또 힘겹기도한... 나의 가족. 그리고 사랑 이야기.
김조광수 영화는 게이를 너무 여성화 시켜ㅡㅡ 보기가 불편함
다른 어떤 미드보다 이 작품의 재방송이 시급합니다.
이거보니 눈이 아팠습니다.
나도 모르게 영화에 빠져 버렸당
"....,,,,;;"
어찌하여 다시봐도재밌는가?ㅎ 박신양 짱
사랑스러운 영ㅇ화ㅠㅠㅠㅠ 멘마ㅏㅠ진땅 ㅠㅠ
"인생을 다시 생각하게 하는군요 ㅠ,ㅠ"
거의다 조작일듯 조작하세요
전편보다 쬐끔 나은 거 같긴 한데 그래도 전체적으로 대동소이하다
충격적인 이 영화 파격노출 도 물론 나오며 잔인한 장면도 뽐내고 있다.범인은 누구엿을까……? 두근 두근 거리는 심장과 같이 숨을 내쉬지 못한다.퍼펙트 스릴러 영화 같았다.또보고 싶은 영화이다.
오만가지 섞어 놓고 파스텔조 싸구려 CG로 포장해서는 예술영화연 하는 쓰레기
신밧드의 모험이 재앙으로
ㅎㅎ..초등2학년까지는봐도 무난히신난다하겠군요..요즘가족영화들어른까지봐도손색없는데 이건그래도 옛날거인가보네요..유치찬란..
ㅉㅉ 재미없다
1편 과 2편 너무 재미 있었다. 3편도 마져 봐야지 ㅎ
<아저씨>가 되기를 꿈꾸던 샐러리맨.
좋아요!!좋아! 긴장감100%
"바스터즈, 장고에 비하면 매력적인 캐릭터도 없을 뿐더러 지루하다"
신의 이름을 빙하자여 가장 나쁜짓을 많이 한 게 예수 믿는 넘들이다!
이 작품을 재밌다고 한 사람의 머릿속이 궁금하다 보지말길
1점도아까워 ..
보다보다 이런 유치한 영화는 참 오랜만이네요. 이런 영화로 탈북자들의 현실이 고발될까요?. 알바7가지 하며 억척으로 살아가는 주인공 윤희의 손톱은 길게 아주 잘 관리되어져 있고...ㅋㅋ
大作
ㅋㅋㅋ정말 재미없다 ㅋㅋㅋㅋ
2002년 희대의 명작 드라마
어제 본방사수했는데 볼만했엉 ㅋㅋㅋ기대됨
최악이다! 최악! 감독이 생각이 없는 새키인듯
대명작~ 꼭 봐라~두번봐라~
"그냥 차라리 더럽게 싸우고 끝났으면 매력이라도 있었을터, 하나같이 천편일률적"
"아무리봐도 클린트 이스트우드는 서부극에 환장한 인간들에 의해 의도적으로 추켜세워진 인물이란 점을 의심하지 않을 수 없다, 고단수 신파의 대가, 그런데 그 실력조차 여기서는 의심스럽게 나타난다"
이 영화같지도 않은 영화. 끝나고 나니 학생작품보다 못하다는 생각이 들었다.
평점올리긬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지고 예쁘다. 그래도 노무 슬프다.
시간이 소중하다고 생각되시는분은 보지마세요
정말 재밌게 봤다 나의 영화 TOP100 리스트에 들어감
수지좀 어떻게해주세요
그럼난 2빠네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇ
"노출수위가 다는 아닐지라도 보신분들 의견들을 보니 표현수위가 생각보다 많이 낮은가보군요. 1차심의때 제한상영가 판정까지 받았던데..파격,제한상영가..등은 홍보를 위한 문구? 아니면 2차심의때 청불판정이라도 받으려고 필름을 왕창 들어낸 걸까요?"
"나 예전에 이 드라마 봤는데 최진실,손현주의 연기 최고."
드릅게 지루하네유. 성기 노출 아주 잠깐 하는 거 빼고는 별 볼 거 없네유.
재미 있기는 한데 로완 앳킨슨이 안나오다니!
난 무척 재밌게 봤는데 왜 이렇게 평점이 낮지? 스토리나 대사 연출 다 좋던데. 아무튼 난 좋았음. 많이.
재미있었는데 평가단들은 그냥 엽문이 견자단이 아니라는거에 실망해서 이러는거같다
이런게 9점이 넘는다고??? 하여간 김치맨들은 감성팔이 조금만 해도 사족을 못쓴다니까~
쿠바의 분위기를 한껏 느껴볼 수 있었던 다큐! 정말 좋았어요ㅎ
식당에서의 씬은 참. 역대최고의 폭력의 역사
홍상수 감독의 '북촌방향' 지금에서야 보았습니다.
엄청 무섭고 스릴있다 개무셔
욕나온다 1점도 주기싫다
니키타이후에최고 좀람보나짜집기느낌으라지만최고빠른전개
와 평점 8.88 소오름 ㅋㅋㅋ
무난한 스릴러
목소리가 뭐라는지 하나도 못알아듣겟네요....보는내네 졸려죽겟고 화나내요 진짜 '말하는' 건축가네요 진짜주저리주저리 말만하네요....어휴
"어설픈 액션,연기,각본,분장. 뭐 하나 제대로 된 게 없다."
말그대로 `나쁜` 영화.
매일8시30분 당신이 그리워질때..재밌게 봤죠..너무 오래전...^
쓰레기가 맹글고 찌꺼기가 출연한 최악의 난지도 영화.. 안재환님의 명복을 빕니다.-
한국에서 나온 최고의 느와르
병맛개병맛진심개병맛
뭔가 특징이 없고 반전도 그저그런 영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 놀구들잇네 한마디로
존경합니다.. 너무 슬퍼요ㅠ
힘내세요 화이팅 ^.^
"마지막회시청률 3.2%라?이것이 1000만관객을 동원한 여배우의 힘인가?아니면,누군가를 왕따,이지메 시킨걸로 유명해진 그분?의 출연때문?정말 의지...가 느껴지는,시청률.효민이,막내 아름이 앞에서 좀 창피하겠다.소연이 쪽 해운대연인들도.개박살났고..."
중고딩들이 만들 영화 같아
전혀 와닿지 않는다
감독은 인간을 사랑한다.
별로
킬링타임용이라는 평점보고 봤는데 진짜 시간아깝네 반전을 위해 모든걸 포기한영화
"컨저링, 데모닉의 흥행을 업고 한번 해보려 했던 것 같으나, 전 시리즈와는 비교도 할 수 없는 OOO기"
킬링타임용으로 좋다전지현언니 넘이뻐여!! 너무 이쁘셔서 10점 저는 너무 잘봤어요~~
"오지명선생님, 어찌하여 이런 작품을..."
"최악의 영화, 도중에 보다가, 오직 음악만 들을만하다. 보는게 후회될정도,"
솔직히 참신하고 재밌어요!!
"게임과(2만 해당), 허접한 원정대 시리즈,파크등과 함께 흑역사로 남는 작품 팬들에게 단단히 욕을 먹었다."
재미없는것도 있는데 유치한건 더심하네
아름다운 작품. 많은 사람들이 소음속에서 이작품을제대 감상하지못하는것이 아쉽다.
'미친'사람과 보통 사람의 경계를 허무는 영화. 정말 잘 봣어요.
국내 등급잘못 맞춘듯 ㅋㅋ 전체관람 가족영화ㅋㅋㅋ
이런 영화좀 만들지마라 모방 범죄 일으킨다..제제발....
기대 안하고 봤는데 대박이네..
이건 진짜 몇 번을 봐도 꿀잼인 영화 중 하나. 후속편 좀 내지..
민족반역자들은 어디에나..
불편한 손님의 목숨이 끝난후 얘기는 시작된다
보면서 내내 리듬을 탓다
"`사랑하면 누구나 바보가 된다,라는 말의 아주 좋은 모범답안."
영화제때 소개영상만보고 재미있을 것 같았어요... 근데 말이죠...보다가잤다 !!!
제레마 아이언스나 엠마 톰슨도 아마 아차 싶었을 듯. ^^
꼬라지 하고는 맘에 안들어~
우리사회에는 이런 사람이 필요하다.
"ceo1****께서 지민이에 대해 물어 봐 주셨는데, 제 생각엔 지민이는 세상을 떠나지 않았을까라는 '예상'을 해봅니다. 아이들이 실종되면그 아이들의 물건을 관찰하는데 일반적으로 현세에 미련이 없는 아이들은 자신의 물건을 챙기지는 않기 때문입니다"
이거 여름방학마다 재탕해줬는데 그래도 계속 보게되는 그런 흡입력~
그냥.. 심심할 때보세요.. 왜 8점이 넘을까 평점이..
2점도 아깝다...지단때문에 2점주는것...진짜 올해본영화중에 똥으로꼽자면 최고봉
포도나무를 왜 베고 OO이여
ㅎㅎ 아나 보는 내내 닭살이 쫙쫙돋았어 이건 뭐 초등학생도 보고 유치하다고 하것어
진짜 사랑을 느끼게해준 영화....
161분동안지루하지않고재미있었다
쉬운 내용을 이렇게 어렵게 풀어야만 했을까. 캐릭터는 완전히 죽었고 공허한 메시지만 맴돈다.
완전욱김 ㅋㅋ제이크오빠 완전이미지변신!
브래드피트 역시 정말 잘생겼다 ♡연기도괜찮고 재미도있구 //
벤애플렉 멋있어
"3류 애정물 뻔한 스토리 내용도 없고, 진짜 제목 그대로인 내용"
개지루하다스릴러가 스릴이없노
배우들 연기는좋으나 연출이딸림
시나리오 연기 영상미 연출 다 좋다고 생각했는데. 역시 사람마다 느끼는게 다르긴 한가 보네.. 어떻게 보면 진부한 멜로 스토리지만 독특한 소재를 연결해서 진부하되 진부하지 않은 러브 스토리를 만들어 낸거 같다.
오세훈 시장은 환경을 생각해서 촛불시위대를 잔디에 못들어가게 하는 거임
상업성 없는 상업영화. 별 반개가 쑥스럽다.
어린시절에 봤는데 아직도 기억에 남아있다.
90년대 이후로 중국 무협은 더이상 희망이 없다는 사실을 확인해준 영화
중화권이지만 대만은 확실히 다른 문화의 나라다. 일본인듯 느낌이 들지만 그 일본과는 전혀 다른 중국인들의 또 다른 중국인들 대만. 서론이 길었다. 한마디로 대만의 영화감성이 이렇게 포근하고 따뜻한 줄 몰랐다. 지금 당장 타이완으로 가고싶다.
끝까지 볼수가 없었습니다. 인내심이 많이 부족한가봐요
흠 뭔가 허접하고 재미없네요
후속작 왜 안나오지? 사몽..
설정도 이런억지설정이없다ㅋㅋㅋㅋ 아니 중사하사들이 폰도안들고다니고 중사는 멍청한건지 영웅이되고싶은건지 쩝..ㅋㅋ 현실의군대와 괴리감이너무커서 몰입이안됨..
허 나는 국내영화중 제일 재밋고만ㅋㅋ 덤앤더머뒤로 이렇게 웃긴영화는처음ㅋㅋ
이별할때마다 다시보게 되는 영화 good as always
주원때문에 봤는데 설리도 있네 개이득이러고 이 둘 보려고 버티려 했으나 오장육부가 오그라들어서 실패..
누구를 위한 안보이고 누구를 위한 개발인지..! 국가폭력과 평화에대해 다시한번고민해보는 좋은 영화였습니다
"""화끈하지도 않고, 전달하려는 메시지도 없고... 그나마 택시기사 역이 연기를 좀 잘하고, 여주 역할은 못 봐주겠더라. 오글오글.. """"당시느은~ 사뢈 냄쇄가~ 놔숴~ 죠아~"""""""
많은 생각을 하게된
좋았습니다아^^좋아요
"황정민,류승범 연기로 모든걸 다커버하네"
젊은시절 이소룡의 광팬이 되어 개봉작마다 개봉 첫날에 영화보기 위해 줄서서 기다렸던 기억이 아련합니다...정무문은 이소룡의 영화중 단연 최고작품이죠...내 젊은시절의 우상 이소룡...당신이 많이 그립습니다...
개막장 놈들 왜 구해줘가지고
그닥...태극기 휘날리며랑 비교됨;;;;
액션... 넘 재미있습니다..
아주 착한 영화
2PM Miss A 완전 짜세임... 결론은 JYP Nation이 짜세임...
"""""""그녀를 사정없이 후려갈기고 돌아선다"""" 레알임"""
기분이 좋아지는 영화.
"2008년도꺼를 보고나서 봤는데.. 08년도 작품은 표현방식이 비유적이고 함축적인데, 95작품은 구체적이고 명료해보인다는 생각을 했습니다. 두작품 다 훌륭!!"
옛날에 봤었는데 이거 재밋고슬펑 ㅠㅜ
쓰레기.. 보다보다 이런 지겨운 영화는.... 아흐
ㅡㅡ;;정말뭐지??라는생각이들게된영화네요
케빈 어디 있나요....
와 정말 재밌었다. 근데 별점 반개도 주기싫다.
보면서 많이 공감했네요~잘봤습니다
미안 ㅋㅋ 난 여인천하 봣서
결말을 위한 준비라는 말이 딱 맞는듯. 오래 기다렸고 기대도 많이 했는데 난 재밌었음. 내용만 보면 메인을 위한 에피타이저정도 스토리지만 헝거게임만의 긴장감은 빠지지 않음. part2 기대됨!!
마다가스카랑 동일...지루..
이걸왜보는거지..??진짜재미없다 너목들이짱이야♡
이 영화 OO 웃김 칼에 않맞는거 엄청 티나고 독침빵터짐 연기하는 본인들은 겁나 진지한데 마치 자뻑 빠진 고딩 느낌이었음 글고 전개가 허무할정도로 클라이맥스에서 빨리 끝남 점점 뒤로 갈수록 급하게 끝내는 느낌?
손으로 영상을 컨트롤하며 작전지휘하는 모습이 압권이었다. 마지막은 좀 짠했다....
평점만 믿고 보았는데..대사많고 지루합니다...추격장면도 예고편이 다구요..영화보는 전체의 몰입도가 애들도 중간에 나가던데 어떻게 이평점이죠...9점이상 주신분들 너무하세요 실제는 6점정도인듯해요..캐릭터가 귀엽고 이뻐서 그나마...
도데체 뭘 말하려고 하는 영화인지... 쓰레기영화 국어책읽는 조윤희
잘가다가 왜이래 차라리 다 죽이든지 모하자는거야
헨리 하차해라 군대가장난이냐??? 하차해라 제발 대한민구쿤대 당나라요 홍보하냐? 헨릳때문에안본다정신차려라 진짜사나이팀
성가의 숭고함과 신념이 좋았던 영화.
롤로 윅스에 대한 정보가 하나도 없네..ㅡㅡ 흉ㅜㅡ
두사람의 슬픈 눈빛 때문에 드라마가 끝나면 한동안 패닉에 빠진다....제기랄....
전두환 노태우찬양하며 유신정권 독재를 좋아하던 그를 미화시키는 영화라니 천인공노할 일이다
"머리는 좋은데, 지나치게 좋은데 뭔가 인간적인 면에서 결여된 듯한 인간들 꼭 있다"
아무생각없이 킬링타임용으론 딱임 결말 좀 허무하긴 해도 점수오르라고 10점
잼슴ㅋㅋㅋ
모든건 생각에 달렸다..그리고 사랑.. 웬트워스는 살인적으로 이쁘구나..
신이여... 어찌 이리 잔인하십니까....
1점준 쓰레기들은 한국영화 죄다7~10점이네..더러운 OO자식들 ㅉㅉ
조폭들 돈 세탁을 위해 제작햇다는 루머마저 돌고 있습니다.
ㅎ..ㅎ정신없어요 굉장히
그냥 재탕 속편이다...ㅜㅜ
왜 이런 영화 만들었는지 모르겠다..
나름 시간때우기 좋고 재밌음... 6점대는 점수가 낮은듯해서 좀 올렸음
지쟈스 무슨말이필요해 모두내작품이라고불러어우어우역겹다감독
"가족드라마네,, 그냥 볼만했어요 좋은영화같긴하네요 평점이근데 좀 높은듯^^;"
최초로 평가 하게 만든 영..화??? ㅎ
최고였는데..
"행복에 대해 다시 생각해 볼 수 있게 되었다 행복은 상대적인 것 고요하지만 썩고있는 호수보다, 세찬 파도치는 인생이 더 살아볼만하다"
배우도 내용도 아주 마음에 듭니다. 정말 재미있습니다. 본방사수에 애쓰는 월요일과 화요일입니다.
방에서 혼자 불꺼놓고 보니까 볼만하다
원숭이의 반란을 보고 울뻔햇음
아무렇지도 않게 지우기엔 너무 힘든 너무 슬픈 사랑
백번넘게본듯..........
와 몰입도개쩌네 수작임....
요즘... 초딩들이 얼마나 대가리 굵은데... ㅇㅋ?
애들 보여주는데 루즈벨트 얼굴과 눈빛이 낯익어 찾아보니 로빈윌리암스 . 반갑고도 그립네요
아무 제약없이 자기 자신의 생각을 어필한다는게 어쩜 굉장히 무서운 일인게야...상식에 의거해서 생각좀 하지..쓰.레.기.
저예산 싸구려 영화~
이래서 잡영화는 보면안되..시간아깝다..
자막으로 하지 더빙이 너무 별로였고 설명이 어설펐엉. ㅠ
모든것은 관점의 차이일뿐...저는 잘 보고 있습니다~~
로버트 패틴슨 인생연기했네.
와 진짜 뭔가 뭉클했다...
"킴 베싱어가 직접 노래도 부르고, 정말 이쁘게 나옵니다. 추천"
돈이 아깝지 않은 재밌는 영화.
"탄탄한 시나리오 ,딱 딱 맞는 연출 마치 살아있는듯한 캐릭터들이 극을 완벽히 이끈다. 주연부터 조연 몇씬안나오는 단역배우들마저도 최상의연기를 보여준다. 유신말기때의 사회적억압의 모습의 교실에서 현수의 폭발은 통쾌하다. 햄버거는 역대 최고의조연ㅎ"
설마가사람잡았네 사실은남편이 범인이고 미쳐서 자기기억조작된거아닌가?라생각했다가 어떻게끝내나 지루해도 꾹참고봤는데 역시나 2중인격?기억상실? 몰로설명해야될지도모를개연성쥐똥만큼도없는 18류영화 남이 자기마누라죽이는걸보는장면나왔는데지상상임 18
스스로를 다시 보게되는 역작. DVD 사서 소장할 생각입니다.
배우보고 초이스했다가 개망;;
걍 볼만 ㅋㅋㅋ ㅋ근데 여기 귀신 너무 말투도 그렇고 완전 쌩양아치같아 ㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋ 그나저나 김윤혜씨 이 영화로 처음 알게됬는데 정말 이쁘네요 팬 됬어요 ㅎ
감독 자신이 혼자보기 위해 만든 영화라면 무난합니다
"이거 수준이 학생작품 이하인거 같은데,,,,ㅠ 이번이 마지막작이 되겠네 감독에겐..."
도라에몽을 보고 우는적은 거의 처음입니다특히 마지막 장면 정말 감동적입니다정말 최고의 명작이고 도라에몽이 왜 이렇게많은 사랑을 받는지도 알았습니다도라에몽 스탠바이미 정말 최고입니다!
미국의 이야기만은 아니지요
요즈음 우리 대한민국 의 안전 불감증에 대한 경고와 한 여성의 애국심과 휴머니즘을 다룬 영화로 학생 단체관람 강추!!
킬링타임으로완전재밌어요ㅋㅋ 완전빵빵 웃으면서봄ㅋㅋ
우리나리 역사를 웃음거리로 만드는 느낌. 그냥 시간아깝다.교훈도 감동도 이무것도 없다. 그냥 낭비뿐..
이런 쓰레기를 만들 재주가 있다니 신기할지경
조문탁은 결코 이연걸의 황비홍에 도달하지 못한다.
영화보다 잔 건 이게 처음...MBC 주말의명화도 안 잤는데
스릴러는 좋아해도 호러는 아직 무섭네요... 마지막에 너무 충격...
대단하네요 대박대박!!!!
단연 명작... 간만에 생각나 다시보아도 그때 그 감동 그대로...마지막회는 또 울었네요 최고!!
너혹시마틸다??
태어나서 한번도 운적이없었으나 심영때문에 눈물을 흘리고말았다.
가슴만볼만함 스토리는없슴 눈요기 심심풀이임
"두시간 반을 푹 빠져서 봤다.. 레이 찰스의 삶을 통해 많은 것을 배우고 느꼈고, 그의 음악은 역시나 위대했다.. 제이미 폭스의 완벽한 연기에 다시 한번 찬사를 보낸다."
역시 겨울에는 러브스토리가 갑이지..
모차르트 없는 모차르트 락오페라. 화려하기만 하고 알맹이는 없다. 1점도 아까워요.
어디까지 막장일까. ㅅㅂ
영화의 작품성을 떠나서 사람들이 관심을 가져주질 않네
부다페스트호텔도 그랬지만.. 동화책을 1시간 반동안 보는 건 내 취향이 아니더라. 한 10년 전의 나라면 흥미롭게 봤을지도 모르지만.. 그냥 컬러북으로 펼쳐진 밋밋한 동화다.
단언컨데 앞으로도 최악으로 남을 영화
드라마가 재미봤다. 여주인공이 특히 마음에 안든다
그래 뭐 지만좋으면 됐지.
잼있기만 하더마;;_-
"남주,여주 비주얼은 좋았지만 소설,드라마,영화를 평소에 많이 접해봐서 그런지 좀 뻔하고 개연성이 떨어지는 느낌이 없지않아 있었다.명대사를 많이 넣은것 같지만 억지로 끼워넣은 느낌이라 보기 거북한 감도 좀 있었다.마지막에 왜 물렸는지도 모르겠고.."
마이클베이감독의 진정한 명작영화
??? 폐지해라 배가 산으로 더가기전에 결단을 내리시길
사와지리 에리카.. 1리터에 눈물에서 날 완전 100리터는 쏟게 했는데... 이번 헬터 스케터에서 리즈 실절의 연기력 포텐이 터졌구나~!
꼭 다시보고 싶은 영화..^
잔잔한 선율의 음악.. 연기.. 외 모든것.. 와................ 이런영화가 있었군..
너무호ㅏ가나고 한국이부끄럽다
많이 지루하다....
"도저히 실전에 써먹을수없는,전혀 실용적이지 못한 액션으로 가득한 영화.특촬물에딱."
이건아니잖아... 낚시 그만합시다!
입에서 욕나올려고 하네...감독은 눈깔없나 이게 영화로 보이나 우띠~~진짜
이순신 이름팔아서 흥행한거지 영화를 잘만든건 아니란걸 알아둬라.
"몇번을 보아도 , 몇년이 지난 지금에도 너무 잼있음.."
너무 찌질한데 또 너무 슬프다..
분노엔 공감하나 풀어가는 방식이 아쉽다
LIFE + DOG = GREAT
"좋아요..^.^ ....재이있어요...^.,^"
닌자어쌔신이랑 자주 비교된다. 비의 닌어나 병헌의 지아이조는 멋있었는데 이건 스케일도 작고 무엇보다도 동장건의 비중이 공기
아주 멋진영화. 어설픈 도둑이 되지마라.
다시보고 싶은 007시리즈!!!
이게 재밋음? 난 노잼인데
진우 협박해서 줄거리를 끌고 나가는게 너무 저질이예요아동학대를 쉽게 줄거리로 쓰지마세요
정사씬도 별로고 성괴남자가 나와서 쳐다보기 힘들다
어릴때 비디오로본 추억이있다. 근데 재미없게봤었던 기억이다.
재밌어요♥♥민혁오빠♥♥
진짜 이건 꼭 봐야한다 마지막 감동...
0점제도는 반드시 있어야 한다! 쓰레기 영화
조정화작가는극을참잼없게만드는재주가있는듯전작을보면알수있음김선아때매억지로봄!
영화의 매력 ↓
"머리가 아닌 온몸과 마음으로 본 영화. 내내 울면서 본다는 느김으로 보게됬음, 용재오닐 넘 멋지다. ㅎㅎ"
그녀처럼...스스로의 자존감을 찾을 수 있다면...나도...어떤 길이라도 갈 것이다.
Very good!
꼬맹이... 동태가 되서 죽잖어 ㅋㅋ...ㅋㅋ
tv 전기세가 아까울뿐!
2부는 볼거리라도 많았지..
애들이 무슨 의리를 알아!
음악이 너무 좋아서 10점
재밌음♥♥ 천상여자 화이팅
시즌2는 우리 보성형님이 나오셔서 참을려고했지만 외국인 노동자가 옥의티가 아닐까 싶다!
나는 용자다...이걸 끝까지 다보다니...내가 스토리를 써도 이것보단 낫겠다 진심으로ㅡㅡ
학교 다닐 당시의 추억을 떠올리게 할만한 꺼리도 못된다
하품나오는 영화. 소피마르소의 발목 클로즈업 장면이 하이라이트
어릴때 이불 뒤집어 쓰고 공포에 쩔어서 티비로 본 기억 있는 사람?
"기대안하고본영화지만,섹스앤시티만큼사랑에사실적인모습들"
오랫동안 여운이 남는 영화...
개 병 신 영화.. 반전도 이뭐병
쓸데없이 까고 부수는 영화보다 이런 영화가 많이 나오면 좋겠어유. 보는 내내 가슴이 많이 아팠네유. 사진 속 여자 아이는 할아버지가 구해준 아이였네유. 할아버지를 보면 여러가지 생각이 교차하네유.
모두가 삼겹살을 다 좋아하진 않듯 개인취향이 아닌영화를 명작이라고 되새길순 없다.
저렇게 순수하고 맑고 자상하고 잘생긴 소년이 존재하긴 하려나..요즘같은 세상에..?
솔직히蟲師(むしし)원작은상당히신비롭고주인공특유에정들이살아있는데별루편현을....
강원도의 힘은 설악산에서 나온다.
무지 재밌었었다.
감독은 무슨 생각을 하고 만들었는가..
이런영화때문에 상담원한테 나이몇살이냐고 물어보는거임 유치뽕짝 정말
1편 보고 2편이 쓰레기인거 보여준 작품
"""여운이 정말 많이 남는영화.""""아버지를 위해 해준 모든것에 감사해요"""" """"전 한게 없어요"""""""
하늘에서도 여전한 유치한 오버질
재미도 없을뿐더러 범죄자 미화영화.. ;;;
베드신 하나는 진짜 리얼하네....끝.
일본영화가 왜 이렇까?
"목사와 테러와 관계된 설정, 해든과 관계된 설정등 다소 떨어지는 요소들만 없었다면 충분히 만점을 줄수 있는 영화였다고 본다. 멋진 엔딩은 덤이라 느껴질 정도로 좋은 영화다..."
아 정말 짜증나게 죽이고 싶은 킬러네요
"남자배우 제레미 아이언스 인줄알았음..노숙자가 단숨에 집도마련하고,미국이좆쿠나"
굿...근데 정말 이연걸이 있기에 이 영화 사는 것 같네요.
미그기가 F15K를 터는 기적 ㅋㅋ 이건 마치 마린이 배틀크루저를 잡는 것과 같다 ㅋㅋㅋㅋ 현대 전투기는 물량이 아니라 기술인데 미그기가 F15K를 대적한다고라 ㅋㅋㅋ
굿 존잼 감독 나랑 개그코드맞는듯
8점대로 떨어져라너무높다
티비에서 해주길래 봤더니 주인공개답답하고 전체적으로 너무지루함
가족의 사랑을 다시금 생각 할 수 있게하여 두고두고 새겨 들었음에 감사한 마음
60만 재일동포들을 위해 전국대회 우승을 꿈꾸는조선학교 럭비부 선수들의 도전과 애환차별 받는 오사카 조선학교의 가슴 아픈 현실
슬프다 하지만 아름다웠다.
내가 평소에 일본영화도 즐겨보고 일드도 즐겨보는데 이건 진짜 노잼임... 스토리는 참신한데 내용이 너무 부실해... 개그 코드도 없고... 민방위 훈련도 미군만 많이 나와서 현실성도 없음...
츠카사란 배우를 처음 알았다. 진짜 감동적인 영화.
디카프리오가 해서 이정도 평가 받은거지. 다른 배우였다면 망했을 영화
그냥 바보 같으면서도 일상적일 수 있는 ... 코믹~! 로맨틱 코메디라고 해두죠..
코믹물로 위장한 실험영화.. 관객이 실험물이 된 기분이다..
채플린...이소룡...동급 최강...
아마도 잊지 못할 드라마
지금도 이렇게 만들수 있나?
이소룡 영화 중에 맹룡과강을 가장 재미있게 봤던 거 같네요 ㅎ 이상한 외국여자분 노출씬만 없었어도 더 몰입하며 보는 건데 ㅠ 하지만 전 이소룡 그 자체만으로도 만족합니다!
군부독재가 만든 반공돌대가리들이 권력으로 만든 영화. 말해 뭐해?
연기력 부족과 스토리의 허전함이 아쉽다.
그냥 정통 가족드라마하지 왜자꾸 드라마장르가 늘어나지? 뮤지컬을 넣지를 않나 이번엔 고양이? 주인공들도 연기 못함 솔직히 여주 연기 잘하는건아님
"안드레아 라이즈보로의 연기력이 빛나는고만, 클라이브 오웬까지 받쳐주니 끝까지 극이 흥미롭게 흘러간다"
전해품달안보고 이거봐요! 너무너무 재밌어서 계속 돌려보게되네요ㅠ.ㅠ 난로짱!!
믿고 보는 졸리여신님 영화!!!
구석에 몰린 인생을 처절하게 간접체험 할 수 있다. 너무 슬프다. 그러나 통쾌하다.
전에 지구도 장동건이 더빙해서 망치더만 전문성우 안쓸바에는 걍 영어자막으로 해라
멋지다
기대작이에요 너무 재미질것같아요^^
이거보기위해서 학원끝나면뛰어왔었는데 끝나서많이아쉬웠어요 벌써 2년이나 지났네요 그래도 저한테 좋은작품이엿습니다 ㅎㅎ
정말 재밌고 감동 깊게 보았네요... 역시 유덕화의 영화다운.. 끝에 여운이 짠하네요.
"정말이지, 모든게 좋았다라고나 할가..."
내 생애 최악의 영화. 왜 만들었니?
추천!!!! 정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
"""""""마다가스카+니모를찾아서"""" 완전히 넥슨이구만;;"""
진짜 좋은데ㅠ럽라가 없다뇨 이 좋은 케미를 두고ㅜㅜ그럼 시청률도 더 올라갈지도 혹시 모르쟈나 엉엉ㅇ 시즌2가 나와야해 막화좀 미뤄줏메...
"이게 6점이야??? 네이버도 못믿겠네,,."
"내생애 최고의 드라마. 탄탄한스토리,배우들의 연기 뭐하나 빠지는게 없음. 여러번봐도 소름돋는!!"
원접과 배접 그리고 상박
이영화가 얼마나 인기있었던지 이노래주제가가 지금은 공군 군가 ㅋㅋㅋ 빨간마후라는~하늘의사나이~
"세상에 이런걸 영화라고 찍었다니...배우들은 이게 무슨내용인지 알고 연기한걸까? 감독은 자기가 무슨말 하는지 알까?어떤 영화인지, 무슨 내용인지 감독도, 배우도, 관객도 절대 모르는 영화."
참 어이없군. 어이없어.
"포스터에 저 웃는거좀 봐.좋텐다...전문가도 아닌데,내 평점은2점이네..."
13년전엔 불편했던영화 오늘보니 과연수작!!
공짠데도 시간아깝고 짜증 폭발함. ㅠㅠ 시사회 초대한 친구가 오히려 미안해 했음;;
제가 좀 이상한건줄 모르겠는대 진짜 마지막에 너무 감동적인 영화였어요 진짜 보다가 폭풍오열했어요 마지막에 엄마라는말이 너무 마음아프고 한마디한마디가 가슴에자꾸박혔네요정말 재밋게봤습니다 고마워요 한번더느끼게됬어요 어머니사랑합니다
"음악영화가 아닙니다, 미국인들은 재밌을수도 있겠네요. 전 브라이언이라는 인물을 잘 몰라서 전혀 재미없고 지루했습니다. 아마 서태지를 모델로 저런 영화를 찍었다면 재밌게봤을지도 모르겠네요"
친구가 돈내줘서 그냥 보로갔는데 재미있더라고여 이거꼭보세여
웃김..(더 만들어주삼!!!)<글쓴이:it****>
세상에... 이런쓰레기영화가 있을줄이야
소재에 다리만 걸친 스토리
"각본 없는 드라마의 감동이 거친 영상을 잊게 할 만치 값진 산악영화입니다. 산악인들의 우정, 산을 향한 조건없는 사랑이 파키스탄 히말라야 풍경 속에 펼쳐집니다."
진짜 넘 심하게 질질 끈다는 느낌전개가느려도 너무느려
덜웃긴 인종차별 블랙코미디..
초딩이나 중딩이 보기에 유치합니다...
이 영화 왜 이러는 걸까.. 감독이 말하고자 하는 바는?
"처음부터 마지막까지 웃김,"
코미디 ㅋㅋㅋㅋ 옛날 영화는 이런 맛에 보는 거
",우리 옆에 영원히 계셨으면 하는 어르신... 당신은 세상의 빛이요 소금이셨습닏."
이거 개봉하자마자 봤는데 노답 돈날림 내용전개노답 억지감동노답 웃음코드노답 이거재밌다는사람은 1724년생인듯
음악이 정말 좋았고 메일이라는 소재가 참 신선했어요.배우들 연기도 완벽 그 자체!
감독도 사과한 왜곡영화가 8점이라니 대한민국 국민들이 이리 무지했는가?
감동적이네요 오랫만에성룡만의 메세지 담긴영화
이혈압오르는 영환 머지??송중기뻘짓이나
짱!!!! 너무 재미있어요!
이런 영화 또 보고 싶은데 아무리 찾아봐도 없음 그정도로 내스타일ㅠ
부다페스트호텔급 병맛 영화쪽국영화특유의 늘어뜨리기와 필요이상의 깊은곳에 의미를두는것은 쪽국영화를볼때마다 시간낭비같은기분이든다 젊고 허세떠는거좋아하는 놈년들이나 작품이살아있다는둥 씹부다호텔처럼 좋은예술영화 라는둥 할 영화 1점도아깝다^^
멋진 경주장면만으로도 이미 충분히 만족스럽다
그 사이코 가족 웃기냐염 ㅋㅋㅋ
다신 이런일이 없도록 해야합니다.
문식이형 연기 굿
실화를 바탕으로 한 감동적인 스포츠영화.
여러모로 아저씨의 원빈 벤치마킹 하려고 용은 썼으나 명연기는 우습고 캐릭터만 남는다. 동남아스런 악녀는 미스 캐스팅. 일본영화의 특징인 원작의 힘을 빌어 소재의 특이성으로 초반 시선은 끌지만 후반까지 흥미를 이어가질 못하는건 여전하다
비약이 심하고 어설프기만 하다. 김호진보다 잘 생긴 공형진!!
"""내가 당신 대신 """"보는""""고통을 겪었느니라...크헉...."""
이런 개막장 스토리는 살다가 처음 봤다. 왜 오타쿠들의 애니라고 불리는지 알것 같다. 이런걸 멋있다고 생각하고 보는건가..
달콤한 솜사탕만 세상에 존재하는가? 세상은 이 영화보다 훨씬 어둡고 잔인한 면이 많다.
대체 내가 뭘 명예를 훼손했다는건지..참ㅋ 당황스럽네 아버지를 아버지라 부르지 못하는 느낌이구만 완전. 영화평안좋게 남겼다고 어휴~~~~
짜증나게 하는군...
오구리가 주연이라는 거 빼시죠..ㅡㅡ 아놔 오구리땜시 봣는데 모냐고
조은지가 철은 없지만 이쁘진 않다...
4가 젤 나음
1970년대 여성상을 잘표현한 작품 수애연기 굿!
어떻게 이런 스토리의 영화를 만들수 있찌?? 대단하네....
스토리가 너무 막장으로 달림.. 1편보다 훨씬못함.. 실망..평점은왜이리높아?
가슴이 찡해지는 영화예요 ㅠ
한국 고전영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는 것이다!!
좋습니다. 굿~~~~
"사무실에서멱살잡고고함지르고 당췌말이되는소릴해야지, 그리고 아이돌친구 연기가 항상똑같다 변호사에서 연기랑 뭐가틀리노 항상같은표정"
왜 자꾸 보면서 눈물이 나는 지... 매섭게 사신 분... 존경하는 분..
그야말로 화장실에서나 볼수있는 낙서수준의 유머가 가득.그래도 왜 그렇게 웃겼는지.
"자무시의 영화는 다 소품 같다. 그만큼 작지만, 그만큼 진솔하다. 그래서 좋다."
영화보다 영화속에 나오는 노래가 더궁금한 영화
뭐 내용도 없고 지루하기만하다..
재미가 없으면 야하기라도 해야지..무삭제판도 실망스럽군
오글거린다 답답하다 ㅉ
난 너무 잼있었는데ㅋㅋㅋㅋ솔직히 주변사람들이 재미없다고해서 영화관에서 못본게 아쉽다
"이 영화 땜에 숙제가 늘었어, 그리고 전설의 자장가 캍은 영화"
종편은 죄악입니다
극장에서 못 본 것이 한이 되는 영화...
기차폭주 짱이고 코믹개그 짱 액션 짱이었다..
정말 아주 대단한 영화입니다.보면서 저에게 많은 감정들을 느끼게해주었습니다.예를 들면 분노와 빡침을 들수있겠고요.스토리 또한 아주 대단합니다.초등학교 갓 입학한 아이들의 상상력을 볼수있었습니다.최고입니다.
엄청난 시각효과...
아이가 좋아하니 무조건 텐텐텐
그럼 소는?
억지 설정이 있긴 하지만 재밌다.늦게 본 게 아쉽다.
캐스팅도 좋았고 가슴 따듯한 꼭 한번 봐야 할 영화
일본은 그냥 영화안만드는게 나은듯 의욕만넘치는 그 틀안에서 못벗어나나
쫌 그렇다. 그래두 재미는 보장
무서운영화 별로 무섭다 안느끼는 사람중 하나인데 진짜 2는 그냥 지리고 싸는영화임
이걸보고 어거지라고 하는 사람들... 도대체 뭘보고 그런 생각을 하는건지... 무려 육년전 영화. 이걸 왜 이제봤나 싶다. 너무 가슴아프고 안타까웠다.. 각본가가 정말 대단하고 염세적인거 좋아하는 사람은 꼭 한번쯤 봐라!
OO네
신세경 화내는 건지 두 남자 사이에서 고민하는 건지 알 수 없는 표정 연기 엉터리 말도 안되는 음악들 ..무슨 스릴러도 아니고 음악이 거슬려서...답답했다송승헌과 연우진이 이런 드라마를 찍다니 안타깝다
흥미진진한 비극...무서운 여자들....;;;
올리비아 핫세는 여전히 아름다웠다
"에효..체민서...에휴..일본,,,점점 니네가 싫어진다"
단순히 로맨스코미디 영화로 치부하기엔 너무 아까운 영화이다.앞으로 살아가면서 많은 영화를 보겠지만김씨표류기 같은 영화는 만나기 힘들 것 같다.
재미남 ㅇㅇㅇ 그냥봐ㅡㅡ
원작을 따라갈순없어
속세를 등지구싶은 분들이나 보면좋을듯..지루하구 뜬금없다..그냥 허상의 연속일뿐
완전 막장으로 가네요~방법은 끝날때까지 보지않고끝나면 다시보기로 시청하면 되지만~멋진 드라마가전개되길 바랍니다. 작가도 시청자들의 의견들을 받아 들일부분은 받아들이세요.
굿굿진짜 완전 스토리도 좋고 질질짬 ㅠㅠ
볼만한 영화입니다
말이 필요없다. 재미있다.
"이 영화를 하며 희생하신 분을 보며, 만점을 드리고 싶습니다."
자랑스런 우리만화 애니매이션~!!!!!!!!!!!111
할리우드 판 <디 워>
삼겹살처럼 건물에서 철썩 떨어지는--; 암튼 쓰레기
재미없는분 따라해주세요 1人
사실성은 풍부할지 모르나. 지루하다..
배우들 연기는 좋았는데 시나리오가 영화를 망치지 않았나 싶다
애로영화를 이렇게 만들수가 있구나..
8점.... 이재용 감독을 주목하게 된 영화....
완전 좋앙
잔잔한 미소를 지으며 볼수있는 영화
120분이라는 긴 시간동안 대체 뭘 이야기 하고 싶은건가.. 6점!
"미국은 세가지를 잃었다..유능한 야전 사령관을 잃었으며, 충실한 해병 둘을 잃었으며, 미국의 죄없는 젊은이 하나를 잃었다..대사중 미합중국대 해병둘의 재판이라고 하였지만 결국모두를 잃었다..우리나라 군대 부조리, 안보의식등 많은걸 생각하게 하는 영화다"
식스센스 이후의 최고의 반전 영화!!
한뼘 더 솔직해질 수 있는 기회
괜찮은 영화에요 (그저 그런 영화 아닙니다)
백진희가 너무 예뻐
별점도 아깝다! 애들 울고 그애 달래고 머리 공격하지말라 하고 엄마는 쳐 울고 하지마라! 안보는 프로인데 태미랑 송가연 땜에 봤는데 역시 쓰레기네
재미 없어..보지마!!
개연성없는 전개. 비추천
굳굳!!!!!!!!!!!!!!!
이것두 영화랍시고 봤었지
뭐 이래
그냥 한마디로 초반에 감정선 좀 넣어주고... 나머진 액션인... 좀 영화적으로 연출된 액션이라 주인공 숨어있는데 대놓고 와서 맞아주는거 하며;; 다르놈들 원킬하면서... 주요인물들은 못맞추고;; 식상하지만 총으로 격투기를 하는듯한 액션이 멋짐...
묵직한 액션이 좋아요~
내 인생 최고의 드라마!!!
두돌 아이와 함께 봤는데 너무 재미있게 봤네요 ^^푸욱 빠져서 봤어요!! 동물들의 특징도 잘 묘사 되었고 아이가 집중하면서 보더라구요~
영화가 끔찍했던 기억만 남아.
하이고~~ 개떡 같은 영화
재미있다.
개인적으로 내가 본 영화들 중 가장 여운이 많이 남은 좋은 영화. ost가 특히 영화랑 잘 어울리는듯
별을 아애 안줄수는 없나요?
사랑에 대한 단꿈을 꾸었다.사랑에 기승전결 같은건 필요없다.무의미한 삶에 니가 있어 의미있음을 알았다.
사랑해..몇번이나 봤던가..평소엔 일부러 아껴서 안듣고 짜증나고 머리 복잡할때 한번씩 들어주면 최고..주옥같음..
제임스 카메론 총제작 답게 군더더기 없이 깔끔한 영화였는데 평이 너무 낮은듯 하다.
대체 이영화에 별점 1개 주면서 말도 않되는..사람들이 내주변에 사는사람들이겠지..
과학을 알아야 재미있는점을 알 수 았을듯.. 그리고 마지막 앤딩이 정말.. 평점한 사람으로 이햐가 안댐ㅡㅡ 많은 미지수를 남긴 영화..
적절한 센스의 패러디 최고의 영화!
진부한 내용 재미없다
제법 집중해서 볼수 있는 스릴러
초중반엔 재미있다가 지루해질듯하지만 마지막 결말대박!영화끝나고 웃음만나와서....ㅋㅋㅋ
다큐를 찍는편이 나았다.
라리샤 대역쓰고.. 왜 라리사 뒤때만 나온다.
기억의 저편. 과거를 잃어가는 황혼.
와 진심 재밌다 왜 이걸 지금보는지모르겠네 아니 걍 너무재밌음 진짜 후회안함
해바라기랑 같은 감독님 맞으신가?...;;
"진부하다. 개연성도 많이 떨어지는 장면도 많고, 예전에 있었던 사건때문에 얽힌 관계나 감정의 파편은 보는 사람이 공감하기 힘들다."
감동을 주는 영화입니다. 얼어붙은 가슴을 사랑으로 녹여주는..
에헤 이런 ㅋ
기승전결이 ↓ 억지스러운게 ↑ 영화니깐 긴장감이 Ｘ 지루하고.. 무적이 임무완수하는..
첫글에 스포하신분이 문제있는건 맞지만 ... 이영화는 정말 비추입니다 ~
bbbb굿
엽기영화의 원조
잼있어요
왜 아무런 정보도 없을까요 ㅇㅅㅇ.? 보고 싶은데 '';
"이 영화,12세 관람가라니. 14살때 보고, 20살인 지금도 설명불가"
평점믿고 봤는데.. ah..
존점수를 줄수가 없는 영화
김명민. 그의 연기가 폭발하는 클래식 드라마.
"클리셰를 탈피하기 위해 똥을 가져다 놨음. 논리나 인과가 없음. 쓰레기 캐스팅, 쓰레기 전개. 처음부터 끝까지 겉치장만 해대는 꼬락서니. 이걸 보고 재밌으면 그냥 영화 고르지 말고 아무 영화나 봐라."
연수 강간이라도 당하게하고 빨리끝내라.독한년하고는 살아도 재수없는년하고는 못산다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음만 나오지요
쓰레기 영화인건 확실하다.자살은 결코 정당화 될수 없는 이기적인 행동이다라는거
별 1개도아깝고 별 그지같고 왠만하면 이런말안적지만 너무 잔인해서 안젤리나졸리임신중 칼이꽂히는거 정말잔인하고 잔혹 끔찍해서 다른이들 이딴거지같은영화에 피해보지않길바래적는데 이딴그지괴기같은영화우연히라도보기싫으니채널돌리다 너무 끔찍하니까 상영을말기를바라며
"소재는 괜찮은데, 너무 식상한 유머감각"
주인공의 감정 비약이 좀 심하다는 느낌이다. 음악이나 연기는 훌륭했다.
"흔한 내용 뻔한 전개, 시간때우기용."
태어나서 이런 쓰레기 같은 영화는 처음 본다 출연배우만 보고 기대에 차서 봣는데 정말 쓰레기 액션도 쓰레기 내용도 쓰레기 전부 쓰레기
만찬 굿!!!입니다!!
윽...이런 수면제같은 영화 같으니라구 ㅠㅠㅠㅠ 평점은 거짓이었다
정말 나에게는 애니메이션영화에서 최고로 재밌었던 영화였다
주성치의 세계관이 담겨 있는듯... 콧물 떨어지는 장면에서 젤 웃었음.
정말이지애들장난같은작위적스토리는비틀즈에대한오마쥬가아닌능멸이란생각이들정도
서양 중세물에 동양 무술. 다소 어색한 만남
"재난영화의 기념비 적인 교과서, 오리지널 그 자체"
뭐야이게
인생을살면서 거짓말이 필요할때도있다
독일 영화의 편견을 깬 최고의 영화
여주님이 이쁘다는말에도 공감을 못하겠는게 양악이야 뭐야? 입인지 턱인지 어색하기가 이루 말할수 없..
진짜 재밋어요 후회안하구 ㅎ
이 나라 지켜주셔서 정말 감사합니다..
100 배 더 로맨틱하고 행복한 영화~ ^^*
ㅋㅋ 어이없었음..
저 역시 누군가가 가슴을 스치는군요.
재미 없수다.
맥베스맥베스맥베스맥베스
감동의 연속.. 말 나오는 영화 중 최고.
화려한액션은 아니였지만 그래도 !성룡! smile smile smile
전편의 졸작이다
몰입도 좋고 몇가지 반전도 괜찮았음 ..수작
너무억지구성같애요.....
멋져멋져..........
지루하지 않고 정말 재미있었네요
내가이상한건가?집중도 안되고 그래서 무슨내용인지 도통 모르겠다는 ...돈주고 사봤는데 ㅡㅡ아깝따한번더봐야 이해가 될런지 근데 한번더 안보고싶따 ㅡㅡ
친일 영화라서 이유도 없음 그냥 1점임
박보영 연기 소름돋게 잘한다 매력넘쳐 짱짱
인간의 악한 본성..... 굳이 이렇게 그려낼 필요까지 있었을까??
도대체 무슨 내용이야.......
와 진짜 중3때인가 봤는데 졸 재미없음 ㅡㅡ;;
제작비가 아깝다. 설정에 모순이 너무 많아 몰압하기 힘들고 전개의 개연성은 옆집 개나 줘버린영화
재미없어
뮤직비디오? 뮤지컬? 이도 저도 아닌... 더해 따분하기까지...
"반장애가 쓴 일기를 장휘거가 읽고 , 반장애가 자기 자리로 돌아가서 눈물 흘릴 때가 가장 찡했음..."
진짜 막 같다 붙인 소재나 배우들 연기나.. 책장에서 나오는 허접한 눈이나 티나는 마네킹 포도주스...
또 보고 싶은데....구하기 힘드네요...ㅠㅠ
시간 아까운 영화...완젼 재미없음
"디어 평양에 이어 내 가슴을 저리게한 영화, 한 가족의 이야기기에 더 몰입할 수 있는 시간"
전재미있기만한데;;끝이조금찝찝하긴햇지만;; 석방이라니 ;;
유치하지 않단 인간은 마지막에 공상과학 수준 액션신을 보고 그딴 소리가 나오는가 ㅋㅋㅋㅋ 하긴 킬빌을 이거하고 닌자어쌔신 따위에 비교하는 안목이면 알만 하다.
여러면에서 역량 부족하다
우잉ㅠㅠ 채고야ㅠㅠㅠㅠ
평점 잘 봐.. 이거 재미없어.. 전쟁신만 살짝 볼만해~
너무너무 좋은 드라마!!!!금욜날 막방이라뉘ㅠㅠ
낮 선 장르의 영화라... 실험 도전 정신에 10점!
그래도 끝까지 보게되던데.. 아리따운 미인형 배우였네요
10년이 지났음에도 불구하고 여전히 가슴을 뜨겁게 만드는 영화.노동법을 준수하라! 우리는 기계가 아니다!
이게 뭐지 진짜 노답 영화왜만든거야진짜
요즘초딩들은 이재미를 모르겠찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래 low듣다가 갑자기 급꼴로봤는데 아 내가왜봤을까.... 마지막장면빼고 다 쓰레기
스릴이어딨냐ㅡㅡ 아 있을듯 아무것도 없는 이런영화 진짜별로임 이미 익숙한 진행ㅡㅡ 심장 쫄깃스릴러 찾으면 비추
이영화가 왜 9점대가 아닌가
패널들 왜 넣어서 떠들게하는겨? 제작비가 남아도나보네.. pd개념이 참... 서프라이즈처럼 해
우째 찍는영화마다 죄다 람보냐 혼자 다해무라 스티븐 OO....
이 시답잖은 애니메이션을 더욱 시답잖게 만드는 촌스러운 더빙이라니!
캐릭터들이 너무 귀여워서 눈이호강했음 ㅎㅎ 토끼도귀엽고 샌드맨도귀엽고 설인들도귀여웠음 샌드맨 박수홍친구 윤정수닮음 목짧고 ㅋㅋ얼굴이윤정수느낌
어쩜이렇게재미없을수가조연만빵빵하네
"코모도 도마뱀 대가리로 시작해서 코모도 도마뱀 꼬리 정도로는 끝을 맺었다. 수고했다, 슈렉!"
기대한 내가 잘못이다 이 씨븅아
진부하고 지루한 90년대식 로맨스
죠낸 재밌을줄알고 집에서 본영화 죠낸 시간낭비 ㅗ
에쁘게 나오고 싶은 황혁의 화장술. 액션을 죽이고 감정선을 살렸더라면..
아들이라하기엔 심하게 위화감생기는 너무 큰 아들.
시간가는지모르고봤네요ㅡ 재미있었어요!
어릴때 정말 많이 봤던 영화 ㅎㅎ
스타뎀 액션중에 젤 맘에 드는 영화.
이렇게 멋진 배우들로 이렇게 지루할수 있다니.
잔잔하고 따뜻한 영화. 재밌다♥
그냥 아무말 없이 보는내내 행복했다.
OOOO영화
너무 복합적 장르지만 재밌는 영화. 순수하고 귀여운 베티~ ♡
왜 0점은 없는겨
굳
안습이다. 액션은 그나마...
재밌어요 아직 어린 꼬꼬마들이 보기에는 조금 어려운 내용이지만 11살 부터는 그래도 어느정도는 재밌게 볼수있는 영화 같아요. 저같은 경우에는 정말 재밌게 봤는데 마지막 부분이 약간 싱겁달까? 끝 마무리가 조금 부족하다고 생각되요.
역시 유능한 감독이 좋은 배우를 만든다. 스토리가 설득력도 없고 배우들의 연기도 오글오글이다. 특히 아나운서 목소리 짜증이다.
연기는 좋았어도 피튀기고 사람죽이는거뿐이네
그냥 평범하게 살다가 죽은 똥개이야기. 윤동주님의 서시가 나와서 더 화가남
"판빙빙 덕분에 1점 더준다.. 스토리도 허접하고, 전개도 허접함.."
다큐좋아하네 다큐가 아니라 상업용
로봇을 통해 어렴풋하게나마 느끼는 '나'의 생(生).
내생에 오랫동안 기억에 남을 영화
보면 볼수록 또다른 무언가를 읽어내게 되는 영화....
원작보다 더 좋네요ㅎㅎ 넷다 매력이♥
3일만에 다봄 장난아냐 ㅋㅋ 최고 ㅋㅋ
웨슬리 스나입스 농구 진짜 잘한다~!
2번본영화!!!!//
제레미 섬터 잘생겼다....ㅋ
내눈엔 서우만 들어왔다 그게다였다...
good
생각보다 나쁘지않았음 킬링타임용으로도 괜찮을듯ㅎㅎ
진짜 별로였다 너무 실망했다
우리나라 대표감독이라는 사람이 ..영화정말 못만든다.........
그뤰린즈 댓나 재밌네유. 어른들 기준으로 보면 5점 정도예유. 아이들 보여줄 만 해서 10점. 기즈모 댓나 귀여워유. 가짜 티 많이 나는 컴퓨터에 앉아서 쉽게 쓱쓱 만드는 요즘 시대의 CG보다 이 시대의 실물 특수 효과가 훨씬 더 보는 재미가 있어유.
오랫동안 기억에 남는 영화..
이런게 영화지 ! 패스트푸드 점 창고 안에서 전화한통으로 1시간 30분을 끌고 가는데 전혀 지루하지도 않고 정말 숨막히게 재밌었음. 우리나라도 저와 비슷한 실험을 했었는데 다 똑같이 당했음...
진짜대한민국힐링영화의표본이될듯..그냥보고잇어도기분이좋아진다ㅎㅎ
따뜻하고 달달한 드라마울었디 미소띄게했다이드라마에흠뻑빠졌다구혜선기대이상이상윤님 눈에띄지않는 평범하다생각했는데이번에제대로여심낚으신듯ㅎㅎ
만족스러운 안녕이다..
인생을 잘 표현한 영화라 생각되네요.
숨겨진 보물이다
호빗! 호빗!
"평점조작의 대표적예네요,, 초반 어느정도 흥미진진하길래 평점이 진짜구나 했는데 중반이후로 개병맛,, 뒷부분에서 진짜 실망이 너무크네요,, 거지같다고 평받는 타이탄의분노나 존카터같은게 더 재미있었음,,"
재밌다 걍 봐라 OO가
2013년 최고의 드라마.남규리는 옥에 티...
"장난하냐 ? 이게 잼있다고 ; 내가 조문탁 팬이지만 , 이건아니다 진짜"
이건 진짜 제가 문제가 아니라...이영화를 봐보세요감동× 그런다고 재미× 진짜..하..감동하나도 없어요..내 7000원 아진짜 내 7000원 날렸어요..7000원 낭비하고 싶으면 이영화 보세요^^
이런악습이 사라지기를
평점이 어떻게 8.66이나 됬는지 모르겠네 비 속에서 댄스 빼곤 볼게 하나도 없구만
"빈디젤..10점.. 기자,평론가 진짜..할말이 없다.."
내가본 가장 재미있게본 애니메이션1위>ㅁ <!
전편의 재미를 살리지 못한채 소란스럽기만 하군
1점 주기도 아깝다지현우가 왜 이런걸 찍었을까본인도 쪽팔리겠지
...........이거 다보신분 끈기가 대단하십니다.
"이런 액션 영화자체가 현실적이지 않을때도 있는데 현실적이라는 것에 점수를 주고 싶지만,스토리나 줄거리상 허점도 많고 전체적으로 스토리가 매우 부족하다. 유명하지만 나의 지인에게는 절대 추천 안할영화이다.실망했다"
볼만
안보고도 10점 드립니다 ㅎㅎ보영느님 ㅠㅠㅠ
개인적으론 최악의 코미디 영화.
핑크가 부른노래들 정말좋은듯~
"돈주고는 보지 않을 영화. 돈주지 않고도 볼 필요없는 영화...스토리도 엉망이고, 연출도 영~ 아니다.예고편은 정말 그럴듯 하게 짜집기를 해 놓은 것."
"노래가 정말좋다, 들을수록"
지금의 기술로 나왓으면 어땟을까 하는 기대
맑은 음악과 진실된 삶에 감동이 북받쳐 오른다.
연기가..너무~스토리도.뭔~프란체스카분위좀바꾸시지~황우슬예님의 발연기..감당이안됨
이런 영화감독은 왜 멸종안하는지 몰라 .
이쁘긴한데 이미 있었던 태마의 변주
그만하시오.
전 정말 재미있게 보고있습니다.화이팅!!!!
EBS에서 틀어주셔서 막판에 잠깐봤는데요.. 가정이 있는 유부남이 마담과 잠자리를 하고 .. 마누라 보는앞에 마담이 나타나고..그일 모른척 둘이 부인을 농락한게 멋있게 표현되고.. 그당시 여자가 바람나면 돌맞아죽을 시대인데 웃기네요 옛날영화라..
헨리폰다의 일당백 총격신은 지금 봐도 멋지다...
각각의 그대의 마음들이 모여 조화를 이룬다~!
무슨 생각인게냐
배우들이 연기를 너무 잘해
반담>시걸
애들 영화를 이 따위로 만들었냐? 정신없게
이건 대박 영화다. 쭈이야 깔랴니 연기 장난 아니다.헐
"독특한 배경을 다룬 영화. 차분하면서도 서정적이고, 바로 옆에 있는 나라지만 한국과는 많이 다른 일본만의 분위기를 느낄 수 있는 그런 편안한 영화. 나가사와 마사미도 예쁘고, 잘생긴 남주 덕분에 차분함이 지루함으로 변하지 않은 좋은 영화."
09년 제작한 영화를 굳이 국내에서 개봉시킨 이유를 알고싶다
지니를 닮아 시종일관 에너지가 넘쳐흐른다. 정말 신나게 볼 수 있는 명작. 지니와 자스민은 언제봐도 매력적이다.
8점대 영화는 되지만 평점이 낮아서 10점 줌. 액션영화팬은 후회하지 않을 영화
금요일이 기다려집니다. 최고
만들어진 년도를 감안해도 정말 살떨리는 유지판타지 주인공들의 연기력역시 바닥ㅋㅋ 어쩔 ㅋㅋ
마지막에 드라마와 현실이 혼돈되는 연출이 너무 뛰어났어요.
헐리웃에서 제시하지 못한 건강한 관점을 일깨워준 최고의 영화!
내용은 유치하기 짝이 없고 중세 료코코시대의 드레스와 문화를 사랑한 주인공 여배우가 이쁘다 정도...역시 혐오스런 마츠코의 일생처럼 영상미 있음
노래완전좋다 broken arrow
책도 좋고 영화도 좋고..ㅠ
불쾌하다 흥행에 실패하는 이유가 있다.
정화찡
영화 만들정도의 시나리오는 아닌데
전쟁영화 중 가장 반전적인 영화. 마지막 종군기자들끼리 만나는 장면은 충격적으로 인상적이다.
마지막에 딸 감염되서 죽이고 태워버리는건가? 근데 뭔가 되게 찝찝한 기분이네ㅋㅋ
"남자배우라면 이런영화 하나쯤은 찍기마련, 그래도 작품은 잘 골랐어야지.. 딱 임창정 수준의 작품!"
다음큐브에서 상영하던 VOD.욕망의 정신병동인가 하는이름으로 봤었는데.
이 영화는 이연걸의 뭐를 보여주고 싶은건지..ㅡㅡ
그냥 몇 장면 빼고는 노잼 영화. 수준 이하 영화. 2편보다는 낫다. 차라리 19금으로 확실하게 가야 했음
갤3광고드라마인듯 무슨 광고보는듯햇네요결말과내용은보이지도않고 핸드폰만보임...서윤재와장마리가불쌍해지는드라마....강경둔과길다란은 양심도없나보네둘다어장관리대박이엇음
항상 떠오르는 영화....그곳에서 다른사람 행복하게해줬던것만큼 행복하세요 !많이 그리울거예요...
...........
원래 한국영화에 10점 잘 안주는데 이 영화는 충분히 받을만하다!!
"""부제는 """"잃어버린 코끼리를 찾아서""""로 했어야"""
기대안하고봤는데 마지막엔 눈물한방울이 똑~~ㅜㅜ슬프구몰입도잘되구 잼께봣쪄요
넘유치 잼없다+100
정말 재밌게 본 영화라 평점 남기고갑니다 추천^^
딱 공드리의 시선에서 본 히어로물 그대로인것 같다. 히어로 세계에 뛰어든 공드리라기 보다 공드리의 세계에 끌어들인 히어로물로 생각하고 봐야한다. 쿨하고 뛰어나지만 어딘가 모자란 악당조차 사랑스럽다.
음모론이라고 하는애들은 뭐냐 ?? 무서운 진실을 피하고 싶은거겠지 ㅉㅉ..
보고또봐도 질리지가않네
재밌네요 ㅎㅎ
박시연 수술로 다 뜯은 얼굴. 성괴.과도한 가슴수술. 국어책읽는 두시간. 아~한국여배우 수준떨어뜨린다.
토요일 아침 방송되는 만화들에 스테로이드를 주입해 부풀린 듯한 영화
여기 7점에서 10점주는 사람 우리나라사람 아님 별루엿음
아놔 이 아저씨 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
ㅠ.ㅠ;; .... ㅠ_ㅠ ;; 배우가 아까운 영화
초딩때 본건데 충격적이엇는데ㅋㅋ그래도 굿
"우리내 현실속,인생속 연애이야기."
촹이야. 화끈하게 잘봤네 ㅎㅎ
드라마 먼저 봐야 하나??
"피해(야 할)자들, 이거 만든 포유류들."
남성배우들 고생 진짜 많았겠다
아....아....아....
재밌게 본건데 평점넘낮다
박현지 본격 미친여자컨셉.
드워프에 대한 인식을 바꾸게 해준 영화!!
재미있음
"Erika Eleniak 노출신은 10점! / 92년에 재미있게 본 1人이나, 다시보니 엉성하다."
최고. 클로저와 함께 자랐다.
쓰레기 소재? 어디 쓰레기소재 하나라도 안쓴 범죄 스릴러 액션 영화 있나
다시 없을 고통을 침묵으로 지켜낸 그녀. 많은 생각을 하게 하는 영화였다.
조악함과 허술함의 둘레속에 기괴한 몇몇 장면으로 최악은 면하는 수준
지금 보려고 생각한다면 다시 생각해라.
아직도 설레는 영화
뭐냐 얼굴없는미녀따라힐거냥?솔직히거창하고복잡만하지감정이입은안됨요ㅡㅡ
이거 평점 왜이러죠 ;;
"둘 중 하나는 자명하다. 내가 영화를 이해하기엔 너무나도 부족한 식견을 가졌거나, 혹은 영화의 구성부터 전개 스토리 모든 것이 엉망이거나. 제목에 너무 혹했던 걸까. 제목과는 전혀 상관없는 전개에 시간만 아까울 따름."
괜찮은 영화
재미있어요
재밌고 통쾌한영화 ㅋㅋ
끝난후 찝찝한영화.결국 변호사들은 좋은일하고 다 망함.별로임
이야아 숨은 명작이?채민서 몸매감상 할려구 빨리감기로 대충 흝어보려구 했는데 이런줸좡 처음부터 끝까지 재밌게 감동있게 보게될줄이야! 채민서 표정연기가 장난이 아니네 주말 드라마 여주인공 감인데 왜 못뜨는지 이해가 안간다 숨겨진 명작 가족드라마 ^^♡
잼있어 굿 추천임~~~
삐뚤어진 애국자에겐 비추.영화그대로본다면 명작추천.
역시 명작은 봐도 또봐도 늘 새롭고 많은걸 느끼게하고 생각하게하네 .. 역시 피아노
"장끌로드도 늙었네... 늙었어...테이큰의 아성을 따라가려 했지만.. 스토리 , 액션 모두 뒤쳐진다"
그땐 넘넘 재밌었어요.
내생에 이런 감동적인 영화를 볼수있게 해줘서 너무 고맙다...평생잊을수 없는 그런 영화 뭔말이 더 필요할까...
초심을생각해라쓰레기음식뭐냐
아직도 내 인생 최악의 영화 부동의 원탑. 해피도 없고 에로도 없음.
이상한영화신고안하고아무리영화라도그렇지볼때ㅈㄴ답답
? = 영화 다보고 난 느낌 = 돈아깝다
포인트를 찾아라.
영화는 모로지만 세상을 한번 생각하게 하는 작품
진짠줄알고 검색하러왔었음-_-............
욕나오는 영화. 이거 틀어주는 케이블 전파마저 아깝다.
아...정말 돈아깝다......조카들이랑 보러갔으며 조카들은 좋아했을듯..ㅡㅡ;;;
기대안하고 봤는데 의외로 재미있음
초반부 연기력만 제외하면 완벽한 영화 두만강의 얼어붙은 강처럼 냉철하고 객관적인 영화
이런 영화 왜 수입하는거지...
라면 영화냐?
"처절한 영화, 슬픈 영화, 씁쓸-한 영화..."
한마디로 게것같은 영화
오늘 밭는데 재미있음 어른도 재미있음
작가가 현실을 알고 글쓰시는건가요? 무슨 검사사무실을 동네복덕방처럼 맘대로 드나드나요? 약속이 잡히고 신분확인이 되어야만 출입이 가능한건데 ...참 어이가 없네요 사실을 확인해보시고 글 좀 쓰시죠!
설명이 필요한 작품인가?? 그야말로 획기적이고 혁명적인 최고걸작인데...원작만화책은 당시 모든 만화가들이 이 아키라를 책꽂이에 전부다 일본판으로 구해다 놓을정도로 교과서였지...
몇번을 다시본 재미있고 예쁜 영화.
판타지성 로멘스를 원한다면...
연기가늘지를않는군요 이빨은왜악물고 대사를하는건지 눈은왜들뒤집어까면서들소리만지르고 악한사람이판을치는 드라마내용 이제는 그만봣음좋겟네요
어이없는 영화...........
그냥최고꼭 보시길..
북한에서 지가믿던 신념의 세계가 허상이었다는걸 깨우쳤길 바란다 ㅉ
"구로사와 아키라의 전성기때에 비하면 힘만 잔뜩 들어가있고, 곳곳이 늘어진다."
기대 안했는데 의외로 명작인데?
헉...ㅠㅜ영화가뭐이래..ㅠㅠ
뭘 알려주려했는지 그뜻은 알겟으나.. 무섭고 끝난 후에도 기분이 나쁘다..
전작을 기대하고 봤던 모든 분들이 실망한다는 그 영화... 공포스럽지 않고 지루하다.
이거... 너무제미없는데
나는 왜 외로운가10자
완전실망.. 끝에 완전허무
좋아요.
노잼핵노잼완전핵노잼
겉만 멀쩡하고 화려한 영화. 이게 내 소감이다.
그다지...
때묻지 않은 사랑 그대로의 마음으로 본다면 감동입니다.
완전 졸작이다
진짜 존장 재밌다 진짜
병맛영화
아 재밌당
스포:남한넘어오려고 애쓰다가 전부 실패하고 죽는영화
당시 초등학생들에게 흥미로운 소재. 그러나 내용은 글쎄.
너무 재밌어요 오늘 3화 기대됩니당~~!♡
어이없어도 재미있고 여러가지로 재미있었습니다. ㅎ 왜 15세인지는..
예고편도 그렇고 은수랑 정훈이는 바보 역활만 계속 할껀가요?
말이 필요없다.. 내가 본 애니 중에 최악
"밀가루 이스트 물 소금만으로 만들어진 최고급빵.잔인한 장면없이도 섬뜩한 연출,연기!"
엄청 재밌던데 스릴 굿
오만석이좋았음^^연기도잘하공~
노래와 삶의 일치. 그리고 두가지의 선택할수 있는 삶에서도 빈부 격차에 관계 없이 그들과 내가 다른게 뭐죠? 라는 사상을 이야기하는 딸을 보면 로드리게스의 삶 선택에 대해 진정성이 느껴진다
쓰레기같은영화입니닼
박진영을 캐스팅한 감독님의 용감한 결정에 그래도 1점을 드립니다. 내용이나 연출 연기는 빵점이구요
미친 사랑 이야기
"평소 코난 자주 보는데 완전 재미있었고, 유명한이 대박이었다!!!!!!!!11"
나는 쓰레기라서 더욱 발버둥치고 항상 위를 바라고 서있어야 했다.
스토리 바이러스를 극복한 여자애가 자기 생각대로 모든걸 만들어서 머릴를 똑똑 따먹게 하고 나중에는 다 죽이고 애 하나 하고 잘 산다는 내용
와 -_- 이게 영화냐 긴장감은 하나도 없고 나참 미치겠다
우리나라 환경에선 절대 무리 만들수도 만들사람도 없는 소재의 영화다 사전에 대해서 처음으로 알게 되었다
뭐니뭐니해도 이특 소라가 짱중의 짱! 달달함과 풋풋함 설렘을 동시에 준 너무너무 이쁜 커플^^ 너무 일찍 끝나서 아쉬움이 큰 커플
다른 영화들이랑 똑같은 요금 받는거 안미안해?? 진심??
굿굿굿굿굯굿굿굿귯귯
서은채 최고입니다.이런 미인이 이제서야 나타다다니~넘 이뽀요~
진짜 지루하다. 마지막순간 까지 지루지루
......머지...
이거를 영화라고 만들었냐?SCREEN 영화채널도 너무 한다!이런 영화를 내보내다니...이런 개 쓰레기 영화는 난생 처음본다!
이놔 황당하네 김규리가 아깝다..
갠찮은 방송인거같아요~!! 다만 장소를 바꾸면서 하는게 났지않을까 생각이드네요~~
내가 애니정말 좋아하는데 이건 정말 유치하고 난잡하고 보는 내내 불쾌함이 밀려왔다. 이 감독에 대한 실망감인가. 딱초중학생용 애니다.
애들이 졸라서 보러 갔다가 내가 더 집중해서 본.. 설에 가족들과 보기 딱 좋음!!
"귀신을 보는 눈, 흥미로운 소재의 공포영화였다"
민폐 덩어리년이네.. 오히려 뉴욕시장 입장에 공감이 간다..
역시 디즈니. 실망시키지 않아 엄마도 재밌다 하심
펜과 스페이시라니... 세기의 만남이다.
말그대로 하드코어
김동현군 아빠 빽으로 억지 출현 티납니다. 소질도 안보이는데 밀어 붙이기식 출현!썰전 좋아하는데 채널 돌리고 싶네요~
학구열을 불태우는 영화 별거아닌 소재로 이런 통쾌함과 감동을 준다는게 인상깊었음
최고입니다 재미있게 잘봤어요
담담하면서도 시린 감정 표현이 너무 좋았다.
"도대체 내용과 연결이 안되는 식당과 새마을금고에 시간을 왜이리 잡아먹는지,,,,시청률이 떨어지는 첫번째 이유일꺼고요..현실과 너무 동떨어진 상황전개가 어이없고요,,그러다보니 태양이두 연기가 점점 어색해지는듯한 느낌이...작가가 초심으로 돌아갈때인듯.."
만화같은 내용에 리얼리티가 전혀 없다.
삶을 다시 뒤돌아보게되는 영화
계속봐도 재밌는영화임 근데 3.4편은 재미없음
사랑이 별거 있나요 라는 대사 한마디에 나의 아집을 무너뜨리다.. 장진식 코메디 로맨스 정말 재밌네요.
한정된 공간과 인물을 가지고 너무나 잘 만든 영화
너무재밌어요 ㅎㅎㅎ힣ㅎㅎㅎ
평점..말도안돼-_-
사회적인반영도있고 무섭기도하네요 그시대에 이정도면 참잘만들었다고생각해요~티비에서5~6번은본듯요~~
보고나서 멀미와 두통이 남는영화
아직도 잊히지 않는 가족섬
제목의 거창함과 뜨뜸 미지근한 이야기가 안 어울려.
전체 연령가인데 동심파괴 19세 해라 개잔인하다 정서적 충격
제목이 '악을 보지 말라'인 듯. 눈알 뽑는게 가장 큰 공포.
뭐징 .. 보고있는데 이 엉성한 드라마는 ..내용은 괜찮은거 같은데 연출이 엉망이네 집중 더럽게 안돼네 ㅋ
정말 가슴따뜻해지는 힐링드라마..매주 감동의 눈물과함께 재밌게 보고있습니다.. 부디 오래 오래 방영해주세요^^
흥행 실패 이유가 뭐야 재밌고 ost도 좋은데
나이가 들면 들수록 가슴이 먹먹하고 생각나게 만드는 영화
개봉할 때 영화관에서 다른 영화를 봤던 기억이 나는데 벌써 6년 전이라니..?재밌는 장난감들로 가득한 알록달록한 영상도 좋았고 마고리엄과 에릭의 대사 하나하나가 귀엽고 굿! 나도 끼어서 놀고싶다는 마음을 내내 들게한 재미있고 순수한 영화
이거 재미있어요 ..::
멜로연기는 최지우가 제일잘하는듯
명배우들을 모아서 졸작을 만들었군.
스토리가 너무..... 뒤죽박죽인듯한 느낌..집중이 안되네요
piff에서 봤는데 감동적이면서도 찡한 영화.
마다가스카 보다 훨씬 재미있네요
악플단 사람들 잘들어 그럼 니네가 하든지 왜 열심히 하고 있는 사람한테 시비를 거냐? 이해가 안대네;; 너네는 이런 환상적인 드라마 볼 자격도 없다
연기짱.내용짱.보고난후아직도생각나는영화
더빙 캐안습.. 다음부터 절대 성우를 무시하지 마라
적군들이 크리스마스날 캐롤송과 예배 안에서 화해하며 하나가 되었다. 감동!
음악도 좋고 구성이 굉장히 독특하다..
"...,....,..."
산타 클로스는 있다. 끝.
현대감성으로는 보기 좀.. 그러나 그 파격적인 영상시각~!
별로
제목 존나 유치하다 ㅋㅋㅋㅋ
불협화음도 정도껏. 여배우의 열연이 안타까운.
남동생은 잘한짓이라곤 하나없으면서 간섭에 큰소리 아 역겨워 드라마지만 현실성이라곤볼수없고 껴맞추기나하고 저래놓고 작가는 돈받어먹지..몇살먹은 작가인지 머리속이 궁금하네 최선정이 하는짓이나말이 있을수있는건가?? 또라이를 만들어놨네
잔잔한 감동....최강국 대통령의 생활....흥미진진했다!
이거 존나재미없음 무섭기는개뿔 주온보다무섭다는거 개소리임 이런걸 천원내고보기도아까움 에효
시간만 날렸다 재미도없고 웃기지도 않고
진심으로 니들이저기있으면 저여자보다 더시끄럽게 소리지를꺼면서 왜그러냐저장면찍으려고 몆번천녹화를할텐데 목이나걱정해라 걍난 베스트5에는든다 여때껏본것중에 평점보는데 시끄럽다고하는것들 실제로 지들이면 더크게지를것들이
힘내기
"바보가 시나리오 쓰나?? 황당하고 앞뒤가 안맞고,,, 헐 개 쩔....."
인간은 어차피 늙어 죽는거...미치도록 사랑다운 사랑 한번 해보고 죽는것도 나쁘지 않아
"아오..진짜 원작모욕하냐???ㅡㅡ그래도 그래픽은 조금은 볼만해서 3점준다,,"
이게 영화냐? 주제곡만 좋다. 내생애 최악의 영화
외국탑기어가 짱짱이네
나는 솔직히 판의 미로보다 이게 더 재밌었다.
"현재의 쥔공이 과거의 자신을 죽이려고 하는 것도 어이없고,과거의 자신에게 연필로 찔려 죽는 것도 어이 없고....작가와 감독이 상대성이론은 제대로 공부하고 영화 찍었나....bact to the future가 너무나도 생각나게 했던 영화임.."
전편이나 속편이나 너무 재밌다 여배우들의 슴가도 간간히보이고 ㅎㅎ
스릴도 없구~ 무섭지도 않구~ 식상하구~
우리네 삶은 자동차처럼 점차 어떠한 충격으로 인하여 망가지는거 같습니다.
좀 더 잘만들수 있었는데 뭔가 좀 허접함ㅉㅉ
1편봤으면 그만 보세요 2편보다가 울화통 터질뻔했습니다. 억지감동에 억지 차별상황에 억지내용에 억지억지 거기다가 어이없는 과장된 코믹연기도...진짜 평점 5점이상 준것도 용하다 전부다...뭐하냐 진짜?
주인공의 행동이 이해안가고 지루하다
시간가는줄모르고봤네요남주덕에 눈이행복하고 재미도있구 굿
많은일들이반복돼면서또어떤차이를가지는이인생이라는게뭔지는끝내알수없겠지만제손으
라미란 대박 캬...ㄷㄷㄷ
ㅈㄴ 재미없네.1점준 쓰레기중 한국영화 죄다 8~10점주는 M창있네
극중 등장하는 핸드폰만 아니면 1950년대에 만들어진 영화라고 해도 믿을 수 있을듯.
와치맨을 영화화하는데 잭 스나이더를 선택한 것은 탁월한 결정이었다는 것을 보여주는 증거. 다만 극장판 말고 감독판으로 볼 것.
"진짜 쓰레기중 쓰레기 , 이거 정말 제정신으로 만든거냐 감독아!!"
"배우 제작진을 모두 구속 수사하라,,,관객을 농락하고 과장광고,사기죄에 해당되는지.."
초반에 흥미를 끌지 못하는군
기발한 영화 옛날에 재밌게 봤었다.
좋은 영화 잘 봤습니다.
재밌어요!!
OOO기 이딴것도 영화라고
짱!!! 너무 재밌어서 많이 반복해서 봤다
89년도에 이영화를 봤죠.. 나중에알고보니 82년작이더군요~ 제가 국딩땝니다.
저는 영화가 좋아요 정말 재미있게 봤습니다
OOO기
최고의 시트콤.
"'애니 레보비츠' 이름만으로도 봐야할 이유가 되는, 원더풀! 그 자체."
재밌는데. 이런 정적인 스릴러 좋다.
재밌게 봐서 기억에 오래 남는 영화. 섹시하고 강력한 금발의 지나데이비스 최고였다.
볼려고 본게 아니지만 보다보니 감성과 신선함에 빠져들게 했던 영화...오랜만에 끝까지 본 영화... 천재감독...깊이있는여배우탕웨이...좋음..
지금도 제 마음깊은곳에 남아있는 영화입니다. 고인의 명복을 빕니다.
실망 포스터의 강렬함은 어디에?
존나 재미없네 ㅅㅂ 호주영화라 옛날생각나서 봤구만 네이버평점 저주한다존나못생기고 능력도없는 뚱년이 부모속썩이고 거짓말만하고다니며 비리정치인 아버지 돈훔쳐다가 미친짓하는걸 내가 왜 시간들여봐야되는거야 보고있는것만으로도 짜증만 차오르네
1편의 반의반도 못미치는 영화입니다
꼭 이런 영화가 있더라. 머리짧은 정신이상 여자애가 나오는 영화는 재미없지만. 반드시 영화제에 초청을 받지.
피어스 브로스넌은 확실히 약해져. 올가 쿠릴렌코는 매력이 철철..
마지막 반전 빼고 30분만에 전부 예상되는 영화. 그러나 정작 마지막 반전도 별로인 영화
포스터왜저래... 포스터 만든사람 영화를 보기는 했음?
20년이 지나 다시 봤는데도 재밌구나
마지막에 환하게 웃을 수 있었던 영화^^
돈으로 해결되는 것이 아니라 LIFE GOES ON....살아있는 영화...
"시대를 앞선, 세상에 대한 시니컬한 풍자!!"
사람목긋는장면만안나왔으면 멋진영화
정말 명작입니다.. 정말 이건꼭봐야합니다.. 힐링이 장난아니게됬습니다. 감사합니다ㅠㅠ 지브라 형님드류ㅠㅠ
지현우 기럭지 멋있고 여자 심은하 필~ 잼난다 ㅋㅋ 4점대는 절대아님!!
올바른 길이 무엇인지 알지만 가지않았다 그 길은 빌어먹게 어려웠으니까!
매튜본 감독 영화라길래 선 10점 후 감상합니다
마이걸과 아무 상관도 없는 영화인데 안나클럼스키 나온다고 마이~프리티 걸로 제목을 마음대로 정함 ㅎㅎㅎ 얄궂다 ㅋㅋ
기분 꿀꿀할떼 보삼 겁나 재밌음 지금 ocn 액션(!?)에서 하는데 다시봐도 재밌네 ㅋ
2편 -> 3편 -> 1편으로 스토리라인이 이어지네 액션 쾌감 최고임
"작품도 좋지만, 우리나라 성우진도 최고!!"
졸다가 중간 중간 깜짝 놀래도 끝까진 다 봤다.
너무 잔인하고 이해하기가 난해함
탕웨이 장백지!! 여배우들 캐스팅 빵빵하네요~ 볼만했어요 ㅎㅎㅎ
정준호의 저급연기 딱 그 정도.
"재밌습니다 ^^ 개인적으로 썸띵, 브로디 홧팅!!!!"
뿌리내린 폭력과 무관심 속의 방관. 전작들에 비교한 아쉬운 행보.
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
진정한 국뽕영화 이게 평점이 7점대 ? 웃음만 나온다
나를. 돌아보는 영화 최고!!!
정말 최고..
부부가 말아먹다.
아직도 치유가 안된다 다 부숴버리겠다
음~^ ^
잘알고있는노래를사용했으면좋았을껄...하는아쉬움이있네요
걸레처럼 사는게 감동적이고 아름다운 사랑? 사랑타령 그만 해라 그냥 섹스하고 싶은거지 무슨 사랑이냐. 요즘 같이 문란한 시대에 진실한 사랑은 없다. 이 세상은 주지육림의 시대. 섹스를 사랑이란 단어로 감히 포장하지마라. 사랑이란 단어에 대한 모욕이다.
영화내용 죽이네
크리스마스 영화중에 이런 졸작 찾기도 힘들다.-_-;;
쩔게재밋음..ㅋㅋ진짜닥내스타일영화..반전도어이없지않고끝마무리가재밋음ㅋㅋ추천
내용도 연기도 쓰레기다
미친 사랑의 노래 영화 작가인 신종국 작가님 강의를 들을때 신종국 작가님이 한 영화라고 해서 평점드립니다. 물론 영화는 안봤구요ㅎ
극장가서 직접 본 영화......쓰레기.....아직도 화가 난다
제일 좋아하는 영화임.
이연걸이기에 가능한 영화다. 잘 만들었다.
이거를 못보게하는건 저를 2번 죽이는거에요
실망이다... ...ㅋ
영화의 첫 5분을 간과한 이에게는 이해가안갈수 밖에.
산뜻하면서도 가슴에 남는 영화. 아름다웠어.
처음부터 끝까지 흥미진진!!
몇번을 다시 봐도 재밌다. 좋은 풍경과 색다른 웃음이 영화를 감칠맛나게한다.
일단 포스터가 제일 무섭고 신문보는데 갑자기 튀어나오는 그 장면 빼고는 스릴있는 장면도 없고 무서운 장면도 없음... 진부한 스토리에 진짜 수면영화로는 최고임
조선최고의 협객. 정말최고!
진짜 짱 진짜 표현 할수없다
재우듀투ㅐㅈ킌주어ㅓㅗ
평점에 낚였네.. 20세기에는 재밌었을지 모르겠는데 지금 보기에는 여어어어엉~~~~
"새롭지도 않고 재미도 없고, 심지어 현실적으로 이해도 안된다"
성관계와 유산에 대한 저급한 인식. 도대체 고등학교 1학년이 성관계를 가지는건 뭐며 강간을 당했는데도 강간을 당해본 사람의 심리는 조금도 헤아려보지 않고 배역 설정을 쓰레기로 해놓은게 중학교 일학년짜리가 쓴 인소같다.
근데 뭘보고 드라마를 영화라고 하는거임? 이해가안되네 ㅋ 근데 미드계의 쉿트임.
아무리 실화라지만 연기를 너무 못한다 정말....
처키 대단해요~
소림축구와 쿵푸허슬을 결산하는 영화
"""""""타워링""""과""""포세이돈어드벤쳐""""는 재난영화의 최고봉 아무리 난다긴다해도 이런영화 나오기는 힘들다 몇번을봐도 볼때마다 새로운게 최고다."""
개잼있음 반전 완전 예측불가 꼭들 보셈
"지금의 지루함이 그 때는 정말이지 스리러였어, 고맙다. 추억아@"
정체성을 못찾고 방황하다
평점이 8점이라고 에혀...알바새퀴들 진짜 콱
최아악
;;;
별로 ..역시 계백은 박중훈씨가 최고...백동수 보세요...무사///
지루함의 극치.
솔직히 영화를 보는동안의 몰입도는 인정함 주인공의 호흡까지도 공유하는 기분 하지만 엔딩까지 본 순간끝 다시 돌아보면 남는게없고 하나 둘씩 동료들이 다 죽는것들이 뻔히 예상 되는....
다른건 몰라도 진짜 목소리가 닮은 거 아니면 연예인/개그맨 성우캐스팅 하지좀 말았으면…
하얀 까운이 싫어요....
진실을 뛰어넘는 믿음의 힘
동성애 정체성 같은 걸 우리가 알아서 뭐하게?
전편보다 더 업그레이드된 대작
재밌는내용인데 여주인공이 너무 혐오적이야..
90년대 일본 남자들의 로망을 나타내는듯한 영화의리??ㅋㅋ
정말 너무좋은느낌의 영화입니다 평론가님들 뭔가 기준이의심되네요 보면볼수록 사랑스럽고 느낌있는 사랑느낌.. 너무 좋습니다^^
20분쯤 보다 말았음....
생각만하려다 중심을 잃은영화
나쁘지 않음 에릭 로버츠 매력이 생생하게 살아있고 강렬한 로맨스도 있다
초나우딩요 ㅉㅉ뭐가좋다고 10점ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
잭스키스말고 강성훈이 또있네 ㅋ
아시다 마나 너무귀엽다
내가첫번ㅁ째다이힝ㅋ
자꾸 정이 간다.. 정이
내 동생은...
홍콩영화 좋아하지만 이건 별로였다. ★6
"신선하고 흥미진진한 영화, 내용을 보다보면 조금씩 그녀의 인생이 이해가 되기도 한다."
최민호♥
2005년 작품이라니..
완전재밌게봄 평점왜이래
멜라니 그리피스 섹시하다
그냥좋았다 보면서. 응응 따지고이럴꺼없이 그냥 좋았다. 내용도 연기도 잔잔하니 감동도 있고 좋았다.
아이들에게 지식과 재미를 동시에 줄수 있는 영화인듯하네요~설날에 아이들과 보기 딱인듯~
미국 애니메이션계는 정말 미래가 안보인다
very good !
그냥 전형적인 형사영화 평점 4점대가 적당
무간도가 짜세지~ 베껴도 진짜 재미없게 베꼈어 ㅋㅋ
무슨 말이 필요할까요....
영화 만드는 수준은 이때가 더 높았던거 같다.
정윤희 얼굴 10점 만점..전세계에서 얼굴만으로는 단연1등..신이 빚은 얼굴
모호한 장르! 갱스터 액션 무비? 그러기엔 너무 나른한 분위기...
이렇게 1점도 아까운 영화는 성냥팔이소녀이후 처음이군.
고양이를 좋아해서 봤는데...귀여운 영화일것 같아서 본건데...솔직히 지루하고 재미없었어요... 중간중간 애니메이션도 넘안이뻤고...분위기를 충분히 못살린듯...배우들 연기도 평범하고...여러가지로 부족한듯하네요ㅠ
왜 가슴이 먹먹한가요... ???
이런영화가 있었는줄도 몰랐는데기대이상노래 배우 연기 몰입도 너무좋다.....
소설과는 영 다른 내용~제목만 같음...왜만들었는지
그냥 노모야동이 200배 낫다
정말 로렌스란인물에게 애정을갖게만드는 훌륭한 전기영화..사막의아름다움..!
스티븐 스필버그가 감독한 영화는 모두 최고야.
나는 재미없었는데
재밌다!
정말 재미없던 영화로 기억...
"""액션신은 볼만함. 근데 한국어를 알아듣는 한국인이보면 구역질날정도로 황당함. 북한테러리스트들인데 서울말씀ㅋㅋ간혹 북한말도아니고 남한말도아닌 거지같은 한국어도나옴 예를들어 손을 묶는장면인데 """"손 봐!!"""" """"손 줘!!!!"""""""
몸에 맞지 않은 옷을 입으니 어색할 수 밖에
아진짜 머임 답답한 영화 ㅡ
정말 명작입니다^^ 짜릿한 액션과 화려한 특수효과는 정말 손에 땀을쥐게 해주었습니다!
이 영화를 보고 강아지를 키우고 싶은 마음이 수두룩했다.
무슨 프랑스새끼들은 치트치고 전투하냐 탈레반 백명이 넘는게 달려드는데 총알 다피하고 여섯명이서 막아넼ㅋㅋㅋㅋ 탈레반애들은 멀리서 권총으로 쏜 것도 다 맞아주곸ㅋㅋㅋ 여기자는 지때메 그지경이 됫는데도 존나 당당하고ㅋㅋㅋ 진짜 OO영화다
이건 영화도 아니고 만화도 아니고 참 어처구니 없네요..
베리굿
"개봉당시엔 평점9점짜리였을지 모르나 지금 보기엔 5, 60년대 영화답게 딱딱한 연기력부터 이미 눈에 거슬린다. 로마사 시대극의 교과서로 자리매김했지만 궂이 찾아볼만한 가치는 느끼지 못했음 지루한 수업을 받는 기분이었다. 현재로선 6점이 적당"
소소하고 마음까지 따뜻해지게 하는 최강희의 힘~~너무 너무 좋은 배우~~~영화나 드라마 마니 찍었으면 좋겠다~~~
돌프 룬드그렌 나온 영화는 이 영화하고 다크엔젤만보면됨!
완벽한 드라마
재밌긴 한데 윤시윤 너무 어려 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"""이 영화를 분석한 기자의 기사를 보고 놀람을 금치 못함. 도대체 무슨 소리를 하는 건지. 상황설정 대사 겉멋만 들어서 새로운 것도 없는데 왠 극찬. 감독 당사자도 무슨 얘길 하는지 모를법한 이 영화는 관객모독. 보는 내내 """"뭔 또라이같은 소리야?"""""""
쉴 새 없이 웃긴다! 해태랑 삼천포 완전웃김ㅋㅋ
재밌네요...
"B급 영화, 너무 평점이 높네...."
평론가 네이놈들!! 평점이 어찌 그따위냐?
기대가 점점 떨어짐 이제 갈아타아 할때
졸라 볼만해
전효성이였음 10점^^
질질끄는 스토리
"최악...잔인하기만 하고, 내용도 없고,...정말 네이버 평점은 믿을게 못되는구나"
롤★스
ㅋㅋㅋㅋㅋ헬땜에 10점 그리고 포스터가 너무 스포임.
연기 풍경 내용 모든것이 딱 맞아떨어진작품. 어떤 드라마상도 탔던데
무겁지도 가볍지도않고 투박하지만 따뜻한 영화
뭐야이게
0점 주고 싶은데 밑에 알바냐 에쎔알바인지...
휴잇이 출연한다해서 봤는데 도대체 영화가 무엇을 말할려는지를 모르겠다
영화 광팬도 아니고 그냥 평범한 사람인데. 오랜만에 좀비영화 보고 두근두근거리고 싶어서 라면 먹으면서 봤다가 기분만 상함. 재미없어..
쿡티비로 잘봤습 물론 무료여서^^테이큰과 비슷한 면이 있으면서도 다른..
완죤 재미있는 영화
웃을 수도 울 수도 없는 삶의 아이러니. 평화롭고 따뜻하지만 쓸쓸함을 감출 수 없다.
실화였다고 해서 더 궁금해지는데요..?!
영화 자체는 재밌었지만 나는 반성할줄 모르는 일본원숭이를 극도로 미워하기때문에 욱일승천기 하나만으로 1점 갑니다.
최고다 최고
꽤 인기 많았잖아
내평점내인생의첫평점. 어렸을적 부모님과 같이 극장에서 관람했었는데 그때의 감동은 여전하다. 나이가 들어 그때는 느끼거나볼수없었던 감동과 감정들이 보이니 더욱 굿. 개봉20년이다되어가지만 지금영화들에 꿀리지않는 CG! 평점1점들은 마음이 삐뚤어진것같다.
이 얼마만의 가슴 찡긋한 영화이던가!
이 드라마를 왜 이제야 봤을까? 지인이 하도 보라고 성화여서 미루다 보게됐는데.. 헐~ 대박 할말을 잃음..말로 표현하기 힘들정도로 몰입도 최고다ㅜㅜ 지금 반정도 봤는데 짜임새있는 스토리에 시간 가는줄 모르고 보게 된다..완벽하다 스토리도 연기자들도!
조쉬가 지금이영화를보면 무슨생각을할까..조쉬는 서른넘어 얼굴이 더 나아진듯
동구도좋고동구짝도좋고암걸릴려고하던아빠는답답하고아빠친구는의외로의리쩔고
괴아한데 영화는 더 별로임.
어두운 흑백분위기에 가끔 터져나오눈 유머도 너무 좋았고 영상미 음악 스토리모두 독특하고 신비로웠어요~
너무 여려워...
초반엔 관객에 대한 배려가 전혀 없는 산만한 영화라고 생각했는데 끝까지 보고나서는 너무도 아름다운 영화라는 말밖엔 할수가 없었다.
영화 중간중간에 줄거리를 나타내는 단어들을 삽입하고 엔딩 크레딧에 동료들의 축하와 환희가 아닌 주인공의 허탈감을 보여주는 것. 이 영화가 명작인 이유다.
볼 만한 영화
카메라 좀 그만 돌려 눈이 아주 빙빙빙 대학때 영화관가서 본것 같은데 내 평생에 가장 돈 아까운 영화 무엇보다 페이크다큐라는 미명아래 가짜 실화 영화의 범람에 원죄
시간 아깝다~~~~~
"배경이 너무 어두웠어요. 감동? 따뜻함? 하나도 못 느꼈어요. 분노, 슬픔만 잔뜩!"
근친상간을하기위해딸을입양딸이나타나면서가정이풍지박산나같음엄마랑산다
네이버 평점에 속았네 진짜 뒷목잡는 연기력 그리고 연출력도 너무 지루하다
평점 왤케 높음? 거의 디워수준인데?
그래서 도대체 뭘 말하고 싶은건지 .
너무 재밌게봤는데 ^^~ 또 보고싶어지는 영화입니다
"견자단, 이연걸 대단한건 인정하지만 토니자의 맨몸 액션 역대 최고 영화라 할 수 있다."
야하지도 않고..여배우는 뚱뚱하고..이제껏 본 최악의 에로영화
봤을때가 너무 어릴때라 시간지나고 다시봤습니다... 10점이 아깝지 않은 영화
액션영화로만 한정한다면 열손가락에 안에 드는 영화입니다.정말 잘만들었죠.지금 봐도 전혀 유치하지 않죠
괜찮았어요
11분 15초
시바 이영화에 시간투자한게 아깝다.
노래는 좋다
아 이게뭐야 내 8000원어쩔꺼 제목엔 왜 혹성탈출 써놓은거 속은 사람이 많아서 올레티비 순위가 높은거였어 겁나 사기당했네
"그다지 웃기지도, 치료과정이 설득적이지도 않다."
마지막 헤어지고 난후부터 .. 끝까지 .. 그 마지막 부분이 숨이 막힐정도로 좋다 ㅠㅠㅠㅠ 하.... 헤어지고 자기의 인생을 살고 다시 만날때...
엉망진창에 산만한 스토리와 여주때문에 혈압오르는 영화
갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀
액션이 깔끔하고 괜찮다.
정말 대단한 영화다.. 정말이지.. 대단하다....
"호빵맨이 호빵 뜯어먹는 소리 하고 있는 애니메이션, 우주인도 호빵먹으면 힘나는구나? 호빵도 일본꺼지? 호빵을 세계화 시킬려고 노력하는 일본의 제국주의 애니메이션 호빵맨의 얼굴은 우국승천기를 나타내고, 딸랑이랑 세균맨을 통해 일본 이미지 미화하는 애니"
어릴때티비로봤던걸 이젠아이들과같이 공유할수있게되네요
억지감동 억지웃음 억지스토리
우리나라의 수준을 퇴보시키는 영화
ㅎㅎ 영화를보니깐 볼만하네
청소년에게는 딱좋을 애니메이션
소설의 인기.. 정말 대단했는데 시도는 좋았으나 모든 것이 시기 상조인 작품
진짜 영화 허접함 보지마세요
추잡의 추잡을 더하는 영화 1점도 아깝다
인생영화 7시간짜리 보고싶다
드러운내용 딸아이목숨으로 유부녀를 강간이나하려는 쓰레기같은 영화 에이~퉤퉤
내가 살다 살다 이런 스토리가 개막장인 영화는 처음본다.. 괜히 봤다 진짜..
역시 콩은 까야 제맛이지!
상영관이 많아지고 많은 분들이 접했으면 하는 영화입니다.
정말 신나는 음악과 멋진 배우들의조화 ㅋ
영화보는내내 매기의 웃는 모습에 흠뻑 빠져있었다 그래서 더 슬프다
아 영화 참 따듯하다~~
히어로들 중에서 인간미가 가장 잘 느껴지는 캡아 또한 그의 인생관을 볼수 있었던 좋은 영화!
이게 스펀지효과다
ㅋㅋㅋ 완전 할말없다 진짜 ㅋㅋ
잼
제니퍼 로페즈 .. 아 좋다
"우주에서 펼쳐지는 흔해빠진 영웅이야기, 아니 귀여운 영웅이야기"
진짜 이런게 영화지 ? 보고배웠음한다
재밌게 봤습니다! 참신하네요~
내평생 가장 최.악.의.영.화......ㅜ 돈과시간모두아깝다
이영화 감독이 만든 영화들 보세요. 이 감독은 분명히 정신병 걸린 또라이가 분명합니다. 그리고 이 영화 연출 맞은. 샤크스톰 연출 한사람이 한것들도 한번 보세요. 5류 쓰레기들은 5류끼리 노는가봅니다.
"어쩌다가 빌딩의 인질들을 구하고, 공항에서 비행기들 구하고, 연방준비은행 포트녹스의 골드바를 지켜낸 존이 이렇게 타락할 수 있을까? 이쯤되면 국가적 영웅으로 대접받고 있어야 할텐데 영화속의 존은 그냥 퇴물 형사일 뿐 그 이상 그 이하도 아니라 충격!"
A급 블록버스터보다 재밌게본 B급영화
정말재밌게본 영환데...다시봐도 눈물나네요
원작을 안봐서 모르겠는데 원작이 원래 이렇게 구린건지..
"제작비가 아까운 영화 어수선하고 집중 안됨, 지겨움"
OO같지만 멋있다는 이런걸 두고 하는말이다
왠만한 영화 재밋게 보는데 진짜 댓글남겨야겠다.. 결말도 그렇고 나 시간낭비한듯...
"올 여름 본 영화 중 단연 최고의 힐링 영화였다. 간간히 터지는 웃음 포인트와 주인공의 좋은 연기, 끝내 파도를 가르며 멋지게 보드에 올라선 그녀의 모습에서 나 또한 많은 용기를 얻을 수 있었다. 당장이라도 바다로 달려가고프게 하는 영화."
영화 내용이야 영화 보기 전에 알고 있었고... 그래도 넓은 화면으로 사진을 보고 살가두의 음성을 듣는 것만으로도 만족이 되는 영화. 아쉬운 점은 살가두 작가의 작업현장보다는 나레이션이 많은 점 정도..
아름답다 아름답다 영화라는 형식의 완벽한 조화
기대 안하니 재밌어요. 추천은 반점
예전에 손꼽았던영화엿는데.제임스카메론이제작
보고 난 뒤에는 멍했는데 잊혀지지 않는 영화네요- 여행이 고파져요 흑흑
Mary Hopkin 의 Voyage of the Moon 이 흐르며 새하얀 커피잔에 커피와 독약이 함께 녹는다. 흠 잡을 곳이 없는 멋진 드라마.. 흡사 히가시노게이고 소설의 마무리를 보는 것 같았다. 죽어가는 채령의 모습은 오래 기억될듯.
"카사노바, 전설의 바람둥이 또한 진실된 사랑을 찾는다-"
최고의 시리즈...말이 필요없음
역시 명작은 거꾸로 바야되 ㅋㅋㅋㅋ
다들 재미없다 하시는데 저는 재밌게 봤네요아버지의 대화 장면에서는 마음이 찌릿하기도 하고가훈 불음탁천수 막식곡목음 = 정직 바른.가슴에 남아요
9점대는 되야댄다 생각한다
소재는 한 여성의 파란 만장한 역경을 겪으며 성공하는 스토리인데 전개가너무 지루하다. 좋은 소재에 좋은 영화는 맞는거 같은데 관객이 지루하면 용서할 수 없다.게다가 몰입도가 떨어지면 대신 러닝타임이라도 간략히 압축해야 할텐데... 영 이러한 것
중2병 극치의 영화
군시절 부대원들과 본 기억. 여전히 명작.
유쾌하고 위트잇는 내용이지만 좀 어수선하다.
"권상우, 김하늘 출연 영화는 글쎄. 동갑내기 과외하기의 재탕. 역시 로맨스 코미디와 나랑 안 맞음"
이게뭐야 13구역을 한번 다시보는게 낫겠네
스웽크도 이영화에 출연한걸 후회했을것이다
그냥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋ
마음에 듭니다.
영화자체는 그냥 괜찮은 편이지만 무간도4는 아닌데 완전 낚인느낌이라 평점깍음
"헬레이저는1,2만 봐야 된다"
영화보다가 끌뻔 서극한테 실망
흰돌새퀴들 조작하네
goooooooooooooood!!
흑인 백인 쥰나 우려먹네 ㅋㅋㅋㅋ
간에 쉬는시간이 너무 길고 애매해서 반점 뺐어요. 그리고... 제가 보기엔 뭔가 좀 웃긴데 ㅋㅋ 저희아이(4세)는 정말 좋아해요. 내용도 좋은 거 같고. 다만 일본거를 더빙한거라 확실히 일본것 같다는 느낌이 강해요.
복수도 용서도 상대방 봐가면서! 답답하지도 충격적이지도 않았습니다.
어린 날 한낮 풋내 풍기던 한 여름밤의 열병같은 첫 사랑.. 1~2화는 조금만 더 다듬으면 왠만한 단편영화급... 아역만으로 이렇게 설렐수 있는 드라마가 있을까?
이렇게 베베 꼬아놓아도 됩니까?
나는 관대하다...
정말 망할만한 스토리에 cg였다. 배우가 아깝다.
정말 잘만들었어요~ 와~
헐~~ 여자 주인공이 80년생이었다니~~~~
정말 재밌게 본 영화 또 보고 싶은데 티비에선 안하는영화
최강최강
현실은 시궁창이다
잼있다
너무너무 중요한 날이라며 강조하면서 시종일관 불필요한 작위적인 주변부 이야기들로 집중을 방해한다. 치밀한 각색이 아쉽다.
비밀의 초콜릿 공장의 내부가 생각보다 대단하지 않았다 상상력을 충족시켜주기엔 조금 부족한 느낌이 들었고 아이들을 탈락시키는 과정도 뭐지?하는 느낌이였고 굳이 탈락할때마다 노래를 했어야 됫을까
클레멘타인(2004년작) 이후 나에게 신선한 충격을 줄 것으로 기대된다.
사부 얼굴과 목소리가 너무나 비호감. 가면들때문에 캐릭터별로 감정이입이 안되었음
엑소시스트도 생각나고 무엇보다 영화 자체에 몰입도가 상당해서 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤다
여러가지로 참 많이 부족했다..보는 내내 답답함만.. 류승룡만 아깝단 생각뿐.. 유준상도.. 왠지 겉도는 느낌.. 나머지는 그냥 노답
한숨만 나온다... 다~ 엉망진창...
아휴 조기종영이라니요ㅜㅜ 왜그러신데요 그럼 청담동살아요 투 원합니다!
B.E.A.UTIFUL
감독님 진짜 신의 캐스팅.. 곽시양 크게된다. 장담한다. 감독님 출연 배우들 진짜 기가막히게 고르시는듯 ㅠㅠ
"잘 보고도 아직도 내가 원하는걸 할수 있을지 뭔가 두렵네요 ㅠㅠㅠㅠ. 영화 끝날때까지만 해도 괜찮을꺼 같았는데, 아직도 제 자신에 대해 많이 두렵고 세상이 두렵네요 ㅠㅠ."
비가 와야 볼 수 있는 무지개처럼 슬픈 사랑도 끝난 뒤에야 볼 수 있다
10년전 첫사랑과 영화관에서 처음 본 영화..
가필드 짱~><
바람은 어찌되었던 좋게될수없다. 보는 내내불안했다.
파괴된 영화 파괴된영화
우연히 보게되었는데 명작이네요.
소름과 눈물을 함께 느낄수 있는 영화. 최고라는 말밖에...
사랑이 가진 양면이 두 여자를 통해 표현된 걸작
VOD로 삼십분보다가 자고 삼십분보다가 자고 삼십분 봐서 다본것같음...그래도 이 영화를 끝까지 보려했던 나의 의지에 10점을 준다.
???
보다 잤다 보다 잤다 보다 잤다
극장가서 못본게 너무아쉽다.
"평론가는 개나소나 하네, 이런영화를 경계가 어째??? 이영화에대해 한마디만 해줄께, 평점에 신경쓰지 않고 본다면 볼만한영화그리고 배역,음악,대사, 잘 어우러짐, 무간도 좋아하는 사람이라면 반드시볼것"
비티비로 만원주고 봤는데 신랑이 죽을래? 라고진짜 상쓰레기 영화
진짜 느끼는게많고 여운쩌는영화
소방관님은 연금10배로 올려줘야함..ㅜ
"뉴문,트와일라잇에서 보여준 괴물연기만 잘하는줄알았는데.. 기타도잘 침~"
도대체 영화의 요지가 뭐지..;;장 르노라는 배우이름대로 장르가 No인가
상당히유치했따..시간때우기용보다 좀 못한..ㅡㅡ;
에효
연기력 뿐만이 아니라 이 영화가 내포하는 교훈과 의미가 있는 작품.. 의외로 평점이 낮은 작품..
말이 안되는게 몇개있었지만 그래도 잼뜨라
풋풋한 매력이 살아있는 영화ㅎ 전도연의 연기는 완벽하지만 맡은 역에 비해 목소리가 섹시하다고 생각하다.
또보고싶다
범인도 나쁘지만 주인공도 잘하는건 결코 아니다 자기가 뭔데 사람을 저렇게 까지 고문하나 의사니까 사회적신분이 높아서 너무딸을 아낀다 저럴 권리까진 없다 너무 잔인하다 저사람도 합당한 벌을 받아야 한다
내 살면서 액션영화중에 최고였습니다. 진짜로 최고 인생3영화안에듭니다저한텐정말
다시봐도 정말 재미있고 감동적인 명작입니다.
우연히 ebs 에서 봤는데~ 어린 엘리야우드의 카리스마 있는 혼신의 연기를~ㅜ감동!!
감독이 전하고자 하는 바가 확실히 드러나는 작품
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩔어........
삶과 죽음의 사이에 이 영화가 있다. 나는 얼마만큼 이 고뇌에서 빗겨나가 있었는지 통렬한 자기 성찰의 기회를 만들어 준 고마운 영화 다.
그냥 가볍게볼수있어서좋다 동시간대다른것들은너무묵직하다.
재밌다 볼만합니다 나름 명작
2편이 나온다는 루머도 돌고해서 엄청 기대했었는데...B급 영화치곤 정말 재밌게봤음
어? 뭐야 이거.... 생각보다 괜찮은데?
드웨인 존슨의 허큘리스나 봅시다. 뭐 그것도 그렇게 재밌지는 않는데이것보다는 재밌습니다...
진짜 귀여운데.. 쓰레기
ocn 에서 하는데 봐야하는데
그들은 끝내 바다의 석양을 보진 못했다 하지만 그바다는 죽기에 너무 멋진 바다였다
"이상민이 혼자 다 함. 임요환 , 홍진호 때문에 3점 준다. 시즌1 의 명예에 먹칠함."
머하는건지 이 황금 시간대에...다른 아이탬좀 찾으시길...언제까지 집밥가지고 우려먹을려고 그러시나보는데 짜증만나서 아빠보고있네...
"공포도, 스릴러도 아닌..."
충분히 재미있게 만들 수 있는 소재의 영화를 어이없이 재미없게 만든 감독의 능력이 대단하다. 감독이 시골생활 한번도 안해본 서울 촌놈인 듯.
"동화같은 영화, 순수한 사랑, 내 기억속에 깊이 남아있어 6년만에 찾아 본다"
잔잔한 내용 유머와 위트 그리고 생각치 않은 반전..슬픔 그리고 성장
'울게하소서' 하나만으로 최고의 영화.이 노래를 부르던 그의 심정은 어땠을까.운명을 받아들인 자의 노래는 처절하게 아름다웠다.
유령들이 출몰하는 무서운 집과 에디 머피 특유의 코미디가 전혀 어울리지 않는다. 그 결과 무섭지도 재밌지도 않은 어중간한 상태로 끝이 난다.
최악이네요! 애기를저렇게버리고가는 년! 애기를저렇게방치하는걸 드라마에서 말도안돼요!진짜쓰레기! 작가 진짜사람이냐! 정신차려! 이딴내용을드라마로?장난하냐!!!
별로 웃기지도않은데 왤케 웃을까여 강아지 귀여워서 3점
감동적이었어요....
이런영화를.세계에출품하겠다니.창피스러울뿐..
스토리아 잘 살아있는 영화.!
"지리것다 시바,,,,,,,,,,아 지금도 소름돋아,,,,,,,,,,"
"다시는 답습하지말아야할..우리의 역사를 야구와 선동렬이라는 고리로 자연스레 녹여낸 영화.. 너무..슬프고..아픈영화...임창정...엄지원.. 명배우,,,"
!!! 강추. 마지막..ㅋㅋ 유후
완전답답한영화임ㅋㅋ지혼자무서운상황만들고 괜히분위기거지같이만들고 여자발연기
"옛다, 관심."
음
"김혜수 예쁜거 빼면, 정말 이해안되게 재미없는 영화"
유승호랑 결혼하고싶엉~
ㅗ
ㅋㅋ 이런거 첨봤따 ㅋㅋㅋㅋ
정글의 법칙 볼려다 끝난거 알고 한번 봐밨는데 재미있더라구요!!!
작작좀 떡쳐라~!! 한동안 마약 빨더니 아직도 제정신 못차리냐?
세련됐다. 이런 전기영화 너무 세련됐다.
재미없다 진심..조작하지마라 p2b자료 파는새1끼들아
시린 영화.. 그리고 시린 엔딩크레딧
그냥 다른 영화를 만들지...
어쩌다 봤는데 눈을 뗄수가 없다. 귀여운 아이들 때문에 변해가는 선생님의 모습에 너무너무 사랑스럽고 감동있는 영화.
쩐다... 진짜...
그렇담 나도 10점 준다!!! 옛다 인심~!
진짜웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학교에서 보여줬는뎅 ㅋㅎ
그 서비스 나는 사양 하겠소.
아 너무최고인 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
로코 매니아 추천합니당
"만화는 진짜 최곤데,, 영화는 쓰레기"
1점도 아깝다 0점없음?
영화는 드럼게 어렵지만 쩌는 영화
더 스타일 창립35 주년 행사중 이달의 사원 시간에 고백 최고였어요~~!!!
좌좀 영화는 무조건 1점 문성근 찐따 ㅉㅉ
감동
열씨미 찍었을 스텝들 덕분에 그나마 별하나를 줬네요
무거운 주제만큼 판단의 무게도 무거워진다
아직도 여전히 맛이간 맛 방송이 나오는 것은?
배우들이 대단하다...
"엉덩이 하나는 먹어줬다, 딴건 좀..."
"솔직히 큰 감흥없이 봤음, 메시지가 크게 와 닿지 않음. 그게 사실 메시지가 먼지 모르겠음"
고마웠습니다. 당신의 빈 자리가 너무 큽니다. 평안하세요.
재밌을 거 같아서 10점
중1?2인?초등6?KBS위성방송으로봤던그날의감동을 잊을 수 없다.
너무 현실적이여서 싸울땐 보다가 내가 화날정도였음 ㅋㅋ 초현실적연애영화
미야자키 이분은 어떻게 하나같이 다 ㅜㅜ
질질안끌기는..ㅋㅋ지금 장미빛 연인들 시청자의견게시판 가봐요 너무 질질끌어서 답답하다고 난리임 세상에 이런 막장 드라마 처음봄....
진정하다고 생각하는 아름다움을 찾아서...
"Park sihoo, you are the best !"
정말 부드러운 분위기에 짠한 감동이 있는 피터레빗처럼 아름다운 영화
그래도 기대했는데.. 일본것이 훨 낫다
남주가 찌질해셔 더재밋는영화
여성에 대한 이야기를 보고 싶으면 '귀향'을 보자.
주군 잘생겼다!!!!_!
광히?이 성괴새기는 왜나오는거임?
"가족간의 화해를 다룬 전형적인 미국식 드라마, 야구소재라 +1점"
난 재밌게 봤는데...
잼
ㅉㅉ한심하다한심해 에혀
보고나서 마음이 깨끗해지는 영화는 처음인듯..
우스꽝스러운 미국영화 열자
전쟁영화 치고는 너무 지루합니다.... 이게 왜 위워솔져스보다 평점 높은지 이해할수가 없네요...
히틀러 미화라는 인식이 너무 강하게 남아 이 영화는 추천해주고 싶지도 않고 다시 보고 싶지도 않다. 다만 히틀러의 최후와 아리아인 혹은 게르만 민족이 맹신하여 따른 전체주의 혹은 나치즘의 몰락을 간접적으로 살펴 볼 수 있는 점은 나쁘지 않음
"설익은 성장 드라마.. 이런류의 영화는 일본영화중에 너무많아서 ;; , 왠만한 감성으로 들이대도 통속적으로 느껴진다."
3.14
인위적이고 거리감있는 가족의 모습에 서로동질감을 느끼지 못하고 겉돌다만 느낌. 가족끼리도 스미마센 할것 같은 어색함.
깜짝 놀랐다 중국영화가 이렇게 섬세하고 감동적이였다니...
짱좋앜ㅋ
솔직히 이거 장르가 다른데 왜 만들었는지 모르겠네...
최악의 작품성을 보여준다..오락물로서의 재미도 없다
개 쓰레기 영화. 혹시나 해서 본다면 인생에서 당신의 시간이 공중분해된다. 이거에 10점 준 인간들은 뇌가 인간이 아니라고 본다.
스토리가전체적으로 뭐랄까...한마디로 구림...ㅎ....
지금돌아와서 생각해보면 이영화는 판타지였나보다..ㅎㅎ
간단하게 정리하자면돈 주고 보지 마세요.
원주율
10년전 부모님과 극장서 보았죠..이제 부모님은 프로급의 실력을 갖추셨답니다.ㅜ.ㅜ
정말 소름끼치는 어린이 영화!
너오랜만ㅇ야....
오늘 새벽에 썰전66회 재방송보는데 무한도전편이 안나오고 끝나더라고요 ㅠㅠ 썰전셀프디스만 나오고 뒤에 내용이 안나왔습니다 ㅠㅠ 바로 끝나더라고요 뒷편볼려고 기다리고있었는데... 일부로 그런건가요??
화려하고 동양특유의 신비로운 분위기가 흐르는 동화같은애니메이션영화. 중간중간 대사들이 빵터진다 재미쩡!!!
여사친이랑보러왓는데개봉일보기전에 존나옛날껀줄ㅋㅋㅋㅋ씨지에서부터병맛
너무 지루하네요 감흥없는 코미디요소가많습니다. 조셉고든한테 너무 실망한작품입니다 팬이라면 볼작품이지만 그냥보시는분이라면..........
끝까지 보기가 힘들다... 간신히 다보긴 했다만 리메이크 정말 못했다
청소년을 두신 부모님은 자녀들과 함께 꼭 보세요.강추!
아무리 뻔한 얘기라도 마음이 훈훈해지는것은 사실이다. 행복은 쟁취하는것~~
ㅋㅋㅋㅋ 유리찡날 갖고놀앗엉
구구단을 떼야 방정식을 푼뎈ㅋㅋㅋㅋ
그냥 하면 단 줄아나?
잼
스포츠 영화의 틀을 벗어나기엔
ㅋㅋㅋ 알바들아 좀 다양한 평점 좀 남겨봐 ㅋㅋ 맨날 조카 아니면 아이들이랑 같이 봤다는 얘기밖에 없냐???
감독편집자0점시나리오6점배우8점시나리오도전정신이감독으로인해무너짐감독이뮤턴트
생각보다...영~~~
에효 보지못햇던영화인데 궁금하네
대단하다 말이 필요없다 ㄷㄷ
이게 7점씩이나. 십자.
순수함이 돋보이는 코미디
그게 고민이냐 라는 말밖에내용도 항상 비슷하고 양아치들 한번씩 나오는것도
이런 감독 때문에 한국영화가 퇴보하고 망하는거다
쓰레기도 이런쓰렉 영화가없다ㅡㅡ 기대했다가 시간버림..내시간내놔ㅡㅡ
하....... 기대해서랄까.... 걍 3점도 안되는 영화임..
이 영화는 화성연쇄사건을 재연한 영화인데 그 떄 경찰들이 좀 더 적극적으로 수사했으면 좋았을텐데 그리고 연쇄살인범한테 무고한 목숨을 잃은 사람들 삼가 고인의 명복을 빕니다
이창훈씨 요즘은 뭐하시나..
간만의 얼라영화 조엘리 피셔의 재발견
"7.11 까지 저평가될 만한 영화는 아니다. 10점을 주기엔 모자라고. 7점 후반대나 8점 초반이 어울리는거 같아서 일단 평점 높이려고 10점을 준다. 나 심리, 반전,류... 샤말란 영화들도 좋아하는데, 배우들 연기가 좋아서 8점까진 무난하다고 본다"
"오늘 새벽에 우연히 봤습니다,억울한 죽음들 잊지 않았으면 좋겟네요,"
ㅋㅋㅋ 한명도 빠짐없이 발연기.. 어색한 CG.. 웃긴 설정과 더 웃긴 엔딩..ㅋㅋㅋㅋ휴..
소설이 얼마나 재밌고 감동적인데. 영화 이렇게 쓰레기로 만들면 다들 원작도 쓰레긴줄 알잖아요. 이건 진짜 귀여니와 도레미팬분들을 모욕하는 영화다. 정빈이랑 깡다도 안나오고 서현언니도 이름 바꿔놓고 ... 소설은 역시 소설일때 아름다운 것.
감독의 경험에서 나온 섬세한 묘사
윤석화 연기가 잘하는 연기인가? 왜 영화에서 저렇게 연극적인 연기를 고수하는지 ㅉㅉ 연극과는 달리 가녀린 손떨림 만으로도 연기를 표현할 수 있는 게 영화인데
매번 똑같은 시도만 하는 이유가 뭘까? 재미라도 있음 모를까?
영상은 괜찮은데 지루하고 내용이 없다.
누가 불법시위 하래?
다윗과 골리앗
현실성 없는 억지 삼류 드라마. 말이 되야 평점을 주죠.
시간아깝다 재미없어
몽환적이고 독특한 사랑이야기
너무 영화가너무 잘만들어 감명받었어요 주위에분들어게도 추천하고픈영화입니다
요새 재미가없어지는것같어요 시청률도만이떨어지고 그래도 전런닝맨 팬입니다
이거잼나요ㅎ
영화가 끝나고도 뇌리에 맴도는 벨소리 그리고 깔끔한 엔딩.
시대를 역행하는 시궁창 신파극
영화를 보고 난 후 내 머리속엔 이 영화의 장르가 궁굼해졌다.
오인혜의 베드씬 한3분 그거외엔
영화제목에 b형이라는 주관적인 내용이 들어간 자체가 영화의 질을 떨어트리지.
"""중간쯤부터봤습니다.cg가 정말 허접하고요. 너무 말도 안되는 내용들밖에 없어요. 아무리 영화라고 해도 너무 억지.게다가 더욱 충격받았던 건 이 영화 장르가 """"공포"""" 였을줄이야... ㅋㅋㅋㅋ 상상도 못했습니다."""
색다른 사랑 이야기를 무겁지 않게
아 진짜 엄처재밌는데 맨 마지막 1분정도가 쪼오끔 아쉽다 그래도 진짜 몰입도 최강ㅠㅠㅠ
이걸 영화라고;...
이런사랑 할수있을까?
코믹도 무협도 아닌 이런 허접한 쓰레기같은 영화.. 출연한 배우가 아깝습니다..
완전재밌게본영화에여^^저도태권도배우고있는데역OO차기가완전화려하네여^^재밌기두웃기기두하구요태권도발차기가짱^^
sound x로 재개봉했으면 좋겠다. 초딩때 처음봤는데 아직까지도 감동적..
마이클 무어의 다큐를 보고 있으면 미국은 여느공포영화보다도 압도적으로 무섭다
요즘같은때. 가끔 생각난다
화가납니다. 돈이 아깝네요
너무 재밌었습니다!!!
소재가 아깝다 내가 만들어도 이것보다 잘만들겄다..
그냥 일왕처럼 상징적이고 우상이 필요했던 한국사회의 하찮은 결과물.. 이렇게 이용당하는걸 애통해하리라 생각한다
하얀 눈밖에 생각 안난다
뭐야 평점 왜이래?? 보고싶어진다 대체 어떻길래 ㅋㅋㅋㅋ 일단 선1점 후감상 ㄱㄱ
한명도 아닌 두명이라 큰걸
w 재밋다
마지막에 소름돋았다..
정말 따뜻하고 유쾌한 영화-*
이 영화는 -영화가 무엇을 말하려는가를 떠나서- 진짜 보면 볼수록 소름 돋을 정도로 잘 만든 영화다!
원래 나같은 피터잭슨 매니아들 시선으로는 곱지 않을영화지만 헐리웃 진출작 치고는 나쁘지않음
복수를 행하려는 자의 이중적인 행태의 작위스러움이란...크~~~
막장쓰레기
80년대또하나의~실베스타스텔론형님의 명작^-^
레미제라블 같은거 못만드냐??
그냥그랬던영화였음...
실소와 함께 따뜻한 미소를 지을수 있는 작품
"너무 재미있게 본걸로 기억하는데, 중고 비디오테입을 판다고는 하던데... ㅠㅠ"
실화라는데.. 여주인공 부디 하늘에서도 행복하시길.. 마음이 너무 짠합니다. 열정과 투지 잘보았습니다. 천재 감독 클린트 이스트우드에게 감사합니다..
"곰발바닥에서 공짜로 해주길래 봤는데, 그전에 별로 안 땡겼던 내 본능이 옳았단 것만 깨달았다."
선생님이영화를보여줬는데괜찮은영화같았다특히수잔윌커로나온아이참귀여웠었다
불쌍한 시간만 죽이네....
맘에 드는 결말. 책으로 먼저 보았다면 어떠했을까.
꾸르잼잼~~~~10점
이게 왜 18세 관람가지?
내인생 최고의 드라마. 상도36화에서 인삼거래 성사시킨건 죽을때까지 기억날듯
다리가 줄었다 늘었다..
제발 연예인 더빙은 둘째치더라도 유행어좀 넣지말라고...
솔까 강호동 빠지고 거의 망한듯.. 메인MC가 빠지니 이수근씨가 그 자리를 채워야 한다는건 아는데 하는 행동이 눈살찌푸리게 만들어요. 전에는 성격좋게 유들하더니 요즘은 막말도 장난아니고 왜그러심? 진짜 보기 싫어요.
와 이거 명작이다
생명윤리 과목땜에 본다
정말 괜찮은 영화였음.
조금은 어딘가 많이 아쉬운...
나이먹고 이 영화를 보니 그저 인생 그 자체다.임권택 정말 대단한 감독!
극장에서 엄청 웃어본 영화는 이 영화 처음임
이쁜영화 마음이 편안해졌다 ㅎㅎ
개는 사고 팔고 특히 먹는게 아닌거 같다. 개는 몸바쳐 주인을 섬기는데 인간은 가게에서 그걸 팔다니 진짜 보신탕집부터 없애야 한다
스트레스만 계속 주다가 그냥 끝나는 영화
내가 페임 리메이크작을 본 건지 MTV 오락 쇼를 본 건지 알 수가 없다.
걍 너무 재미있었다. 그래서 9점을 준다
안봐도되요.^^
단순 지존파에 대한 얘기뿐만 아닌 대한민국 전체를 볼 수 있는 좋은 다큐
꿀잼이던데왤케평점이낮은거냐
비록 시청률은 후반으로 갈수록 낮았지만... 시청률로 드라마를 평가하지 말고 드라마를 제작하기 위한배우들과 스테프들의 노력과 열정을 더 높이 평가했음 좋겠네요ㅋㅋ그런 의미로 평점십점ㅋㅋ
졸라 재미없음
"몰입도 좋고, 영화도 재밌다. 그러고보니 90년대 말에는 이 영화를 기점으로 다크시티, 13층, 메트릭스 등등.. 가상현실 관련해서 영화가 한단계 진보를 이뤄낸 시기였던 것 같군..."
요즘 시대에 맞는 영화 아닌가? 진짜 미래를 내다보고 만든 영화이다.. 거기다가 재미까지..
엘마리아치 그리고 데스페라도를 봐야 완성되는 영화
결국 빅터는 어떻게 되나요?
정말 좋았습니다! 항상 응원합니다!
중2병 남주가 얼굴만 잘생겼지 목소리는 완전깨고 여주도 미X년처럼 나와서 서로뺨때리고 패더니..남자가 살인저지르고 정신병자처럼 행동하다가 갑자기 영웅행세 하겠다며 설치고는한것도 없고...여자가 조금잘해주니깐 키스하고 멜로영화였나?130분이아까운영화였다
왜평점이하나도없지..자잘한재미가있는데
여운이 길다...
악!!정말 최고네요 짱짱
저예산으로 만든 웰메이드. 상영관갯수가 너무 적어서 관객수를 못끌어모은게 아쉬운 영화 지금 상영관 짱짱하게 가지고 개봉했으면 100만은 넘었을듯. 반전도있고 참신하네요 그리고 박보영 졸예
말그대로 굿입니다...나무 재밌음
그에게 행운은 없었다
재밌었다. 근데... 장인봉은 성형후 훈남이 되는데 세우는 성형 후 아줌마가 됨...
중학생때 첨봤던 느낌 그대로 여전히 재밋네요
한번 봐보고 싶은 영화네요
이거 호평하는 사람들 다 조선족으로 보임요. -_-
이거 사람들 낚게생겼네 ㅋㅋㅋIMDb에서 평점이 3.8/10Crap List(쓰레기 리스트)하고 Worst Movie Ever 에 있엌ㅋㅋ
"재미실종, 의미실종, 시간낭비"
안봤는데 딱놔도 재미없을것같다
답답 스토리와 캐릭터들의 발연기에 시달리다 결국 시청을 포기하다.
ㅋㅋㅋ 내가 올리때마다 편점 0.1올라가
최고의 내러티브에 완벽한 반전... 일부러 극적이지않게 표현한 반적이 고급!!!!
액션영화로는 최고인거같다 스토리전개가 정말 빠르네
이런영화를불륜에초점을맞추는게안타까울뿐;;랄프 비노쉬 너무좋아
불륜 미화 영화
러ㅗ로로로로로로
"스토리의 개연성, 연출 그리고 연기력도 정말 보잘거 없다. 영화라기보다 삼류 드라마같다.왜 이런걸 만들었는지 오히려 촬영지인 충북 단양만 먹칠한거 같다. 보면서 딸로 나오는 송인화라는 여자가 매력있던데, 보니까 대마초로 적발. 순해보이는 사람이 더한다"
올
사람들은 사건의 진실보다 그저 가십거리가 필요한건 아닐까..
영등포CGV에서 봤더랬죠. 혼자...상영관전체에서 혼자..ㅎㄷㄷ
그댁 재미 없네요.. 특히 한효주 연기를 너무 못하네요
역시 명작이네요. 팻시켄싯도 너무이쁘네
재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"버릴 것 없는 3시간이었습니다. 깔 것 찾고 싶지도 않습니다. 빈번한 시점변환 때문에 조금 불편했는데 중반부터 영화가 유기적으로 엮이더니 편해졌습니다. 아...제 마음을 움직였는데 뭐, 다른 말이 필요한가요? 감동했습니다."
한국판 델마와 루이스 라고나 할까?...단 출연진 어르신들께 죄송하지만 연세든 여성들의 우정외엔 정말 볼것 없다는....
많은 메세지를 자연스럽게 품어 안은 이야기들과 골동품 같은 특수효과의 향수.
요즘 수백향 보는 재미에 사는데.. 조기종영이라니~~~안돼요.절대절대 꼭 다 보여주시길
"흥미로운 대사나 인물, 동기, 방향성이라고는 찾아볼수없는 우둔한 하이테크 액션물"
독특한 아이디어 하지만 큰재미는 찾기 힘들다
톰하디 넘 멋져~~~~*
ㅋㅋ온주완 똥꼬빨이가만든영화인듯
내 평생 최고의 영화였다
방콕에잇는게이바에서 킥복싱하는거존나재밋음하지만 별반개
왜 만들었니....
ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 저런 아가씨들있으면 사는게 힘들겠지만 진~~~~짜 사랑할수도 있을것 같다. 이 세계는 거의 8~90%는 남자를 돈으로 보는데 ㅠㅜㅠㅜ
솔직히 7점대 영화는 아니고 8점 초반은 되어야 겠기에
시대를 못따라가는코미디느낌이네요 억지웃음느낌이나고 식상합니다 평점이예상외로너무높네요..
이선균 이성민씨 연기에 소름 돋을 정도였습니다. 이선균씨 1화 마지막 장면보고 이 드라마는 꼭 본방사수해서 봐야지 했는데 끝까지 잘되고 좋은 평가를 받으면서 종영되어 기쁩니다
잔잔하며 때론 유쾌하고 그리고 감동적이다.
재미있고 감동도 준 좋은 영화였다.
맨션전기나가고깨금이집에서독미랑오진락이창가에서얘기하는거단드라마라면깨금이가못듣고그냥자서서로오해하고그럴껀데이드라마는그런다른드라마에서보는뻔히보이는오해착각이없어서너무좋아요
1점도 아까움
아이고 맙소사 이건 꼭봐야되
현실과 동떨어진 한국사람 바보 만들고...조선족 미화화기 바쁜 쓰레기 영화..현실과 반대인 이런 재미없는 영화는 좀 아닌듯
너무 지루하던데 ..
잘 포장된 전형적 미국식 영화. 너네 실제론 이러지 않잖아
약장수를 보고 현시대의 사각지대에 놓인 소외계층과 황금만능주의를 느낄수 있었습니다. 좋은작품 잘봤습니다.
매우 실망하는영화기대하고보면 더더더욱 실망하는영화.시간때우기에도 볼만한영화가아니다.야한영상하나 보는것을 추천..;;
Mbc작가님들 가지가지 하시네요 불륜에 일각연이 있으신듯.이런걸 드라마라고 만듭니까? 빛나는 로맨스부터시작해서 막장에 연속이네요 별하나도 아깝습니다 조기종영 간곡히 부탁드리고 좀 드라마같은 드라마 만드세요
이재희 이 OOO 시키야!!!!
누구하나 연기못하는 배우도 없고 생각해보면 별거아니엇을 주제도 너무 잘 풀어낸거같아요 잔잔하게 짜임새있는 좋은영화엿습니다 고준희 윤계상 오정세 황찬성 신지수 등등 많은 배우분들이 왜 선택햇는지 알거같아요
질풍노도의 시절... 그때가 눈물겹도록 그립다
고영채랑 장남훈이형제같은데 둘이 사귀면 참....
진짜굿강추드릴만한것
이영화를 만든 이유가 뭐냐?
점수 좋으라고 나온 영화 아니다. 깍는 양반들이 많아서 높게줌
한마디로 남자의영화..주인공의 남녀관계같은건 전혀안나오고 오직 우정과 배신 복수만을 아주 맛깔나게 그려냈지
영화니.?
최고의 영화였다. 나카이 키이치상 대단하다.
소재는 좋으나 편집을이상하게 한건지 중간중간 내용이없는느낌;;기범이얼굴만 봤네ㅋ
코미디를 즐기러 갔다 잔인함을 느낀 영화
시리즈중 최악이자 2000년대 공포 영화 중에서도 최악의 작품상 후보
"유치하내요,,,"
당신의 행성이 보장받은 것에 대해 탄복이 나올 리가?
도대체 이런거 왜만드는건지 중국아
예고편 보고 궁금해서 dvd 샀는데 역시나 만족스러웠음ㅎㅎ 미국식 농담 좋아하시면 꼭 보세요!
"이쁜척을 왜이렇게하는거야.. 옆집갈때도 하이힐신고, 입벌리고 쳐다보고. ㅋㅋ머리는 작업할때도 비와도 웨이브 긴머리 치렁치렁 . 만화냐 이게?"
"제목이 모든 걸 표현한다...사랑,,,,,,그 고귀한 단어여"
보는내내 어설프다는 생각을 지울수가 없더라. 몰입도도 이냥저냥
한번보기 시작하면 절대 멈출수가 없다 그 정도로 긴장감이 넘치는 영화
그녕본다그냥보고있다그냥봤다
현실적인 영화 좋아하시면 보지 마세요
여러분 부자 되세여
"전반부 조금의 흥미유발, 그러나 갑자기 시시하게 끝나버리는.. 황당한 영화"
전에본영화..감히 착신아리속편이라고 만들어? 재미없어요.
보고 또 봐도 질리지 않는다. 뉴욕 어딘가에 이 친구들이 정말 존재할거 같은 느낌
무식한 김치년들이 평점테러했었네 7번방 따위한테 몰표주는 수준낮은것들 ㅋㅋ
아무 내용도 없는 눈요기용
정말 잼있어요 극장에서 꼭 보세요
이십번은 봣다 마지막엔 전율이 돋는다
아.. 할말이없다 이건
"조금 촌스러운듯한 영상이지만, 내용은 정말 괜찮네요. 가격도 높지 않았고, 진짜 각계층에서 위에 계신분들은 저런 영화를 보고 반성하고, 되돌아보셔야 합니다. 얼마나 이 나라가 개판 오분전인지, 저 영화보면 알 수 있어요."
짱구 목소리 꿀이네요ㅠ 다미 너무 예쁘당 ㅠㅠ
팜케얀센이 영화를 살렸다 얀센누나 아니였으면 보지도 않았을 영화
심리에 관한 영화인데 내 취향엔 안 맞는듯
재밋을거같아요
"""서바이벌오디션개인적으로 안좋아하는데.. """"전소현양의부디""""를듣고 마구눈물이.... 지금도 들으면서 댓글다는것 진짜싫어하는사람인데.. 이렇게 손이가네요.. 이분이 일등해서 꼭 좋은음악으로 성공하시길 바랍니다..."""
이거 극장개봉할때 영판이였나요?...
로맨티스트 전직 공군 파일럿 낭만 붉은 돼지. 내용은 딱히 임팩트 없음. 별로 와 닿는 것도 없고
만화를 제대로 망쳐놨네...ㅜㅜ
"개봉후 평점이 좀 그래서 별론지 알았는데, 보니까 굉장히 심플하고 소소한 웃음도 있고, 주인공의 캐릭터도 좀 황홀해보이는 느낌이랄까?? 현실적인 내용에.. 암튼 맘에 든다"
기분 따라라라라딱 좋노?이기야
참재미
어느장면에서든 영화를 봐도 문제가 되지 않는다. 왜냐 분명 하나의 영화인데 여기저기서 연계성이 없는 스토리가 남발하기 때문이다.
책과 다른 결말.. 먹먹함..
내용 전개 잘 하다가 결말을 꼭 이따구로 했어야 했는지... 어휴. 충격이다!! 진짜 주제도 모르겟고 그냥 선정적이고 막장 이야기
1234asd23ds
짜증남 ㄱ=
액션처럼 포장한 감동없는 드라마.
평범한 스릴러물이라고 할까 데미무어 많이 늙은 것 같다
슈퍼주니어 힘내세요 1점
판도라의 상자를 열었다...........
상당히 독특하고 재미있는 영화였습니다 ^^ 저도 상영하는 영화관이 드물어서 겨우겨우 표를 구했다죠ㅠㅠㅠㅠ 이런 좋은 영화가 많이 상영되는 한국이 되었으면 좋겠네요 ㅠㅠㅠ
영화관에서 못본게 후회.. 명작이라고 감히 생각해봤음
내 평점 왜 지워ㅡㅡ10자
내용전개가 억지스러운게 좀 있지만 소소하게 웃을만하고 김옥빈 춤추는거 진짜 이뻤다
뭐야 이게 ㅡㅡ;
2009년 가장 세련된 영화
감수성돋네요
ㅋㅋㅋ 복성 시리즈 진짜 최고..ㅎㅎㅎ
완전 C급 영화 시작하자마자 땡중(대사) 적들로 부터 싸움을 시작
갈수록 스토리 고갈에 공포감은 거의 없고 우려먹기 대표작
"스릴러의 요소는 배제한 채, 예술 영화의 헛점들을 끌어다 쓰는 모양새. 영상미 별거 없고 OST? 보는 내내 심각하게 얼어붙는 뇌관에서 무슨 여운을 느끼리?"
원빈다시봤다 아 최고의 영화
어릴적 비디오로 봤던 영화 그때의 평점
니노 연기 굿반전 반전 재미
왜 리차드 기어를 캐스팅 했는지 이해가 안간다. 제대로 망친 리메이크작
개 키우는거에 대해 난 그닥 호의적이지가 않아서... 내가 이런영화를본것도 웃기지만
뭐냐! 이 유치한 쓰레기는..허허
날아라 피닉스!!!!
'우리는 기계가 아니다..; 전태일을 잘 소화해내신 배우 홍경인씨에게 깊은 감사의 말씀을 드리고 싶습니다. 그의 두터운 입술. 말 한마디로 우리 현대사회의 미래와 역사를 바꾼 인물. 그의 정신을 잊지 않고 유지하고 발전시켜 나가겠습니다. 맹세합니다.
내가 제일 좋아하는 한국영화예요~
자신에게 맞는 영화는 평점으로만 판단하지마시고 영화를 보고 판단 하세요 평점은 그냥 숫자일뿐입니다
이게 왜 4점이여 미친 영화의 미적요소만 봐도 7점은 되겠다
용두사미란말이 진짜딱어울림 초반 산악씬은 메이져영화급이지만 후반부 스토리전개와 추격액션 구해준 아이의 무분별한공포연기는 몰입도를 너무떨어뜨림
제작배경이 뭐였을까?
여름의 시원한 이야기를 시원하게 날려주면 팍! 끝.
음 난걍 그래 결말존빡임
소소하지만 진짜 재미있는 영화
10년도 더 된 영화인데 아직도 나오면 보는. 촌티 안나고 괜찮음 더락 멋있엄
우리의 태도를 한번쯤 뒤돌아보게 하는 영화
ㅎ
어깨 너머로 성투사 성시(세인트세이야)깨나 훔쳐 본 후에 어줍잖은 솜씨로 끼적끼적.
10년이 지난 후에도 여전히 재미난 탄탄한 스토리의영화
점수가 왜케낮지 또봐도 재밌는데
모지 이 그지같은스토리는...7회 완전 막장이네.ㅋ6회까지 재미지게보다 이제안보련다..무슨 여자가 씨*이 인가 만나는여자마다 임신시켜.ㅋ말같지않는게 드라마지만 이건좀 아니지ㅡㅡ주연이 아깝다 작가야ㅡㅡ
이영화진ㄴ짜ㄱㅐ같음 와....왠만하면 다재밌게보는데 이거진짜 쓰레기임 돈아깝다레알 그냥시간도아깝고 아개짜증남 내 워스트1임
만화판 소림축구라는 것을 부정할수가 없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런게 평점 9.11이라니 미친;;; 한국 사람은 너무 감정적인거 좋아해 진주만도 그렇고 패치 아담스도 그렇고 미국에서 온갖 욕을 다 먹는걸 평점 엄청 좋게 주네... 실제 주인공은 이 영화 엄청 싫어합니다. 조금만 이성적으로 생각해도 ㅄ같은 영화
사랑을 해봐야 이해가 되는 영화..예전 홍콩영화는 명작이정말 많구나..
댓글들을 미리봤다면 좋았을텐데 내 만코인돌리도~~~어떻게 이런걸영화라고....도저히이해가안가네 별점반개도 아깝네 . ..
간만에 명연기 개돋는다.. 케이지 맛탱이 간줄알았는데..페이스오프급이네ㄷㄷ
영상미가 쩜. 재밌는 영화
이영화 평점이 7점넘는다는거부터 미국영화라면 무조건 후하게주는걸 알수있다 ㅋㅋ
"""""""죄와 벌"""", """"폭력의 역사"""" 이 두가지 작품만 없었다면, 이 영화는 세기의 걸작 반열에 들수도 있지 않았을까 생각해 본다.. 짝퉁의 꼬리표만 붙지 않았다면 정말 잘 만든 영화인데.."""
"실화의 장점에 내러티브의 전개와 몰입도, 여운까지 정말 좋았다.."
이게 우리들의 모습이다 화려하고 열정적이고 두려움이없던 젋은시절 하지만 시간이흘러 우린 늙고 잊혀져가지
이영화를 처음밧을대가 갓20살이였는데 ..30대중반이되고 다시보니 너무 다르게 다가오네요 ..
별점 10점도 아깝지 않습니다.어제 이동욱씨 열연에 감동했었는데 더 사랑받았으면 좋겠습니다
아나 질질 끌지좀...글고 강진주는 제발 양수빈 벌 줘라ㅋ
스릴러는 아니었지만 돼개 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이시영만 제외하면 진짜 완벽한 캐스팅인데.. 매회 이시영의 이상한 시옷 발음과 발연기가 자꾸 드라마의 흐름을 방해하네요.
심각하게 잼슴 시청률이 왜 이거밖에 안되는지 이해 안됨
진구때매봣는데 재밋는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ띠로리~~
좋다 라이언필립 연기도 좋음ㅋㅋㅋ
최우식 연기 정말 잘한다♡
차라리 주성치 감독의 서유기 : 모험의 시작 <- 이거 권함.
현실적인 군생활 영화를 보려면 그 예전에 하정우 나왔던 용서받지 못한 자인가 그걸 봐야함. 이건 그 군생활 할 때 보여주던 정신교육용 영상 보는 기분?
"고딩때 박신양,전지현이란 이름값을 믿고 친구들 데리고 보러갔던 영화. 결과는 대실패. 이해할수없는 영화였다. 그 친구들에게 미안함을 느낀다."
재난 영화인지 범죄 영화인지 영웅물인지 중심이 안 잡혀있다
보다 말았다
너무한거아니예요. 이제 그만 복수좀 시작해서 시청자들 답답한 속좀 풀어주세요. 화가 나서 못보겠네요
보라색 져지를 살까...
0점은 없네. 그래서 .1점. 문화인으로서 웬만한건 다 집중해서 보는편인데. 인간적으로 두시간째부터 욕나온다.
프로틴 블록 밖에 생각안나는 영화
우울할 때.. 여기 영화평 보러 온다.
한국군대이등병 = 일본형무소죄수
일본애들 만화를 너무많이봐서 머가리가 어떻게 된듯
"바쿠는 존나 왜 저러는걸까 했지만, 심심해서 그냥 봐본 영화가 이렇게나 웃음이 나오고 감동적일지는 몰랐어서 10점! 웬만한 신파극보다 훨씬 눈물난다. 동심이 남아있어서 그런가."
재미있기는 하지만 대부분의 출연진들이 연예인 지망생 딸이라..조윤경같은 가족이 많이나왔으면 좋겠음
귀엽당귀엽당귀엽당^3^
매우매우 좋은 한국 멜로
참 오랜만에 깨닫는바가 많은 영화를 보았다. OST에서 느껴지는 종교적인 느낌은 그렇다칠만큼 좋은 작품이었다. 더불어 가해자 학생들은 또 왜 저렇게 살아가는지도 우리가 관심을 가져야 한다고 본다. 참 세상사는 것이 쉬운게 아니다.
진짜... 영화자체가 재난
품행제로'지안'참 얄밉네.'구웨이'너 너무 답답해!!속터져
오마사이가 너무 좋네요
대체 이쓰레기영화가 평점9점대인지 모르겠다진짜 뭔내용인지도 모르겠고 내 인생 최악의 영화중에 3손가락안에꼽히는거같다하..이딴쓰레기 영화 다시는 안나왓으면한다
동생을 먼저 보낸 아픔을 동생이 없는 사람도 느낄수 있었다.
아오 사샤 개간년아 소리좀 그만질러라귀신보다 니 목젖 흔드는소리가 더 소름끼쳐
아빠어디가~^^짱 겁나 잼있어요~~ 아빠어디가 대박나세요~~ㅋㅋ
"완성도 최고, 연기력 좋고, 감독 충격.. 스토리의 쏠쏠함은 퀴어영화인 의미가 없다."
추억의만화.ㅠ
많은 생각을 하게 해주는 영화... 하지만 그 이상 그 이하도 아닌듯...
평점이 너무 낮다..진짜 재밌게봤는데
"Cg나 배경 소품 배우 연기력 등은 큰 문제가 없어보인다. 가장큰문제는 , 사건이 일어나면 해결까지 과정이 설명이 되야되는데 설명없이 해결 빰! 갑자기 사건 빰!러닝타임 내내 개연성 전혀 없고. 결말이 제일 최악인게.. 동화도 그런 결말은 안낸다."
재밌죠 ^^
"집단 대 집단의 관계는 인간 대 인간의 관계가 아니며 옳고그름은 없고 이익을 위한 행동만이 있다는 것, 필요에 의해 사회를 구성했으면 그 사회를 위해 필요악을 행해야 한다는 것을 보여준 영화"
기분 좋아지는 영화네요 ㅋ
"진띰 완전 잘생겼어~!!>< 피터팬,,ㅎ"
"진짜 배우들 연기가 발연기고, 내용도 유치함. 그리고 2010년에 나온 것 치고 촌스러움ㅡㅡ"
솔직히 장르부터가 보통사람들한텐 흥미롭진않겠지만 전 이런장르를 좋아하기때문에 재밌게봤어요! 너무 멋있습니다 이 영화를 보고나서부터 랄프님의 팬이 되어버렸습니다..★
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
배우들이 너무 아깝다... 시종일관 개연성 없는 스토리에 딱 봐도 어떤 인물일지 예상되는 뻔함이 인상적인 영화
주인공의 우유부단함에 짜증난다. 결말은 억지스럽게 꾸역꾸역 끼워넣는...
구질구질
"정말 재밌을것 같아요,.."
그런 사람 또 없다고 하지만 알고보니 사랑하려고 하는 사람들이 세상에는 참 많은 것 같아 감사하네요~~
재밋기만하구만요....
아버지와 아들의 마지막 회상장면에서 눈물이 흘렀다... 너무 가슴아프며 재밌었다...ㅠㅠ
할말을 잃게 만드는 상당히 뭔가 이상한 영화... _-_;;;
큰 기대안하고 봐서 그런지 꿀잼이였었다!!몰입도도 좋았고 하정우연기력완전짱!!완전 잼있어요!!!!
영화보다 줄거리 읽느게 더 재밌으니....
"쓰 뤠 기 ㅡ,.ㅡ;"
인셉션 레볼루셔너리로드 셔터아일랜드의 공통점은 모두 마음이 병든 아내를 두었다는거 왜 이런것만 세편 연속 찍은걸까?
반전 꼬라지하고는 에효...
잔잔하면서도 가슴졸이게 만들었던 공포
"괜찮은데요.재밌게봤습니다.니콜,안소니 후아~"
내가 자막을 이상한걸 봐서그런가... 별로임
마지막 뭐야 식겁했네 아 이런 젠장
재밌는데요? o씨n c지v에서 방영해주는걸 정말 고맙게생각합니다만..
딴거 하느라 바쁘고 노래가 없어도 너무 없다. 흥얼거리기라도 하지 좀....
"다신 만들지마, 부탁해!!"
내용이 매우 흥미진진하다. 이해는 못해도 재미는 느꼈다.
이게 무슨 영화인지... 참 도통 알 수가 없다.
영화를보면서 진심으로울어본건 처음인것같네요
카핑이라도 할것이지
정말 애절하다 ㅠㅠ 5번도 더봄
아 왜이렇게 로맨틱해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ액션인줄 알고봤는데 단순한 총질만 안나와서 다행이당
마지막 말처럼 사는 것이 정말 모험이지.
"어디서 미드 워킹데드 시나리오를 배겨서 허접하게 짜집기를 해서 만들었는지 참 보는 내내 어이가 없었다는... 거기에 허접한 분장과 CG가 한몫을 거들고 진짜 내 시간을 킬링해버린 영화네요 ㅋ 시간이 남아돌아서 미칠거 같은분, 내시간을 없애고픈들께 강추"
참...이게 먼지...
내용이 이게 뭐지..? 장난하나? 이건 영화도 아니고 애니메이션도 아니여
국도극장에서 보게되엇는데 정말 색다른 영화엿어요 자극적이면서 다시 보게되는 영화 오랜만이네요 잘봣습니다
정말 어색함 시종일관 어색한 연기 결론조차 어색하고 보고나면 더 어색함
프랑스영화는 내 타입이 아니다
후.. 할말없다
터미네이터 못지 않은 카리스마와 많지 않은 대사로도 충분히 내면을 보여준 러셀의 연기~훈훈한 마무리도 좋았다.
볼만한영화라는건 이럴떄 쓰는말이다.쉽게감동받는것들아...
소재가 신선해 보여서 봤으나... 내용은 쓰레기라고 말할 수 있다. 매우 억지스러운 스토리 전개.
이렇게 답 없는 네러티브라니.
주조연의 발연기.. 쵝오.. ㅋㅋ
이처럼 조잡한 충동에 최고의 상을 부여함으로써 칸느가 자신들의 수준조차 밑돌았던 이유는 편견의 힘. 카메라의 시선은 알량하고 오만한데 이란 민중에 대한 희롱을 넘어 인간에 대한 모욕. 이런 역겨운 토사물에 꼬인 파리떼의 성찬은 당연한 결과
정말재미나게 보다 패자부활전 이후로는 재미가 없어졌다ㅡㅡ++++ 이건 진짜 뭥미?
람보2 티셔츠 받을려고 새벽부터 줄서있었던 기억이.ㅋㅋ
멋잇다. 이겻다.!!!
1~2화때 포맷이 훨씬 간결하고 재밌는데 두번에 나눠 방송하니 지루해짐.. 쉐프들에대한 존중도.. 만화가인 김풍은 뭘하던 별로 외국인쉐프는 칼질한다고 화보? 이미지도 있다지만 존중의 문제 처음에는 신선하고 재밌었다지만 계속 이렇게간다면 안볼거같음
아프리카의 반드시 없어져야 할 잔인한 악습!!!
"애들 소꿉장난 같은 형사놀이와 연애놀이, 감당이 안되는 유치함에 끝까지 볼 엄두가 안나서 포기"
어둡고 질퍽한 환면들이 나를 압도한다. 회화보다 더욱 예술적인 쇼트의 연속.. 아..드라큐라! 그 연약하고 집요한 무자비함이란.. 나는 도무지 거부할 수 없는 매력에 빠져버렸다. .
진짜 씹노잼... 왠만한 영화는 불평안하고 잘보는편인데 이건 진짜 나우 유씨미랑 더불어 최악의 영화로 기억될듯하다. 영화관가서 안본게 다행이지 어휴
정정당당 최고의 영화 ㅜㅜ
지루하지 않고 흥미롭군요~
진심으로 말하는데 재미없음 ㅇ
뉴하트 최고입니다. 김민정씨 연기도 최고!!
증말 개나소나 영화찍는단 말이 맞구나 ㅡㅡ; 개콘그마해라
오프닝이 꽤 웃기네요 내용도 웃기고.. (로완 앳킨슨 짱 좋아...!!)
조재현발연기 개쩐다 경상도 사투리할때 북한사람인줄ㅡㅡ
아놔. 이건 놈놈놈 이잖어 ㅋㅋ 대륙 스케일 놈놈놈 이넹
달달하니 웃 기고 생각외로 상당히 재미있다
안웃겨
비록 중간에 졸긴했지만 ..다시 제대로 보고싶은 영화
넘 재미있었는데.....
"누가 제목을 르겐드라 읽노-,.ㅡ?!!"
권태기 부부의 애처로운 부부생활
cg다시보고싶다
기대를 많이 했지만 얼간이 주인공.... 실소도 안 나오는 재미.개인적으로 매우 실망스러웠다.
옛날에 봤었는데 재밌었습니다ㅎ
어떠한 말로도 평가 할 수 없다.
연기도 연출도 어색하다... 뭔가싶다ㅎㅎ
제발...낚시는 이제 그만4000원 아까워 젠장
미장센은 훌륭하나 전체적으로 느슨한 내러티브가 지루함을 느끼게 한다.
한국은 기집애국가란 거야 뭐야 형아 심기 무지 불편했다
칵~퉤!
나는 재미없다. 늙어서그런가?
한국영화 달콤한 인생이나 파이란 같은 느낌을 기대하고 봤는데...에휴
내가 봤던 만화영화중에서 제일로 재밌다..!
무지막지하게 지루함. 배우들이 아까움. 내용도 앞뒤없고 별로 들어오는 내용도 없고 답답함. 이야기를 좀더 쉽게 보여주던지.... 이도 저도 아니고 내가 수목장이 되어서 나무가 되어버린 느낌... 답답하다..
내용도 액션도 정말 최고였습니다!
좀 아니잖아...요.... 이게뭐에요
배우들이 모두 매력적이다.
아직은 미숙하지만 감독의 차기작이 기대됩니다. 시나리오는좀 그런듯....
마이클 더글라스의 도망자
인도네시아 디스카운트만 아니면 정말... 이건 뭐.. 아. 인도네시아란 나라가 다르게 보일정도.. 뭐라 말로..
진짜 김남주때문에 암걸리는 영화ㅡㅡ
다시보기루봤었는뎅..이젠본방사수해용ㅎ넘~재밌고현실적이고요즘사회에서있을법한이야기라서그런가더와닫는것같아요.다음회기다리기가너무힘들어요ㅡㅜ
재미있네요 시간나면 한번더 봐야겠어요 내평점은 7.5 네이버평점 너무 높은거 같아서 ...
흔한 bl소설 스토리. 김남길빼고 연기를 다 발로 하고 대사가 오글거려서 못봐주겠다. 게이영화치고 수위는 좀 높은편이네
영화 제목이 모든걸 말해준다!!!
예고편보고 너무 기대를 했는지 그야말로 정말 실망입니다 좀 지루하고 몰입도 낮은 영화를 좋아라 하는데 이건 정말 너무 하군요 엉성한 연출 이상꼬름한 이야기 전개 휴.. 정말 최악의 영화군요
감정이입실패
"노래테이프는 아직 소장하고 있음(Mr.lonely,lollipop...)다시 볼수있음 좋겠네요"
하여튼 그지같애...평점
재밌네요. 전 수목 드라마 다 재밌는듯근데나는 간격을 본방으로
말이 필요없다~ 수작!!
아 4편 종영 너무 아쉬워 ㅜㅜ!!!
어렸을때 보고 참 특이한 영화라고 생각했었는데 그동안 잊고 지내다 우연히 영화 제목이 생각나서 평점 남기고 갑니다. 조만간 또 봐야겠네요
걍
진짜 거짓말 안보태고 거의 100번 봤다. 최고다..9살때부터지금까지잊지못하는영화
예슬누님 너무 이뻐요ㅜㅜ 완전여신!!ㅋㅋ
조선명탐정: 각시투구꽃의 비밀이 진리
"사람을 더욱 우울하게 만드는 영화입니다,,ㅠㅠ"
다른 복수극저리가라 수준
"밋밋한 전개와 싱거운 스토리. 진부하고 뻔한/ 식상한 스타일. 거기서 발견 할 만한 것은, 데미무어가 입은 괜찮은 사파리? 고개들면 데이무어는 약간 캐서린 제타존스가 생각났고 악녀는 페리스 힐튼과 흡사, 남자 주인공은 아주 약간 올랜드 블룸"
이런거좀 안 만들었으면 좋겠다. 이걸 누구 보라고 만든건지. 초반부터 공감 하나도 안되고 . 갈수록 내용도 모르겠고. 있는척만 하는영화.
"이영화 나름대로재밌던데^^; 평점이좋질않네,,"
"내용도 좋구~캐릭터도 맘에 드네요, OST 쩔었어요!!"
주인공 두명으로 이렇게 할수도 있다란 생각이 들지만 숨쉴틈이 필요한영화
원래 사람은 타인의 불행을 먹고 사는법 그게 인간세상임
잼있는데..요즘 계속 자은and태희에서 넘 끌어요~ㅜㅜ
사랑스럽고. 따뜻하고. 좋다.
재밋긴하거든??? 왜27분부터 안나오니??? 나폰 g2인데 파일 맛간거아니야???
그냥 갱단 예기를 다루지 ... 미국 정부에서 고르고 고른 요원이 군영창에서 썩다나온 비만 돼지라니 그것도 전직 네이비씰 대원 참 매치도 안되고 그후반 하는짓 보면 더가관 ... 특히 저비만 돼지는 한국 비하한 랩으로 한때 la폭동을 선동 했지
할 말을 잃었습ㅂ니다 우와...
10점준애들 봣더니 죄다 다크나이트 1점이더만ㅋㅋㅋㅋ 알`바들 보소
생각보다 넘 재미있고 감동적이었다.
스틸사진이살짝움직인다에 의의를 둔다면보셔도됩니다그림을 움직이게 하다니!
글쎄... 다문화를 빙자한 선교?...
참 모호하게 찾아가는 정체성
총질도 더럽게 못하는 여자가 여섯번씩이나 시간을 거슬러 가서 사람 여럿 잡는다.
머가 재미 있다는건지 혐오스러운 음식 케릭터기승전결없는 스토리 시간이 아깝다 진짜 일베충 평점보고 속았다
마틴 로렌스 정말 웃기다 얼굴만 봐도 웃음이 나온다
정말 잼있어요 특이 기차역신은..야니음악짱
홍콩영화 <몽중인>과 <귀신랑>을 적당히 버무려 만든 영화. 강제규 감독이야말로 곽경택과 더불어 가장 거품 많이 낀 OOO기 감독. 그 감독이 만든 OOO기 영화.
공짜상영했길래본영화공짜도아깝다본시간이..ㅉㅉ
시원시원한 액션은 없지만 충분히 재밌다 스릴감 넘침
보면서 거부감만 든 영화; 남는게 없어
별 내용도 없다.. 보지마라..재미없다..
2004년도 개봉작 2014년도 개봉해서 파일다운로드 가격 10배 뻥튀기해서 팔아먹기 ㅎㅎ
영화 개봉당시에도 원작 다 망쳤다고 욕을 욕을 했었는데..다시봐도 쓰레기.
이런 영화도 있었던 쯔쯔
성룡의 액션은 역시나 예술이다
충주성심 파이팅!
너무 재미있어서 보고 또 보고 있당...
"이준익은 재능이 없다기보다,부족한 감독이다.박찬욱이나,봉준호,류승완,나홍진에 비하면...@관객의 돈을 그냥 날로 거저 먹으려는 시도중의 하나@좀 더 치밀한 전략,전술이 아쉽다.광해 정도만 되도,별다른 불평없이 봐주겠는데 말이지.에픽은,역시 양덕이 제일"
"클레멘타인, 영웅;셀러맨더의 비밀, 창공으로. 이 영화 3개가 역대급 영화 3탑"
별한개도 주기아깝다....
별로완전별로최악이었음
최고예요~!
우디알렌..이여서 보긴 했는데..우디알렌이였다..??
잔잔하게.. 뭔가가 오느 느낌..
제가 보기엔 그닥..
태어나서 처음으로 명화보는데 죽을것같은적은 처음이다영화가 코미딘데 엄청 짜증남고혈압이신분은 보면 안되요 진짜1개도 아까워요
비 연기 오글거려서 5분 보다가 돌렸네요 ...
진짜이영화욕하는새.끼들은머리에머가들엇냐 사람의상황.심리변화잘표현해줫는데
내용이 뻔하긴 하지만 유쾌하고 촬영진짜 잘했다...이 대규모스케일을 어떻게 촬영했을지 의문
난 이거 영화가 아니라 짱개 드라마인 줄 알았다. 비디오카메라로 찍은 것 같음. 화면 음향 특수효과 영상 모두 TV드라마 스팩. 이딴걸 개봉하려는 용자는 뉴규?
저새키는 왜 눈 2/3을 감고있지...넥슨이 저거보고 배찌를
완전 반전에 놀란 영화 ㅋ 모건행님 최고 ㅋ 완전 재밋게 봣네요
내가 왠만하면 귀찮아서 평점안남기는데.. 이건 악을쓰고 남기게만드냉... 감독대단하다.... 내가 찍어도 이것보단잘찍것다...
"하아.,.,.,.,"
미스테리
"SF액션영화의 역대급 명작. 스토리는 1편이 낫고, 영상효과는 2편이 훨씬 낫고, 몰입도와 액션은 삐까삐까..."
약빨 다됐다.
뭐지
정말 재미잇고 감동적이에요ㅠㅡㅜ꼭 보세요!!!
영화내내 되도않는 만담을 듣고 있자니 머리가 어떻게 될거 같았음. 분명 웃기려고 하는 걸텐데 진지한 부분도 개그같고 개그는 안웃기고 어쩌자는건지;; 우리랑 일본은 개그포인트가 정말 다른거 같다. 예전에 와라이메시가 한 토리진은 진짜 빵터졌었는데....
"내가 무식해서 그런건지, 통 모르겠네..피만 질질--"
난해하고 복잡한내용을 잘봤다~라고해야 주류에편승한듯한 ... 머리아퍼
"내용이 많이 빠졌지만 야마삐, 유스케 간지"
내가 정말로 좋아하는 몇 안되는 애니중 하나!
"큭 난 극장에서 봤었는데,, 으휴.."
그냥단순한괴물영화아니다
트페 나와서줌 ㅋㅋ 아 갬빗말이에요 갬빗
"비현실적 몬스터들이 그닥 귀엽지도 않고, 감동도 없었던.."
나에겐 싸이코 영화로밖에 안보였음...
나한테 맛없는 음식 없고 재미없는 영화 없었건만.. 이 영화는 최초로 빵점이다
노래가 이끄는 힘 50%...남자의 박력 50%...
"영화의 지적수준과 완성도, 그리고 관록, 고뇌의 환상.."
우와... 졸린다...
아이영화먼데최악이다
이거 꽤 재밌습니다.ㅋ 성룡ㅋㅋ
멋있는 활약~ 기대^^
"동료를 소중히 하라, 현실에서도 이랬으면 좋을련만"
일단...페이크다큐인데 너무 작위적임...보는 사람으로 하여금 이게 진짜인지 허구인지 헷갈리게 만들어야 페이크 다큐로서 성공하는 건데 이건 너어어어무 작위적임. 배우들은 다 연기하고 있고..대사도 너무 유치하고...설정도 유치하고..
말따위는 필요없다. 걍 무조건 한강커플만 믿고 보는거다
200부작이였음 더 좋았을 것을 ㅠㅠ원래 200부작인데 줄었다면서요 너무 재밌고 일반 시트콤처러 웃기기만 한게 아니라 짠하기까지하고 스토리도 있어서 너무 재밌게 봤어요~
"평을 읽어보면, 뭔가 <대단한 의미가 있다>고 하는데, 도대체 뭐가 뭔지 이해하기 어렵고 지루하기 짝이 없다."
개봉날 바로 dvd출시될듯
The Quest For Peace!
말그대로 쑈~한영화 ㅡㅡ; ㅋㅋㅋ
로그인하게 만드네..내가 본 픽사 영화중에 최악...
우결좀 빨리 끝내져~이것땀시 무도시청률 떨어짐...티비 돌리니깐!
잔잔한 감동이 있는 영화
아오 머하자는겨 지금
어른이 된 지금도 살아가는데 힘이되고 의지되는 명작~~!!
내면과 외면의 아름다움을 가지고있는 와리스디리의 감동적인 실화 꼭 봐야할 영화
후 킬링타임용으로도 부족하다 평점이 3점대면적절할 영화
가이가 너무 멋있다..
공중파 드라마 수준의 대중언어를 구사하는 '직설화법'의 낯간지러움.
재미없다..1점준것중에 한국영화는 죄다 10점주는 M창있네
범죄도 범죄지만 전라도출신 사람이 범죄 저지른게 그렇게 싫으세요? 왜 애꿎은 강원도를..
쪾빠리 영화 수준 역시 ㅉㅉㅉ보다 잤다
인간의 삶의 진정한 가치에 대한 고찰
"놓쳤던 연극, 연극을 영화관에서 영화처럼...훌륭하다!"
연애의 발견 최고!!정말 재밌게 봤어요 그리운 태하여름
대책 없이 센티멘탈하고 대책 없이 심각하다.
매일 보아도 날울리고 안질릴것같은 감동적이면서 아역들의 연기가 돋보였던 영화.
양심...신념...지키며살기얼마나 어려운가...
훈훈해지는 영화
혼난다 진짜 콱~ 진서야 니가 무슨 A급도 아니고 화끈하게 벗어라 콱~
이것도볼만함
왜 이제야 봤는지. 마음을 치유할 수 있는 영화다. 소장하고 싶은 영화.
종편 캐OOO
케로로 더좋대 최고 10점드립세요
감동
애니메이션이 아니라 실사 영화였으면 평점은 1점이다!
진 그레이가 터무니없이 강하다
"이런 스타일의 영화를 좋아하는 편이 아닌데, 이작품은 정말 많은 걸 느낄 수 있었어요. 좋아요."
개그맨들이 출연하는 영화 신경쓰면 재밌을거같은데 너무 막 만드는거같다...
남편이 불쌍하다! 바람피우는건 안좋지만 그렇다고 남편을 죽일 필요가 있나?? 이해할 수 없는 제니퍼로페즈의 행동!! 일부러 아내와 딸을 괴롭히고 학대한것도 아닌데도 괜히 혼자서 피해망상증에 걸려 멀쩡한 남편을 나쁜놈으로 만드는 이상한 영화!!!!!!
왜 평점이 9.11이죠?
돌보지 않아도 살아가는 개들의 모습에서 감동을 느껴야하나? 인간의 오만함이 느껴지는 영화.
진짜재밌어요! 개인차가있긴하지만1회부터 보던 사람으로서는 좀 막장인부분도있긴한데 다음회가 기다려진다는건 성공한거죠ㅎㅎ?계속 출연자님들 화이팅!!
"열심히는 만들었는데, 뭔가 아니야~~~~~ 혜나누나 가슴은 잘 봤음^^"
이해하기 어려웠던... 소설을봐논터라 이해함
그냥 공포영화의 답답한 법칙을 그대로 적용시킨 이색 공포영화임^^;;
엠마스톤엠마스톤가좋음
스토리도 탄탄하지 않고 아이들이 보기에 여자캐릭터의 모습이 너무 선정적이었습니다 최근에 영화 보면서 졸립긴 처음이었고 최악이었음
당시에도 유치하기만 했지 재미없던데? 민망해서 몬 보겠더라.
나나동
보지마시길...당신의 시간은 소중하니까...
자기걸 잃을까봐 전전긍긍하는 남자의 이기심에 관한 영화.
'영화'라고 다 같은 '영화'는 아니다.
예술영화로 포장해놓은 똥 같다.
"Calling you 라는 노래를 중학교떄 들었을떄 4달간 이노래만 들었다.그러다 21되서야 보게 되었는데 내 인생의 최고의 영화가 될꺼같다.배경,음악,잔잔한 이야기들 정말 제대로된 영화이다."
정도가 지나치다. 아버지를 패는 아들... 과연 허구라해도 받아들일수 있겠는가?! 어린 애들이 보고 배울가 무섭다
간만에 진짜 로코다운 로코보고온듯한 이기분 좋아영!
김정화 역시 초매력녀다.
호불호가 상당히 갈릴 것 같다.. 하지만 나는 이런 스타일 좋아<3<3 뭔가 생각하게 하는 영화^^
해도해도 너무 한거 아님!ㅡㅡ
두 친 형제들이 나온 영화 범작 수준
"""""""니 짓은 생각않고, 웬 복수!""""의 교훈이라! 그럼 """"서바이벌 액션""""으로 홍보하면 안되지! 초반 45분은 멋지게 열더니.. 억지 반전, 하드고어로 시간끌다가, 허둥지둥 화해로 끝내버리네. 90분 러닝타임에 엔딩자막만 11분 틀어주는 해괴망측한 영화~!"""
동양적으로 만들어진 디즈니애니10년전에보고 방금또봤는데대작이란말밖에 안나온다.
브래드피트가 연기한 아킬레스는 너무나 섹시하다.
이런 거짓말이라면 칭송받아 마땅하다. 희망을 주는 거짓말 감동적이었다. 제이콥이 라디오 방송 흉내내던 모습이 아직도 생생하다. 그리고 마지막에 제이콥이 자신의 삶을 택하지 않고 죽음 앞에서 지었던미소가 마음을 울린다.
정말 이런영화를 왜 만드는건지.. 감독의 머리속이 궁금해진다.
최고의 배우를 가지고 이정도 밖에 못만들다니... 개떵철학은 아무나 다 가질수 있다고... 나비 지겹다 장자좀 그만 써먹어라. 뭐만 있으면 개나소나 나비야
믿고보는 임창정 영화. 죽기전에 꼭 한번 봐야할 영화. 흥행 못해서 아쉽다
가족의 해체를 단순히 자극과 과잉만으로 풀어가려는 얄팍함.
꼭 성취감은 희생에서 이루어지는걸까.
몇번을 졸았는지...좀비랑 맞먹는 빈껍데기 등장인물들..그패릭놀음으론 한계가있다
재밌는데 왜망했을까...
따뜻하다 아아아아ㅇㅇㅇㅇ
억지로 눈물 짜내지 않고 담담하게 담아내 더욱 먹먹한 영화삶에 대해 다시 생각해보게 합니다
30년 살면서 이나영 닮은꼴도 못봤다. 독보적으로 예쁨 이영화는 이나영 장진 최고작이 아닐까?
재미있지 않았다 더군다나 안좋은 추억이 담긴 영화라서...
연기의 신인 이도경 할아버지께서 왜이런 허접한 영화에 출연하셨는지 이해불가
킬러가 자기마음대로 다하네요..별로 재미없음..
소름이 돋을정도로 냉혈한 연기..그리고 변신..오래전 충격받은 작품
이사카 코타로 원작 소설도 읽었는데 영화도 진짜 재미나요~
여기 평글 보지말고 보세요. 먼저 봤으면 큰일 날뻔..
재미있고요 후회안함요
1993년 방영한 일본TBS 드라마 고교교사 리메이크 한국판..
나는 그 4000명 중에 하나였다.
재미없어요
ㅋㅋㅋ슈볼랔
"무대 뒤에 가려진 백업가수들의 희노애락을 생생하게 그려낸 다큐멘터리 영화. 오랜 여운이 남는, 멋진 영화였다."
송일국만 멋지게 나오고 도무지 김 빠지게 만들어 놓았으니
전 방금 비디오로 주문했습니다. DVD도 빨리 나왔으면 좋겠는데..
미안하다. 보다 잤다.
확실히 잘만든 명작영화ㅇㅇ
아직도 ost를 들으며 빠져있습니다~ 또 보고싶은 드라마.
헐 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늑대의 유혹 만든 사람이 이것도 만들었었다니 ㅋㅋ내가 이거 동방신기때문에 봤지..ㅋㅋㅋost를 불렀다는 이유 하나만으로ㅋㅋㅋ
진짜개콘감독 이렇게 편집만해서 시청률 나오겠냐?
나도 결말 땜에 쫌 깎았다; 연기력+배우 외모+나름 심오한 사랑관에 점수 줍니다.
"그나마 있을법한 소재였던 1편과는 달리, 2편은 억지웃음을 유발시키기 위한 과장 그 자체. 영화 한편 만들기가 참 쉽다."
인간이 변해가는 과정~ 몰입도 상당합니다 추천
집에 티비가 없어서 본방사수해보지 못했는데 친구집에서 재방송을 언듯보고 집에와서 콘팅결제해서 하루만에 독파... 중독성이 넘 강해서 본방으로 봤으면 애간장이 탔을거 같아서 오히려 다행이라는 생각이 드네요
앗짱앗짱! 앗짱 영화라니 꼭 보세욧
지루해서 못보겠던데.
300제에나옴
관객을 조롱하는 감독과의 한판대결!!!
SF매니아들은 한번쯤 봐야할 영화~ 개인적으로 재미있었다~
2점이 딱 적당한 영화... 영화사가 그냥 실적 채우려고 아니면 심심해서 만든 영화...액션. 코미디. 범죄. 판타지.. 뭐 하나 제대로 전달하는게 없다
도저히 봐줄수가 없다...어찌이리 어설픈지...
"지금 시대의 예술 성교육 비디오..뭐 눈엔, 뭐만 보이는 영화,중간의 입장에서 감상 하지 않는다면 , 분명 나쁜쪽으로 머리에 인식이 많이 박힐꺼임"
뽀네뜨 눈물에 엉엉 울었다
왜케 평점이 낮지? 심각할만한 상황일때도 동네사람들이랑 정다운게 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중요한순간때마다 흘러나오는 밴드음악도 한몫 한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 기대하지 않고 이런장르 평소에 좋아하시면 가볍게 웃으면서 볼 수있을듯
귀가 즐거운 영화
인간적으로 샛별이 빨리 중국보냅시다. 저 러브라인은 말도 막걸리도 아니잖아 솔직히. 떳떳히 사는 이유를 파괴하는 개막장 현실성제로 러브라인이다 진짜ㅡㅡ 저 딴 신데렐라 스토리 집어치우시길
뭐라표현할 언어가^^;;
내 영화기록보면 어지간하면 5점이하는 거의 없는데...이건 1점 줄려다...신주아 팬심에 그나마 2점준다...
노잼이다 정말 역시 중국.홍콩영환 볼마한게 못되..첨밀밀이 최고였다
"""내가 읽어본 최고의 영화평론... 크로넨버그 """"등장인물은 모두 예수 같다"""""""
현실성 있는 소재와 탄탄한 스토리와 전개 그리고.. 욕과 살인 장면 없이(사실 조금은 있는데 없으면 안되는지..) 도 수작을 만들 수 있다는 것을 보여줬다 현실성 있는 귀신영화이며 느끼는 점 많다
재밋어욯ㅎㅎ
부족한 손재주 덕에 그 간단한 것을….
폴 워커의 풋풋하고 멋진 모습을 보는 것만으로도 만점 주고픈 영화.반디젤 없음~그래도 재미 보장!!!
두시간 반짜리 영화를 처음부터 끝까지 다 보지 않는 이상 절대 이해못하는 영화
어릴대 TV에서 자주보던 거다 ㅎㅎ
느껴지는 것이 많은 영화네요.. 보고난 후 많은 생각이 들고저를 다시한번 돌아보게 되었어요. 하루하루를 예쁘게 살아가고싶어졌습니다: )
하긴 왜그러는가에 대한 물음을 찾는다면 싸이코패스가 아니지...
내가 본 일본 영화중에서 가장 연기 잘함.한국판 찌바름
오래전에 보고 다시 본영화 다시 봐도 너무 웃긴영화
나도 그녀들과 함께 살아보고 싶다. 보는내내 황홀한 경험
"다큐영화라 기대 안하고 봤는데, 진짜 대박 트레스포머 보다 3D가 잘어울리는 영화"
재미있습니다. 즐거운 관람되세요.
그래도 끝까지 다 봤다.
한국영화에 이토록 다양한 인간군상이 존재하는 작품은...
그저 웃지요.. ㅋㅋㅋ 왜 리메이크를 달고 나온거냐 진짜.
장난해.
잘봤습니다.
학교 2015 화이팅!
다시 봐도 좋은 영화..안성기 최고의 연기~처음 봤을땐 눈물이 났었는데.
세남자와 아기에서 모티브를 빌린 졸작
..
1편은 안 봐서 모르겠다만.. 음. 줄리 벤즈 과격해졌네..
모든사람들은 가해자이자 피해자이다! 삶에대해 그리고 나에대해 통찰하게 하는 영화!
너무 무난한 전개...
내가 델꼬 가서 키우고 싶을정도로 사랑스러운 진과 빈~!
짜증 지데루다. 이건뭐 m아침방송과 얼마전 끝난 그래두 랑 섞어찌개두 아니구 이젠 안봐
이거 울 학교에서 찍은듯~~~
까막파 정말 웃겨 근데 내용은 감동적이네요
별 ㅈㄴ아까움 0점 없음?
그럭저럭 괜찮았는데 마지막에 쉣이네 ㅋㅋ
재밌는데
샤를리또갱스브루는 언제나 그렇듯 매력적이긴 하지만 잠깐 스친듯한 인연이 그렇게 오랜시간이 지난 후에도 심지어 동생의남편이되었는데도 서로를 원하는 욕망으로 남아있다는게 설득이 좀 안된거같다
평범한 무협물 별로 기억하고 싶지 않은 영화네
투자한시간자체가아깝다불쾌하기만허더
알바들 고생많네....
"잔잔하게 스릴느끼게 해주는 영화에 익숙하지 않은 초딍들,"
무료로 8회까지 처음봤는데 남자주인공들 외모 보고 반해서 저는 갑자기 금요일이 기대가 되었어요작가님 이런 드라마를 만들어주셔서 감사하고 마지막까지도 잘 만들어주세요^^화이팅이에요♥♥
전직 FBI영화가 너무 많아
무자비한 현실이지만 화끈한 액션은 좋았다.
그는 왜 영화내내 혼자 였을까?
서인국 멋짐~~~~!!!
죄송합니다 감독님..애니가 너무 수준급이라 일본껀줄알았습니다;
1시간 40분때가지 뭔 얘긴지. 그 신부 신유 은사 있단 말씀
평점이왜이럼
베넷밀러와 브래드 피트의 못본 영화 다 보게 될듯. 이 영화로 내 인생 야구 영화는 끝난 듯.
포르노 배우도 동일한 인간이였다는 걸 새삼 느껴졌다.
우리나라 드라마의 한심한 수준을 그대로 보여준 드라마
올해 본 영화 중 가장 최고의 영화
"허접한 액션영화 공식 짬뽕, 납치,페스티발,카레이싱,접선,허당 FBI… 마지막 실소반전 파인애플을 던지다니 잃어버린 내 휴일"
평점 꼴랑 9? 이건 역대급 영화다. 농구에 글로리 로드가 있다면 이건 축구판 글로리 로드다
옆동네 몇몇 평론가들의 어줍지 않은 글귀 읽을필요 없다. '훌륭한'영화는 아니지만 '좋은'영화인건 분명하다.
8-90년대에 수사극을 본사람들은 재미있게 봤을거같다 액션작면은 마이애미바이스와같으며 추리는 포와르탐정+마쵸이미지를 덧붙인거같음 비오는장면에서 싸움은 리셀웨폰1(멜깁슨)의 마지막을 보여주며 끝냄 악의응징응징으로 최근나온 수사극중 수작임
보다 말았는데 심장 졸라 쫄깃해진다;; 근데 여주 졸라 답답함. 세면대 물기 닦는 철저함도 보였으면서 차번호도 안봐두고...글고 주유소에 불 지르면 될텐데... 글고 쪼매난 총으로 뭐 어쩌려고 미친놈 소굴에 따라가냐
"어느 한 순간, 난 숨이 멎는줄 알았다..."
별반개도아까워요..유치뽕짝에 어이없는삼류영화!
꿀잼이었던 같아요ㅋㅋ
내가 이걸 본 시간이 아깝다. 크리스찬베일의 가장 망작
"보기위해서 내 나름대로 각오가 필요했던 영화. 또한, 보고난 후에도 계속해서 장면 하나하나에 대한 의미를 되짚어 생각하게 된다. 결코 가볍게 넘어갈 수가 없다."
"내 인생에서 이 영화를 뺄수 있을까...국,초등 시절...몇번을 봤던 영화...부모님이 테이프를 숨겨놨던기억이...."
내가본 영화중 감동작품~
허
"솔직히 내가 어이없던 건, 극중에서 핑크돌즈는 인기 아이돌에 밀려 빛을 발하지 못한 걸그룹으로 나와 있는데… 고음처리가 부족한 보컬, 성형중독 얼굴마담 같은 허접들로 걸그룹을 만들어 놨으니 당연히 인기가 없지…;;"
"이티라는 명작을 32년이 지난 오늘 처음보았는데..정말 이티를 지켜주려는 아이들의 순수한매력에 놀라고,닮고 싶었어요~이티는 초롱초롱한 눈망울이 어찌나 아기같던지ㅋㅋ마지막에 엘리엇과 포옹하는 장면에선 친엄마같은,,뭔가 따스한 느낌이 묻어나 가슴 찡했어♥"
1점도 아깝습니다. 그걸 드라마라고 하는지~
재미있다 재미있다 재미있다
일을 하면 돈이라도 벌지.
심하다 못해 어이 없다.
한국에서 명감독들은 헐리우드만 가면 왜 다들 ㅄ이 되는지. ㅋ 불가사의.
채림은 정말 이쁘고 사랑스러운 여자다.
난 비 좋아.한국인이 어셔한테 관심받고 할리우드 주연으로 2작품이나 찍고 전세계는 아니더라도 아시아권 스타는 맞잖아 그정도라도 얼마나 대단하냐
정말재미있는영화 ㅋㅋ임창정 연기 정말 잘한다 .진짜 같아..............
엄청났다... 이영화는 복잡한이야기를 쉽게 풀어냈다
재미없다....;;;
점점 재미를 찾아가는듯ㅎㅎ
정준호는 멀쩡하게 생겼는데 작품을 잘 못고름
성룡 최고
"진짜 통쾌한복수 ,그리고 사실적인 스너프 묘사.."
인도 영화는 이런맛이 있다니깐!!
어색한 코메디.어설픈 스토리.글쎄요....
Happily N'Ever After
샤오홍의 작품을 읽고 본다면 감동이 두배가 될 것 같습니다. 개인적으로 '생사의 장' 을 읽고 봤는데 중간에 책들에 대한 언급도 있어서 이해가 더 잘 됐습니다. 좀 길긴 했지만 재밌기 봤습니다.
호국영령들께 진심으로 감사합니다
키읔키읔키읔ㅋ키응ㅋ킹크 (할말이 없음)
"이 돼지는 맨날 어 어이가 없다 진짜 나 신고당할듯?>???무서움 ㅠ,.ㅠ"
행위예술 '프리러닝'의 경쟁반대철학을 무시한 예술의 매춘행위라할수있는 할리우드 영화.
이건돈많은중국대학생들이만들었나봐요
보고싶으면 보고 안보고 싶으면 안보면 되는데 보고싶은 영화(읭?)
조악한 각본..개성없는 연출..어디선가 본듯한 장면들 연속..
진짜 재미없다..1점중 한국영화 죄다 10점주는 매미OO있네..
와진짜 영화보는내내 속터져 OOO줄 ㅋㅋㅋ반전만 잠깐 충격이엇지 막판까지 개짜증ㅋㅋ남편은 또 왜저러고 ㅋㅋ 공포영화치고 그닥 무섭지도않고 ㅋㅋ 일부러 혼자봣는데 스릴은커녕 보고 홧병얻었네 평점좋아서봣든만ㅅㅂ 별점깎고간다
이게 드라마??
으리성님은 으리으리하당께
쓰레기
개인적으로 재미있게 본 영화지만. 아직 끝나지 않은 일이 있다.
최고라는 말 밖엔 할말이 없이 너무 재밌다~!!!!
니들이 영화 만들어봐라 평점개같이 주네방금봣는데 흥미진진햇다해리포터 이미지를 벗어나 성인이된 다니엘연기를 보니 멋지더라 스토리도 그만하면 됫다 다만 아쉬운게결말이 아쉽더라 그래도10점
감독은 원표 데리고 무슨 짓을 한거냐 이것도 영화라고
totally brainless stupid-ass ballbuster!
시나리오가 너무 허술... 어색한 장면들
방금 OBS에서 봤는데 숨도 못 쉴 정도로 감동이었다
긴장감이 너무 없다...
기미가요방송내보낸거면 1점도 아깝다
조지클루니 형님 왜 이런 영화를?ㅠㅠ
한국 사회의 치부를 정확하게 예언한 수작
극장에서 본게 후회
외관적인 내용만 파격적으로 해놓으면 다같은 영화줄아나
이런 쥐..포..같..은..
"""다른걸 다 떠나서 제목이 """"새크레이드""""가 뭐냐....네이버 영어사전만 찾아봐도 """"세이크리드"""" 라고 뜰텐데...에휴..."""
여주인공은 얼빵하구 무대는 협소하구..왜 영화가 흥행못했는지 알겠다.화려한 면만 보여줄주 알았는데 생각보다 어두워~
아이들이랑 재미있게 시청했어요
여러가지 아쉬움이 많은 영화 감동결말의 네이버평 가산점 조절을위해 1점평합니다
내가 퇴마록 원작을 제대로 읽어보진 않았다만... 이 영화를 중학생때 보고 지금 보니 참 어처구니 없는영화였다.. 박광춘이 기억해두겠다 ㅡㅡ
1점은 아깝지가 않다...
뭐이리 재미없는영화가..세얼간이는완전대박이었는데 네얼간이는그야말로 바보같은...ㅜㅜ
"임권택감독!어린중학생 이상아씨,속이다 싶이해,찍고, 거부하니,돈많음필름값 물어내라고,협박해,누드찍게하고,영화가 중요하다지만,개인인생도 중요한건데,본인딸이면 그랬겠냐!?양아감독이군..!춘향전 나왔던 여배우도촬영할때 울고불고 했던데,너무하네!!!!"
인터뷰하는거 보고 솔직히 많이 기대했는데....완전 실망..
전작에 미치지 못한 전형적인 아류... 그나마 밀라의 어린시절을 볼수있기에 2점 준다
이 재밌는걸 난 왜 이제야 본거지ㅋㅋ
"마음으로 듣는 목소리:) , 순수하고 아름다운 드라마. 언제 또 만날수있을까요...!"
"조두순 사건에 대해 알려주고, 이런일이 있다는 것을 알려주는 영화입니다. 영화에서 나오는 연기자들은 정말 완벽한 연기를 했기도 하고요. 이영화 정말 슬프면서도 감동적입니다. 추천하고 싶네요."
"지금시대엔 이런내용은 별로 먹히질않는다,,,원작에 비해 별로였음 ~~~~~~"
몰입도도 없고 언제적 일제강점기시대 드라마냐?그냥 나대지말고 각시탈로끝내라
드라마 혐오자인 울 아버지가 처음이자 마지막으로 눈빠지게 본 드라마이면 말다한거 아닌가 내가 못본게 아쉬울 뿐이다솔까 난 본적 없는데
호불호가 뚜렷한 영화인듯... 신비로운 느낌이 나긴 하지만 솔직히 이해가 안 됨...해파리 나오고 중간중간 이상한 그림나오고...개인적으로 이런 영화 안 좋아하는 탓도 있지만 별로 추천하고 싶지는 않음
21살때 극장에서 처음 이 영화를 봤다. 10년 뒤 31살이 된 지금 이 영화를 다시 봤다. 그렇게 난 두 편의 영화를 봤다. 전혀 다른 내용의 영화를...
너무재밌어요 삐짝마른 남자아이에서 용감한 기사가될때까지의 여정! 그리고 박형식 오빠 목소리 짱좋아요~~ 다음 영화도 기대할게요!!!
딱 기대하는 만큼의 수준..
코난이 보여준 최악의 정수
"진짜 뭔 내용이여,,,배우가 아깝다..스파르타쿠스 악덕주인 나오는건 반갑더만"
한국 영화 중 이런 스릴러가 다시 나올 수 있을까 싶다
"생각없이 유쾌하게 본 영화, 당시의 시대상도 알수있음. 그러나 지금 인터넷으로 돌아다니는 파일들은 25분 정도 짤린것들이니 제대로 보려면 비디오로 보길."
뭐니 이게.........정말 작품성이 있는ㄱ영화라고 할수있나??????????
정말 마약이라는 표현이 딱 맞네요. 이거보다 회사에 지각했다는.. ㅋ 시간 적 여유가 있는 사람들만 보세요..ㅋㅋ
세상을 바꾸기위해선 작은 친절을 베풀어라 속에 쏙쏙 와닿네
이런 수작에 1점이라니
이걸 영화관서 돈주고 보신분들 감탄이 절로 나옵니다.
담담해질수 없는 기억이라면 기억나지 않게 도와줘야 한다. 누군간 그 슬픈 기억에 죽고 싶을만큼 힘들테니까
채널돌리다우연히봣는데 이런명작일줄은...약 두시간정도되는 영화였지만 지루하지도않고 계속집중해서봤어요^^완전꿀잼
영상은 참 좋은데 진지희 나레이션 때문에 정말짜증나고 영화에 집중을 할수없어요. 이거 보시려면 한국어 더빙판 절대 비추입니다.
힐링무비.. 감사합니다
ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅎ.ㅎ.ㅎ ㄱ ㅅ비
글쎄요. 난감합니다.
원작 소설에서는 웅카스와 코라가 연인이고 호크아이는 그냥 조연인데.. 마이클만은 백인여성이 인디언과 사랑에 빠지는 모습은 보기 싫었는지 호크아이를 미남자로 둔갑시켜 원작을 완전히 망쳤네..
줌인이 폼나냐? 이딴것들땜에 줌인기술욕먹어 난생처음울렁거린
애국군인들 이야기..
"피가 튀는 잔인함, 깜짝 놀래키려 만드는 작위적 장면, 예상치 못한 반전스토리 같은 영화적 장치 없이도 사람을 옥죄는 듯한 서늘함이 팽팽하게 흐른다. 촘촘하고 꼼꼼하게 매듭지어진 스토리와 평범한 장면도 특별하게 만드는 디테일한 미장센. 핀처는 천재다."
류수영이 나와서 봤는데 감동적.
작은면서도 평범한.. 하지만 입가에 엷은 미소를 머금게하는 영화.. 좋네요..조성규 감독님 점점 좋아 집니다.
액션은 턱없이 부족하고 이야기 전개는 지루하군
답답함과 짜증과 오글거림의 한꺼번에 느낄수 있는판타지 졸작.
재밋어ㅋㅋㅋ
"우리주변엔 주체사상이 떠돌고있는게 아니라,사다코의아류내지는 망령이 떠돌고 있다."
시즌원때보다 더 맴버들이라든지 절박함이.부족하고 신선함이없는거같음
이거 예전에 봤었는데!! 니가 제이콥이었니? 어떻게 약4년만에그렇게되냐고오 ㅋㅋㅋ
아나 존나 더럽게 재미없네 평점 1개도아깝다
차갑고 따뜻한 영화...
기억나는 건 싸이가 부른 주제가뿐 좋은 주제를 망쳐놨다
외로워서 결혼했다는 그 카드속 말이나에 가슴을 울리네요!
소피마르소 넘매력적이네요
영화 하나를 보면서 정말 많은 것들을 느꼈다
오수민가슴노출하나긍금하네
박중훈도 진짜 형사 케릭터는 이제 손 놓을 때 됐음. 신선한 케릭터의 주조연급으로 한번 임팩트 있게 나오는 것도 괜찮을텐데
영화는 어찌됐든 윤지민 보느라 좋았습니다ㅋㅋ
"마음이1는 열심히 봤는데 감동적이었는데,마음이2는 재밌고 귀여운데 진짜 감동이네요 ㅠㅠ 마음이3는 나올 수 있을까 모르겟네요"
아무리 몰입하려해도 이해가 안돼요...불륜을 저지른 사람만 이해할 수 있는지...저도 주인공과 비슷한 연령에 세 아이들을 키우고 있는데..더더이해가 안가요! 완전 이기적인 여자아닌가?본인만 제일 좋을 때 죽고...남겨진 모든 사람은 고통
조금의 주저함도 없이 올해 본 영화중 최악으로 임명합니다. 돈아까워ㅠㅠ
2시간짜리 영화지만 대충 넘기면서 보는게 더 괜찮을듯 싶어요.
무슨말이 필요하겠는가
난 재밋더만!! 티비에 상영해주길래 옛날시트콤인줄 알고 끝까지 봤더니 영화였음ㅋㅋ
노답 저살인마 한명 못죽이나
최고다
2편부터 봐서 그런가 2편이 더 재밌는듯? 3편도 나왔으면좋겠다 너무 재밌네
"쓸모없는을 담았지만, 쓸모있는 영화. 강추~"
평점이 너무 높다. 영화의 소재는 바둑이지만 결론은 액션이다. 중간중간 설득력이 부족한 부분이 있다.
너무긴 러닝타임 그렇고 그런 스토리 -_- 인도영화 광팬이 아니라면 비추!
이게 왜 8점 이상이냐
미국판 인간극장을 보는 느낌이였다! 공감하며 볼 수 있는 그런 영화였다.
완전 어이없음 그걸 죽이겠다고 혼자찾아가서 OOO 두드려맞고 겨우 죽이다니 죽어마띵힌놈들은 맞지만 이건 좀 아닌듯 계획도 없이;;
조폭코미디 영화 볼만함요
영화관에서 봤으면 더 좋앗을텐데.. 명작이다.
데스페로와 비교됨. 저 평점은 애국마게팅의 성공인가.
스토리는재미없음..그냥 좋아하는연예인이나와서 본거
이때부터 시작된 김종선감독의 막장사극
대단한 영화다.
면도칼은 뭐지? 뭘 말하려는 거지? 이해 못한영화
이야..이것도 영화라고
2000원주고 다운받았는데그돈이너--무아깝네옄ㅋㅋㅋ이것도 영화라고 참낰ㅋ수준미달
이건 극장가서 보면 욕하고 집에서 보면 재밌음
"진짜 너무재미없어서 글남긴다. 주인공이 허세만 부리다 끝나는 어이없는영화, 중간중간 노래나오는 부분은 무슨 80년대 영화도아니고 기분이 참 더러웟다."
난 왜 지금도 이들이 나보다 너 나이들게 느껴질까.
ㅇㅂㅀ
"냉소적인 비판의시선을 읽고, 난해한 전개구조의 지루함을 느끼다"
유사라 연기 불꽃 펀치 날리고픔
나도 일베에서 왔다....
2점이상준놈들 뭐냐? 아무리 객관적으로 생각해봐도 정말 재미없다 시간 졸 아깝..평점높힌놈들 평보고 영화봐라 후화한다
재미없고 지루하단 것들은 영화 선택 자체가 잘못된거지..여기서 징징대지 말고 별 내용없 이 깨고 부수고 하는것들이나 보길 바란다..
공짜로 주어지는 것은 아무 것도 없다.
대런 아로노프스키의 비범함
김민종팬이 아니라면 그다지 비추천
양심상 별 한개는 줌. 그런데 평점들이 안좋아서 안봄.
도저히 이해가 안가는 영화
나만 볼수 없는영화다 ㅡㅡ
"1점도 주기 아깝. 보면볼수록 짜증나는. 거짓말로채우는 드라마 꼴보기도싫어 2주간을 안보고 다시 보려했더니, 아직도 거짓말뿐.저녁시간에 가족들 함께보는시간에 거짓말과 못된짓만 보여주는 1회. 1회가 짜증만 돋구는군요. 오늘도 역시나 채널돌리게 되네요."
연기도 별로고 내용도 뭘 말하려는지는 알겠는데 매끄럽지 못한 어설픈 느낌..애들이 연기가 어색함;;특히 홍경민 국어책읽기 ㄷㄷ
이럴수가
"영화권이 생겨서 공짜로 보게된영화인데. 시간이 아까운영화. 드림하이,파파로티 처럼 꿈은이루어진다를 그리고싶었지만 이것저것 설정이 짬뽕되면서 영화내용이 참 서으로 가는듯했다. 한영화에 여러가지 사회면을 넣으려다 이것도 저것도 아닌듯."
눈물난다.............................눈아퍼서
철없는 틴에이저들과 어설픈 군인들이 벌이는 어의없는 전쟁영화.
완전재밌게봤음 ㅋㅋ보기에는 따분해보였는데 ㅋㅋ
.
"과하지도, 덜하지도 않은 연기에 무게를 실어 보여주는 마이클 섀넌과 그가 열연한 아이스맨"
시종일관 어둠 침침한 영화..
재미없다.거지같다느니 1점준놈중 한국영화는 10점주는 M창
무슨말을 할까....
"고민많고 시련과 아픔을 겪는것 같지만, 모두 주변에서 해결해준다."
한없이 짜증나고 지루하다
b급 화성 좀비네
일기는 일기장에 쓰도록...
일본영화가 왜 안되는지 알게 해주는 영화였다.
"어제부터 정주행해서 지금 17화까지 다 봤네요. 중간 중간에 약간 오글거리는 스토리와 대사가 있지만 ㅋㅋ 견딜만하구요. ;; 정말 장애인에 대해 다시 한번 생각하게 만들고 정려원, 김명민 정말 최고입니다. 시청률이 낮은게 너무 안타깝네요."
기대를 갖고 보다 실망시렵
^^
영화관에서 본 설움
뭔가.. 씁쓸한.... 생각하게 만드는 영화.. 여운이 남네요
저평가된 영화. 적어도 평균 8.5는 받아야 한다고 본다.
스릴도 없고 긴장감도 없고 드라마틱 하지도 않고 그기에 감동도 없으니…
명탐정 코난 시리즈라면 다 최고다
아 이런 영화 좋다 ㅋㅋ 너무 재밌음
수준이하의 졸작...
후.......................... 환상적이네..
십점을 안줄 이유가 없다
토모다 몸매는 좋지만 내용은 너무 뻔한 내용
"두 손, 두 발 모두 멀쩡하면서도 불행하다고 생각했던 내가 부끄럽다."
아줌마찡찡대는거때메 보기시름
우리 규만이도 은근히 실력없지.
뭔 영화가 이러냐 고등학교 애들이 만들어도 이것보다는 잘 만들겠다
진짜재밌음 말이필요없어
"난 종교관련영화는 무지재밌더라 , 리핑.크림슨리버,다빈치코드~"
네버랜드 그리고 웬디의 이야기
역시 스릴 넘치네요
그냥 정치인의 한낱 쑈로 보였다
국가에 의해 무참히 희생 당한 모든 분과 유족의 한을 풀 수 있는 날이 오길 기대해봅니다.국가란 무엇인가에 대해 다시 한번 생각해보는 시간이 되었고 그들의 상처를 몰라 죄송했습니다.재조명 되어서 진실이 이대로 묻히지 않길 소망합니다.
80년대 소림축구 정말 재밌게 보았습니다
굿 개꿀잼임 강추 ㅎㅎㅎ
보여주네
영화 마지막까지 정말 많이 울었다...인물 한명한명 그맘이 이해가 된다. 별한개올린 사람은 비디오가게에서 트렌스포머나 빌려보세요.
"인간을 보여준다. 욕망, 탐욕, 이기심, 고독. 그중 고독이가장크다."
재미있게 잘 보았습니다. 그리고 자연에서 나는 재료로 훌륭하고 맛있는 요리들이 만들어 진다는 것이 굉장히 인상 깊었고요.
햄버거가게 알바생에서 재능있는 샬레이걸이 된 이야기! 넘 재밌어요! 안보신 분들 이영화 한번 꼭 보세요^^
난 남자지만 지디가 좋다
코미디 이정도 밖에 못만들어???
너무 감동적입니다 희망..!
통일호 화장실 강추
이정도 평점밖에 못받는 우리 영화계의 냉정한 현실. 연기자의 연기와 재미와 개연성만 강조해서는 이영화가 제대로 볼수가 없다. 이영화는 눈과 머리가 아니라 가슴과 추억으로 봐야 볼수있는 영화다. 이여운을 유지하기 위해 내일 당장 ost 사야겠다.
어렸을때봐서 무서운것만 기억났는데 이렇게 내용도 있었다는게 놀랍네요
효과적인 시간죽이기-영화. 생각을 버리고 머리도 비워야 낄낄댈 수 있다ㅋㅋ
이 영화가 왜 8점대임?
재미있는데 왜케 평점이 낮지...나름 해피엔딩이라 좋았는데 ㅋㅋㅋ
나름 기대했는데...........헐
박시환 박재정 둘다 우승후보에 올라가긴 실력이부족하단생각! 심사위원 특히 이승철씨 심사평 너무하셨어요ㅠ엠넷의 그리고 슈스케의 억지와 조작과 등등 여러가지 그런것들?에 두사람 말렸단 생각만 드네요 ㅠ
똥싸고 안닦은 기분
B급 무비인 알았더니... 꽤 재밌는걸?
최고의 작품입니다. 석가의 가르침을 쉽게 느낄 수 있다
해피앤딩. 몇년 후에 또 봐야지.
중국의 유치짬뽕 3류 드라마도 이것보단 났다.
추억은 방울방울이라니... 저의 감성은 풍부풍부해지네요...이영화를 보고난 뒤 저의 마음이 드넓은 초원의 하이에나처럼 순수해지네요....하....우리 딸도 보여줄 예정입니다. 49살인 제게 이 영화는 저를 9살로 만들어준 영화였어요. 감동짱! 재미짱!
평점을 남겼던가?...
OO도 통구이가 영화도 안보고 설쳐서 1점 드립니다
설마 그건 아니겠지... 너무 뻔하잖아... 근데 그거야... 심지어 지루해;;;
킬링타임용으로 보기에도 시간이 좀 아깝다 . 반데라스출연보고 걍 보지말았어야...
이제까지 본 영화중 최악의 영화로 손색이 없다.
ost도마음에들고...잔잔한게 좋았어요
리부트가 시급하다 제발
유쾌한 영화 잘 봤어요! ㅎ
이런 똠냥 스프같은 스멜
미친 여자가 분수에 발담그고 외계인과 대화하는 영화
솔직히영화자체는별로.
수박광고영화 올여름수박어캐먹냐 ㅠㅠ
참 영화 쉽게 만든다..
"미래는 정해져 있지 않아, 스스로 만들어 가는 거야. 좋은 미래를 만들렴."
아놔 별주는것도 아까운영화같지도않은영화이런 쓰레기영화는처음봄이딴걸 영화라고만들다니..
C급 에너미라인스라고 치자.
원작이훨났딘...내인생최악의영화원작보고울었느데영화로는...참..
꽃님이 순애와 피도 안 섞인 남남이고 상혁은 순애가 낳은 아들이니..결혼 가능하잖아요..
대부에서 세력다툼을 빼고 치정극을 첨가함. 그래서 -1
너무 재미없어서 중간에 그만 본 영화
어렸을때 부터 일본은 극혐이었음
판빙빙아니면 별 하나도 없는 영화. 전형적인 중국식 발전개 영화.
어렸을때 봤어도 정말 슬펐는데... 지금도 변함 없네요.. 슬퍼요.. ㅠㅅㅠ
별20개가 있다면 20개를 30개가 있다면 30개를. 의학만 다룬 진짜 의학드라마. ost까지 최고. 돌이킬 수 없을 것만 같은~ 나오면 저절로 수술장면 떠오른다. 내생에 최고의 드라마.
마음을 주고 받는 일. 첫사랑. 처음이이니까...아련하게
드라마중 유일하게 열심히 재미있게 보았는데 끝나버려 아쉽군요. 고생많으셨습니다~
아주 좋은 드라마였다 ~!재미있게보고있었습니다.차관 우 캐릭터가 좋았다 ~!괴로운 장면도 있었지만. . . .윤상현 배우 님의 새로운 모습이 었지요일본에서의 방송 기다리고 있습니다.즐거움 ~! ! !
억지스런 전개와 홍보용의 배우들. 일본제작이란...
마이너스가 없어 안타깝다
뻑버스
오기가미 나오코 작품중에 제일 별로...물과 기름같은 느낌. 어우러짐을 가장 잘 표현하는 감독이 이번엔 왜 그랬대ㅠㅠ
진짜 ...내가본 로맨스작품중 최고...어떠한 애정씬도 안나오는데 설레긴 첨이네
연기가 않되면 영화를 포기하라 분장과 화장도 영화에 동조하라
왜 평점이 낮은지... 장면 하나하나가 아름답다
티비에서 봤는데 보면 안된다 보는순간 닭살 겁니 돋아나고 맨탈붕괴될겁니다 역시 일본영화수준 ㅎㄷㄷ
전에 읽었던 소설을 생각하게 해서 나름 괜찮았다.
그니까 이제 공포를 보여달라고~~;;
3편은 여동생이 살인마로 나오겠네요
마무리가 ㅡㅡ;좋은 배우를 왜이리 만들어놨는지유지태 ㅜㅜ
알바생 이영화 존나 잼있어요 알바때문은 아닙니다.-제시카알바-
대학교2학년때 봤던 식스센스.반전때매 소름돋았고아이의 아련한 아이눈빛과 낮은 읖조림부르스윌리스연기에15년이 지난 지금에도 가끔 다시 보고싶은 영화ㅋ
첨엔 읭? 했는데 볼수록 빠져듬. 솔까말 연정훈 존재감 없었는데 이거 보면서 다시 봤음
"유아인과, 김병석의 연기가 정말 좋았어요. 김병석씨 이분은 영화에서 볼수 없다는게 아쉬워요.; ㅅ;"
이게 대박이었지..정말
완존 재밌음
위기 또 위기.. 그리고 극복 똑 같은 스토리 전개에 짜증난다. 마음 편하게 볼 수없고 스트레스만 싸이고 짜증나서 다른 드라마로 갈아턴다.
TV판 도저히 못 보겠다
코믹연기랍시고 전반적으로 다들 오버스럽다. 특히 성동일.
1편은 재밌었는데 2편은 막장으로 고고고
정말최고의연기였습니다
평가는 의미없음 좋은 영화 감사합니다. 잘 보았어요
폭소하면서 본 영화^^* 나와 함께 봤던 모든 관객이 웃음가득했답니다 ㅋㅋ
"배우들과 음악, 받쳐주는 연출로! 품격있는 수사활극!"
저기 감독님 무적자 왜만드셨죠 영화 이렇게 잘만들면서
OCN에서 다시해주는거 보는데 너무 재밌고 웃겨요!! 그리고 성동일씨 뽕 넣은 장면 진짜 웃겼어요ㅋㅋㅋ
재밌는데 평점이 낮네
와 연기력 소름이다 존잼이다미친
뭐냐...경찰들은 뭐하는디..
어렸을 때 봤는데 아직도 장면이 생생함.
개재밌음! 러시아여자 죽은건아쉽
내내 울었다..멍해진다 여운도 남고
이상우 캡 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초반 등장에 뻑간다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨.
이거영화였음? 난티비로봤는데
전작보다 재미있었다 최고..
캐스팅 호화로운 드라마! 내용까지 진짜 재미있다! 손을 줬다 폈다 하는 능력을 가진 드라마! 이 와중에 은대구가 제 타입이라 너무 좋았습니다.ㅋㅋㅋ
영환가?
엠마왓슨 때문에 봤다가 고등학교 시절이 생각나네요 복도에서 축구하고 유리창깨고 연못 물고기 낚시하고 교장실 앞에 폭죽터트리고 담임선생님차에 낙서하고 그 땐 어렸는데 돌아가고싶다 그 때 그 순간 그 향기로
어릴적 봤던 그 무서움을 잊을수가 없다...
별로
아 이건 뭐.. 도저히...심심해서 보는것조차 시간이 아까운 영화다..미드보다 못하다
이 영화볼 시간에 주무세요 그냥..
어째 주연을 박진영으로 썼는지.... 연기가... ㅎㄷㄷ 하네.. 조연들이 불쌍 ㅠㅠ
기대를 많이 했었는지~조금 실망했던…
역시..명작은 다르구만~ㅋㅋㅋ
오몽녀 꼭 봐라....진짜 명작이다
극장에서 보니 너무 좋네요!! 오페라의 재발견!
재밌게 본 영화. 중간중간에 뭔가 생각해볼만한 장면들이 좀 있다. 색다른 전쟁영화.
나고등학생인데 이거봤다....OTL 8살이하 어린이 꼭보세요 그수준임
너무 재미있는 영화. 배우진들 구성도 잘된...
인상깊게 잘 봤습니다.
오랜만에즐겁고재밌는시트콤..!!이시트콤덕분에 월요일부터금요일까지넘즐거웠어요~^^많이그리울거같아요!!!그동안정말닥치고'패밀리'보면서행복했어요~~~여기에나온배우들모두흥해라!^○^
쓰레기 같은 마이오니즘 적인 영화..이런 영화는 양키 밖에 못 만든다.
쩜
어렸을때봤지만아직도기억이난다. 최고다 정말
이런 감독만 만났으면 아놀드 형 신세도 오래 안갔을 듯..J카메론과 J맥티어난 감독들이 살렸다
"원작 이상으로 재현한것 같습니다. 부족한장면은 재현하고, 타격씬도 가짜로 치는 장면이 보이기 힘들정도로 실사영화 그 이상으로 재현한것같습니다."
"첨엔 노래가 억지스럽다 생각되기도했는데 계속들으니 진정성..그 애절함들이 와닿았다ㅎ정상자리의 고통과 사랑과 인기,돈의 갈등.."
굳!!!! 정말 재미잇어요
지금 tv에서 하는거 보는데 역시 명화극장에서 할만한거다. 짱!
엥???천옌시 좋다고하는놈들 전부 코갤러아니냐??
단편은 지루가 아니라 조루! 짧고 강하고 강력하게~ 좀 만들어주세요.ㅠㅠ 3시간 짜리 영화보는줄...
"확실한 각본, 매력있는 여배우, 그리고 영상미까지 있는데도 불구하고 이런 영화가 제작됐다는건 감독 능력이다."
7점도 안되는 평점은 말이 안됨.
호기심으로 보긴 했으나 이거뭐 감동도 없고 의미도 없고 그냥 야동을 봐라. 보는 도중에 손발이 오그라 드는 줄 알았다
공유도잘생겼고 임수정도이쁘고 짱잼
케이지 여친만 봤다
"종교는 공포가 만든 허상, 죽음에겐 언제나 진다, 죽기전까지 사랑으로 서로 보듬자."
매우 재밌는 상황극에 액션까지 성룡표 액션영화의 진수
살다살다이런 쓰레기영화는 첨보네
상당히 좋은 배우들이 완전 막장 영화에 나온 경우
처음부터 끝까지 몰입할수 있었던 이야기의 힘.
장난하냐? 장난하냐고
기대를 안해서 그런가. 속도감 있고 몰입도도 좋았다.
잔잔한 멜로물..꽤 괜찮은 작품!
어리숙한 작가의 사랑 고행길.
아름다운 만돌린 선율만으로도 볼만한 가치가 있다
추천
살짝쿵 지루 할뻔했지만 괜찮은영화 펭귄보다 굿~
"오랜만에 생각나서 찾아봤는데, 어릴대 볼때보다 더 감동적인거같음ㅠ"
왜봤지 이걸 2시간동안
정말이영화는 이장르에 최고라 말할수있다
"명작이다, ㄹㅇ 개명작."
아무리 객관적으로 사고를 해봐도... 이건 아닌듯...
8점도 수준의 영화였습니다. 몰입감있게 잘 봤네요.
얼 유 게이? 흠뻑 취할려고 봤는데 너무 망작이네요 밤에 보아서 그런가
명작 중의 명작....배우들 캐릭터 하나 하나가 살아있다.
별로다..;;;
보다보다 어이없어서 글쓰는데 뭔 내용이에요?
설명이 필요없는 영화 한국영화의 숨겨진 보석을 찾아냈다 이제라도 보게되어 다행!
드라마 극본 수준은 정말 유치해 ;;;;
말하고자 하는 바는 알겠지만 영화가 정말 지루하고 일본인들이 그런건지 일본영화가 그런건지는 모르겠지만 행동이 과장되어있는듯한 그런 느낌
전체적으로 스토리가 부실하고 엉성함. 보안관 딸은 힐즈의 이름을 알고 있고 보안관 부인은 실종신고 할텐데 그러면 모든 사건의 전말이 드러날테고 힐즈는 잡혀서 재판을 받고... 미국 경찰을 우습게 보지마라. 여자의 엉덩이는 좋았으나 영화는 그다지...
루도의 독특하고 귀엽고 현실적이고 슬픈 성장이야기
"살인을 밥먹듯하는 사이비교주보다 더 무서운것은,영혼을악마에게 팔아버린 감독이다."
그냥 우중충하게 예술적인척하려한 야동....기억에 남는건 약빨았나싶게 정신나간 정사씬과 오인혜가슴뿐 오인혜는 신인이 주연이라길래 뭐 대단한거 있나했더니 그냥 몸매괜찮은 애 벗기는데 의의를 두는 듯 연기 너무 못함
광고대행사 알바자식들 좀 광고를 하려거든 티안나게 하던가 대놓고 저래 쓰냐
이 영화가 왜 잘 알려져 있지 않은지 모르겠다. 이만큼 객관적인 영화도 찾기 어렵다
아.............. 내 돈............................ ㅠㅠㅠ
영화자체는 보통이지만 박선영씨 보이쉬한 매력 최고...
빨리 월요일이 되었으면...기다리기 지루하다~~ㅎ
한국은 황금박쥐가 지킨다ㅋㅋㅋ
"최악.,.."
우리나라에도 저런 넘들이 멀쩡히 살아있을 텐데..
아오이유우를 좋아하게 했던 영화 남동생도 재밌어요
-
한 다섯번은 본 영화 같다. 그만큼 재미있다.
완전 빵 터짐 ㅋㅋㅋ 자막으로 보세요
20세기 최고의 영화중 하나..
아 마지막ㅠㅠㅠㅠ왜왜왜
지루하진않았다만.. 허접.억지는 어쩔수없네. 마지막장면은 그끝을보여주는거구 ㅠㅠ
내가넘조아하는영화임 주인공들의 여장역할두 깜찍하구 특히 음악은 최고
역시 40평 수준떠러지네요. 영화보는 관점부터 틀리니..ㅉㅉ 영화 좋아하신다면 강추^^
ㅋㅋ지금 롤러코스터보는데ㅋㅋ땅콩 나오고 욕설 나오고 뭔가 시기가 지금 나왔으면 재미있었을듯 ㅎㅎ
아하 아하 뭐야이거!!
코메디 장르이지만 현실감이 있어서 인지 끝까지 보게됐다.
지루하면서 먼가 2%부족합니다
영어로 물어보면 일본어로 답하는 알수없는 대화체제 ㅋ
"죽음을두려워말고,죽은거같은삶을두려워하라,순리대로살아라...캬~~"
꽃보다 시리즈 첨부터 다 봤어요...근데 이번 시리즈가 최고네요!^^전 아직 34살 밖에 안되었지만 ... 훗날 나의 모습도 그려보게 되네요3분다 진정성이 느껴지고..대화에서 서로에 대한 찐한 믿음이 보여요정말 즐거운 시간이었습니다♡
잉히히히히
"내가 본 영화들중에선 액션,코미디 장르는 러시아워가 최고!!"
"오리지널 &lt택시&gt 재미의 반도 안되는 재미, 재미없다"
명작..진짜 명작이다
많이 생각하게 만드네요 그리고 박보영나와서 +알파~
"의도했는지 무의식인지는 몰라도, 이 영화는 영적이고 또한 현실적이다."
네아버 초딩천국 ㅋㅋㅋ 이딴게 재밌냐 진짜 최악의 쓰레기다
포스터 우수 작품
오늘 우연히 유선티브이 방송에 성룡주연의 '스파이 넥스트 도어'라는 영화를 봣는데요....와우....성룡주연의 영화에 국산 현대자동차(미국서 생산됐을 듯)가 나왔군요...성룡이 바위밑에 숨겨논 헨드폰을 찾으러 갈때 타고간 차가...현대자동차--모델은
막말바이러스시작~ㅋ
몰입도는 괜찬았는데 왜 19세인지 모르겠음
항상 삶에 대한 진진한 생각을 하게 만드는 영화다.
플라이트 플랜이랑 비슷한 느낌. 당시에는 어땠을지 모르겠으나 지금 보면 그냥 팝콘 무비도 안 됨.
그냥 제발 성우를 써라. 이수근 아자식 진짜 -- 걸작을 졸짝을
눈물 날 정도로 배우들의 연기는 대단하다!
아주 나쁜 놈들 무리 중 조금 덜 나쁜 사람 이야기
프레데터가 신도아니고 프레데터도 인간과같은 생물이에요. 죽을땐죽고 무슨 무적인마냥 생각하고있지.. 비평하는분들
후기 & 한줄요약 : 안나옴
진짜재밌게봤었던영화영화관가서봤는데하나도안지루하고판타지한게그래픽도이뻤던걸로기억한다추천^.^
뭐 이딴..ㅡㅡ 영화가..
액션이 좋지도 줄거리가 좋지도 않다.
구우~~~~~~웃! 뜻하지 않게 EBS에서 제대로 건졌다...!!
상상력최고조! 어떻게 그런 발상이 떠오를 수가있는지..진짜 감동했음!!
잘만들어진 영화^^봐도 봐도 안인숙님 넘 아름다우시고 연기도 넘넘 잘하세요~
어떤 넘이 이딴영화 수입했냐. 외화.시간낭비에 열받게하는 영화
기대보다..훨씬 탄탄한 구성과 연기와 감동에 깜짝놀란 두고두고 보고 싶은 영화
이석철군 재능이 많은 배우네요.
빵점은 왜 없나~~~~
이 영화의 가치는 바로 '제목'이 말해준다.
진짜 왜만들엇냐?
눈을 괴롭히는 수준의 CG에 한 시간 보면 울렁증 이는 영화.
매우 자극적인 패티쉬와 섹스 판타지. 결말 빼고 최고다.
문어 복어 북두칠성 기쿠지로
주인공 존나 극혐ㅡㅡ....
후.... 이보다 더 좋은 영화가 널렸는데 그런건 안뜨고 왜 이런영화가 뜨는지 잘모르겟슴. 진짜 보면서 스트레스..
하도오래전에 극장에서 봤지만 그때느낌은...
그닥 이정진 설경구 나와서 기대한 영화 배우 오달수만 관람하고 감
여러 커플이 나와 산만하고 스토리도 그다지...
재밌게봤었는데...
보지마라 형도 진짜진지하다
꼭보세요 길이길이 남을 명작입니다...
한땀 한땀 자수를 놓는듯한 배두나의 섬세한 심리묘사가 돋보였다.
왜만들었ㄴ지몰겠소만 이걸 표로 예매해서 본분도있ㅇㄹ료나
가장 작품성 뛰어난 뱀파이어영화
항상 영화제만 겨냥하시는 듯...
돈과 자본주의는 기본적으로 선량할수가 없다.
"록키만큼은 아니지만, 불끈불끈 솟는 투지!!"
"본방은 교회가느라, 재방은 케이블에서 해서 못보고 있어요.보구싶당.."
이렇게 지루하게 만드는 것도 참 재주다
닭들이 불쌍해.
주기적으로 다시봐도 재밌는 영화
추억돋네
과잉되었으며 잘못 선택된 음악. 수많은 숏컷을 잘라다 붙인 너덜너덜한 영상. 복선도 없는 미완의 스토리. 휴~
운명의 기구함은 왜 한치도 벗어남이 없는 것일까. 오- 애니
좋은 영화네요
배경이 너무 아름답고 여주가 매력 넘치네요 프랑스영화인데 빠져서 봤어요 외국영화에 한국을 심기 어려울텐데 한국어도 보이고 우리 국기가 보이니 좋네요
소재만좋고 삼류도아닌오류
"아름답다,아름답다, 매우 아름답다!"
메시지는 좋은데 너무 오버액션이 심함.. 유치하기 짝이 없음
참... 나이가 들면서 더 생각나네. 일본놈들 만화는 진짜 최고.
고양이는 괴롭히면 안되고 사람은 막죽여도 된다는 거여?
굳
끝까지 본 게 억울하다.
보통 2편이 나오면 실망하기 마련인데....오히려 더 좋아졌달까!!! 진짜 짱짱 ㅠ0ㅠ배우들도 연기 너무너무 잘하고~!
어릴땐 무서웠지만.. 지금보면 영~ 뒤로갈수록 지루함
"연출,대본,연기 모두 만족스런 최고의 로코!!^^"
저 얼굴맞댄 포스터가 맘에들어봤는데 안보느니만 못하군-_-
배틀로얄 이름팔아서 잘될라고 했냐...... .... 젠장
"잔잔한 감동이있는, 따스한 입양 & 치유의 영화"
정말 재미있고 유쾌한 로맨틱코미디예요. 연우진씨의 훌륭한 연기력과 비쥬얼로 흠뻑빠져 즐겁게 보고 있습니다. ^^
타타이ㅣㅇ에ㅔㅔㅇ에
클린트 이스트우드가 낳은 최고의 역작...
보기전 상당한 흥미를 유발 했었는데...
ㄴ
실망. 웃기지도 않고 정준호의 배우로서매력도 전혀 안나타나고
조재현에 제대로 반하게 만든 작품
역시나 재미가 없구나...
천둥의신 토르와 묠니르조화가 아주심쿵!
젊음은 돌아오지 않는다. 살아갈 날이 기대된다. 영화정말좋아요ㅠㅠ 유안 연기 짱짱맨
데니스 퀘이드땜에 봤는데 생각보다 괜찮게 본 영화였다 8점은 돼야지!!
반지의제왕의 드라마판이라고 보면 될거같아요 10점! 정말 너무너무재밌음
모모 배우들(소지섭빼고) 연기력에 기겁을 했다
장백지도 세월 앞에선..ㅠ.ㅠ
행복해지고 싶을 때 보면 좋은 영화
명작.. 더이상의 설명은 필요없을듯..
아.. 퍼렁별이 지구인가요?
반개도 아까운 쓰레기드라마
"하....이건 실망 그 자체.ㅋ그래도,....시리즈 1,2 팬으로써 5를 조금 기대함...."
감독판을 보면 레전드급이라는 것을 알 수있다.
하...오글거려죽는줄알았다그리고 성우가 장면이랑따로논다짜증난다
별로.... 노잼... 잠이 오더라구욤... 조카랑 봤는데 지겨운지 몸을 비틀고... 지루했음...
이감독 영화 마음에듬 ㅋㅋ
그냥지나갈려다가안되겟다
최악의 영화! 그것보다 화가났던것은 이런 페티쉬필름찍어댔던 감독이 과거저항주의영화감독이라던 박철수가 얼마나 추악하게 페티쉬무비나 만들던 타락하고 물질만능주의에 찌들던 90년대라는 한심한시대가 박철수를 추락시킨것이 화가난다
미스 캐스팅. 원작의 매력을 전혀 살리지 못한 영화
권투를 잘 몰라도 인생을 알게해준 그런 영화인듯 하네요
이만한 캐릭터들 개성이 넘치는 영화도 찾기 힘들듯 ㅎㅎ 비디오로 몇번을 빌려봤는데 중간 짜장면먹으면서 노래부르는씬이 너무좋아서 수없이 돌려봤던기억이나네요
김기덕감독을욕되게만들지마라~3류 아류!보는내내 마음이불편하고얘들이볼까봐두렵다
헉 이게 반전영화였다니.
이게 영화입니까? 연출과 주제는 뭘 말하는 건가요?
조기종영이 아쉬운.... 잘만든 시리즈
지붕위로 말타고 몇번 달리다가 마는 허접한 영화...도대체 이 영화 정체가 뭐냐?...말달리는 성 니콜라우스냐?
와~~대박!!! 이건 뭐야?? 스토리가 완전~~그냥 마음대로 구만 .. 볼수록 짜증나는 영화네...주인공이 아깝다...
억수로 재미있게 잘 즐겼다 역사상 최고의에픽 스펙터클 블록버스터답네 확 쩔고 까리하네 흥분되고 미쳐버리겠소 ㅎㅎ 레전드 명작으로 임명하노라 ㅎ
보면안다....
이런 영화가 좋다. 보고나면 행복해지는 느낌.
"생계형 살인마..,,.."
효린 연기력이 영화다망첬네....대사.웃는 장면나올땨마다 내가더 소름끼치네...왠만하면 영화 보면 끝까지보는데 초반부부터 보기싫게만드네..
치다 지겨우니 별짓 다함
나만돈주고보기아깝다
잘 만들었어요 뭔가 틈이 보이지 않게 편하게 느낄수 있었어요
환타지 100% 충족
좋은 배경설정과 소재로 이렇게 스릴감없고 지루한 영화가 나올수 있다니.. 참 좋은 소재인데 여기에 재미없이 다큐처럼 질질 끌게 아니라 중간중간 스토리만 수정했어도 좋은 스릴러 영화가 탄생했을텐데 정말 아쉽네;;
역시 90년대초반 홍콩영화는 넘잼있어 ㅎㅎㅎ
8점은 되야된다고 생각해서 10점줌 ㅋㅋㅋ 배우들도 아는 배우들이 보이니까 더 재밋엇네요 ㅋㅋ
이렇게 돌아이같은 영화는 처음겁나어이상실
영화는 그저 허무했고 예고편은 사기였다 그런걸 반전이라고 하는 건가?
말이 필요가 없다 무조건 10점
욕쟁이 할머니 있다고 국밥집 장사 되는거 아니다. 하물며 영화에..
정말재미가 있어서 한참을 고민했어요~~ 이렇게 신날수가 ㅋ 그림 넘예뻐요 ㅎ
유치하지만 그래도 시간떼우기용으로 나쁘지않고 온가족이 볼수있다는장점
"정말 아름답게 살아 움직이는 실루엣을 보면서, 섬세한 장인들이 초대하는 환상 속으로 빠지지 않을 사람은 없을 것이다. 이에다 보석 같은 우화들은 덤으로 관객을 행복하게 만들어준다."
너무 재밌게 봣어요ㅎㅎㅎ
진혜림이 초반에 창문열고 풍선 날리면서 나오는 배경음악이 너무 좋아서 봤다. OST(진혜림-훈의초)가 너무 좋고 다소 판타지? 적이고 유치할 수도 있지만 보고나면 뭔가 아련해지네..
<보보경심2> 정말 재미있네요~굿굿!
마치 내가 석유가 있는 땅을 발견한것 같은 카타르시스를 느낄수 있었다.
남자배우가 매력있네요 서기는 물론 예쁘고 ㅋㅋㅋ
종종걸음으로 안느의 뒤를 쫓아 다음 여정을 구경하고 싶다..
평점이 왜이럼 참 고운 영화라고 생각하는데
너무 짠가.
신선한 영화?!ㅋㅋ
"좋은 소재를 가지고 영화를 망침. 사생활을 훔쳐볼 수 있는 기술이 갖는 사회적 메시지, 그리고 감독의 상상력이 없다. 오락 영화라고 하기에는 따분하고 사회적 영화라고 하기에는 메시지가 없는 영화다. 원래는 별 1개인데, 졸리지 않아 별 1개 추가"
심형래씨는 답이 없는거 같네 ㅋㅋ
진짜 재밌다 하지만 다음편이 나오면 또 재밌을지 의문이다
잠이 오질 않아 자려고 본 영화였는데 감동이 가시지 않아 더 잠못들 것 같아요.
신동엽 아니었으면 쓰레기될뻔했다 정말 위대해보였다김희선 김구라 많이 반성해라 게스트 모셔놓고 공약타령이나하고 개그안짜왔다고 나무라고...뭐하는짓이냐
3일동안 정주행했는데 노래도 좋고 짱이엿음ㅠㅠㅠ
정말 베스트평점처럼 더빙떄문에 제대로 볼수가 없었다. 여기서 저말 확실히 러시아와 미국의 급의차이를 느낄수 있었다
타란티노식으로 마무리. 약을 애용하는 감독들의 세계관
음악 좋아하는 사람이라면 좋아할 다큐...
연기도 못하고..그래서 감정이입이 안되고... 과학적으로는 둘째쳐도 그냥.. 재밌긴한데 뭔가 인상찌푸리면서 보게됨
의도하는바가 고른 배우는 적절하지못하단 느낌. 박신양씨는 훌륭한 배우이지만 시나리오에 적당하지않네요. 그리고 아역을 이용한 영혼씬은 너무 아날로그틱하지않나요... 그냥그저 뻔하고 오래된 낡은 영화란 기분으로보면 나쁘지않은영화
제성 ..!!
Mr.Bean은 끝났다.
나도 왠만하면 끝까지 보는 사람인데...
장동건의 준전성기
어릴적 봤을때 정말 최고였다. 다시봐도 괜찮고 주인공 여자가 너무나 미인이다.
인민군에 의한 학살...민간인 강간 수많은 학살을 다루는 영화를 만들지...분명 이런 아픈과거는 분명 청산되어야 하지만...그보다 수백배 수천배 더많은 학살이 자행되었던 인민군에 의한 학살도 좀 다뤄라..그건 싫지?
지진희 지성 김소연 배우들 연기력이 아까울 뿐이다 ~ 무슨 연극보는 기분 ㅋ
그래.. 소재는 신선한데 스토리전개가 밍밍해... 리암은 액션으로 승부해야될듯...
전편의 포스 다 잃고 굴욕적인 모습으로 돌아온 악어
"캐스팅에 속은영화 -셋업, 콜드라잇, 교장암살..브루스윌리스가 주연이 아니라 단역."
재미는 나름 있다...
실망이다 ㅅㅂ 시간아깝네
도대체가 왜 만든지 알수 없을 지경의 쓰레기. 애커맨이 이뻐서 2점
성유리의 재발견. 다시 보고 싶은 영화...
이게먼내용이지.. 조토끼는그만의취향이있는듯..
뭘 보여줘야지 놀라지 자꾸 카메라 지지직거리고 흔들거리고해서 인상찌푸리다가 미간에 주름살만 생겼네
15년만에 다시봤는데 어릴때와 지금 보고 느끼는게 다르다.
머래 진짜 어뜨케 말을해
뷁!
뭘 얘기하고 싶은 영화인지 전혀알수없음 시간과 돈이 아까운 영화 예진이는 여전히 연기 못하네
엄청 바람이 불지만 시원스럽지 않다.
전쟁장면 한두개 빼곤 건질게 없네
후반부로 갈수록 힘이 빠지는 영화..결국은 하류로 전락..
지루하구 구성도 한계에 다달했다 한심한 드라마 같군요
zzzzz 이런거 그냥 뭐
"이게 재미있다는건 뭐지. 중간에만 잠깐 무섭고 스토리,CG가 가관"
아니 OO 동승아 쳐맞는다 진짜 4점은 무간도라는 제목 땜에 준거다 다신 낚시하지 마라 캬악퉷
약간의 사건과 일상. 길다.
시 간 낭 비 전 기 세 아 깝 다 쒯!
지극히 이기적이고 ㅂ ㅅ 짓거리만 골라하며 타인에게 피해주는 짜증나는 사슴이야기
무섭지도 않고 이토록 지루할 줄이야...
"이걸 여름에 봤어야지 싶더라구요~개봉시기가 못내아쉬웠던,,,정말 오싹오싹 하게 만든 영화예요"
최고의 동물 프로 매회 새롭고 볼때마다 재미있다.
씨x 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 성룡형 영원히 사랑합니다
6.25 시대 만화영화라고 보심 됩니다.
최악의 애니메이션. 라이온킹 장화신은고양이 아바타 레지던트이블이 모두 합해진영화. 애니메이션인데 이렇게 편집이거친건 처음. 그나마 성우들이 노력한것 같아서 4점준다
몰입감 정말 최고에요 10년두 더된영화인데두.. 보는 내내 울었습니다.
로튼 토마토 메타크리틱 유명 웹진 점수들이 90점이 넘어 보았다. 개인적으로 장르가 미스터리라서 보았지만 드라마적인 부분이 더 강했다. 특히 주인공의 심리를 더 비추는데 힘을써서 진행도 루즈하게 흘러간다. 뭔가 특별하게 재밌다는 느낌은 없었다
그림체와 스토리는 괜찮은 것 같은데 전개가 너무 느리고 지루하기만 하다
영화가 아니다. 깊이 흐르고 있는 그의 정신이다.
군복씬은 자막안읽어도됨.
캬.. 굿.ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
한국영화를 두번다시는 보지 않게해주는 영화...
말도 안되는 영화네요 ㅡ.ㅡ 얼굴도 그렇고 딸이 병이있다면서 그런것을 부검하면서 못찾나?? 혈액형도 다르다는데오은아 오형이면 살해당한 애가 비형일 껀데 그런것도 못찾는개 말도 안되고 다 따져보면 진짜 말도 안되네
7점대라는게 믿기지 않음..... 4점이 적당.....
이건 한국 상업 영화의 총체적 난국의 좋은 표본. 극혐이다.
어디서찾나 보구싶은데 ?
꼭 한번 보라고 추천하고 싶은 영화
총체적 난국. 초반 전투씬 하나 건졌음.
기대한 대로 보기 좋은 영화였습니다.~ ^^&
"우리가 같은 말을 쓴다면,우리가 함께 한반도에 살고있다면,우리가 한 민족 한 핏줄 5000년을 함께했다면잔인하고, 눈물나고 그래서 보기싫어도두 눈 똑바로 뜨고 봐야만 하는 영화다."
ㅋㅋㅋㅋ....ㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋㅋ...
무슨 이야기;-.-
브라이오니는 나쁜년이다. 그리고 제임스 맥어보이의 마지막 장면에서 눈물 나옴.
시선너머 김현주 짱짱!!♡♡♡♡
"에로,포르노,코믹,액션 모두 훌륭한 명작"
이때 밀라는 수지같다 ㅎㅎ
기대를 안 하고 봐서 그런지 재밌었다. 99년에 이런 영화가 있었다는 게 놀라울 따름
포스터 중간에 별같은거 한개 보이시죠? 그렇습니다. 이영화 평점
7살이면 다 컸지?
앞으로 두고두고 자주볼거같은 마음짠한영화
솔직히 재밌진 않았습니다. 인물간의 대화도 어색했어요. 하지만 그 대사 자체의 의미는 어느정도 공감을 살 수 있었는데 온전하게 그 대사가 보는 사람으로 하여금 받아들이기 힘들게 제작하신 것 같아요.
急코메디로 변질되었다
괜찮은영화지만 약간씁슬
"공갈빵 처음 먹을 때 느낌. 먹음직스러운데 한 입 배면, 속은 텅텅 비어 있음."
가장 똑똑하고 섹시한 변태들의 순수영화
덜봣엉 ㅠㅠ
아 이러케까지 폐인드라마인거 첨이다..정말 재밋엇고 끝난거 넘 아쉽다..ㅠㅠ
가히 볼 만한 영화 이건.. 아만다를 좋아하기에 처음 영화를 택했다. 초반엔 에이 뭐야? 식상한 B급 영화같애.. 라는 생각을 했지만 사실 성산업 그 이후의 실제를 보여주는 우리에게 보이는 게 다가 아니라고 소리치고 있는 것 같은 영화이다.
첨부터 끝까지 다봤다면 인내력이 정말 대단하다고 말하고 싶다
만화책으로 진짜 재밌게 본거라 기대했는데 태어나서 이렇게 속 터지고 전개없는 영화 처음봄
"독특한소재인정! 다만, 공감안가는1인! 기계쪼가리에 의존하는 인물에 짜증만 날뿐!"
에로물로 볼꺼면 절루 꺼져라
재앙 영화의 고전 그리고 정석
글세 이건머 별로 무섭지도 않고 스토리도 영.... 몰입도도 별로인거같고 근데 왜이렇게 점수가 높은겨....
탈출하고픈 요란법석 액션 파티
오유에서 왔어요~^^
북한 문제도 그렇고 007 시리즈를 리부트로 내모는데 기여한 작품..
"재미없을 줄 알았지만 생각보다 현실성있고 신선한 전개가 인상깊었다. 이시가미란 인물에 대해서 만큼은 묘사가 책보다 잘 표현되어 있었고, 결말 부분도 책보다 더 재미있게 마무리가 되었다고 생각한다."
사망증명서를 조작가능한 정신나간 스토리
우리 조국을 다시한번 생각하게 되고.. 미래의 나의 선택를 돌아보게 되군요
비틀즈가 블루스에서 왔구나 라는 느낌을 들었 . 태어나 처음듣는 블루스
"허술한 구성, 급작스런 전개, 부족한 개연성."
hot리뷰 쓴 사람 2명.같이 영화봤냐?트릭스랑 비와함께간다..응??..알바가 있긴하구나
영웅본색 100번 본사람이 본느낌- 100억란 돈이 쓰레기가 될수 있구나
브로큰 플라워에서는 이루지 못했던 몰랐던 자식들과의 화해.
"진시황의 재해석 까진 괜찮았는데 그 외의 모든것이 3류수준 거기다가 1,2편의 히로인이었던 레이첼웨이즈의 출연거부까지 치명적인 망작. 황제의 측근이었던 장군을 포로들이 따른다는 내용을보고 혹시 촬영하다가 초기설정을 잊었는지 의문까지 듦"
뭐냐?
"매년 봄마다 다시보는 작품, 이루어지지 않는 사랑을 해본 경험이 있다면 쉽사리 지나칠 수 없는 명작입니다."
서울공략보단 한국말 공략부터...왜이리 말들이 어색해???
ㅋ
뭐지 이건... 리즈위더스푼때문에 꾸역꾸역 본영화..
저는 누가누군지 알겠더군용잔소리꾼날다람쥐(줄리어스):김원효아저씨용감한꼬마사슴(니코):주원오빠설원의독재자(화이트울프):나르샤언니봐도봐도 계속보고싶은중독성이 있네요 앞으로도TV에많이많이 나오기를 바랍니당동생을 잘돌봐야한다는걸 느끼네여
와 내가 무슨생각으로 봤지.
웃긴데
말만 되게 흉내 냈다면 좋았을텐데.
최영과 은수의 이야기가 가슴을 아리게했던신의...지금은 그들의 얘기가 넘 궁금해 책도 보고 있어요 정말 무한반복. 볼때마다 가슴이 애절한 드라마입니다.
이런게 로맨스고 참된 이야기 아닌가 이야기를 제대로 담아냈다
정말 민망한 영화다.. 정말 궁금하다.. 누가 수입하는거냐? 이런 명작을..
휘파람 행진곡(?)이 귓가에 맴도는 듯..
감동의 물결
차마...말을 못하겠다.
왜 살라?? 자살해버려 이딴 영화처음본다정보시대에서 이런영화라니 유치
.
재밋음
지겹다.. 성장통의 허무함..
"당시 영등포 연흥극장에서 친구들하고 봤음,,,전부 울었다,,명작입니다 ~~~~~~"
보다보다 막판 개짜증납니다..배두나 정말 연기 죽인다...이런 현실에서 살고있네요..
되게웃겼다 제이슨스타뎀이란 배우 스파이에서 너무 재밌게 봐서 이것도보는데 정말 개그맨같앜ㅋㅋ표정하며 걷는것만 봐도 웃곀ㅋㅋ2007년꺼였다니 많이 놀랍다. 오락영화다!
재밌음.. ㅋ 조아조아..
나쁜넘아 넌나오는게아니었어 너땜시내돈철라많이 날라감 ㅋㅋ
"마누라,장모와 일가족을 전부 다 암살한,마담 로즈와는,제대로 된 대결 비슷한것조차,갖지 못하고,허허 실실 부녀 재회에 성공하는,용지강 형사(홍금보)와 그 장녀 메이시&라이벌인 질의 흑룡을 둘러싼 삼각 관계는,개그 콘서트가 울고 가는,코미디의 새 역사다"
우리 할머니가 태어나기도 전에 나온 영화라니...!
지 겹 다 남는것도업고 재미도업고
정말 웃기고 절망적이고 웃기다 !!
나 혼자 죽을수는 없지.. 안본 사람은 반드시 보길 바란다.... 게이 끝판왕
2010년 최고의 영화! 1점도 아깝지 않습니다 ㅎㅎ
좀......
이걸 본 내가 대단하다. 내용도 개연성도 재미도 ...
조성하의 연기 빼고는 볼것없는... 어떻게 영화 재작 투자를 받아내는지 미스테리네.
명불허전 에드워드 노튼!
정말 유쾌하게 봤던 영화! 캐스팅도 좋구 즐겁게 봤습니다
기대없이 봤지만 재미있어요!! 왜 이 영화를 몰랐지?ㅎㅎ
긴장감 떨어지는 어정쩡한 액션에 허접한 스토리라인까지 실망
유치하고 상투적이고 뻔하다. 좋게 될 수도 있던 스토리라인을 제대로 망쳐버렸다. 이게 재밌다는 사람들은 대체 왜그러는지 모르겠다. 마지막에 무덤앞에서 대사는 오글거려 미치는줄
유메짱을 고정으로 출연시켜라!!
진짜 신났습니다 어릴적기억이 나네요 확실히 잘만들어졌습니다. 상상그이상
이걸 보는건 그냥 시간낭비... 하품나옴!
감동이다 이영화....개들의 눈빛 대화가 이해가 다돼....ㅠㅠ
실제로도 이럴 수 있다면 얼마나 좋을까? 오글거리는 달달함이 아니라 정말 현실적인 로코!
진짜 재밌게봤음;; 군대가기 2일전에 ㅠㅠ
영화를 보기 전 갖고 있던 기대가 와르르 무너져 버리고 배신감을 느낌..
진짜 뭐야 이 영화.. 답없다
사랑해 청산가리야~~미국소 마시쪙~~햄버거 냠냠
그나마 극장판중에서는 제일낫다
재밌다 별 특별하고 그런 장면없이 정말 특별한 영화
이게왜???
캐릭터 하나하나 너무 사랑스럽다 :)특히 원슬러!!몆번을 봐도 질리지않고 교훈도 있으니까()
"아시아의 스타 주윤발님, 능력없는 미국산 감독 만나서 뭐하시는 거에요?"
원작 그대로를 느끼고 싶다면 추천 시덥잖은 목소리로 원작망치지 않아서 다행
존나...쓰레기...여지껏본영화중에 최악이다...진심 열받을정도로 최악이네...1점도 아깝다...
최고재미 로본 007~~금문교 액션은 정말 명장면중의 명장면-- 요즘 다니엘의 현실적인 본드션과 다른 또 다른묘미 몽환적 배경과 액션 사랑 스파이 러브 로저무어
잘만들어진 수작이죠 이 영화는.
여자행동이 영 이해 안가는 영화
최고!! 레이싱에 원래 관심조차 없던 나였지만 완전 몰입해서 봤다. 그리고 그 여운이 쉬이 가시지 않았다.
점수가디게낮네요?좀더낮춰볼까요?
코미디는 어디에???
등장인물다 짜증나고 여주가 제일답답하고 짜증나는 스토리임 막장인데다 재미도없어서 안봄
감사하고요 넘 잘봤습니다
예쁜 쓰레기. 이브가 매력적이라고 계속 나오는데 관객들한테 캐릭터성 어필이 1도 안된다 한나머레이 나온다길래 봤는데 캐시란 캐릭터 자체도 영화상 필요가없음 이브가 언급도 안됐던 제임스 가치관에 대해 갑자기 화내는 이유도 당위성도 전혀 없네요 보지마시길
옛날에 본영화인데 진짜 재미는없음 그냥 총싸움. 스토리가없으
로맨틱코미디인줄 알면서도 뻔하다고 욕하는걸 이해할수없다.
남 얘기 같지않는 감동의 세레나데ㅠ 재밌고 감동덕이다ㅠ
정말 여운오래남는 영화다
책보다 나았다고 생각한다.
남자의 육체의 아름다움을 표현하지 못한 졸작중의 졸작
뭔내용인지도모르겟고 돈아깝고
이 영화는 그냥 짱 진짜 재밌네요 ㅎ
차태현이좀....
이거 어디서 개봉했지 ㄷㄷ 이딴걸 개봉할 생각을 하다니 망하고 싶어서 작정했네 ㅋ
괜찮았어 반담형!!!
소재 좋고 결말 좋고 훈훈 :)
예전에 비디오 가게에서 빌려다 봤을 때는 많이 울었던 거 같은데 지금은 감성이 메말랐는지 눈물이 나오지 않네요. 그때는 에릭 엄마가 너무하다 싶었는데 지금은 이해가 갑니다. 내 아이가 에이즈 환자랑 친구라면 혹시 작은 실수라도 할까 봐 신경이 쓰일 듯
나이 들었어도 로저무어의 연기는 굿!
1살이 시나리오짜도 이쓰레기 영화보다는 흥행할거다 진심
평점보고있는 사람중에 아직 안본사람이라면 내가 시키는 대로해. 보지마.제발
에이미 애덤스와 에밀리 블런트를 동시에 볼 수 있다니 :) 평점 8.5
"이 영화를 본자는 클레멘타인, 영웅:샐러맨더의 비밀과 함께 역대 최고의 영화 톱3 라고 생각할것이다.. 이 영화보고 엄청난 감동을 받았다면 클레멘타인, 영웅 저 두영화는 꼭봐라"
별 반 개 주기도 아까움. 스토리도 진부하고 별 내용이 없음 이진욱과 윤균상 으로 인해 설렐 뿐. 주인공들이 하나같이 답답함.
"중국판 가위네 ㅡ,.ㅡ"
콩은 까야 제맛이지 ㅋㅋㅋ
영화를 볼때는 재미있게 볼수 있고 끝나고 나몀 많은 생각을 할수 있다. 예전 영화들 보다 가볍지만 얕은것은 아니다
뭐냐
ㅋ재미
폭력이 마음에 들었던 영화였어요~
개 쓰레기.. 정말 욕나온다.. 18
"스케일이 애매하고, 임팩트 있는 액션씬도 없고. [좋은놈, 나쁜놈, 이상한놈]과 비슷한 배경과 색깔인데, 실상은 [해적]처럼 어설프다. 최시원 포춘쿠키는 비중 넘 적다 ㅋㅋ"
엄마 내 이름 코난으로 바꿔죠 --1983-
환경오염에 대해 한번쯤 더 생각해보게 하는 애니메이션이였다.
참 dvd 빌려봤었는데 dvd부술뻔한 영화
난해한 영화. 공허함만 남는 구나.. 그러나 왠지 좋다.
역시드래곤볼입니닿ㅎ
쓰레기중의 쓰레기
레옹이 늙고 타락한 버전..개념이 무지 부족한..
평점 누가 이렇게 높여놓은거냐 OOO기 영화를
불쌍하다..
정말 아름다운 영화... 잔잔한 이야기를 따라가다 어느샌가 눈물을 흘리고 있었다.
뻔한 클리셰에 지루함으로 무장한 재미없는 영화
감독이 꼴페미인가? 베토벤을 완전 OO로 만들어놨네.. ㅋㅋ
선동은 뭐다?
정말 소장하고 싶으나..... 어디 영화 파일 구할데 없을까요??
"너무나도 어둡고, 무거우면서 친절하지 않은 영화. 하지만 모모와 고다가 자꾸만 생각나는 영화. 처절한 둘을 꼭 안아주고만 싶다. 배우들의 연기가 좋았다."
사간 낭비 돈 낭비 입니다.
"아프지만 행복했던 드라마, 인정옥은 천재 아니면 괴물~"
재미있게봤어요
"긴장감 없이 지겹다가, 결말도 암울"
어지간한 영화보다 낫다... 꼭 블루레이로 감상하길...
유행하는 난잡스타일.
이거보는시간에 잠을자는게 이득
아이랑잼겝봣어요좋아요
영화 너무 재밌다ㅎㅎ 근데 소린같은 리더는 별로인듯하다. 레골라스는 얼굴이 약간 삭은거같은데. 쌈은 더 잘하네ㅋㅋ
댓글도의미없음...
1점도아까움 발가락으로만든영화
극장에 큰 기대를 하고 가서 봤다거나 코드가 안 맞는다면 '이거 모지...' 이럴수 있습니다만 두번째 케이블에서 보고 진짜 재밌는 영화라는걸 알았죠 초록물고기 패러디 논현동 따블은 웃다죽는줄 ㅎ
김래원 너무 좋다 ㅋㅋ
재석오빠가 좋아요~
역시 마이클 베이
"혁명, 전화 속 남녀간 얽힌 사랑의 미묘한 감정에 묘하게 빨려드는 영화였네요."
멀쩡한 박사가 갑자기 왜 밑도 끝도 없이 괴물이 된거지
머리가 빈 아드레날린 마초 망가manga.
별로 재미없다. 내취향은 아닌듯
유이 주원 현실애서도 이루어졋으면 완성도 높은 작품
초딩도 재미 없어서 안보겠다.
.................................
"허접한 시나리오와 어색한 상황들, 전 출연진의 소름끼치는 발연기"
쿠파 마리오 쿠파 마리오 쿠파 마리오
B급 영화를 하도 많이 봐서 그런지 이제는 이런 영화조차도 재밌게 느껴진다
몰입하면서 잘 보앗네여 두번보니 좀더 이해가되여
"진짜 명작이다.. 신하균 좋아해서 보게 되었는데.. 이런 작품 알게 해주신 신하균님 감사합니다.. 정말 정말 괜찮은, 좋은 영화다."
5년전 친구가 떠낫다.
어장관리 2번째 이야기. 여자 친구를 위해 남자들이 얼마나 참고 볼수 있는지 테스트하기 딱 좋은 시리즈. 남자들은 2번은 꾹 참을수 있다고 생각했으나 불행하게도 시리즈는 계속 되었으니...
루니툰 백인 액션투를 8세미만부터 봐야지 다시 만들어!!!!!
"영화의 흐름을 방해하는 과도한 그래픽, 워쇼스키의 또다른 모험수,"
영점이 없네요 .. 돈을 받고 바도 아까운 영상영화라고 표현하기도 민망하네요
어머니에게 감사드려요ㅜㅜ
절대로 보지마 절대로!!!
그걸왜그렇게알리는이야기스토리로나오나요??말도안되는전개를도대체어떻게보라는건지.....
최고의 작품성으로 인정!
우리나라에 이런 영화가...
진득한 맛은 없고 화려함과 겉멋만. 예전의 그 코난이 아니다.
대충 만들어서 개봉하는 한국영화나 홍콩영화랑 같은 부류 ㅋㅋ
우와 종빈이 보소ㅋㅋㅋㅋ귀욤터지네요.
자동차 좋아하시는 분들만 보세여;; 스토리 신경안쓰시는 분들만보세여;;
배용준이 아닌 다른배우였다면 조금 더 섬세한 연기를 할줄아는 배우였다면 좋은 작품이 될수 있었을텐데 배용준이 말아먹은 영화
완전 공감가고 현실적인 영화
알파치노 연기 굿~~ 다 아는예기지만 그래도 멋잇네요~
오유쵝오
왜 알콜중독에 빠졌을까 의문이 들정도로 겉보기엔 안정적인데..그녀는 채울수없는 공허함과 외로움으로 마음의 아픔을 술로써 의지했던것같다..자신도 그런자신이 왜 그러는지 이유를 모르기때문에 괴로웠을것이다..그런 그녀를 이유없이 사랑하고품어주는 남자..
초중반까진 괜찮았는데 마무리가 참 폭망급이네 결말 정말 이상하다
심하다는 생각 안드나요 감독님?
강간이나 살인이랑 뭐가 다른건지...내가 부모였으면 더 자인하게 처리한다!!
하...정말 이건....
잼있다.특이해.아니 별 1나준사람들 이해하기가 쉽지않아요~~~~
영화 너무 잘 만들어 졌네요 스케일도 굉장히 크고 특히 설경구씨 연기는 압권이었습니다 . EBS에서 우연히 보게 되었는데 이런 명작이 왜 크게 히트를 못 했는 지 의문이네요 . 이 영화 짱!!
돈을 많이 가지게 되면은 섹스와 마약에 중독되서 최후에는 비참하게 끝나고 인간이 성적으로 어디까지 타락할수 있는지 영화에서 잘 보여주는거 같다. 영화에서 심하게 선정적인 장면이 많이 나온다.하지만 3시간이라는 러닝타임이 지루하지는 않다.
볼만은 하지만 평점은 좀 그러네요
1편까지 훼손시키는 유치 찬란함은 오장육부를 뒤집는다.
연출력이나 스토리는 빈약하나 주인공 개의 연기력이 볼만하다.
대단히 재미는 없었지만 인종차별같은 민감한 소재를 다뤘다는 점에서 +1
한국판 제로다크서티네 꿀잼 !
비트의 수준있는 주제의식 따위는 물론이거니와 하물며 오락성도 기대하지 말 것
백진희 웰케이뿌냐 ㅡㅡ
매우 재밌습니다. 벡실이 주인공인 또 다른 이야기가 나왔으면 좋겠네요. 로봇 멋있고
니네 이걸 왜 10점씩이나 주냐 일본 원숭이년등이 인간 가지고 생쇼한 영화인데 10점은 아니다 1점만도 못한 영화다
두번봐라
갖고 싶다 한하유 ~~~내 이상형 ㅎㅎ 잼나게 잘 봤어요 ㅎㅎ
내가 가장좋아하는 한국영화 임감독은 초기영화가 더 좋은거같음 바람난가족도좋고
가슴이 먹먹하고 아프다.사십여년전 우리나라를 보는 추억도 돋는 귀한영화이기도 하다. 엄마생각난다
그냥 킬링타임으론 괜찮던데 ㅋㅋ
초반에는 영상도 볼만했지만 나중에는 지루해져서 하품이 나오게 되는 영화
숭실대생이라면 한경직기념관
첫번째 에피소드 여자 말투 내내 싸우는 투라 짜증남. 두세번째 이야기 너무 좋았음.!
담력이 약해서 그런지 의외로 괜찮았던 영화....지만 딱히 무섭다는 생각은 안든 영화다.
CG기술이 그나마 영화처럼 만들어줬다
ㅋ
정말재미있어요! 감동도있고 바욜소리굳
'로보캅'이라는 뛰어난 소재를 살리지 못한 영화
균열에 대한 강박관념과 공포
별 기대없이 봤는데 정말 보기 잘한것 같고 할머니 첫사랑 찾은 것도 너무 감동적이고 마지막에 찰리랑 잘 돼서 끝까지 너무 기분좋게 본 것 같다. 아만다가 남자 생겨서 떠난거지만 빅터같은 남자라면 충분히 그래도 된다고 생각하고 현명한 선택인 것 같다.
평점이 너무 높은듯;;;; 몰입이 안되는데
보고도 안본거같은 영화....
주윤발의 느와르연기본능만 볼만하다
너무 뻔하디 뻔한 이야기 구조. 게다가 극적인 장치조차 없어서 손발이 오그라지지도 않음. 보통 명사가 저작권 등록을 할 수 없듯이.. 너무 뻔한 시나리오라 창작이라는 범주에 넣어줄 수 있을런지 의문.. 이런 시나리오가 투자를 받은게 신기함..
우왕~쩐다 'ㅅ'/
여고괴담 시리즈중에 가장 최악이었다고 할 수 있겠다.
토니몬타나 후후 이 캐릭터 어쩜 좋아 !!
"메시아닉쥬는 예수님을 삼위일체의 3위 신, 즉 하나님으로 모시는 단체가 아닙니다. 즉 이단단체입니다. 또한 신약에 와서는 더이상 IS의 특별한 하나님의 섭리와 회복이 존재하지 않습니다. IS은 하나님나라의 모형일뿐이며, 천국은 이미 시작됬기때문입니다"
대박 웃겨ㅎㅎㅎㅎㅎ 아주 재밌네요. 허무하지도 않고
이 제 그 만 혀
스크림 시리즈중 가장 낮다.
나만 당할순없지..그래도 10점 찍었다가는 10년간 재수없을거같다
여러가지를 생각할 수 있도록 일깨워주는 영화
"환상적인 하와이 경치, 허를 찌르는 반전과 훌륭한 연기가 지루할 틈을 안준다. 재밌는 영화 ㅎ"
"블랙코미디의 진수, 하지만 재미를 바란다면 보지않기를.."
그냥.
엑소사랑하자! 연장햇음조켓다ㅜㅜ♡♡♡
와우 국민 분노시킬 생각으로 제작한 영화!! 굿잡 목적은 달성하셨군요!!
개봉관에서 본 날. 오후 내내 제목을 뇌까리다.
아버지의 사랑? 그녀의 사랑? 글쎄다
어색한 연기에.. 실망스런 스토리
약간의 막장 냄새 나는 난해한 내용 돌아보면 명작 같은 스토리 나름 신선한 충격으로 머리에 총맞은 느낌으로 봤다...
역대급 각본이 낳은 기괴한 범작
안타까운영화안타까운영화
대종상 여우주연상을 줘서 욕 엄청 먹었던..
우연히 봤는데 스토리가 하도 어이가 없어서 보다보니 별 미칀;; 이말이 나오더라 이런 개막장 스토리 첨보고 어처구니 없어서 어떻게 끝나나 보자하고 끝까지 꾸역꾸역 본영화 생각보다 평점 높았다는게 신기;;;;
차라리 전부 빈사상태 되서 이제 전개 될 내용 중 중요인물인 히소카가 기존 능력으로 싸우다 내가 왜 허세 부리는지 보여주지 하면서 그 부분을 짜르고 싱겁군 대사 치고 이기는 부분 보여줘도 헌헌 팬들 오줌 지리고 난리날텐데ㅋㅋ패리스톤도 개입시키든가 ㅉㅉ
좋았다!
헐리우드 CG 자랑 퍼레이드.
괜찮은드라마인데 시청률이 왜?
보호자이란 새로나온 소재영화가 새로 나왔고 스릴도 넘치고 아이를 유괴하게되는 그런 보호자 영화가 생각이납니다 대박나십시오
"트리스는 헤이즐이되었고 대니얼은 섬에서 탈출하고 영어실력 많이 늘렷네 1, 2 편 이어봣는데 그 다음 시리즈가 어떻게 될지 기대되네요"
요즘 거의 매일 명작들을 찾아서 보지만 이 영화는 나에게 교훈을 주는 최고의 영화였다
스토리 엉망에 주인공들 너무 늙고. 이제 그만 만들길.
탄탄한 구성으로 이루어진 참신한 상상과 스케일이 인상적이었던 한편 단순히 미래의 상상으로만 그칠 내용이 아닌 이미 현실에서도 기계에 익숙해져 인간의 능력이 퇴화해가는 듯하여 다시금 생각해보게 되었다.
지난 기억을 떠올리게 하는.. 가슴 설레는 7분
수면제
쏘우 이후로 이런 교훈적인 작품은 처음임. 일단 이 만화는 짱구를 버금갈정도로 잘 만들었고요. 영화도 교훈적이였음. 특히 심리게임이 최고죠.
최고입니다.. ㅠㅠㅠ 존경합니다
초반 이후 총분히 예측 가능한 힐링 드라마. 잔잔함.
강동원! 이런 드라마만 출연하면 인기 얼마 못간다~
ㅡㅡ
그리 어려운 내용도 아니구만 사람들이 왜 이해를 못하는거지
불쌍해서 ㅋㅋ
정말 드믈게본 재미없는 영화..
2014년 기억에 남는 영화 워스트3.... 뭐 이런.. 하면서 봤었지.. ㅎㅎㅎ 배급사에서 왜 광고를 안따리나 이해했엌
펑펑 울고 싶었는데.. 울진 못했네요 ㅠㅠ
마지막 기름 낭비씬 좋아서 9점ㅋㅋㅋㅋ
처음으로 평점주는 영화.. 막 울면서 봤네 꺼이꺼이
굿
원작인 슬프도록아름다운을 본 사람으로써 평점을 줄수가없다 명작을 이렇게 각색할수가.... 실망입니다원작보세요 삼백배는 재밋습니다
"외할머니의 죽음을 겪고나서, 첫장의 죽음은 우리들 언제나 우리들 가까이에 있다는 말이 실감되었다."
"무거우면서도, 단순하게 생각이되고, 복찹한감정이 느껴지는 영화입니다. 잔잔하면서도 우직하고 강하게 본인의 길을 가시는 스님들을 보면서 가슴이 뭉클... 너무 감명깊게 봤습니다."
도저히 못보겠다. 감독이 바뀌니 완전 딴판...
"ㅎㅎㅎㅎㅎ 아주 귀여운 커밍아웃영화지만,난 뻔해도 조터라 ^^"
흥미진진
중간만보다끊긴기분..영화보고분석하기좋아하는사람만볼것
"진짜 좋은프로그램이고 보면서 느끼는게 많습니다,,,몰랐던 사실도 알게 되고 재미도 있는데,,시청률이 낮아서 혹시폐지될까 걱정입니다ㅠㅠ많은사람들이 시청했으면 좋겠네요"
정말 재밌었습니다.
버러지 c급 조폭영화 ㅇㅇㅇ
여태까지 본 코미디중 최고였음...
영화를 보는 내내 한숨만 나오고 졸리지도 않았다 왜???????이런 걸작은 다시볼수 없을것 같아서......감독님 짱
노잼이다 진심 아 괜히 봤음
"평점 4점은 오바다,"
같지도 않는 다문화 영화 같은거 만들지좀마 러브인아시아나 다문화관련영화나 만들어내고 보니 이자스민 같은 여자가 한국에서 국회의원해도 별탈없지 ㅉㅉ
평점1도아깝지만이영화가쓰레기라고글을남기고싶기에제일적은평점을줘서라도보지말라고말리고싶다
여기에 평점주는에들은 뭐하는건지 평점 주기도 아까운영화
하품드라마 + 구역질나는 주연여배우
와 낚엮어 조작이란 이런 것이구나 어케 댓글평이 하도 좋아 봤더니 보는 내내 지루하고 뭔가있겠지 좀만 더보자 하다가 욕 나올뻔...
"영화 내용 - 뱀술에는 돼지육회, 여자 무고죄로 콩밥 먹여야..."
주제의식이 있다한들 이런 스토리에 감정 이입이 가능할까?
또 보고싶다♥
파라노말 엔티티다...액티비티가 아니야....
"말도 안되는 우연과 억지, 외계어가 난무"
더빙만 없었더도 10점!
포켓몬 시리즈는 발전이란게 없다.
너무나 간절하고 절실한 사랑의 외침! 오래만에 가슴이 저렸다
"""벼랑의 끝과 궁지에서 성공한 사람들은 보면 다 이렇게 말한다. """"더이상 밑으로 내려갈 곳이 없으니 올라가기만 하면 된다."""" 그것이 곧 도전이고 용기와 믿음 그리고 의지가 남다른 미키와 그의 가족들 그리고 사랑스러운 샬럿에게 박수를"""
야동
괜찮다~
다른 시리즈물과 마찬가지로 스렉 에로물
일본 외국인노동자의 성공기.
정말 시간 아까운 최악의 영화....배우 출연료가 아깝다. 브로스넌과 맥그리거면 그래도 출연료도 꽤 할텐데.....평점 1점....
제시카 알바 나오는 영화는 대체로 재미 없다고 보면 됨~!
재밌는데?
"영화를 보는데...가슴이 아려 온다...ㅜ,.ㅜ"
정말 감동적으로 잘봤습니다ㅠ 가족과 함께보면 좋을 영화네요^^
진짜 재밌었지 !
대단한 영화를 봤구나
아무리생각해도 8.5인데 그냥 9점 줌. 기본이상은 하는 영화.
운명적인 사랑이 멋있다
스트레이트 삼진아웃.
감동..진짜 잘만들었다 ㄷㄷ 소장중 ㅠㅠ
정말 스토리재미있을꺼같아서 보려했는데 이건머 유치한것도아니고 90년데 드라마 같은 참 ...이러지맙시다 찍는사람이 신기하네 어트케 이런거찍으면서 밥이목에넘어가시는지 시도는좋으나 전개난리나네
이건진짜개노답영화다ㅋ
너~~무 어색하고 지루하다..보통은갈줄알았는데..낚였네
실망...
특별히 다른 말이 필요 없음
이거 드림웍스 허가는 맡았을까?
이런영화는 만들지도 말고 보지도 말자
"'성공', '실패' 사이의 '과정'은 또 하나의 결과이자 막연한 꿈과 희망을 지탱해 줄 강력한 원동력이다."
진짜 깔끔하고 좋은 영화인데 평점 왜 이러지; 어린 애들은 제발 맘대로 장난치면서 평점 안썼으면 좋겠다...제목이랑 다르게 유쾌하고 가벼우면서도 현실적인 영화
"0점은 왜 안되지?ㅋㅋ 기억에 남는 졸작 중의 졸작, B급 보다 못한 저질 코미디"
"뭔가해서 봤는데, 연기는 뭐 대사만 읽는거 같곸 ㅋ ㅋ초등학교 학예회가 이거보단 더 재미있다.갔다버려"
정말 보고싶은 영화!
영화가 좀 스토리가 또x이 같음
최고였어요~~ 이런 형식의ㅣ영화가 많이 개봉됐으면 좋겠습니다..ㅠㅠ
뭐 이런줄 알고 봤으니까~
제대로 하는 것 없이 흉내만 낼 뿐
자연의힘은대단하다여기서말하는것전부다모순이다인류는사라져야한다공룡>인간>?
두배우가 나온다는것 만으로도 10점짜리영화..
고공 스릴러의 진수
정말 황당하게 잔인하다
애니의 기본도 못하는 졸작....처음시작되고 캐릭들 얼굴보면 끄고싶다...이야기는 더욱더 한심...졸림..
당황스럽군;;;올레tv 나도 낚였고 / 공짜라고 해도 화내면서 안 볼 / 미취학아동용 / KT 쓰레기!! /
평범한 어린이 영화입니다
"진정한 용서, 다시는 흔들지지 않는 영원한 사랑..헤피엔딩이였으면 더 좋았을 것 같은데"
패러디 전문 할배의 투혼.
헤타리아...심각하거든요^^?
이걸 끝까지 본 내가 대단하다 헐~ 1점도 아까움
ㅋ 뭐
재미있게 보았습니다!!
쓰레기예요...감독이 남자한테 많이 차였나봐요
"고발 프로그램들이 언젠가 부터 갑질 프로로 변질되어..횡포가 심해요...내용도 극단적인 표현 법만 있지 논리,연계성이 떨어지고..이슈만 만들어 내니...이게 무슨 공중파에서 할 짓인지"
치즈루 귀여워 ㅠ
히스클리프 광적인 존재로밖에 보이지 않는다. 영화내내 우울함. 괜히 봤네
제목 로리타 왜 붙였는지;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 아..로리타 지못미.
다시봐도 재밌는 드라마!!!!짱짱드라마 강추^^
본방때하는거보고 또다시 생각나서 다시봐도 역시 지금까지본 드라마중 가장 좋았음
스칼렛요한슨이요기잉네? 저 꼬마가 오늘날 미친섹시스타라니.. 키햐
안보면 후회 정말 재밌죠.마무리도 좋았던 드라마
테이큰 팬으로써 그래도 즐긴다
^*^ 잔잔하니 좋아 ~~
정말재밌고 흥미진진하다.크라임씬2짱!!
아....가슴찡하다....가끔 이런영화 봐줘야해...암...암...
연평해전같은 영화가 9점대 나오는 와중에 이런 영화가 7점대까지 떨어지는거 보면 우리나라 관객들 수준이 눈에 훤히 보인다. 너무 낮아ㅡㅡ 9점 주고싶지만 아래 1점 준 OOO들 땜에 10점 줌
애들너무귀여워요~정말순수한..
왓 더 롹 이즈 쿠킨 ~
김은미
3류 영화의 교본.가나
"판타지에서 현실로. 서로의 감정을 할퀴며 그리곤 다시 핱으며 , 그렇게 우리는 살아간다."
"진짜 신이 존재한다면, 저런 흉악한 짓을 하도록 내버려둘리가 없다. 아직도 이런 짓꺼리가 이 지구촌에 만연해있다는게 너무 경악스럽다."
지선씨 얘기 넘 힘이 됩니다
유치하다..
너무 뻔한 내용. 좀 지루하네요
"아... 정말... 결말 개똥망.. 정말 매우 뜬금없음. 이건 뭐 무섭지도 않고, 전개가 매끄럽지도 않고, 결말까지 구리네."
스토리도 음악도 제대로 된 뮤지컬영화!
중국판 씨받이 뭐냐 이게 ㅡㅡ 그리고 판빙빙 아깝다 ㅡㅡ;
그래서 귀신이 있다는 거야 머야? 별 없음
유쾌한대여
이게 왜 개봉예정영화에 떠있는거지???
우리선생님이 출연한영화니깡 당빠
파이팅!!..힘내세요~
그냥 후속판
sf 영화 입니다 여주인공 얼굴이 ... 내용은 잼있습니다
평점을 떠나서.. 삶에 지친 사람들에게 꼭 한 번쯤 보길 권장하는 다큐.
원작에 많이 부족하다
좋은영화가 이런취급을받는다는게 아쉽다
ㅡㅡ장난하나ㅡ아..내시간..ㅠㅡㅡㅠ영화를어떻게이리만들수가있는건지 ㅡㅡㅡ드ㅡㅡㅡㅡ보는내내한숨만ㅡㅡ
쓰레기는 아닌데..몰입이 안되는 이유는?
제작사가 프로덕션 아임즈에서 만든거여 작붕없는것만으로도 다행이라고 생각하죠
"주온,셔터와 함께 아시아 3대 공포영화 !!"
.
"별점이 무의미하다 ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,"
베스트 오브 베스트 !!! 샤룩칸 최고!!
정말 재미가없었다. 유치원생들이나 초등학생들이 보면 좋은도움이 될것같다.
너무 어렵다 마지막 화면이 나간후 사람들은 당황했다...
........................................
새벽에 내 멘탈을 부숴놓은 물고기들의 현실적인 이야기
왜 모자이크냐고 ..ㅜㅜ
이 영화 어렸을때 봤었는데 지금도 한번 보고싶어지는 영화
흥행 完전 실패..-_-;;
참 재미없다...저리 쉽게 들통나면..나머지 시간은 머하나..
그냥 십점 주고 싶은 영화
1점알바하지마라 평점만낮게만드네얼마나재밋는영환데
진한 감동과 여운... 꼭 권하고 싶습니다
"지루한 억지 투성이의, 내가 본 최악의 영화 중 하나"
엄마와 함께 봤는데 공감가신다고 하시더라구요.. 눈물 쏙 빼놓는 영화...
도리 너무 좋다 ㅋㅋㅋ
결론이 뻔한 영화
제목과는 달리 영 뒤떨어지는 영화...
인과관계가 없는 부분도 너무 많고 흑인 막판에 갑자기 착한척...복제인간이 살기 위해서 무고한 시민들은 얼마나 죽었어야만 했는가.초중반까지는 좋았는데 감독이 너무 많은것을 보여주려고 한것 같고.본인의 생각을 너무 강요한 느낌이 들어서 거북했
마이너스 -1000 점 주고 싶은 상 쓰레기
0점주기도아까운영화야한장면도별로없고스토리도 ㅂ ㅅ 시간이너무아까웟엇다
아무래도 영화는 책보다 파급력이 크니 수위를 많이 낮춘게 아닌가 싶습니다. 책역시 작가분이 알고 있는거보다 수위를 많이 낮춰서 집필하신듯 해요. 부분부분 모르게 또 암시로 기록해 두었더군요. 영화 촬영 장소 섭외도 상당히 힘들었을거라 판단 됩니다.
사실 재밌는데 일반시청자가 시청하기에는 너무 모르는얼굴들이많은것같다 난 다시보기로 다보고있어 모르는얼굴들 신선하시만.. 암튼 재밌게보고있네요
한예슬 잠적 안했으면 이런 드라마 있는 줄도 몰랐을...
이런 광주를 보고 싶었다! 객석의 감동 슬픔 눈물이 미래를 위한 힘으로 비축된다.
평점이 왜이래? 소나기님에 동의
진짜 재미없음 연기도 완전 어색한데다 스토리는 3류안에도 못들거같은..
크리스찬베일의 미친 연기력.. 그 하나로 영화를 재밌게 볼 이유가 생긴다
꽤 답답하다.
꼭 보세요 평점 처음 남기네요
"이번 우승자 바비, 아이언 모두 멋졌습니다. 벌써시즌4가 기다려져요!!! 진짜 윤미래씨 꼭 만나고싶습니다. 여성 래퍼 중 가장 존경합니다^^"
하하하하
많은 생각거리를 던지는 좋은 영화. 강추한다.
굵직한 느와르 완성도고 스토리고 뭐고 다 접어두고 그냥 느낌이 좋네요
사랑이 영원할 수 있을까요...생각하게 하네요...
재밋어요 진심꿀잼 애니로봐서인가
잘 봤습니다. 애들이 좋아하네여
몇 번을 봐도 스펙타클하다!!!
"차도 역주행, 영화도 역주행"
너무지루해
전혀 거북스럽지 않게 밀려오는 감동의 눈물콸콸
긴장감 궁금증 유발시켜서 끝까지보게만들어놓고 이게뭐야? 이제시작인갑다 생각했는데...?뭐지?
너무 재미없어서 끝까지 보지도 못함. 말그대로 재미가 없어
재미도 없고 긴장감도 없고... 출연진에 비해 망할 법하다는 느낌! 한국에서 안성기와 조한선이 출연한 마이 뉴 파트너와 비슷한 느낌! 어쨌든 졸면서 끝까지 겨우 다 본 영화
됐고..영화를 봐 그럼알지
배우의 연륜이 묻어나는 기막힌연기에 사기극빠져들수 밖에 없는 흥미진진한영화
어 뭔가 나올것같은데..? 하는 순간 영화는 끝이난다. 어디가서 법정스릴러물이라고 하지마라. 진짜....
재밋음
평점이 낮아서 10을 줍니다 최소한 8은 되는 작품 아역 배우 돋보이고 전체적으로 무난한 휴머니즘 영화
"그 시대, 영화의 교과서."
크레딧 올라갈때까지 화면에서 눈을 떼지 못했다. 진정한 일본침몰!
첫 날 관객 600명 못 넘겼다더만 뭐... 숫자는 거짓말하지 않네
별점 주기도 참~~~~아깝다
영화 내용도 좋았고 솔직히 어메이징 스파이더맨 보다 재밌었는데 왜 평점이 이따구인지....
제발 이거 성공해야 케이온 나온다...
이정도면 괜찮은거 아닌가?
배우들만 많이 출연했지 내용도 없고 유치찬란하다
인물들간의 갈등과 심리묘사가 멋지다
진짜 재미있어욧~
정말 오래전에 본 영화인데도 볼때마다 마음이 찡해집니다 ㅠㅠ
정말 재밌는 만화. 기회가 된다면 꼭 보시길..
정말 재밌어요..기대 하나도 안하고봤는데 정말재밌네요
"약간브레이브하트아류작,부담없이시간보네기용!"
연기잘한다...
좀 재미 없었다.
이 한마디면 된다 최고다...
아 ㅋㅋㅋ 이건뭐병맛
드라마가 처음에는 정말 재미있어서 계속보고있습니다.그런데 시간이 갈수록 정말 지겨워 지네요.아무런 주제없이 서로 말싸움만하는 드라마 정말 지루하고짜증나요전개도 어느정도 속도가 있어야 드라마의 진가가 발휘되는것 같아요.이제 끝냈으면 해요.
연출 스토리 목소리 연기 까지 너무 잘만들어진 애니메이션. 아직도 여운이 남아있다. 희대의 명작
지금은 아니지만 어쩜 워킹맘이 돼야할지도 모를 앞일을 생각하니 정말 맘에 와 닿는 영화.. 근데 생각만해도 영화속의 케이트처럼 머리아프다..ㅜㅜ
저도 학교에서 반단체로보다가 여자가슴나와서 놀랐습니다...선생님도 12세라는거 보고 보여주셧겟지만...심의에 걸릴요소가 한둘이 아니군요? 이런 비화까지 있었다니...끔찍합니다.
과거의 일을 숨긴다 해도 감정은 잊지 못한다. 담묵으로 그린듯한 영화
가나다라마바사아자차
엉성하기 짝이 없음... 옛다 3점!
마지막 뒤 액션 장면은 훌륭한데 그 전까지는 스토리도 노 이해고 재미도 없음
ㅋㅋ 어이가 없어서 말이 안나오는 영화~ 내가 이걸 왜봤지??ㅋ
모든 주연이 연기가 약간 ....................
평점은별반개도 아낍고 응사처럼 못만드나설정 참 한심하다. 어째 정규방송보다 케이블이 더인기있냐. 작가들 물갈이 해라 아는만큼 보인다고 아는만큼 시나리오나온다.내가쓴걸 만들어봐라 .루비보다는 났다.
나이가 들어서 액션이 전작들에 비해 약한것이 아쉬움
배우들의 연기와 비록 불륜이었지만 한명도행복할수 없었던 결말 참 좋았어요
진 짜 즈 질 이 야
배경음악 희한한거 쓰면 예술영화인가..버드맨 보면서도 느꼈던 메스꺼움을 여기서..높은 평점주신분들은 최소 영화학도이신지;; 난 1도 감동도 재미도 없었다...
ㅜㅜ 날가져요 엉엉 티라노발톱때
별루..
최악이당 이걸왜만든건지..
이 영화가 성에 안차면 대체 어떤 스릴러를 원하는 것인가?
평점보고 속았네.. 무간도1 이후로 다 별로다 진짜
여자 살해당하는 장면으로 시선끌고 남자몸매로 시선끌고 끝--
10000km 만치 깊은 신뢰가 쌓인 관계가 아니면 누구나 불협을 겪을 수 밖에 없는...
"연기면 연기, 영상이면 영상, 어느 하나 건질 것 없는 미인 만도 못한 상 쓰레기"
포스터 캐릭터 내용 모두 완벽!!
"지루,볼것없고,스토리 허술 장편비행기CF"
내가 이걸 끝까지 봐야하나... 싶은 영화다..
예전에 봤는데 엄청 잼나게봐써여 사랑을놓치다 보고나니 딱떠오르네요
어디까지 가나 보자 했더니 정말 갈 데까지 가는구나.
재밋던데?이뤄져서다행ㅠㅜ
노르망디에서 시체도 없고 전함이 해변가까지 정박한걸보고 엄청난 충격을 받았다. 현실성 개제로.
이거 레이싱 영화 임. 난 자동차만 기억남.
오늘 회사가 한가해서 보고 퇴근하려는찰나에.. 이런걸......담배피고싶음..
전 근대성과 천민 자본주의의 결정체인 한국의 영화계에서 홍상수 감독의 존재는 영화를 사랑하는 사람들에게는 크나 큰 축복이 아닐 수 없다.
이정도의평점은아닌데..??나름재밌는뎅쓰레기같은영화가얼마나많은데...ㅡㅡㅋ
여성성환타지가강한영화 남자가볼시 혐오성을일으킬수있다
어디가 중간일까?..
음악을 들으면 눈물이 난다...
최고의드라마 매년한번씩은꼭봅니다
초반엔 나도 모를 답답함.. 중반엔 아찔함과 쾌감 후반엔 또다시 답답함만이
손발이 오글오글 한대 쳐주고 싶네;;;
"Off the record, thank you for saving my life."
개 안 습... 이게 영화라고 정말 쓰레기 연기에 쓰레기 영화다. 160기가 머리에 이식했다고 기억이 다 지워지면 이건 핸드폰보다 못한 뇌네...
역시 캐리비안의 해적 이시리즈를 지금 보았다는게 믿겨지지가 않는다. 키이라 나이틀리어린시절 연기모습도 엿볼수있고 거기다 주연으로 조니뎁까지 고어 버번스키감독이 마냥 좋습니다 반지의 제왕다음으로 이 시리즈를 좋아할것같네요 그리고 03년도이런특수효과를!
"훌륭한 배우들의 연기 훌륭한 OST, 잘 짜여진 스토리 다 떠나서 게리 올드만의 연기만으로도 미친듯이 몰입되는 영화."
데이빗. 그 이름이 스페이스 오디세이의 주인공과 같은건 우연이 아니겠지. 스필버그 답게 가족적이고 멋진 엔딩을 만들었고 또다른 스타차일드 이야기로서 구성. 별점을 더준다면 주드로의 완벽한 연기와
똥푸산 촌놈새끼들이나 볼영화
난 엄마에게 어떤 자식일까 라는 의문이 들게 한다.
서커스장면이 너무 비현실적이고 아름답고 황홀하고
훈훈한 가족영화인줄 알고 어머니를 보여드렸다가 그만 불효를 하고 말았습니다. 말도 안되는 평점에 분개하며 1점 드립니다.
귓가에대무이해경님과울먹이던인희의목소리가계속해서울린다
가장 한국적인 공포
"완전 웃겨요. 새로운 장르 - SF불륜, 배우들의 연기도 인상깊은 영화였습니다."
유전무죄 무전유죄를 피부로 느꼈습니다...뿌리깊게 박힌 파문화 여실히 그려졌고 이 영화 저~~~~엉말 좋게 평가하겠습니다.^^
만든 이유를 알려다오.....
초한지 서적 보시길 ... 권장합니다
왜 이런 영화가 현재에는 안나오는것인가 최고다
"이게영화가?아놔,,돈아깝다,,하,, 생각할수록열받네,,감독이누군지몰라도진짜ㅅㅂ 때리치라..아..내가이런사람아닌데..하..죄송합니다.그래도열받네.ㅅㅂ"
고아라~귀엽지~
상당히 잼있게 봤는데 평점이 좀 낮구나
케로로 귀여워 겨드랑이 사우루스 딸딱
알바생들이 이 영화를 비난하는순간 그들은 쓰레기 통으로 ~!
이게 9점짜리라고? 말도안돼 ㅋ
재밋내요
제가 본 로맨스영화중 최고로 달달했어요~~...
아...뭥미 소리남
이건 그냥 진리ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"이게 실화라니.. 세상에 이 같은 일이 두 번은 없어야 할던데... 볼프강을 멀끔하게 표현했다는 것과, 많은 씬들이 너무 밝게(비극 속 익숙해진 생활 공간 속의 소소한 즐거움?) 표현된게 아쉽긴 하지만, 엔딩까지 보면 이해간다."
처음엔굉장히재밋게봤는데 이제갑자기 뭔개드립들이늘어나는지; 주인공들은 눈치도없고 왜갑자기 천수령쪽은 잘풀리고 한만준네는 왜이리막힘ㅋ이럴거면 걍 종영하지 ㄱㅋ종영도안하고 원답답해서;;
여운이 남는 영화. 왜 대작이라는지 이해가 되며 영화 내내 영화가 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각했다. 어이없게도 실화라서 대단...정말 극적인 삶
정말 끝내주게 죽여준다.집만...차라리 이집을 무대로AV나 찍어올 것이지
내인생 최고의 영화..
아 개신교영화였구나....감동적인 부분도 있는데 점수가 너무 뻥튀기라
영화보고여운남아서검색햇는데평점이너무낮아..헉.화려한액션.억지액션없이조용하고아름답고긴장되는영화. 볼만해요. 지루하다느끼는사람들은못보겟지만...
제발 좀!!! 감독님 이러지 마세요 쫌!
흠 무섭지가 않아요 ㅠㅠ
오늘tv서 봤는데 재미있었고 흥미진진하고 뒤에가서 좀 따땃~한영화였습니다^^
주제가 있다고 다냐.. 가슴에 와닿게 전달되야지..ㅉㅉ
8~90년대 영화인줄알았다
우리나라엔 이런 여군장병이 절실히 필요함... 무조건 남자와 여자 공평하게 뽑는다고 싶어서 여군을 전보다 무조건 많이 뽑을 생각하지 말아야 한다.
막장은 막장이네요 출연진 분장하는거 너무너무 성이 없네요. 시청자들 무시하는건지...
지루하고 솔까말 재미없었다. 초반까지만 볼만 했음
레고를 소재로 했다는 거 자체로도 좋습니다.
숀빈이 죽지않은 영화!
12일 개봉일에 맞춰 댓글 1빠 달라고 잠안자고 있었다... 드뎌...
"제대로 된 사진이 없네ㅠ최재성 진짜 멋있게 나왔는데,,"
오히려 올슨이 오대수 역할을 했으면 새로운 리메이크가 될듯 올슨이 오대수의 그런 내제된 걸 잘했을듯 올슨은 앤간한 남자보다 색체감이 강하고 허세감도 없고 정상인듯정상아닌 암튼 올슨때메 일점
너무너무 재밌는데? 지금봐도 말이야
괜히봣어 전편이랑 이어지지도않고 시리즈중에서 젤 최악
오랫만에 순수함을 느낄 수 있었던 영화!
볼만했어요
이제 와서 평점이 의미는 없지만 이 영화는 진짜 아니다
"할리우드 영화같은 느낌, 오락영화로서의 목적에 충실한 듯. 영화에서 배운 룰렛에서 돈따는 방법을 써먹고 싶당.."
티비보다가 물건집어던질뻔햇음...사람을 우롱해도 유분수지너무신경질난다..스트레스 잊을라고 보는데 스트레스가 더쌓이는듯이작가 드라마 안봐야지 화가 안풀려
라틴춤이되게매력있게느껴지네요
(근데 진짜 ㅋㅋㅋ)대사가 잘 안들려
마음이 잊지 못 할 명작..
정말 괜찮은 영환데 네이버 평점 수준이 안타깝다. 평이 이따구라니.
화가 좀 많이 나는군...
동성애는 크나큰 죄악입니다.
초절정 액션 활극... 이라면 별이 이렇게 많겠냐?
리플리가 마지막에 포트타고 뉴트 구하러 나왔을때 소름이 쫙.... 진짜 sf인데 모성애가 크어어 드라마 괴수 sf 스토리 뭐하나 빠질게 없다. 내 인생 최고 Top 2 에이리언2랑 서유기 선리기연. 둘다 고전인데 어쩜 이럴 수 있는건지 허어...
Com-B급영화.. 비디오로 봐도.. 역겨운.. 영화를 보면서.. 점점 무너지는 내 자세.. 영 허접한 감독이 아님에도 불구하고 왜 이런.. 쓰레기를... 제라드 버틀러와 모건프리먼이.. 아깝다..
잔잔한 속삭임으로 전율을 느꼈어요! 추천합니다!
답이 없는 영화이다. 진짜 에휴다.
새벽에 우연히 봤다가 잠시도 눈을 못떼고 봤음. 소장하고 싶은영화
아름다운 드라마
굉장히 좋은소재고 굉장히 좋은 배우들이었는데 감독때문인가...
가슴이 먹먹하다. 너무나 좋은 영화지만 에너지를 너무나 소비하게 하는 영화인 것 같다. 이 영화를 만난 것에 감사한다.
원작소설이 너무 재밌었어
보통 실화라면 기본은 하는데.. 이건 감동도 재미도.. 아버지의 눈물연기만 볼만함..
9점. 해바라기의 ost로 더 유명한 안젤로의 용서를 딱 듣는 순간 조건반사처럼 울컥. 조폭이라는 소재만 딱 들어내고 보면 정말 우리나라의 교육 시스템부터의 문제를 나름 잘 보여 줌. 소장가치 있다고 봄.
"묵직하진 않았지만, 가늘고 긴 생명력..."
재미있게 보고있습니다
완전 코메디 영화 !!!! 크리스커터의 특유한 목소리와 개그 본능!!!!
이보영 bb
"그냥 지나치기엔 너무나 소중한 영화. 가족, 친구 누구에게도 추천하고픈 영화!!"
TV판의 그 많은 내용을 잘요약해서 정말 대단했음 예고편같아서 아쉬웠지만 엄청재미있었다!
"1,2편을 모두 엮어주는 1,2편을 뛰어넘는 좋은 영화다.엔딩이 아쉽다.맨인블랙의 엔딩은 항상 굉장했는데 3편은 그러지 않았다."
좋은 영화
IPTV로 봤었는데 괭장하게 재밌었던 기억이
사토미가 나오는데 10점을 안줄수없다 물론 영화는 매우 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생 최고의 작품
라스트씬 카메라앵글까지 따라한 것 보고 웃음을 참을 수 없었음
3편을 위한 희생양. 1편 생각하고 봤다간 큰 코 다친다.
딴따라 광대들의 더빙 쓰레기는 닥치고 1점 빌리헤링턴이나 데려와
진짜 감동적이에요...너무 슬퍼
역시 감독님의 작품은 좋네요..강추합니다
레옹 말고 프렌치 액션 필름이 도대체 뭐가 있나 재확인
굿굿ㅇㄴ더동ㄴ몸ㄴ엄ㅂㅇ
1점도 마니줬다 개삼류 쓰레기영화 이것저것 짭짓기해놨네
성유리 연기 잘만 하는구만. 일관성 있고. 근디 이렇게 예쁜 줄은 미처 몰랐네유. 인형 같다. 장난 아니게 예쁘네유. 검은 머리가 더 잘 어울려유. 이효리 완전 뭉개줄 정도로 예뻐유. 나도 이런 예쁘고 착한 누나 있었음 좋겠어유.
호준♡홈빵가겠네요! >_<
결국 여자 혼자 살겠다고 가네 마지막에 셋이 낭았을때 특수부대원 두명도 다쳐서 여자보고 혼자 가라고 하는데 어떻게 혼자 가냐고 하더니 잘가네 가식적인 현대인의 실상을 볼수 있었다 궁금한건 저렇게자신때문에 죽어간 사람들을 두고 편히 지잘난줄 알고 살겠지
쿠바위기당시.. 당시수뇌부들의 상황을 잘 복원했다.
눈물만
용두사미
"정말 몰입해서 볼수있는 아름다운 영화... 시각, 청각적 아름다움뿐 아니라 마음속까지 눈꽃이 내리는 듯한 기분이 든다. 시간이지나 가슴이 메마를때 소중한이와 다시한번 보고싶은 영화."
이 2점을 할리베리한테 바칩니다.
무표정으로 봤다... 기억나는 장면도 별로없고...
전광렬의 카리스마는 시청자들의 호감을 사로잡는다.
아.......
의미고 뭐고. 그딴거 없고. 재밌어죽겠다. 프랑스 중위의 여자랑 장례식의 멤버 보고 다른 영화를 못 보겠다. 이 영화가 나한테 해결?이 안되고 계속 남아잇어서 꼭 다시 보고 싶고 . 흥미가 다른 영화로 가지 않는다. 어떡할거요 ㅜㅠ
그렇게 오바치지만 않으면 10점충분히 주는 영화인데오바치는거빼고는 다 마음에 드는 영화이다.
정말 누가 ...중후반을 딱 잘라 편집시킨 느낌??
그냥 B급 액션영화일뿐.
비열한 거리와 함께 걸짝 건달 영화
2시간이 20시간 처럼 느껴졌다..쿄코는 좋지만 이건 좀..-_-;
프렌치무비. 영화관에서 봤으면 ㅠㅠ.
"코미디의 비중이 크지만, 적절한 개그 코드를 잘 활용한 로맨틱 코미디. 배우들 각자의 개그 본능에 나름 충실하다. 쓸쓸한 날에 강력하게 추천하고 싶은 작품이다. 주연보다 조연이 더 돋보인다. (특히 안나 페리스) 진 짜 재 밌 다."
짱s(￣∇￣)/`^^
그들이 고른 행복과 그로인해 골라낼 수 없는 비극이 너무 안타까웠다
최고임
레트 넘 좋앙...ㅎㅎㅎ
메시지를 전하려고 하는 영화인건 알겠으나 무슨 강간의 왕국 무법지대냐. 사냥꾼들은뭔데 아무리 여자들만 있다고 강간을하고 그딴식으로 행동하는지. 나도 남자지만 진짜 그 장면에 기분 겁나 더러워졌다
"범죄없는세상 외치면서 그런사람들이 더하네 칭찬은 고래도 춤추게 한다 성지고 고생했다 한마디면 되는걸 한번도 못놀아본 사람 처럼 클럽,술 마신거 가지고 좀그러네 그건 뒷풀이야 방식이 다른것 뿐이지 자라나는 새싹 밟지말고 자신부터 돌아보고 잘하자"
"독특한 줄거리, 약간의 감동, 즐거운 영화"
어린이용으로도 좀 폭력적이지 않을까?..
좋은영화..ㅎ
"평점란에 영화를 어떻게 봤는지 평점만 남겨라 남이 영화를 어떻게 봣던상관말고 제발, 흥분하고 남에평점을 초딩취급하는 대한민국사람들"
재밌는데
"혹시 대도무문이라고 들어 본 일이 있는가?3김나오는,무협지인데,바로 그런 정서로 가득한 영화다.물론,소림 축구의 영향도 빼놓을순 없지.아류작이라고 볼순 없어도...남들 다 해본 와이어 액션을 끝물에 해볼때는,뭔가 좀 놀랍다 못해,경이적인 그런게 필요함"
문도! 사장처럼 때린다!
출연 배우와 소재에 비하면 너무 평범하고 지루하게 전개된다 그리고 케이트는 왜 나온거지 전혀 배역이 맞지 않는듯...
세치 짧은 혀.. 열 손가락으로 어찌 이 걸작을 평하겠는가? 미야자키 하야오 감독의 만수무강을 빈다...
류현진 방어율
1편보다 나은 2편 전성기의 짐캐리 연기를 볼수 있다. 슬랩스틱 오버코믹연기의진수.
다른건 다 그렇다 쳐도 기본적으로 재미가 없잖아 재미가. 이게 무슨 예술 영화면 이해 하겠는데 그런거도 아니자나. 이건 안되겠다 ㅉㅉ
하지원의 명연기 10점이 아깝지 않다.
군미화방송 꺼져라. 해병대 병영체험 사고 보고도 모르겠냐?
정말 재밋는 소설인데...
"처음부터 마지막까지 내용도, 구성도, 배우들의 연기도 모두 맘에 들었다"
너무잼있고 감동이예요 ㅠ ㅠ저도다음에 저런봉사가고싶을정도로 잼있고 감동스럽게봤어요 ㅎ
비판을 가장한 소비문화의 예찬
마케팅은 이렇게 해야하는구나를 보여준 영화.
똥덩어리vs시라소니
솔직히 평점때문에 봤는대 보고 후회했습니다.영화보면서 짜증나는 요소들이 종합선물세트더군요ㅋB급 영화보다 못한영화
"다 안보고 왜 평점을 남기나,,,"
팀버튼 없는 조니뎁은 앙꼬없는찐빵. 실없는바늘.
그저그러하네요 아그들때문에보긴했네요
너무감동적이다..쉽게여운이가시지않는영화
스토리. 배경. 분위기. 배우. 등.. 상당히 괜찮은 영화
지루하다 그냥 억지 눈물을 강요하는느낌
동경의 사랑. 이것은 사랑을 넘어선 예술에 대한 이야기다.
감동!!~
자잘한 단점들은 좀 있어도 배우들 연기 소름돋고 이야기 풀어가는거 군더더기없이 깔끔하고 좋아요 역시 김수현님은 항상 일정수준이상은 하시네요천일의약속은 배우들 연기도 그저그랬고 영 아니었는데..이드라마 잼있어요
재밌어요~~~
이번에 처음봄 너무재미있음 이민정 누님 진짜 예쁨ㅋㅋㅋ
"남주 답답해서 짜증...남주,여주 어울리지도 않고 공감도 안 가고..."
훈훈하네영...
1점도 아깝다. 그냥 자기네들 무대 공연 보여주는거임
게임의 분위기는 고스란히 살리면서 스토리는 그대로 따라가지 않았다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다.
감독의 욕심으로 탄탄한 스토리도 캐릭터의 개연성도 살리지 못하고 산만해진 영화
재밌는데..무지 웃김..ㅋㅋㅋㅋ
내용이 이해 안됨
그냥 1편부터 50편까지 다시 한번 정독하고 만다
중반까지는 괜찮았다 그런데 그 후부터는 이건 뭐 .. 말도안되는 전개.. 전혀 와닿지도 않고 또 결말은 먼데? 다 보고 내가 이걸 왜 봤지? 라는 생각이 들었다. 리메이크판을 보려는데 원작이 더 좋다고 해서 봤더만 이건 뭐 -ㅁ-..
9월에 개봉한 영화가 클스마스 특집으로 보여주지.기록아닐까?
이소룡형님만 불쌍하다... 진짜 보지마세요 본거보다 못하네요...
아주대단해요 그리고여자들을찾으러떠나는모습이....
20억엔은 어디 쳐 쓴거냐? 근데 이거 일본에서 흥행 성공했단다 출연진 빨인듯
이 걸 중학교 때 봤는데 88년도 작품이라는 게 더 충격.
2에서 망가지는 녹정기...
내인생최고의영화...잊을수없다 서른번은넘게본듯
내 인생에 가장 짜릿하고 재밌고 무서운 스릴러영화
배우들의 노력이 아까운 영화
쓰레기.....
인가들의 무한욕심과 그로인한 동물들의 반란... 나름 멋진애니라 생각됩니다~ 대박나시길 바랄께여~
살아남은 소년아! 장하다!
냉철하게 현실을 비판하고 비꼬우면서 결국엔 가슴에 따뜻함이 가득하게 만들어줍니다
잼나게보고있었는데.... 왜이리 질질 끄나요? ㅡㅡ 연장도 정도껏따야지.... 언제까이 짜증내고 울기만하나요?
초등학생때 봤는데 지금까지도 기억이 난다는 넘 재밌어요.
넘좋아요~
아름다운 영상미 새로운 창의력
감정을 절제하고 객관적으로 보다 갑자기 울컥 하기를 몇 번..너무나도 가슴아픈 영화
평점이 왜 없나 했습니다 ㅠㅠ 휴..(등급을 주지도 않다니...이런 젠장..)
소시민이 오페라를 감상하기 좋은 기회~오페라 가수들의 연기도 좋고.
내러티브가 느리고 허술하다. 비쥬얼에만 너무 신경을 썼다
돈꽤나 썻군 수고햇다
브래드 피트의 색다른 연기
티비에서해주길레봤는데짱웃기네여ㅋㅋㅋㄱ시간이금방갓슴돠오랜만에기분좋게봣습니당굳!
"유산을 노린 거짓말이기는 했지만 마지막엔 슬펐고, 감동적인 영화였다."
빵점이없는게 아쉽다.
결말이 정말 뜬금 없네요 감독의 전작을 본지라 기대했었는데 완전 실망...
재미 더럽게없다..2점부터 점수준거 매미OO
평을 하기도 귀찮은 영화. 시대의식은 신문스크랩북 같고 소년의 성장통은 어디에?
"영어제목보고 맥주는 빛나야한다, 곰은 가벼워야한다로 알았지"
소피마르소는 뭐라말이필요없네요~ ㅠㅠ
한달전 장지영 캐릭터와 똑같은일 있었던 사람입니다.~마지막 장면...이후 어찌되었나 모르겠지만 슬프네요...좋았던기억은 순간이었고 외로움은 늘 함께였어요~!
반전에 등골이 서늘해지는 스릴러!!!!
더하거나 덜하는거 없이 지금 멤버 그대로 지속되 주세요 혜빈양 너무 예뻐요모세의 기적 화이팅!!!
붉은 돼지+천공의 성 라퓨타 -_-
화산고가 더꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 와시방 희대의망작
전작들보단 조금 기대감에 못미치지만 이 영화는 절대 7점대 영화가 아니다!!
하나가지고 질질 끌기는....마이애미처럼 척척 빨리 풀어나가야지...지루하던데...
시청자를 우롱하는 쓰레기같은 드라마입니다....
메시지는 공감한다. 하지만... 영화로서의 가치는 바닥이다. 1편에 똥물을 끼얹는 후속작
저평가 되고 있어 안타까운 영화. 팽팽한 분위기속 불안정한 심리와 마지막 예상치 못한 결말! 거기에 조연 주연의 연기력이 더해져 좋은 스릴러물의 요소를 모두 갖추고 있다.
이영화 보지 말라는 소리뿐이넹 ㅠ.ㅠ
엄청 많이 돌려본 영화ㅠㅠㅠ케빈 지거스 쩐다 진짜 다 너무 이쁘고 귀엽곸ㅋㅋ
쓰레기 인생의 종말..교훈마저 지루함;;;;
그닥 만족스럽지 못한영화다. 여기 나오는 여자아역배우가 귀여워 시청했지만 결과는 이걸보느라 투자한 돈 1500원과 2시간이라는 나의 여가시간이 아깝다는 생각이 드는정도다. 과장된 대중들의 리뷰로 더이상 나처럼 피해 보는 일이 없으면 좋겠다.
보는 내내 짜증....
서세원이라는 이유만으로
상당히 여운있는 작품이었음
별 반개 줄라고 굳이 로그인한건 이 영화가 처음이네
연기때문에 본다본편이 아닌 예고편의 느낌
사람이 죽었는데 아무 생각 안나는 드라마도 처음인듯ㅋㅋㅋㅋ.... 곰곰이 생각하면 짱 슬픈건데 이 드라마의 개막장성이 다 깨부셔줌ㅋㅋㅋ
불안가득한 사람들의 위선적 자기위안.
영화 내내 재미있고 멋있어서 어떤 결말일까 어떨까 하다가..이게뭥미ㅡ_ㅡ;;
눈 버렸다.
꼭 보세요....
무슨 결말이냐 ㅡㅡ개짜증난다 이 영화에서 얻을수있는교훈은 시간은 금이다임이영화 보는거 시간낭비
처음으로 평점써봅니다 너무 슬펐고 보는내내 계속 울었네요..마지막에 여자가 공연에서 남자를 위한 노래를 부를때 눈물이 막 흘러내렸어요..평생 기억에 남을 영화입니다.
몰입도는 좋으나 이야기의 세계관이 예전 mbc베스트셀러극장 수준을 못 벗어난 것이 좀 아쉽네여
내돈 내놔 ~ !!!!!!!!!!!!
딱 세글자로표현됨 쓰레기
한국 최고의 호러.. 두말하면 잔소리..
배우가아깝다ㅜ에휴
정말 좀 못됐다는 생각도 들었지만.. 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ웃기기도 하구요ㅋㅋ
골보고 나서 바로 이영화 봤는데... 실망이 많이크다..
우리정서로는 이해가 않가는 연말에 항상 나오는 성탄절 영화~
전혀 공감할 수 없는 영화를 보았습니다....
나의 레전드 드라마
꼭 봐라 마린보이 박태환 나온다
보기전인데 재개봉까지 했으니 분명 재미있는 영화일것이야
캬... 이 영화가 왜 이리 평점이 낮은지 알 수가 없구만~
본성을 깨우치게 하는 영화!
흥미없는 내용에 개연성 없는 캐릭터들
우연히 보고 깜짝 놀란 영화. 아름답고 슬프다. 진정.
정통 무협영화 입니다.오랜만에 정통 무협영화를 보게되어 너무 재미있었구요3편이 예정되어 있는것을 모르고 결말이 이상하다는등 내용이 허술하다는등 그런 얘기는 마시기 바랍니다.
심은경 씨 예전에 영화에서 봤던 그 모습 어디로 갔나오...전혀 사랑스럽지도 않은데 억지애교연기를하질않나.... 사람이 이상해보이고 정상아닌것같아요.. 한국의 여자오타쿠느낌... 시끄럽고 귀찮은 여친느낌..와.. 역할이.사람이 이토록 버려놓다니.
신입감독이시나봐요 연출이 쓰레기
아끝나지않았으면할정도로재밌던영화 ㅠㅠ
너무 어릴때봐서 이제는 기억이 가물가물. 그런데 내가 인터넷을 하면서 만드는 아이디 중복체크 1번은 크미치스
짜증나는 영화...
줄거리를 보니 영화는 다 본 거 같네
마약중독으로 폐인되어 암환자로 궁핍하게 산다네요
첨으로 마지막회까지 본드라마...다른 드라마들이랑은 차원이다르네요하....진심 말로 설명할수가없네꼭 보세요 두번보세요!!!!저도 2번째임ㅋㅋ
"꼭 봐라,두번봐라,그리고 다시 한번 더 봐라~~~마베 선생의, 트XX포머따위는,명함도 못 내미는,꿀 재미를 선사한다(웃음)(웃음)(웃음)"
꿀잼ㅋ 2탄 보고싶다.
"도대체 뭔 영화인지 모르겠다. 대사놀음도 지겹고, 상당히 불친절한 영화다."
초반에 살짝 지루한가 싶었다가 병맛캐릭터들에 빠져 재밌게 봤다ㅎㅎ 한게임 한게임씩 할때마다 이 덤앤더머가 어떻게 발전될지 궁금해서 쉬지않고 본듯ㅋ
이 형편없는 영화를 보면서 왜 이리 눈물이 나는지...
乃
"그림만 봐라... 스토리 개판이다... 이거 보고 감동 받았다고 쓴 애들은 알바거나, 뽀로로 보면서 감동받는 나이의 애들일 뿐..."
진짜 이런거 계속했으면 좋겠어요 ㅠㅠ
명작은 뭔 명작... 유치하기만 하더만. 이경영 연기도 정말 별루고..
강아지 어쩔꺼...개대박...이걸이제야보다니
재미없어
"영화에 없는 것: 아프리카, 역사, 과학, 고릴라."
완전 울고 웃고 즐거웟던 드라마에요 마지막은 조금아쉽지만.
불륜을 사랑으로 정당화 하다니 ㅡㅡ? 불륜 조장 드라마 짜증!!
평론가새기들은 머하는새기들이냐 국제시장 평점이나 올리고 와라
재방송으로 보게 됐는데 재미있네요 27회 김광규씨 어머니에 대한 사랑 감동 받았어요 멋있어요^^ 본방사수 할려고 했는데 여기 대구라 안나오네요 재방송으로만 봐야 하네요ㅠㅠ
초반 설정은 흥미로우나 뒤로 갈수록 빤한 메시지에 진부하게 전개
살인마를 옹호하는 그저그런 인권팔이 쓰레기영화 잘쳐망했다 퉤
몽환적인 분위기의 대작 강추입니다
"장면 연결이 부자연스럽고, 배우들의 대사도 자연스럽지 못했다. 실어증에 걸린 여자아이를 성적 소재로하여 선정적인 것을 어필하기는 하였으나 그소재를 풀어가는 과정에서 제대로된 영화의 갈피나 가치성을 느끼기에는 부족하였다."
"인생의 쓴 맛, 단 맛을 배워가는 아이들"
글쎄~~
아담샌들러가 출연한영화중에 베스트안엔 꼭들어갈 작품!!!!
재미있습니다 신고
남자이기에 괴로운 현실. 그리고 그 심정을 누가 알아주랴...
더빙판 보지마세요. 귀 썩어요. 진짜 배우랑 개그맨은 더빙하지 마라. 반면 영상미랑 색감은 정말 이뻐요. 영어 or 러시아어판에 자막 입혀서 보세요.
재미없는거 자주본다 머라들을 정도로 유치한거 좋아하는데 ㅎ 재미없었다~~
무협영화에까지 해괴망측한 마계를 남발하여 민폐를 끼치는 팽 브라더다운 영화다
슬퍼 ㅠㅠ
"유치원생같은 대사에 조폭 미화, 한국드라마의 가장 나쁜 예."
날림공사를 비판한 영화 맞죠? 중장비 기계 하나면 해결하는 사건.
너무 보고 싶었던 영화! 감동!!
억지스러운 비련의 사랑이야기...
톰행크스 아들 좀 패고싶다..
너무나 현실적이라 끔찍하다. 왜 핵이 떨어졌는지 무장한 놈들이 누군지 안밝혀졌다고 재미없다고 하는 애들은... 그냥 어벤져스같은거나 봐라. 감독 의도가 뭔지 모르겠나.. 물론 나도 어벤져스 좋아함
한 점 티끌 없는 이란표 순수동화의 결정체
최악중에 악중에 악중에 최악임 역대 이런 쓰레기영화는 본적없음
호리베의 그림들이 아름답게 느껴진다. 삶의의미를 잃어도 계속 살아갈 수 있는가?
"샤를로즈 ~ 정말 예쁨.,..여신급임... 아쉽게도 시간은 공평해서 이 배우도 나중에 나이를 먹을거라는게 슬 픔.."
울희집에능비디오도있댣! 이대근가슴 오예!
애들이 보기엔 좋아요ㅋ
태민이는 더빙까지 잘해요~ 영화 내용도 재미있고 영상도 예뻤어요 코알라 쟈니와 미란다 귀여워~
장난하나 아무리 막장드라마가 다 그런다 쳐도 너무 우려먹는거 아닌가 빨리좀 끝내 지겹다 진짜 너무한다
재미있읍니다.감동도 있구
아마겟돈보다 신상이라는게 충격..
공포영화보단코믹영화에가까운듯 코믹영화로서 보면재밋을듯ㅋ
ost 작곡가가 초호화길래 봤더니 이건뭐.진짜재미없네요 ㅋㅋ 마지막에 졸롸 식겁했음
중국어 더빙에 가려진 안성기의 연기가 아쉽다
이 새낔.ㅋㅋ 영화가 아니라 자서전이잖아..
안돼 이건 만점이야ㅠ ㅠ 주연을 보라고!!!
"지금 사랑하고싶은 분들,사랑하는 분들 꼭 보세요"
저 반쪽짜리 별도 아깝다. 시선처리 조차 소화못하는 주인공의 로맨스 패러디 영화.
평작...그저 그렇군..-_-;;
소재는 신선하고 배우들 연기도 나쁘지 않았는데 어울리지않는 동화적인 분위기나 대사가 몰입하려는걸 깬다. 전체저으로 흐름이 끊기듯 지루하게 이여진다.
개토하면서 웃었음. 정말 재밌었습니다. 원제도 좋았을텐데요
도저히 이해안되는 남자의 행동으로 2/3를 끌고 가놓고.. 막판에 다 풀어보시겠다?
딱 C급 공포미스터리. 해외서도 보니 비디오직행인듯
"행복이 두려워, 우리는 행복하지도 불행하지도.."
재미있는데 평점 왤케 낮음?
몰말하구 싶은거냐 창호야..!! 어이없을따름이다.
일본 특유의 유치함
조니뎁과 서부라....
과거의 상처로 인해 현재 자신의 존재마저 폄하하거나 부정하지 말길.. 스스로 비참함에서 벗어나는 순간 무한한 자유를 느낄 수있다
정말..심하게...재미없다 완전 지루하고 졸다 나옴ㅡㅡ 돈아까비ㅠㅠㅠ
1992년도 스릴러가 이정도의 완성도를 자랑하다니;; 수작
평점중에 왜 0점은 없지????
"살면서평점이란거로그인해서 처음적어봐요. .화가납니다 . 영화라면다좋아하는데 1점도아까운영화 ㅡㅡ김고은양은연기가. . . 저건미친여자가아닌 , . . 연기못하는바보수준ㅠㅠㅠ"
내 생애 최고의 영화
대박 그자체 너무좋음 디즈니니까
이건뭐... 영화관에서 돈내고 안봐서 다행이다......
킬링타임용도 못된다-_- 졸리언니는 왜나온겨?
가볍게 보기 좋은 영화 재밌었음^^
오 갓뎀~
스타뎀 형..이건 아니잖아
느므느므 재밌게봤어요
정말 스릴도넘쳤고 잔인하기도했지만흥미로운스토리였습니다!!
오우 마이 똥꽄ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
특별한 감수성. 새로운 느낌
생물학적 아버지를 '장인어른'이라고 부르게 하기 전에 드라마가 끝나서 그나마 다행이다.
이야기가 정말 별거없다. 그렇다고 액션이 화려한것도 아니고. 분위기만 잡다가 끝나는 영화.
짜증나는 영화 추천하고싶지않습니다
장르는 스릴러인데 전혀 스릴이 느껴지지 않는다
정말 말이필요없는영화다
"뭔 이런 쓰레기 영화가 6점이 넘어가냐?,,김윤진 연기력은 진짜 한숨나온다"
"좋은 역만 골라하는 배우들이 대부분일텐데, 최고의 자리에서도 악역도 마다하지않는 모습이 멋있습니다."
........
ㅠㅠ 나 코똔 갖고 싶어~! 훗타라케 섬 최곳!
테이큰 무슨 말이 필요한가
넌 나에게 모욕감을 줬어...
정말 최고의 드라마 드라마가 아니라 영환줄.....
"중1때 개봉영화..보고싶었는데 관람 불가라 못보고 20년이 지난 지금에야 봤다..최고최고.. 눈물이 주룩주룩 ...감정선, 연출, 분위기, 의상,음악.. 최고다."
80분이 길게 느껴진건 정말 오랜만
"....고질라를 잊을래야 잊을수가 없다.고질라가 얼마나 우수한작품인지 깨닳고, 또 깨닳았기 때문이다."
cgv에 천녀유혼하길래 볼륨높여 보는데 내가아는 천녀유혼이 아니네..헐~
아 진짜 열받게마드는영화네... 연기 내용 스토리부터 결말은 진짜 ㅄ네
연기력좋고 이런 스타일의 영화 좋다
인생영화.. 이제 영화 보는 눈이 낮아졌다
투모로우2라길래 봤는데 실망했다.
슬래셔 무비를 드라마화 시키려는 눈물겨운 노력
노젬일것같음 1점이나 먹아라
하.... 인내 장착 필수쩝.... 기대 제거 필수영상미는 개뿔
이런 영화 볼떄마다 정말.. 나도 친한 동물이 있었으면.. 감동..
그냥최고 . . 너무 많은것을 깨닫는다. .
이게 영화냐?
괜찮구먼
속상해짐..
재미없다. 등장인물들이 다 중2병 환자들 중간에 껐다.
임순례감독 특유의 청승맞음과 신파가 살아있다 스포츠영화의 박진감은 제로
제가 이거보고 암에 걸렸습니다
"졸작임....,,,,"
어따 식스센스와 비교를 재미없네...
복에겨워 똥을싸네. 책까지 보기싫어지게하는 영화
남는건 요한슨의 미모뿐...
너무 낮은 평점과 관객수 때문에 하마터면 못 보고 지나갈 뻔 했음..중간 중간 아쉬운 건 있지만 우리나라 영화 제작비를 고려하면 그 정도는 이해하고 지나 갈 수 있는 거 아닌가..우리나라에서 타임머신이라는 소재로 만든 거 치고는 괜찮은 거 같은데
에이드리언!!!!! 영화사에 길이 남을 명대사
우왕1.2 편왕재밓다 또보고싶다 일분일초도지겹지 않음 오만원내구보라해두봄 1편은유덕화 벌레무렸누데왜 안죽지그게의구심이지만 정말액션스케일은 세계최강 2편 액션신은입이ㅉㅓㄱ 벌어짐
금옥연합 담배두갑 박효민
시간이 아까운 영화.
오스틴 파워 시리즈는 진짜 최고
손병호가 북괴군 유인할 때 주인공 하는 짓 보면 왜 여군들이 욕먹는지 알게 될거
이다해너무이쁘면서카리스마눈빛연기도인상적이고내용전개도긴장감있고첫방대박.....
OST부터 스토리 그리고 영상미까지 다 좋다
재미있당!
관객을 웃게하지만 가볍지많은 않은 영화
대작이죠애니를바고서 울었던건 이 애니가 처음
오글오글 식상식상 부들부들 잼
일본인들은 영화 만들지마라. 내가 본영화중 사상최악의 쓰레기 블랙쉽보다 쓰레기
재미있게 봤다
뭐..야......
트랜스포머보지말라며 대놓고다른영화깎아내리는거땜에1점이다
쓰레기....보고후회하려면 보던지.....
"의도는 알겠으나, 내가 아는 그 누구에게도 추천하고 싶지 않다. 그래도 정말 최악 중의 최악에게 줄 별점 1점은 남기고 싶어 2점 준다. 그러나, 극장에서 돈 주고 봤다면 분명 욕했을거라 생각한다."
보는내내역겹다가도.................엄마만나는장면에선짠하더군..그거빼곤...;
한번보고 어지러워서 다신보기싫다 어수선하니...
I had so much fun in this movie !! that's good
최고입니다
너무 뻔한 스토리라 재미없을거 같았는데 장국영때문에 봤던 영화..하지만 90년대 로코영화라고 믿겨지지가 않는 훌륭한작품..너무 재밌게 봤다^^
불쾌함 외에는 남는 게 없는 영화
동물원에 있는 동물들은 자유롭게 살아가게 풀어줍시다
아... 너무 좋군요...
이게웃기냐? 이딴영화가 웃긴영화 추천해주세요~ 하면 꼭 추천글에 올라온다는거 자체가 소름돋네 정말 쓰레기영화.
난유지태씨의사랑연기가덤덤하면서깔려있는슬픔이참좋던데
빛나는 사람아~ 난 너를 사랑해~
무조건영화만까는색이들머임...너무재밌다..솔직히평점보고 볼까말까도걱정했는데 진짜잼있다 ㅎㅎ몇개념없는 인간들때매 평점이내려갔지만 영화는 정말잘만든거같다 여운도남고 ㅋㅋㅋ우리가알지못하는세계를 본기분 내평점은 8점정도지만 개념없는넘들때매 10점준다!
판타지 공포! 기술은 진보했어도 예전만한 걸작은 없는듯
"너무 지루하다..,,//"
2등 평점또한 놓칠수없었다.
보면볼수록좋다.. 봐도봐도재밌고.. 최고!!
전형적인 비디오용 영화
내 평점과 평이 다음 사람에게 도움이 되길..푸에트리코의 엉망징창인 신문사에서 찌라시 기사나 쓰다가 예쁜 여자 만나서 맘 뺏기고 그러다 신문사 망하고 뭔가 하려고 닭싸움 해서 돈 모았다가 영화가 끝났다.. 이게 전분인 영화...원래 조니뎁이 왜
무엇하나 잡지 못한 졸작 스릴러
내가 본 영화 중 최악개억지스토리 임창정 어색한 사투리 어이없는 반전같지도않은반전 걍 ...더이상할말도없다
양키식 어두운 영웅들의 이야기 좋아하시는 분들에게는 상당히 재미가 있을것임. 이런타입의 영화를 좋아하지는 않지만 잘만든 작품인건 틀림없다.
bomb
와 정말 대단한 명작이긴한데...결말이 이해하기가 어려움....두세번은 봐야되나??
소재는 좋았으나 아들ㅅㅋ랑 딸년때문에 항암제가 절실했던 영화... 에단 호크는 무슨 죄냐 대체 ㅠㅠ
마지막 음악이 좋아서 9점
절대다수의 절대행복 절대다수의 절대행복
이 딴게 왜 1위 내려 가라
귀여워 귀여워 너무 귀여워서
초 까리하다 ㅠㅠ
진짜 학교에서 친구가 가져와서 봤는데ㅠㅠ남주도멋있고여주도이쁘고ㅠ 집에 오자마자 돈주고 다운 받아서 다시보는중ㅠ
영화 풍경은 참 아름다운데 걍 먼말인지모르겠다굳이 어렵게 허세부리는거같은이야기는 내가 해석해야할필요도없는것같고그냥 풍경구경
쭝국새끼들은개뻥이쩔어요
본격 조조를 미화한 영화
"스릴러도,드라마도 아닌 정체성없는 장르에 얄팍한 결말까지 배우들이아깝다"
주인공의 결벽증 보면볼수록 짜증나고 스토리이해도안가네요코미디인줄 알고봤더니 딱히 웃을일이없었던... 굳이 보실꺼라면 안말리는데 추천은 안합니다
배경음악과 존트라볼타의 연기력... 무엇을 더 바랄까??
강예원 하나로 충분히 10점짜리 영화
봉영규 싸움잘하네
남주 목소리만큼이나 드러운 스토리~;;
"정말 수작이다. 내용, 영상, 연기 정말 좋다. 강추합니다."
여러가지 시도가 마음에 들었다..특히 반전은 생각지도 못했다..뒷통수 윽
역대 공포영화중에 최근 공포영화라고는 생각할수도 없는 최악의 공포영화... 공포영화라고 장르를 말할수 잇을까...그저 스릴러일뿐
메시지에 캐릭터를 꾸겨 넣었다.
우연히 보게 됐는데 작품성도 영상미도 연출도 정말 감명깊었고 그 시대만의 매력이 진하게 배어든 영화라 신선했어요. 예상치 못하게 깜짝 놀라 감독이 누군가 찾아보게까지 되었네요.
관객들이 평점 0점 주고싶게 만드는 영화액션 대사 스토리 개연성 음악 섹슈얼 등 어느것 하나도 제대로 된게 없는 망작임.어쩔 수 없이 1점 주고간다
"연출을 밥말아드심! 초반부 뜬금없는 키스로 사건이 촉발되더니,난데없는 운석도 그렇고, 계속 멈춰서서 천장바라보던 여자애는 후반부에 움직이더니 별사건없이 없어지고,주인공 친구여자애는 자기 도플갱어하고 뜬금없는 키스를 하고..그야말로 개판!"
너무 재미이밈굳긔니긛느
개꿀잼....ㅎㅎ....
참고 보기 힘들어.
진실된 사랑..굿굿굿
이게 500억이라고?!!!!
아직까지도 기억에 남아있는 드라마 무엇보다 조재현의 연기가 돋보였던 드라마
ㅎㅎ 재미난다
이 영화는 다른영화 서폿하기 위해 만든 영화입니다.진심 이 영화보고 다른영화보면 영화가 달라보임
"정말 최고의 감동적인 드라마였습니다. 뭉클해저서, 몇번이나 울었는지 모르겠네요."
ㅋㅋㅋ
몇번을 봐도 괜찮은 영화다! 굿
하... 여운이 남는다
내 평점은 6점. 영화를 정치적으로 해석하는 사람들 때문에 1점.
기차를타고 기억들이 삭제되는걸 보고있는 장면이 슬펏다ㅜ
참..... 영화보다 이 영화를 보고 있다는 것이 더 웃긴 영화....
저만 낚일순 없으니까요
오래전에보고 다시봤는데 느낌이 틀리네요.
인간과 뱀파이어와의 접전이 영화 내내 10분? 아니 5분도 안된다 ㅡ
이쯤 되면 영화가 거의 재앙 수준이라 아니할 수 없다
무엇보다 재미가없다
용서와 교화를 다룬 지리한 설교식 드라마. 내용상으로 구조적인 감동을 전달하는 것이 아니라 설교조로 일관한다.
TV 로봤는데 재밌는영화...
우연찮케 오늘 tv에서하는걸 봤는데 재미있게 잘봤습니다 줄리아 로버츠 저당시 정말 예뻤네요!⌒⌒
지루해~~
이런 류의 영화 참 좋다..
마성의 퀴어 애즈 포크...치명적인 브라이언 키니 ㅠㅠ
내 자신이 한 없이 작고 부끄러운 존재 였음을 느끼게 해준 영화. 가슴을 뜨겁게 달궈준 영화이다.
아 행복한 영화. 특히 영화 다 끝나고 배우랑 감독 등등의 이름 나온 후에... 깜짝 쑈로 나온 양동근의 보너스 트랙이 제일 좋았음. 놓치지 마세요! 크리스챤들은 다 좋아할 듯!
"그나마 천상의 피조물은 소재는 참신하고 좋다만,, 뭔 놈의 개같은 CG,, 파워레인저CG보다 못하냐,,,"
재미없음. 진지하지도 않고 흑인 꼬마에게 너무 휘둘림. 볼거리도 별로 없음. 그냥 킬링 타임용 이상은 아님
역시랩갓! ㄹㅇ 대단하다
너무 원작에만 충실해서일까지루했다
그당시 최고의 무술영화
an48_이 땅에 사는 우리가 왜 감사하며 살아야 하는지를 재인식_마음을 누르는 짐을 벗어야 결과에 관계없이 비로소 자유해질 수 있다_소외되고 가난하며 병든 다수에 대해서 풍족한(?) 소수는 책임감을 가져야 한다_행복이란 나누고 배려하며 공생하는 것!
생에 최악의 영화 5위안에 듬
"다시 한번 자연생태계에 대해 생각하게 하는, 정말 멋진 작품입니다~!"
영화잼없게 만드는것두 재주인듯.. 흠..
아마..이게 인류역사상 첫 발명된 영화라도 묻힐영화였을거다.
정말 멋진영화임
사실 별 하나도 아깝다. 2014년에도 이런 영화가 나온다는게 놀라울만큼 조잡하고 촌스럽고 지루하다 못해 졸립다.
너무 재밋다~ 다시보고싶은 코알라키드인걸 ㅋ?
재밌네요
"학창시절.. 친구들과 극장에서 본 영화! 아주 흥미진진하게 본 기억이 매우 강하고, 아직도 이 영화를 떠올리면 욕실 들어가기가 싫어진다. ㅠㅠ"
훌륭하다. 유럽식 연출과 판타지가 이렇게 환상적인 조합이었다니.
평이 워낙좋아서 내가 너무 기대하고봐서 그런가.. 너무 지루했다 지루해서 집중이잘..
생각보다 영화화를 잘 만든 것 같아요.
평점에 속았네... 어떻게 8점에 가까운 점수가 나왔지 끝까지 다 볼려다가 포기했다.
많은걸 생각하게 하는 영화다..개발이 정말 더 많은 혜택을 가져다줄까?
보다가 끔. 저질 영화. 앞부분만 봤는데도 생각만해도 토나옴. .
스필버그감독 본인이 유대인이라서 그런지 영화속에서도이스라엘을 까야하나 말아야하나 고뇌하는 느낌을 받았다그렇다고 팔레스타인을 막 옹호해주는것도 아니고..대사로 옹호하는장면이 있기는하지만..그럼에도 영화는긴장감있게 흘러간다 재밌게봤다
요 정도가지고 미국영화를 물리친다는 것은 한여름밤의 꿈이다.분발하라.
한국 영화의 역사에 대해서 알려주는 하나의 바이블이었닥ㅎ 생각함
영화를 보는 내내 그들만의 리그라는 생각이 떠나지 않았다.. 과도한 캐릭터 설정..지들끼리 신나서 오바하고 발광하는.. 후반부 자동차 추격씬은 정말 지루함과 유치함에 극을 달렸다..발상은 좋았으나 풀어내는 과정이 너무 유아틱한 영화 정말 최악이였다
6.40에서 머무르게 둘순없지...
겁나재미없음 ㅡ ㅡ..공룡쳐들어오는데뽀뽀하는 어이없는연출 개실망Cg는볼만함 스토리개연성없고 개노잼
어려서그런가..........그냥 그렇고그런 보통사람들이야기 있는척하는영화
지금 봤지만 내 역대 최고의 영화
미스테리한 것과 어설픈것은 확실히 다르지. 어설프고 헷갈릴 뿐...
기억한다 존재한다 그러므로 기억한다
마법 판타지의 전설!!
마음아픈영화
반달리즘
대박~스티브맥퀸의 대박연기와 스릴감 넘치는 전개
"애처롭고 처량하기까지한,몰락한 홍콩영화의 마지막 안간힘.꼴불견에다,볼썽 사납다."
이게 평7점이라니. 10점만점에 10점이다. 눈물질질
결혼전에보면 양양의 입장에서 보고 작품성이니 뭐니 씨부리겠지 결혼후에 보면 어떤이유에서든 불륜은 미화되면 안된다 생각된다기가막혔음 유부남이라도 사랑하면 다 이래도 되는거임?ㅋㅋ쓰레기같다 영화가지아빠랑 잔여자랑 친구먹고 ㅋㅋ
"영화본질을 찾기 이전에 종교색채가 너무 강해서 보기 짜증나고, 혐오스러웠다"
하품이 나오는 졸작
B급 공포영화보다도 못 한..ㅎㅎ 좀비한테 쫓길 때의 깜빡이는 조명 등 어설픈 연출을 보면 한숨만 나오더라.
사랑과 전쟁 배우들 썼음 이정도 평은 안받고 킬링타임용으로 좋았을수도~ 배우들이 이런 시나리오에 출연한게 잘못 ㅋㅋㅋ
만약 한국배우 따위들을 썼다면 졸작이었을것이다! 헐리웃 명품 배우 니콜키드먼과 소름끼치는 연기를 보여준 미아 와시코브스카가 이 영화를 살렸다!
"""많은 이들이 꼭 한번 봤으면 하는 """" 안녕, 하세요! """" 한번 더 보고 싶네요...!"""
사전정보 없이 영화를 봤는데 영화끝나고 평점보기전까지 스티브카렐인지 전혀 몰랐네요... 다른 배우인줄 알았습니다. 그정도로 연기변신이 대단하네요. 세 주연배우 모두 연기가 너무 좋았고 영화의 몰입도는 스릴러영화보다도 높네요.
수면제 역활을 해주어서 정말 고마웠다
군중심리를 다룬 마녀사냥. 이미 써먹을대로 써먹은 진부한 주제
망해가는 감독이 지푸라기 잡는 심정으로 그나만 유명한 올가미 스럽게 온갖 자극적이고 터ㅣ폐적인 소재만 모아서 만든 쓰레기통속 눌러붙은 찌꺼기 영화. 감독에 메세지도없고 재미도 없고 그냥 명배우 하나 내세운 자본주의형 싸이코패스 감독이 만든 F급 영화
지상파에서나오는드라마와차원이틀리다.1편퀄리티장난이아니내요진짜소름돋습니다.
아이디어가 참 좋은 영화였던거 같아요!아톰이 우승 했으면 좋았을것 같았는데~ 어쨋든 참 재미있게 볼수 있었던 최고의 영화였어요. 리얼스틸2가 나오면 꼭 볼꺼에요!
첨밀밀보고나서 봐서 그런가 별로 감동적이지않음 갑자기 미친듯이 사랑에 빠지는것도 개연성없음. 불륜이야기...
지루한 면도 있으나 전체적으론 어필하기 충분했다.
이 영화 정말 감동 그 자체다..
쓰레기영화임 ....영화보다 짜증나서 나온건 처음이였음
ticket 오봉 들 홍보 영상인가 소재가 참신하네 작가누구냐?ㅋㅋㅋ
네이버 평점에 처음으로 글쓴다. 진짜 개똥같은 영화다 꼭 보길바란다.
긴장감 몰입도 줄거리 모두 만족스럽네요.
"귀만 얼얼하고, 화약냄새도 싫고, 군대있을때 총쏘는게 젤 싫었다."
영화자체가풍자코미디영화 마지막지구엔딩이느끼는게많은 좋음
20대 후반되어 가장 먼저 든 후회는 ' 많은 연애를 해보지 못한 것'이었다.
공포영화 대부분이 잘 나가다가 마지막에 깽판치는경우가 수두룩하다 하지만 이 영화는 끝까지 우리에게 시선을 집중하게 만든다
이걸보고 10점주는놈들은 대갈리에 총맞앗냐??
"정작 영화보다는,영화속에 사용되는 배경음악이 더좋은,최루성 멜로영화.나름 재밌음."
부족한점이 분명있지만..그래도 10점주고싶다
"이영화가 대단한건, 죽은 아들을 옹호하는 단 한장면도 없이 마지막 음악하나로 그가 얼마나 고독하게 외로웠는지를 생각하게 만드는 것"
한마디로 연출력 제로 다신 영화만들지 마라 감독아
페넬로페의매력충분!영화의매력은'척'하는것같아서별로
지루한데다가 심각하게 삼천포로 중간중간 빠지고 유치함마저 돋보여서 도저히 좋은 점수를 못주겠다.
처음에 봤을때 송혜교베드신만 보고 바로 삭제했었던 영화였는데 일베에서 영화소개를 통해서 스토리가 산뜻하게 다가왔다.조금더 각색좀 더하면 좋았을텐데 소재는 정말 괜찮은것 같다.
별로에요
뒤로 갈수록 점점 더 엉망이 되더니 한심한 결말로 마무리 된다
믿고 보는 신화오빠들!!
소설과 별개로 보자면 이 영화는 우리나라 최고의 영화입니다.좌우익의 대립과 우리나라의 영혼을 보여주는 영화는 또 어디있는가?게다가 영혼이 느껴지는 배경음과 갑수의 연기까지.한국인으로써 필수로 봐야함.진짜 여운이 남습니다.우리나라의 영혼이 느껴질거임.
재미.신기.판타지.감동전혀없다.어떻게이런영화가있을수있는거지?비추천7살짜리순수터지는아이도재미없다고잠든영화
감동
류승범만 압권 이였음 너무 지루했다
"삶과 죽음, 인생의 무게가 담겨있는 '길'을 소개해준 영화"
0점이 안 되서 1점.
"영화가 뭘 말하고자 하는지 모르겠네요. 결말과 전개내용을 보면 아빠에게 복수하고자 하는 자매의 이야긴데, 중간에 친구가 죽은 장면은 왜나온건지 잘 모르겠네요. 그냥 주인공이 히키코모리가 될거란 복선인가요? 도무지 의도를 알 수 없네요. 3점이 적당한듯"
감성을 적시는 아름다운 사랑만이 사랑이 아니라는 걸 깨닫게 해준
초반까지는 괜찮았는데 중간부분부터 스토리 엉망이네요주지훈씨 연기도 아쉬웠습니다
지긋지긋한 늑대새끼들.
오페라 제외하고 전부다 좋다* 눈물의 다이아와 야수의 판타지 ㅎㅎ
잘봤습니당~~^^
돈을 어디에 쓴건지..지루하기 짝이없음
오랜만에 건진 대어. 이런 명작을 오늘에야 보게 된 것이 부끄럽네요. 강추!
"무채색에 가까운 단편소설 같은 영화입니다. 무라카미 하루키의 문체가 고스란히 녹아 있는, 정말 멋있는 작품입니다. 사카모토 류이치의 ost도 정말 좋음. 하나의 코드로 이리 공허하면서도 여운이 남는 선율을 뽑아내다니...외로움은 자각한 순간 공포죠.."
우리는 몰랐던 동독 테러리스트의삶
억지설정에.. 결말 최악...
영화도 살짝 오글거리지만 잘 만들었고 한지민은 레이첼맥아덤스 뺨치게 러블리하네;;;
헐
직접본사람으로써간단히말할게요과장이아니고 1점도아깝습니다소재는 참신했지만 영화가 촘촘한연결고리가아닌 근거가부족한 우연성으로 이루어진 장면들이많아서 당연히 개연성이떨어지게되구요시간내서재밌는영화 보려하시는분은 다른많은 좋은작품들 찾으시는게좋겟네요
꽤옛날에나온거지만 흔한3D의 뻔한스토리의애니매이션보다 이렇게 스토리든 노래든 의미있고 언제봐도재밌고 감동적인게 개인차가있겠지만 내생각엔 이런영화가 정말좋은영화인것같다.특히 이영화가.평소에 영화도보지않던 내가ㅎ.(전문가 평점 노답)
"코미디 부분만 2점이고, 그게 전부이다"
에효 미친놈들 ㅉㅉㅉ 장난하냐
"일본문화를 사랑하는 미국인이 만든 현실성 제로, 초등학생도 쓸수있는 스토리에 쓸데없이 고퀄인 영화"
시사회 보다나온적은 처음
이건 완벽!
"엄마와 아이, 두 단어가 아닌 하나의 단어. 그걸 잘 보여준 영화"
와..진짜
우리도 그렇게 늘어갈 것이다.
죄를 미워해도 사람은 미워하지말자
90년대영화여서 그런지 별로네요
기분이 진짜 안좋아지는 영화. 괜히 봤다.
진짜 시간이 아깝다 요즘 일본영화보면 인간의 한계를 넘어선 그런 영화가 흥행주류인거같은데 그럼 좀 신선하고 쌈빡하게 만들던지 이게 대체 머냐? 그리고 일본영화 특유의 오버하면서 미친척 하는연기와 눈위로 치켜뜨는거 참 내 정서엔 안맞네
"재밌는 부분도 있었으나, 지루하기도했음. 영화상에서 시간은 빨리흐르는데 정작 영화는 긴 듯한 느낌."
슈퍼홍길동은 뭐니뭐니 해도 2탄과 3탄이 레전드다 ㅋㅋㅋ 3탄은 과거와 미래를 오가는 블록버스터였음. 괴물들의 약점은 겨자 ㅋㅋ
감흥도 없고 밋밋하다.
어릴적 토요명화에서 본 영화 근성으로 찾았다..어린마음에 폐쇄공포증걸릴뻔 했다.
진짜 대박인 드라마... 마지막에 시청자를 쥐었다 놨다 쥐었다 놨다ㅋㅋ 결국엔 새드앤딩이네요ㅠ 이수가 편안히 죽어서 그래도 다행이에요ㅎ
재밌게 봤어요
공감하기 참~ 쉽지않네...;;;
내생에 첫 고전영화. 하나도 안지루했음 왜 이제야 봤을까
다시는 나올 수 없는 불후의 명작
옛날 홍콩영화의 전성기는 언제 다시 오는가
"완전 리얼 액션 작살.,.,.,."
재미써요 꼬맹이들도 좋아하고
관세음보살~~관세음보살~~
관람후평점 10점을 떨겨야겠다.
대박재밌습니다....
"유치 뽕짝, 난리부르스, 영혼없는 모방..."
글로 읽는것과 영상으로 만들어지는 것의 간극을 읽지 못한듯한 기획물. 추리와 가설의 하나일 뿐인데도 쓰레기봉투를 얼리지 않았다고 김준을 범인에서 단번에 제외시켜버리는 허술함과 비둘기장면에선 실소를 금할길 없었다. ㅋㅋ 좋은 소재를 살리지 못 한 케이스
정말 감동적이고삐요..가 한말에 울뻔했다..
그 전 리틀포레스트보고 영화관에서 꼭 보고싶어서 본영화. 역시 딱 좋음
15년이 흘렀으나 내 가슴한곳에 아직도 생생히 남아있는 아름다운 음악과
감동과 슬픔이 존재하는 가장 좋은 영화
멈블 어렸을때 넘 귀여워
이와중에 기동찬물에 빠져 죽여야 했나요 재밌게봤는데 마지막에 멘붕이...
실화였다니...정말 아름답네요 여운이 남는 영화에요
"역사는 돌고 돈다. 아버지를 잃은 자식의 마음은 결국.... 사도세자, 정조, 역린, 영원한 제국.... 한국의 역사.. 노론, 소론, 여당, 야당. 지금 우리시대의 모습과 너무나 비슷한 그때의 이야기들. 역린을 보기전 볼만한 영화로 추천합니다."
영화100년사중에 필히 봐야할 영화
그냥 좋습니다 이런 영화는
영화를 보는건지 시계를 보는건지 알수 없었던..100분;;
난 이거랑 늑대소년 둘 다 짱인거같다늑대소년은 내가 처음으로 소장 하고싶었둔 영화
어설픈 CG덕분에 몰입이 방해.
예고편 보니까 점수주면안될정도인데 누가 당할까봐 적어둠
"쇼생크탈출,대부,제리 맥과이어등을 뛰어넘는 엄청난 수작 이거만든 영화감독 스티븐 스필버그 그냥 이긴다디워랑 붙어서 망한거 슬프다"
'음악이란 이런것이다'라는 것을 보여주게 하는 영화.
두만강 푸른물에 노젖는뱃사공을 볼수는~~
볼 만 한 영화다. 음악 넘 좋고 특히 결말에 나온 음악이 좋았음. 저우쉰과 금성무 연기 잘했다.
조아요 조아요오ㅎㅎㅇ
"지금으로부터 약 70년 전의 영화라는 것이 믿겨지지 않는다. 아름다운 노래에서, 신나지만 약간의 스릴, 모험과 훈훈함이 모두 섞인 환상적인 영화."
견자단 형님으로 충분해
심심할때보면 재미있음요
"주인공도 좋고, 다 좋은데 왕과 나보다는 못한듯한.."
정말순수한 오빠동생...ㅠ 감동또감동! 제일좋아하는영화에요
분위기는 좋은데 지루하긴 지루하더군요..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 모두 수고하셨어요
보는 내내 시간아까워 딴짓한 영화. 이런 영화 처음인 듯 ㄷㄷ;;투자자들이 정말 불쌍함
정말 이건아니다
스토리가 답답하다 그냥
엔딩크레딧이 올라가는 순간 영화는 다시 시작된다.
졸작....
전형적인 짜집기 극본
찰나일지라도 최고의 요리로 마음의 평화와 인생의 행복을 느끼게 해주는
10점이 아깝지 않다. 다시 보고픈 영화 1위
일단. 내생각에 감독이 참이슬 6병은 마시고 영화만든듯 ㅋㅋ
옜날 영화임
한편으로 승부하기에 걱정이 컸나보다. 결국 진부한 잔혹극 3종셋트.
최곱니다.. 탑4 올라온 멤버들 모두근데 오늘 1등은 유혜영아나운서..방송보다 깜딱놀랐음..
아련한 추억의 영화.
저게실화라니진짜무섭고안탑깝네요 제이미정연기진짜잘하고 너무예뻐요 ㅠㅠ
너무나 강했던 원작이 가진 아우라
어이없다^^
평점이왜이런지모르겠네요 전 본지오래됫더라도 아직까지생각나고 재밌고유쾌한영화였는데
이게 무섭냐? 참나.
새어머니와 언니들의 학대를 견뎌낸 신데렐라 대단합니다!!
보고싶어.... 사라도령 사랑해...
환상적이고 마법같은 화면과 구성이 신선하다. 자녀와 함께 보면 좋은 영화.
티비서 보여주던 거.. 아마 보다가 채널 돌렸지..
제발 심오한 척 하면서 지루한 영화 좀 만들지 않았으면...
고맙습니다-2O14- 33
아직 첫회밖에 못 봤지만 드라마 전체의 기둥이될 토대를 잘 잡은것 같다. 무거운 사건과 로코스럽고 발랄한 분위기의 조화가 괜찮음
어이 김구라 자세좀 똑바로 앉어방송마다 왜케 삐딱하게 앉는거지
잡동사니 뮤지컬이네요...라푼젤.신데렐라.잭과콩나무.빨간모자이진실.아! 이런뮤지컬은 제스탈이 아니네요..
아이반응이 별로...
제가 좋아하는 스탈의 영화네요 잼있슴
재밌네. 연애애니 보는 남자덕후들이 일본연애영화 보고 싶다면 이거 보면 좋을 거 같다.
이 영화는 태워져야 한다 ㅜㅜ
전체적인 분위기만 음산하고 짜증만 유발하는 공포영화
오오~나쁘지않아
굿
"대체 뭘 말하려는거였냐,... 엠마왓슨 나온거 빼고는.."
어린아이의성장과정이이쁘게그려진영화같다그래서더순수하게봐지는영화.
진연희누나 너무예뻐요♡♡ ps) 영화는 그닥ㅎ
ㅜㅜ 스토리도최악임
그나이 또래 류현경 만한 배우도 없다
진짜 시간이 아까운 영화군(보면서 욕나오는 영화임) 평가 자체가 아깝다.
"완전 강.추. 재미없다고 하는 사람 노이해. 풍성한 볼거리와 기대도 안했던 풍성한 교훈,,ㅠ 감동받음..!"
사이버 수사대라는 현대사회의 해볼만한 소재였으나 퍼즐맞추기에 급급한 단순한 전개방식과 배우들의 엉성한 연기호흡이 감흥을 크게 떨어뜨린다. 결말도 후지고 메시지는 붕떠있고.. 싸인과 같은 작가의 작품이란게 믿기 힘들 정도
40wkvud
옛날에 DVD방 알바하면서 기대안하고 봤는데 아주 재밌게 봤었드랬죠
갈수록 왜 이렇게 되는데
좋았다 액션영화로 볼만했지만 중간부터 약간의스펙트라해야하나 긴장감이 좀 아쉽다그래도재밌게봤음 시간낭비란생각은안든다
아들이 엄청좋아하네요..스토리도 좋구요
이동진님이 그랬어요. 이 영화를 좋아하냐 마냐에 따라서 '왕가위' 팬과 왕가위 '영화'팬이 갈린다구요. 저는 전자인가봐요ㅋㅋㅋ 제게는 리지가 그 잘난 여자들을 보며 자신을 더 좋아해가는 과정을 사랑했어요. 저도 그렇게 살아보고파요...어니
내용이너무 허술하더라 이해좀 잘가게 만들징....
차라리 돈 좀 들여 대중적 코믹영화로 가지 그랬나? 최소한 웃을수라도 있게..
한세기전 대공황속 사람들도 똑같이 격었을 사랑과 절망 행복 그리고 희망
전 이게 재미있었는지 모르겠네요 보면서 손발이 오글거려서 죽는줄 알았습니다완전 급전개라 이해가 안가는부분도 많았고 무엇보다 작화도 별로.. 액션신만 볼만하더군요
안중근같은 분 욕되게 한놈들 다 잡아 쳐넣어야되는거 아냐?
정말 답이없다
ㅋㅋㅋ 아 진짜 보다가 시간아까워 죽을뻔 했네 우리 조카 보여주면 좋아하겟네
아이들 보여주기엔 좋은영화일지 모르지만;; 나이먹고 보기엔 깝깝하다.
유치....엉성...
OST에 취해서 본 애니메이션.. 물론 소설 게드전기를 읽지않고 본것이라 나름 볼만했지만 원작을 읽고나면 나의 평점은 달라져있겠지...
왜그랬나요? 배우들이 아깝다
마지막 10초에 긴장하십시오
또보고싶을정도로 기억에남음
침울하군..
"푸하하하 하앜하앜 이군,., 이건 도저히 뭐라고 평할수 없는"
비싼 돈 들여 유럽 유학가서 영화공부해서 만들면 이정도로 만드는구나
2004년 제작영화. 경엽형님의 리즈시절에 찍은 영화. 경엽이 형의 행복한 결혼 생활과만수무강을 기원한다.왜 전국에서 한곳 거제아트센터에서만 개봉하냐고? 이것은 명백한 성소수자에대한 탄압이다. 정부는 각성해라.
보는내내 짜증나는영화 노인을 불태워버린 손녀의 패륜
이영화를 왜 끝까지 봤는지 후회중... 댓글에 걸작이니 뭔 소리들 하는데 정말 간만에 아니 내가 본 최악의 영화이다. 졸작중에 쓰레기 졸작임..
Operation dinner out! 듣는데 진짜 울컥. 찐한 액션낀없어도 두시간내내 긴장하며 재밌게 봤다. 진짜 수작!!
졸리의 금발은 최악이였다.. 지루한 스토리
흥미도 전편의 1/9999999999999999999
이제껏 본것중 최악의 영화
반개도 아깝다 ㅉㅉㅉ
늦게 봐서 죽을 죄를 지었습니다. 보는 내내 행복하고 또 행복했다
"로마 교황청,카톨릭,예수회 는 사탄숭배하는 집단임 깝 ㄴㄴ"
아이러니한 구창식의 인생을 통한 잔잔한 이야기
0점준 아이들은 300같은거나 봐라 너네들이 볼 수준의 영화가 아니었던거다 Rome 시리즈 대신 스파르타쿠스나 보고 ㅇㅇ
아무리 성룡이래도 이런류의 시리즈는 지겹군
짝퉁 왕국의 오명이 부끄럽지도 않나? 정말 이건 아니다.
upi107님 야구개같이함서 와 선수분들께뭐라함? 얼마나고생하시겠음 않그렇게생각함?
이렇게 좋은 영화 찾기 어려운데. 일요일 오후에 보니 딱이네요 ^^
일본에서조차 흥행 참패한~~~괴협?물??? 특촬물도아니고 모험물도아니고????
"이전 영화 블라인드 때도 느꼈는데, 연출이나 진행이 어설프고 과한 듯"
너무나도 자연스러운 연기. 마치 모든 출연자가 조선족 동포들인 듯 한 착각마저 든다. 한예리는 못하는 연기가 뭘까?
별로다 별로야 별로라구
감독이 만들다가 지가 뭘 만드는지도 모르고 그냥 끝낸 영화
... 그냥
"나와 출생년도도 같은,지금봐도 엄청난 고전 SF액션 명작"
세영언니 연기 잘 하신듯♥♥
매주봐요 볼때마다 속터져 죽긋지만 잼써요ㅋㅋㅋㅋ시즌원은 무거운내용이엿는데 투는 그나마 쫌 덜무거워서보기편하네요ㅋㄱㅋ
답답하기만 하고 무섭지 않는 노답
기대않고 봤는데 잘만든영화네 ㅋㅋ 재밌다
일부러 약간어설픈듯하지만 나름대로 액션은볼만한 영화만드는거 아직도모르네 그런건 그런거대로 재미가있다는걸 알아야지 그리고 미모는 마지막에 언데드뮤턴트되는 쉐린이짱이고 한예슬의어디가닮았다는건지 머리카락만 닮았나브다 ㅎ여튼내점수는3점4점 두인간땜에10점
"카메론 디아즈가 눈에 들어오는 영화. 소재, 장르를 비롯 줄리아 로버츠를 좋아하지 않아서 대충 본 영화"
아 그냥 빨리끝나는게.....너무 질질끄는 느낌이라~ 한 때 매회를 볼때마다 조그마한 기대를 가지고 봤었지만 지금은 별 기대미치지못하는 스토리전개가 너무 지겹습니다...
진짜재밌게봤습니다 시리즈전부
The Princess Man is a perfect combination between the hostory and the art. It is very great! Mr. Park Sihoo is the best actor.
20세기를 빛낸 훌륭한 두 남녀배우를 21세기 한영화에서 보기란 쉽지않다
8.88이라니!
조금만 신경썼다면 6점 이상이 될 수 있었을텐데 너무 대충만들었다.
한국 멜로 영화 하면 가장 먼저 떠오르는 작품
감동도 없고 액션도 없고 재미도 없고 웃음도 없고...
스카이 다이빙을 다룬 영화 중 최고
감독이 애긔네~! 영화 만들 능력도 없으면서 기어코 만들어서 말아먹은 쓸애긔^^
2.22가자아아!!
기독교로부터 한 발 더 멀어지게 됐다
이거보느니 파워레인저봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근래에 봤던 드라마 중 최고!!마지막에 항상 거지같이 마무리되는 드라마는 정말 그동안 투자한 시간을 아깝게 하지만직장의 신은 마지막까지 감동적이고 깔끔했음!!
시간낭비
솔직히 별점 10개짜리는 아니지 않나? ㅋ
왜 관객이 소재와 독립영화 임을 감안 하여 점수를 줘야 하는가?
굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋ
"주제가가 가장 감흥이 특별했던 영화로,항상 기억에 남아있다.너무나 유명한 곡이다."
전혀 공포스럽지 않은데???
시간도 아깝다
어거지로 짜맞춘 8인ㅜㅜ 혁명내용은 온데간데 없고 개인사를 나열하기 바쁜 영화
기쁜 일을 하는 영화인것 같다.
코난이니까 10점 주고 감
굿
최고..눈물없인볼수없는영화
으윽....
"내가 도대체 뭘 본것이요 .. -,.-;;"
감독의 과한 욕심이 초래한 참극. 똥을 잘 빚어서 예쁘게 데코한 느낌!^^
보지않으면 후회합니다 :-)
내가 아직 그때 그 사진을 버리지 못하는 이유.
옛날 크리스마스이브에 보며 웃던기억이 있는 추억의 영화
액스맨?ㅎㅎ 이런~2편을 예고하시네
이보다 현실적일수 없다 .. 마음속으로 눈물을 삼키며 봤습니다.. 제 인생 최고의 영화 ^^ 그리고 마지막 엔딩신에 학교 너무 반가웠어요 ㅋㅋ
병맛 엔딩이라기 보다 천벌받는다는 의미로 와닿네요
한국형 b급의 향연
생각보다 무겁지 않아요. 어린세대 분들에게도 추천. 나이가 있으신분들에게도 강추.
후반부 형에 대한 동생의 복수가 볼만한 관객열폭복수극 스토리진짜 아놔
절묘하게 맞아떨어지는 돌고도는 인연
"타인에 대한 용서가 갈수록 힘든 이 시대에 어린 친구들과 함께 보아도 손색 없을 듯! 가족, 친구, 우정, 복수에 대해 많은 생각을 하게 만든다. 적절한 긴장감도 있고 아름다운 영상미도 있어 매우 몰입해서 본 영화!"
영상미가 돋보이는 마음 따뜻해지는 영화
"영국배경이라 관심있어서 봤는데, 유치찬란 어이없음 최악의 시나리오 ㅋㅋ"
우리가족이 함께본영화 좋았어요
진짜 너무 엉망으로 만든 영화..
어른은 잠오는... 중간에 쉬는 시간이 있네요
이것도 영화라고 만든겨? 허접 스토리에 허접 연기에..형편없는 연출에..시간이 아까운 영화 !! 그냥 TV 드라마 보시는게 훨 현명한 선택입니다
할말없음....(>_신고
"포스터 표지만큼만이라도 두근거리게끔 재현해줬으면 뭐라 안하는데, 진심 어이털림.;"
영 아니다...
평점 너무 낮춘거 아님? 긴장감 이정도면 뭐
오래된 영화인데도 정말 재밌게 봤습니다..
2004년에 만든영화를 마치 신작처럼...
너무너무 좋아했던 영화..
무책임한 감독의 무책임한 부모이야기
ㅋㅋ 나만 테이큰으로 낚인게 아니였군..
하도영화를 마니봐서 눈치가 빨라진건지 몰라도 너무 뻔.....하다
"종교적 영화에서 본다면 패션 맞수,,,"
대체복무가 빨리 도입됬으면 합니다. 그리고 군대 안간 사람에게 따가운 시선을 보내는 사회도 바뀌었으면 합니다. 인간으로써 양심의 자유가 있잔아요.
포스터가 훨씬 무서울정도로 정말 어이가 없다
북극행 열차가 아이들을 북극에 데려가는 이유가 뭔가?요정들이 일하는거 견학시키려고?인자한 미소보이며 순록들을 레이져 채찍으로 학대하는 산타도 무섭다
티비판으로 나오는게 나을 뻔 했다... 연기노 몸매도 안되는 구나...
"재미로 따지면 3점짜리,예술로 따지면 8점 정도 영화....난 영화를 재미로 보니까 3점.."
솔직히 어글리 베티가 10점에 가깝다는것은 전혀 이해가 안간다
좀 무서워요.
미니시리즈도 이 정도는 아닐 듯.
국민학교 시절 내친구 집에서 부모님 나가신후 몰래봤던 영화...여주인공 보면서 둘이 두근두근...
너무 울었음. 내가 잘못한 것들이 떠올라서...
와...여운 진짜... 옛날영화가 무슨 현대영화 못지않은 연출력에다...진짜 너무 자연스럽고 다.. 왜 로마의 휴일 하는지 알겠다..
ㅋㅋㅋㅋ 재밌는데? ㅋㅋㅋ
송중기 문채원 둘이 케미터지고감독님과 작가님이 구상과 내용을 튼튼하게 잡아쥬셔서 놓칠 장면 이 없고마지막으로 모든 연기자들이 몰입되게끔 잘 연기해주시고ㅠ훌륭한 드라마입니다 ㅠㅠ
엔딩 크레딧 끝나고도 한참을 화면에서 눈을 뗄 수가 없었다.... 소름이 가시질 않음
재미있어요~!
근데 나 영화 중간부터봣는데 주인공이 니콜라스케인지인줄 알았다. 검색해보고 알았네
콧구멍 비호감
http://blog.naver.com/ddhh1128 제 블로그에 오시면 다양한 영화의 솔직한 리뷰를 보실 수 있습니다 ^^
지루하다
당황해하다.
뻔한 스토리-_-
웨슬리가 이리 웃기게 나온건 첨인듯 ㅇ_ㅇa
본지 10여년이 훨씬 지났지만 아직도 가슴깊이 여운이 많이 남는 영화.
아이들이 다 너무 이쁨ㅠㅠ
진짜 다들연기잘하지 ? 류승범 눈빛 개좋지않노? 김주혁이 허준따낸 이유도 여기서 정말 사극에 잘어울렷기 떄문이고. 진짜 봐도봐도 안질린다 방자전
정말 싫다. 제발 보지마라... 기분 드러워진다
최고
연재좀 해라...
너무 뻔뻔한 스토리 지겨움 그리고 맨날 왜 김순정은 위기를 넘김! 은채만 불쌍
강추합니다!!!
재미있었는데
어릴때 정말 재밌게 봤던 시리즈 ㅎㅎ 상영시간이 1시간 겨우 넘내..
흥미진진했다
역시 스파이더맨 bb 짱인듯
이 영화를 보고 경찰이라는 직업이 너무 좋아져서 범죄자가 되었습니다. 항상 그들과 함께하고 싶어서요. 남자는 모다? 으리!
헛웃음은 좀 참고.. 정말 궁금한데..무슨 생각으로 만든 영화인지 설명좀..?
재밌게본 영화예요~^^
불법점거를 민주화운동으로 탈바꿈시켜버린 영화..
감동적임 마지막ㅇ
조낸 1차원적인 내용과 인물 너무 쉬운 전개 한빠들아 이병헌 나온다고 영화가 좋은건 아니잖니
하ㅋㅋㅋ이름만 사무라이
"존 맥티아난의 연출력이 무뎌져가고 있다는 결정적인 증거...리썰웨폰씨리즈의 감독 리처드 도너의 노쇠만큼이나,마음이 아프다.오직,반전을 위한,반전...일종의 반전강박이랄까?나이트 샤말란의 최대 잘못은,바로 이런유행.어떨땐 식스센스만 봐도 화가나(웃음)"
모든 SF영화의 최고봉.
뭐냐~? 초딩 학예회하냐? 두번다시 영화찍으면 죽는다~!
"300,글래디에이터,스파르타쿠스 보다 더 재미있네 ㅋ"
미안하다.. 내 한계다..ㅡ.ㅡ;;
미래랑 세주랑 이어졌으면 좋겠어요ㅜㅜ@@@세주 짱짱~♥ 이어지거라@@@
"재미없을거같아서...지금껏 미루다가 오늘에사 봤네요~! 정말 애쓰셨구요...디ㅡ븨디로 보니...촬영할때 정말 힘든점이 한 두개가 아니던데...그걸 이겨내고 이런 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다!~앞으로도 좋은 연기 , 좋은 작품 계속 만들어주세요~*"
말이 필요없는 완전 개 쓰레기영화
희망버스보단 $땅크가 더 좋은데?
"미안하지만, 쓰레기 영화라고 말할수 밖에..."
대놓고 싼티나게 잘도 찍었다. 육회에 소주한잔 하며 보시길~
최고의 쓰레기
오래 남는 영화네요....꼭 보세요
악당 어이없게물리치네ㅡㅡ 런닝맨에서나오는 멘트가 나와서 좀 그렇다.
"녹슬지 않은 플림턴식 상상력, 다시 보니 반갑소~~~"
충분히 잼있는 코메디...미국현지나 국내나 이런 영화장르에는 평점이 너무 짠듯....
겨울왕국보다 훨씬잼 ㅜㅜ
진짜 재미있게 봤어요^^
재밌네요.....남자들이 보면 누구나 공감할 듯
캐릭터의 치열함도 내용 전개의 치밀함도 없다
그래도 제일 기억남는 장면은 넷이서 넓은 들판을 평화로이 올라가는..
룻거하우어 정말 멋지게 나온영화! 요즘 왜케 망가졌니?; 룻거ㅋㅋㅋ
처음엔 괜찮았는데 뒤로갈수록 영화가 산으로 가요이런걸 왜 평점이 많은지 싶어요별로 권하고 싶지 않아요ㄷㄷ
내용 이 없다..
난해하면 수준 높은 줄 아는 두 쓰레기들의 필름 낭비
감독이 코멘터리에서 한복의상들을 장인 '시켜서' 10억주고 만들었단다. 한복장인이 당신 친구냐 하인이냐...왜들이래 진짜...영화가 왜 그런지 알겠다 당신을 보니.
캐스팅 흥행성 스토리 모두 떨어지는 영화...
"이 영화를 2013년 3월에 거금 8천원, 9천원 주고서 소중한 시간 두시간을 영화관에서 보내셨을 관객들에게 진심을 담은 위로의 말을 전하고 싶습니다."
이보다 망작일순 없다 난 투모로우 새로 만든영화인줄알았는데 무슨 90년대만도 못한 cg에다가 스토리도 망작이고
"올가 쿠릴렌코,79년생 흡입력있는 매력적인 배우..."
명불허전 우디알렌.. 그위에 작두탄 케이트블란쳇!!
훈훈한영화 가족과합께보세요 크리스마스가아니여도 잼난영화
"액션, 첩보, 전쟁, 반전..재료는 훌륭하나 주방장의 솜씨는 형편없다."
"두근두근, 따뜻한 느낌^-^ 잊지못할 테루의 미소."
"목풀인견...아수라 장...이걸,눈으로,보느니,차라리-XXX-등급을 봐라...진심이다...(웃음)(웃음)(웃음)난 알버트 퓬이,죠스 웨든이나,크리스토퍼 놀란쯤 되는줄 알았어...이거 보고 나면,심형래가,미이케 다카시나,봉준호,고레다 히로카즈처럼 보인다"
처음에는 저들의 정서를 이해할수없었지만 중반부 들어서면서 과거의 자신의 아픔을 마음속에 이제껏 짊어진것이 슬퍼 눈물을 흘렸다. 마지막 부분도 버튼을 누르지 못하던 그장면또한 눈물을 흘리고애국가를 부르던 장면도 너무 애절하고 슬펐다. 눈물흘리기좋은영화
지휘자를 꿈꾸는 어린 아들이 지휘자가 어떤 일을하는 사람인지 좀 알게 됬다구...
앞뒤 틀린내용.. 일반자동차에서 내용막히니 그뒤엔 경찰차..뻔한 반전과 거기에 또 뻔한 반전... 앞뒤없는 억지. 말도안되는 이야기풀이.. 하지만 트렁크속에서 표현하는 전개는 나름 신선했음
백제 왕실을 전라도 출신으로 만들어 버리는 최소한의 고증도 반영하지 못한 멍청한 영화... 스탭들의 노고 때문에 1점은 준다.
밑에분들 토토처럼 분석이 지나치다못해 빠져들었나보군. 저는 대만족
최다니엘장나라 정말 달달하고 글짜임도좋은것같네요~
봄을 더욱 애틋하게 만드는 한 편의 시
반전도 없고 식상하고... 감옥인터뷰나 소녀취재갔을 때 등등 이미 확인되고 계속 뻔한 떡밥이 있는데 왜 모르는 척 끌고 가는 것이냐. 내용이 너무 뻔해 마지막에 대반전이라도 있는 줄 알았다. 여주 연기력도 떨어지고 재미의 요소라는 것이 그닥 없음.
"왤케 요즘 볼 영화가 없는지... 이것두 기대했지만, 역시 아니였다."
욕설과 야한장면빼면 그냥 애들영화잖아.
이스탄불인듯한 도시를 배경으로 강변에서의 연주가 좋았음 미치고싶을때 볼영화
작은누나는 병닥신다리가아니다..ㅎ유쾌하네요
별1개도아까워
제작비 80억원으로 천정명 머리깎아준거야?
재미있따...ㅜ사랑스러운 빌머레이
"나는 헝거게임보다 더 재미있던데.. 중복되서 나오는 배우도 있고,지루함없이 좋았음..^^"
늦게 군대 같구나란다~ ㅋㅋㅋㅋ 갔구난데 ㅎㅎㅎㅎ 늦게 같구나?? 뭔말이야?
현실과 환각 사이를 오간다. 정신 없다.
몽상가 돈키호테를 망친 애니메이션.
친절하길 바라다.
아랑보고 기절했던 나 ....... 카르마 보고 웃었다 ...............
너무 비현실적이긴 하지만. 한 6개월 감금상태라면 몰라도 평소 사회에 불만있는 정신병자 아닌 정상인이라면 1주일만에 저렇게 되진 않는다고 확신한다.
올 해 나온 전쟁영화중 제일 괜탆은 거같다
영화가 짧은데 빨리 끝나길 바라는영화
법대로 못사는 우리나라 !!!!!!!!!!!!!!!!!
잠깐 봤는데. 재밌네요*_*
비지터 시리즈중 재미있음..
신선한 충격과 국민의 수준 역시 저급하다는걸 느꼈습니다..
깝치게나두셈 이런거 별1개주고 3류영화에 별5개주는 사람들이니 ㅋㅋㅋ
다이하드만큼 재밌다.브루스윌리스는형사가 제격인가ㅋㅋ
"스토리, 연기정말 꽝이네 임수정 이뻐서 볼려고 했드만 ㅡ.ㅡ;;"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩때 몸사리면서 봄 진심
졸려 =_= 1점도 아깝다 -5점
진작에 봤으면 더 좋았을텐데 많은 생각을 하게 해주네요
OOOO 졸라 답답한영화 OO 완전 답답...........
원작을 안봐서 어떤지는 모르겠고 4년이나 돼서 그런지 뭔가 조금 유치. 첨엔 웬 괴물들이 나와서 이건 뭐지 했는데 뱀파이어. 전지현은 이쁜데 보는 내내 나온 전지현 앞머리 거슬리고 뱀파이어들이 때로 몰려나와서 싸우는 장면은 지루할정도로 김.
영화 괜찮던데.. 왜 망했지?
분장한거 보고 뿜기는 용가리이후에 첨이다
정말 지루할틈이없는 영화
정말 어이없는 영화 딱 보고 슬쩍봐도 미니어처티 퍽퍽나는 sf영화 ? 참 호러영화지 할말없듬 시간이 아까운듯
영화를 통해 무엇을 말하려는지 ..감독과 연기자 둘다 만족^^
왜이렇게 높아 4점도 아까운데 네티즌을 위해 깍는다
솔직히 다 좋은데... 먼가 억지가 있음. 바로 도청하는거. 아니 모든 사건들 다 도청해서 녹음해. 그럼 처음부터 밝히던가.... 진짜 8점대 줄뻔 했는데 유덕화 마지막 우는 장면과 그 Ost때문에 10점 안 줄 수가 없음
싸이코패스가 등장하는 영화 중 명작 중의 명작. 20년이 지난 지금 다시 봐도 소름과 전율이 인다.[영화랑 상관없는 평점은 네이버에서 삭제 안하나요? 짜증나네요]
호쾌하다못해 무지막지한 액션! 정신없게 재밌다
"극초반에는 다소 억지스러운 설정이다 싶었는데 중반이후부터는 완전 몰입해서 봤습니다. 원작 보다 훌륭한 완성도 그리고 이범수, 정려원의 열연, 열정에 박수 갈채를 보내드리고 싶었고 너무 극전개가 탄탄했고 재미있어서 눈을 뗄 수 없었던 것 같아요"
장진도 구제 못한 화성으로 날아갈 것 같은 오버...
지루해서 못보겟네
김수로.. 역시 한 연기 한다.. 그리고 여러 배우들 풋풋한 모습 보기 좋네 ㅋ
가족이란 무엇일까요? 평생을 서로에게 미안해 하는게 가족입니다...
"존나 웃기는 영화네. 유지태하고, 권상우놈. 두놈빼고 조연배우들이 연기를 더잘하니, 영화 전개가 제대로 되겠냐? 생각을 해봐라."
1편보다낫네요ㅋㅋ 산드라블록한테푹빠짐ㅋㅋㅋㅋ
주인공에게 캠코더 하나 장만해주고싶다 뭐만 나올라치면 캠코더 꺼진다
인생 최고의 영화
수면제
보지마세요 ㅋㅋ애들장난도아니곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아동물도 영원히 찍어올것을 허락하노라
불량식품같은 영화
어릴때 백번은 본영화..
어린시절 방영시작 전에 두근두근 가슴 설레게 만든 최고의 애니
이런 OOO기영화는 처음본다 영화 처음부터끝까지 어떻게든 짜맞춰서 끝내네 아니 물건집을수있고 전화할수있으면 자신이 살아있다는게 느껴지지않나? 이밖에도 여러가지많은데 댓글제한때문에 다못쓴다 이런억지는 영화는 처음본다 감독 죤내 패주고싶네
오리지널도 제작했으면..원년 멤버로
팬심으로도 못보겠더라... 나른하다못해 지루하고 겉멋만 잔뜩든 느낌. 그러나 전혀 멋지지않음..
^^
정말 창피한 영화. 내용도 없고 어설픈 에로씬만 잔뜩있다가 마지막에 뻔한 결말.
감동적인 영화였습니다...
당시 유명배우들이 많이나와서 볼만했음 ~~~~~~
지젤은 그렇다 쳐도 잘 사는 강형은 왜 죽인건데..스타뎀 원래 좋아했는데 정이 확 떨어지네..
처음엔 좀 지루하지만 점점 재밌어짐
별점 마이너스는 없나? 하아... 양동근 나와서 혹시나 혹시나 뭔가 있을까 싶어서 끝까지 봤는데... 교회쟁이만 보세요... 끝까지 봤는데 욕만 나옴
몇 번을 봐도 최고다.. 제일 좋아하는 영화
잊고 싶은 과거
즐겁게 관람했습니다.
기승전결이 확실한소노시온 뒤를 잇는 감독이네요 ㅋㅋ
너무 지루...
정말 1점도 아깝다 영화관에서 안봤길 다행이지
아오이 팬과 아름 다운 내용 으로써 정말 강추!!!!!!!!ㅎㅎ
제5원소같은 명작을 기대했지만...
유치하고 어색함.내용이 유치하면 연출력이라도 좋았음 좋을텐데..
"테이큰 생각하고 예매했다다, 엄청 후회함."
소중한 기억을 잃어간다는 것은 참 슬픈 일이다.
말로 표현이 안됨 30대 중반인데도 옛날생각이 새록새록 나네요
나만별종인가그럭저럭좋은작품이다.일단해피엔딩이좋왔다일본종격액션중최고다 ^^
"아름답지만,틀을못깨고있는 영화"
완전 잼있었어요~진짜 완전 대~박~!
쓰 레 기 1점이 너무 아깝다
재밌게 봤다
지금 보면 완전 재미없겠지만 당시엔 완전 전설적인 영화였음.
겉만 그럴싸한 삼류 킬링타임 영화
아 안경쓴년진짜죽이고싶다하는짓이 드럽게답답하네 말하는것도그렇고 무섭지도않고
이런 좋은 소재로 이렇게 밖에 못만들다니
재미 드럽게 없네. 진지 빨고 자시고 할것 없이 재미 없다고
졸라 재미없네 이게 무슨 공포영화?
뭐 어쩌라고??????
재미있다. 배우들 연기도 정말 잘하고 달달하고 맛있겠다. 아메리칸 쉐프 보지는 않았지만... 이것도 꽤 식욕자극하는 영화다..
권상우 넘 좋다 ㅎㅎ 권상우 작품은 다챙겨봄 ㅋ
유치한 이야기와 갑작스러운 이야기 전개.. 결론 돈아깝다.
이영화가 겨우 7점..? 첩보 코미디물 중엔 단연 1등
어떻게 이딴게 평점이 높을수가있지 .... 이런 병맛영화가
이영화 보기 싫은데 학교에서 강제로 5000원주고 전교생 단체 관람했다
오래 되었지만 소소한 재미를 느끼게 해주는 영화.
"치료약도 없는 에볼라 바이러스를 모델로, 질병이 퍼져 나가 통제할 수 없으며 결국 죽음을 피할 수 없는 무서운 바이러스."
토~시~오~ 이건 뭐 무섭지도않고 뭐야 이거 ㅡㅡ
결말은 요근래 드라마중 쵝오
어릴때 봤던 영화인데 이 영화때문에 트랜스젠더에 대한 편견없이 자랄 수 있었던것 같다 특유의 유머와 자유로워 보이던 세 주인공에게도 사랑은 쉽지 않더라
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
사랑이 무엇인지 알게 해주는 영화
정말 성의없는 영화. 이 좋은 주제를....
"지루한 듯 했지만 러브스토리로선 not bad. 베라 파미가, 제임스 칸 연기가 인상적"
근래에 보기 드문 쒸레기.
아이들 나오는 프로는 애들을 너무 좋아해서 빼놓지 않고 다보는 사람입니다. 제가 붕어빵을 틀게되도 바로 채널을 돌려버리는 이유는 아이들이 대본을 외운듯 말하네요.참 부자연스럽고 아이들만의 순수하고 엉뚱한 모습이 없어서 아쉽습니다.
이준기씨와 미야자키 아오이가 잘 어울리네요 ㅎ
밑에 님 핵심을 찌르셨어요ㅋㅋ 실험작이라고 생각하고 봐야됨.
어릴때 무서우면서도 여캐를 보고 두근두근 하였다 예뻐서
아름다운영화넼ㅋㅋ
자기자신을 사랑하는것같아서 1점준다
아름다운 영화라고 밖에 표현할게 없다.
박찬욱 당신의 실력입니다.
의외로 재미있다 색감도 독특하고
뭐라는거야.열자채우긔
감동먹었어요 그리고 윌버 진짜 귀요미에요
오프닝부터해서 음악과 영상은 부조화 주인공외 연기는 일반인급 인물과 배경은 따로놈
브룩 쉴즈로 인해 자막도 없이 봤는데 기대이상 이였다
"이런 영화에 감동을 받는 사람들의 본능이 의심스럽다. 이건 뭐,, 도대체 인간의 본능이 뭔데? 겁에질린 싸이코패스가 나와서 발기되었다가 다시 겁쟁이로 끝나는 영화 내 주위에도 저란 사람들 있다ㅋㅋ 그들은 주로 피시방에서 살지 ㅎㅎ"
극장에서 봤지만 그래도 돈아깝다는 생각안들었다 충분히 즐겼음
짜증이 밀려오는 영화 예상외로 강수연 연기 참 못한다
왜 평점 마이너스는 없는지 라고 궁금하게만드는영화
하루가 고양이로 변신했을 때 그 한마디가..ㅋㅋ
막장이긴한데...넘재밌음ㅡㅜ
절대 보지마. -_- 최악이다
진심 영화보고 화나네이딴걸 영화라고만든건가..내가보기엔 이건 소꿉놀이하는건대돈아깝다
일어자막 완전병맛. 영화보다가 일본인과 자막 고치니. 자막작가 부산유#남 개 욕함.
중간중간 내용이해가 살짝 안되는부분이잏어요
사람은 환경에 맞춰 강해지기 마련이지.
앵가 너무좋아하네요. 저도 잼있게 봤습니다. 재미도 있고 학습효과도 있어 저도 흥미롭게 볼수 있었네요 특히 맞아 맞아 맞아 떼창은 중독성 강하네요 ㅋㅋ
good
이쁜남자의 신드롬이 어마어마한했던 이준기.신드롬이 일어날 만큼 이준기의 이미지는 '이쁜남자'이쁜남자 이미지가 너무 강해 여러가지 배역을 하기에는 한계.하지만 개늑시 한방으로 끝내버림.만약 이준기가 개늑시를 만나지 못했더라면한때 예쁜남자였던
0점 없나요?
"아역배우가 나오는데 지금 고모부를 아빠라고 부르고 있음. 곧 친고모가 외숙모가 되고 친아빠는 외숙모 동생, 새아빠는 외숙모 전남편이 됨. 멘탈붕괴 쓰레기감성의 작가. 하지만 장르가 막장인만큼 묘하게 재미있다. 그래서 1점 드림"
"영화는 많이 안봅니다만 최근 봤던 영화 중, 인셉션,엣지 오브 투모로우 이후로 최고로 재밌게 봤습니다. 반전 또한 어떤 영화보다 신선했고 소재 또한 인셉션 다음으로 참신하다 생각 합니다."
영화보고 쌍욕을 해보긴 첨이다
정말하이틴액션물같아..유치해요~진짜재밌는액션물기대ㄴㄴ비추.하이틴영화좋아하시면보세요한번~
이야기전개 인물간 드라마 씨지 인종차별 전부 거지같다마트안의 상어라는 참신한설정을거지같이 재현해낸 이 영화가 최고의 재난이다
우리나라의 현실 연출 제작은X 주연급에 연연하는 멍청한 드라마
정말이지 중독성 있다.특히 시즌6은 정말....
윤두준 짱이지ㅋㅋㅋ윤기준 선수 싸인 나도ㅜㅜㅜ
주인공들은예쁘고잘생겼지만 남자진짜싸이코같고 여자 반응도 어이없다.심리묘사 엉망
오늘 시사회.. 감동의 물결입니다... 아주 의미있는 영화가 될듯합니다..
레알 서리한이다
이 영화를 보면 터미네이터가 얼마나 명작인지를 다시한번 느낄 수 있다.
"스토리가 너무 진부하고, 그 진부함을 깨뜨릴만한 새로운것은 전혀 없었음.."
흑백이면 다냐구..단순한 스토리..감동도 없고 뭣도 없어 아무것도..
참으로 짜증나게 만든영화
이 영화를 보고 방광암이 씻은듯이 나았습니다.
진짜 해리포터 시리즈 중 제일 좋아 엄청 많이봄 ㅋㅋㅋ 특히 시간여행이 재밌지
김조광수의 영화 음..
한예슬 좋아하는 사람만 보쇼. 내용이니 연기력이니 헛소리하지 말고....
상투적으로 복고를 지향하다.
수준들하고는... 이상한데다 화풀이하네...
good
어린이 영화...(재밌어 할지는...??)
최강조합..굿..굿..!!
"가장 좋아하는 영화중 하나, 스텔론과 러셀의 코믹액션 버디무비라고할까. 암튼 최고"
브래드피트만을 위한 영화. 뭘 말하고 싶은건지 모르겠다. 평점이 너무 과해 1점 줌
웃기는 부분은 하나도 없었고 무엇보다 살해동기 어이없었고 뻔한 결말 정말이지 나한테는 기대 이하의 영화였음
정말 진실은 알수없지만 다이빙벨 또한 믿을 수 있는건 아닌거 같아요
짧은 시간안에 많은 것을 보여준 드라마입니다. 강추합니다!
배우가 그렇게없나..최철호..?
장국영은 죽지않고 얼굴에염산맞음 처녀성잃엇다고여자때리고결혼무효
평점이 이상하네요 ㅎㅎ ;;
Bad
감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이런영화에서 자네들은 스릴과 서스펜스를 추구하는건가?
정말 재밌어요 !! 영화보고 느낀건 열정이 가득해져서 나온다는 거에요 ! 나도 먼가 나만의 무대를 위해서 열심히 미쳐야 할듯한 느낌!!! ^ ^
오랜만에 조카한테 점수 좀 땄네요. 포켓몬 짱!ㅋㅋ
2개줄라다가 엄마때문에1개
제목 그대로 누드모델의 누드에 대한 영화네요
이걸 시나리오라고 썼나?
이딴 영화에 알바들이나 득실대다니.. 시간이 아깝다 절대 보지말것... 알바들 다 쨔져라
어설프다....임창정이 나올줄은...
쓰레기
ok
관음증이라고 하기에도 민망한 수준의 저열한 치기. 민용근의 노출증은 바바리맨보다도 못한 자신의 하찮은 욕망과 지능을 드러내는 것인데 놀라운건 20대 조반도 아닌 76년생이라는 것. 보고 싶지 않은 조악한 생식기를 보게 된 느낌
이건 절대 실망할수없는 내용이죠~ 다음편이 또기대되는~
불친절하고 거친 영화..
좀비영화에 좀비가 없어...에로영화에 노출없는격.조지 로메로에게 부끄럽지도 않니?
"이거 왜 이렇게 평점이 높지. 끝까지 안봐서 그런가ㅡ 그 재미없는 리얼스틸도 끝까지 봤는데 이건 도저히 못보겠던데, 개인적으로 남주 생긴 게 정말 재수없음.. 특히 그 눈빛이랑 말투ㅡ 남자라 그런가 불쾌했다. 배우 보기 싫어서 안 본 영화인 듯."
지금 이대로도 괜찮아~.
감추인 보화. 생각보다 재밌다.
대사 하나하나를 곱씹으면 곱씹을수록 진국이 우러나오는 한국 로코 명작
악마들 비주얼도 그렇고 스토리야 원래 유치할거 어느정도 예상은 하는거고. 볼 맛 나는 영화였는데. 평점이 너무 낮네요..;; 5점짜리 영화는 아닌거 같아서 10점!!
잠수함영화의 끝판왕..ㄷㄷㄷ 말이필요없음..
유쾌를 불쾌로 바꾸는 신비한 힘
귀여운 아이들은 볼만하나 에디는 별루다
뿌지지지직 뿌직 뿌우우웅 뽀드득 쿠득푸드드득 파닥..뚜르ㄴ득 퍽덕..툭..
"몇번을 봤는데볼때마다더깊은재미가느껴짐.덴젤워싱턴연기는말할것도없고..둘이친해지는과정같은영화의구성,전개과정이굉장히자연스럽고설득력있었고,또묵직한대사들도꽤나오는..특유의카메라연출법 과주인공 크리시의 상태랑잘어울려지는 느낌이여서영화의묘미가더욱살은듯."
ㅠㅠ
너무 재미있어요..ㅋㅋ
유일한 명장면은 뒷통수 후려치기 대결
누구에게라도 너무나 흡사한 우리네 인생이야기...
뮤지컬 영화는 원래 안보는데 이건 다르네요
너무 흔하디 흔한 스토리 아닌가? 첫장면부터 결말이 훤히 보인다. 설마설마했는데 결국 아놀드의 노익장과시로 엔딩 ..게다가 미국형사들이 웬 한국풍 조크라뇨
권상우배우님과 김하늘배우님의 코믹연기 완전재미있게 봤네요 이영화가 개봉되었을때가 2003년인게 아쉬울정도 였습니다
좋았어좋았다. 좋았어.
"히틀러도 인간이었고 어디서나 극단주의는 무서운 것이다, 사람은 중립적이고 객관적인 판단을 할 줄 알아야 한다독일인들의 이런 전쟁 후의 자세는 존경스럽기까지 늦겨진다"
영화가 말하고자 하는걸 떠나서 배우들의 연기와 대사선택이 영화 다 망쳤따
"진정한 예술가는 가난하지 않아요....ㅡ.,ㅡ"
미히마루GT 팬이라서 미히마루 노래나오길래봤드만.. 노래나오는거만볼걸..
몰입도 최고. 여운이 짙게 남는 영화
아놔 할말을잃게만드는군요. . 뭐이따위가공중파에나오는거지. .
his movie is always boring ...
"잉여인간이라니,, 내 얘기를 하는 건가?"
"가위 바위 보.. 단순한듯한 게임인데,, 깊은 의미가 있었군요. 이영화의 마지막 다음이야기는 깨끗하고 순수한 두남녀가 서로의 정신적인 반쪽을 찾았을거라 전 굳게 상상하렵니다. 운철과 은희의 새로운 사랑의 출발~."
오우삼.....참 추억돋네....당신이 있어 행복했다.
시간낭비입니다 이 영화를 볼 시간에 다른 영화를 보길 권합니다
하다하다 이런 1점도 아까운 영화는 처음봄; 클레멘타인을 차라리 볼껄.. 진짜 타임킬링도 아까움
CSI쇼 특유의 전개와 뉴욕시의 만남
요 근래 본 영화중에 가장 충격적이고 소름돋았던 영화. 이런 스토리는 일본만이 만들어낼수 있는것 같다. 사람과 사람간의 그 잔인한 복수의 끝을 보여주는 영화. 중간중간 깔리는 음악도 너무 좋았고 영상미도 완벽했던 영화.
이정도로잔인할줄몰랐다...요즘영화에비교해도전혀손색없을정도이다.
좋아하는 코믹영화 중 하나
굿
별로 몰입감이없는드라마에요..아쉬움 100
뼈대부터 엉성하니 설정만으론.
고준희도 연기자라고.... 쯧쯔....
ㅋㅋㅋ 나혼자여서 그냥10점해준다
진짜 최고의 명작..보통 애니와는 차원이 다르다
원조하이틴 영화인만큼 하이틴영화중에선 가장나은듯.
지난주 녹화해놓은거 보고 이번주 녹화된거 2편까지 다 지웠음. 초딩 방학한다고 작가가 드라마를 초딩 수준으로 맞춘듯 하네요 앞으로 월화는 mbc를 기대해야할까봐요
"도입부와 함께 '소재'는 괜찮았으나, 나락으로 치닫는 전개와 결말."
시답잖은 짜깁기 쓰레기 다큐
시적인 영화
유치하게 흘러가는 내용
8점에 낚였다19383930
good
저목소리를 듣는순간 우린 수면해버린다!
대단했던 드라마
본격 보는내내 주인공 죽이고 싶은 발암영화.
일본영영안 볼겁니다. 점수2개
표현의 자유가 있다해도 조폭의 미화는 그만
음...좋군! 원치않는 시간여행자의 '아내' 아내가 제목이다ㅠ
큰 감동이 있었고 어쩌면 기독교인들의 삶에 대하여 불편한 진실을 말하는것 같습니다
교훈과 감동 재미 어느 하나도 느낄수 없었습니다.하.. 1점도 아깝습니다.
머야 권민석 짜고 지기로한건가 막판에 강자들 일부러 떨어뜨리더만 김승연한테는 왜개털려서두원 짐 타격코치 속이고 나와서 우승하면안대서그런건가
그럭저럭 볼만
요샌진짜 준수때매 사는거같네 ㅎ
"티비에서 영화보고 있는데, 중간광고가 하두 많아서 스토리 연결이 안된다 OO"
별로 할말이 없네...
헐 진짜 기대하고 봤는데 뭐임?? 자격도 없으면서 대리교사라고 들어가서 아무것도 안할때부터 완전 비호감.. 계속 비호감임 왜 학교 잘다니는 애들가지고 그러는건지 이해도 안되고 진짜 어후 캐릭터 완전싫어
장동건이 언제이런 야한영화 찍었냐
과연 우리나라에서 이 분위기를 제대로 리메이크 할수 있을까..ㅋ
저는 기대를 안하고 봐서 그런지 매우재밌게봤어요 다음시리즈로 보고싶네요
엑소시스트로 시작해 오멘으로 끝나는 주제의 일관성이 없는 3류영화..
2월7일에 보고 댓글단다 ㅋㅋ 쥬라기공원이 대단한걸느낀다 ㅋㅋㅋㅋ 14년개봉인데ㅋ 와 대박
그냥 그저 그런 영화였다. 특출난게 없었다.
봤던 안봤던 의리 외치면서 이영화 빠는것까진 봐줄만 하다이거야 그런데 왜 영웅보다 평점 높은 애면 명작들 영화까지 찾아와서 평점을 낮추는건데... 정말 골빈짓만 하는구나
정말 실력자 .인기투표에서 모자라서 탈락박시환보다 송희진이 헐 잘했는데 아싑ㅠ심사위원들점수가 바보가 댓음ㅠㅠ
정말 감탄사만 나온다.. 꼭 봐라 두번봐라!
이렇게 슬픈영화! 진짜ㅠㅠ;;;힝~
"그당시 극장에서 두번을 봤는데, 지금 다시 보고 싶다."
나의 부름에 답하라! 돈내놔...
좋은 영화 맞음.
인간의 악마성이 뭔지도 모르면서 악마를 논한다
한국영화추천해달라그러면 이거꼭추천해줄거에요영화가아니라 다큐멘터리보는거같은 연기와 상황들시간이 지난다고 점점 잊혀져가는 영화가 되지않기를
1점도 아까운 영화는 오랜만이네
정말 아까운 영화. 오래돼도 기억에 남는다
이해가 잘 안되네요...
전작의 똥칠.
여러분 우리나라 배급사가 드디어 미쳤습니다. 짝퉁영화들이 버젓이 개봉하네요.
프랑스 영화에다 수녀 얘기 라고 해서 지루 할줄 알았는데 완전 재미있음 !!!
아버지이전에아버지와같은연기..대단해.
강지환홀릭
김시언이 누구? 신인배우인가요 ?
많은걸 생각하게 하네요..
이런 영화는 왜 만드는 걸까 진심 궁금
내인생 최고의 드라마
괴물영화로만 생각하고 봤다면 당신을 실망할것 아니라면 반대일것
이거 굉장히 잼있어요^^
밑에님 말씀처럼 진짜 9점은 좀아니다.. 난 재미없게 봤는데....
다시봐도 잼있네요. 사랑과 전쟁을 적절히 다룬 영화? 몰입감 최고에요
ㅋㅋㅋ..혼합장르에로틱무비다..쎄다..
처음부터 끝까지 부시만 까다 끝나는 영화. 그 이상 그 이하도 아님.
성룡님 나오신다고해서본건데 까메오;; 포스터왜저럼
97년도 영화여서 그런지 많이 부족한 장면들이 많다...하지만 97년도 영화치고는 지금봐도 어색한 손색이없고 정말 재밌게봤고 마지막장면에서 흘러나오는 노래와 그 장면은 잊을수없다...
참 한국어느여배우가 니키타역을소화할수있는 연기려가진 배우가있을까
역시 과거의 007을 다시 보는 듯.. 피어스 브로스넌 멋짐.
Top. . 얼굴마담 배역 아이돌이 아니라 배우다.포화속으로도 그렇고..
재미가잇어서다시보고싶다
TV라곤'광개토태왕'밖에안봅니다. 태곤님의내공깊은연기잘보고있어요^^
억지 감동을 만들려고 하는 -_-
헐리우드 영웅 따라가려다 다리 찢어진다.
이보다 더한 역사적 풍자 코미디 영화가 또 있을까? 10점 밖에 못주는게 아쉽다
진짜..전부 어설픈 그냥 시작죽이기용으로도 아깝
뭐야 이 쓰레기는
지금이야 별로라고 생각 하겠지만 그떈 정말 재밌었음
제임스본드 시리즈들이 평점 7점대를 달리는데 너무 한거 아니야?
독특한 매력이 있다. 한정된 공간에서 말싸움 하다가 끝나는것이 다인 영화지만 엄청나게 몰입하게 된다. 애들 싸움이 어른싸움 된건데 참 보면 4인의 동맹관계가 계속 바뀌는 것도 재밌고 히스테릭한 행동들도 재밌다. 또한 마지막 반전도 매우 재밌었다.
그냥 코웃음이 난다 명작 게임을
9.11은 무엇인가?
해외 로케까지 한 영화가 내용은 엉망이군요. 그나마 이탈리아 관광지 풍경을 볼수있어 다행.
역시 영화화는 아무나 하면 안된다...책을 두번 읽고 봤더니 그냥실망
마지막 뮤지컬장면은 정말 명장면^^언터처블의 계단씬 정도?^^
남자 진심 존잘.. 그리고 영화 자체도 괜춘함 진짜 영화가 갠춘...
액션만을 원한다면 열개는 과분하다. 하지만 별점이 열개인 이유가 분명 있다
드라이브랑 비교한새끼 나와라..
돌아오지 말았어야;
"나는 여자이지만, 그 조정석여동생언니너무이쁨;;; 49회부터 앞머리길어서 가르마탔던데 존.나이쁨 그언니한테점수를준다면 만점을주겠어"
진짜 개막장 영화 더이상 한국에서 이런 개막장이 안나오길..
사극오락영화임 볼만혀
이딴 영화를 돈주고 보다니...; dvd로 봤지만 돈 너무 아깝다;;
감동적이다 감동적..
재미있고 다음이 궁금하게 잘 만들었네요....개인적으로 로스필2012가 더 재미있었습니다. 여주인공도 더 귀엽고 남주인공은 특히나 더 매력있고...그래도 최진혁이란 사람 첨 알았는데 잘생겼네요. 매력있습니다.
이런영화를 소개해놓냐 네이버도 참 배알없네ㅋㅋㅋ
국산영화 다세포봅시다 애국실천
중학교때보고도 아직까지 잊혀지지않는 영화!이정도면 감동재미볼거리 훌륭!!음악도 다좋음!!
또 하나의 캐쓰레기 귀환 !
민주주의를열망하는또다른사람들의이야기나라의독립을위해소수민족의뜻을모으고외세를물리친아웅산장군과조국을버릴수없었던그의딸아웅산수치이들의이야기자체를알게된것만으로도이영화는만점짜리영화이다
총도 못쏘는 찌질이 주인공 때문에 짜증나는 영화
3편이 기대가 됩니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이영화를볼때마다눈물만나오네요꺼거를볼수없다는게..언제나당신곁엔우리가있을게요!
나름 재밌게 본 공포영화~
왠지 일본엔 이런 놈이 진짜 있을 것 같다ㅎㅎㅎ
안소니 홉킨스 연기력만으로도 10점이 부족하다
망할듯
좀비는 먹기라도하지 이것들은 뜯어서 뱉는다ㅋㅋ 근데 뭐하러 물어데..딱 킬링타임용
난 그냥 이거보니까 회가 먹고싶어.
웃음과 감동 모든걸가지고 있는영화
"기억에 남는 장면이 많네요. 그네씬,할배야밤활키는씬,흰한복에화살피, 바다,배도 예뻐요. 또 이렇게 많은 명장면을 남겨주셔서 감사합니다. 보면서 밤볼라, 섬, 봄여름가을겨울그리고봄, 완전한 사육 등의 영화가 떠올랐습니다. 김기덕회고전 홀로 집에서 ㅋㅋ"
한번 떨어지면 찾아올 수 힘들어지는感??
"마지막에 터지네요...오디션참가자 자작곡 듣고 눈물흘린건 처음입니다. 대국민오디션 슈스케는 개인이건 가족,친구,멤버건 스토리가 없으면 안돼요...스토리가 진실된 노래를 만나 대국민에게 감동을 주니까요..."
"스토리도,캐릭터도최악이지만..요즘그래픽이얼마나좋아졌는데..영상이90년대수준이야"
평점이 너무 높게 책정되서 발란스 맞춰야겠군
자랑질ㅋㅋ
Good
닌자 전대물같은 느낌이 강했지만 코믹적인 요소는 나쁘지는 않았다.
이런거 만드는이유는머지.. 이렇게 언예인들 강하게 스퀸십하게 만들면 좋게보는 팬들도 잇지만 않좋게보고 싫어하는 팬이더 많다는걸 모르나 팬들 다떠나가라고 만든거임? 보는내내 여꼅다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO테이큰 ㅋㅋㅋ그런데볼만하다
심하게 올드하다
편안하게 책읽는 곳까지 전쟁화 시키는 전범국 클라스를 보여주는 영화
"달콤하고 평화로운 휴가같은 영화. 거창한 무언가를 담진 않았지만, 장면마다 느낄 수 있는따뜻함과 여유. 그거면 충분함"
정말 대단한 영화다.
1점짜리영화
"지독한, 미친 사랑이야기"
닌자거북짱짱짱최고닌자거북중에서불루가제일로멌져요★닌자거북★♥사랑해♥
0.5점은 뭣도모르고 연기한 배우 나머지 0.5점은 고생한 스태프. OOO기 영화
보면 볼수록 신비한 마력에 이끌리게 하는 총천연색 집대성작.
평점이 9.5라서 다운받아서 봤습니다.이번엔 지우와 피카츄가 그냥 모자쓴아이와 노란쥐 엑스트라의 느낌이였어요
"사람들이 하도 개늑시 개늑시 하시길래 이제서야 봤는데..와...진짜 명작이네요ㅠㅠ배우들 연기는 말할것도 없고 연출,스토리,오에스티 뭐 하나 빠지지않는 명드라마ㅠㅠ 다시 이런 드라마가 만들어질 수 있을련지"
학대받고 억악받는 여성의 진정한 힘은 복수가 아닌 변혁이다~
감독이 야구에 대한 이해도가 하나도 없다.
전하고자 하는 의도만 좋으면 뭐하나 재미가 없는데
"이병헌의 그녀, 이민정. 참 예쁘게 나온다. 어떤 사람들은 진부적이라던데 난 이런 잔잔한 이야기가 좋다."
이쁜 여자가 이런 역에 나오다니 변태 영화같음
완벽
노진구와 도라에몽의 끈끈한 우정이되었던 장면도 담겨 있었으면 하는 아쉬움도 남아있지만 이건 정말 세계적으로 오래오래 기억이 남을 영화인거 같습니다. 어린아이에서 어른까지 남녀노소 누구나 볼수 있다는 거와 감동적인 부분이 가슴속에 와닿는 다는 겁니다.
보고 울었읍니다 후 욘나 개슬픔 마지막 주인공 쿠로노 케이가 모든것을 짊어지고 희생하는 장면에서 울었읍니다 원작을 완결까지 본 저로서는 이 영화작품도 굉장하다고 생각합니다 역시 간츠의 작가님은 욘나 천재신거 같애요 으아앙아 대박국 10점 만점드려어
멋찌네용... 아직도 이런 아마추어 영화가 만들어 지공 있다니...
"이게 왜 평점이 낮은지 모르겠다. 벌써 3번째 보는 영화다. 처음엔 특이한 촬영기법에 놀랐고, 두번째는 주인공의 연기력에 놀랐고, 마지막으로 엔딩이 조금 충격적이어서 놀랐다. 인간의 내면이 잘 표현된것 같다. 정말 재밌었다."
싸이프로필의 쓰레기같은 흠
내가 겪었던 어린 시절인냥 너무나 훈훈한 영화
엄청 지루한건 그렇다치고 제목과 내용이 무슨관련이 있으며황당한 끝처리는 뭔가 근래에 본 가장 황당한 영화그런데 평점은 왜 그리 높아 도무지 이해가 안됨
반새드 .. 반해피...
평점이 너무 낮은거같아서 근데 마지막에 박한별은 왜웃는거야?
스타워즈 시리즈 중 최악중의 최악으로 유명한 에피소드1이 엄청나게 찬양받네.... 한국은 팬덤이 약해서 그런가 이해할수가없다
시걸형 리즈 시절의 모습을 보고 싶다면
개막장
배우들 비주얼에 연기에 재미까지 최고!
나른하면서도 감각적인 영화..........너무 좋다
마지막에 가슴이 먹먹해졌다. 결국 울고 말았다.
왜 점수가 낮은거지?전 완전 잼나게 봤네요.루즈함도 없고 시간 후딱가네.연출도 중간중간 깨알재미도 ㅎㅎ저도 아랫분처럼 점수평준화위해 10점투척.갠적으로는 8.7점?
정말 예전 영화인데 아직까지도 볼 수 있다니..
최고네! 대박 재밌다!
몽키 구명은 실컷 ㅋ
패션의 역사를 다시 되돌아보게 하는 영화!
쓸데없는 말이 너무 많아 짜증나게 한다
"어떤놈은 다리 거니까 넘어져서 기절, 어떤놈은 전직 경찰이라는 놈이 오른쪽가슴에 총맞고 죽고, 주인공은 다리에 총맞고도 광속으로 전력질주 등등....ㅋㅋㅋㅋ 그저 웃지요..."
영화가 왜 이렇게 거들먹대. 너무 직접적이다.
後部よし、信?よし！
말도안되는 오락영화 시간남으면 볼것
엉터리 최악 재미제로 전혀 낙마다 헤더그레이엄한테만 살짝 2점준다
보면서 얼마나 울었는지 모른다.. 정말이지 최진실 연기력은 대단하다.. 감동
씨네21 별점을 얼마나 가려서 믿어야 하는지 보여준 대표적 사례
정말 재미 없는 영화
그녀의 슴가만으로 충분
"연애, 조폭, 비리 경찰이 소재인 삼류 영화에 열광하는 남한의 관객들에게는 소위 '돼지 목에 진주 목걸이.'"
주인아주머니는 무슨죄? 자꾸 음식도둑맞아서 설치한건데.
진짜 말이 필요 없음ㄷㄷ;;: 걍 명작임 ㅠㅠ♥제임스완♥
이번 영화를 계기로 아주 조금만이라도 일본 정부측이 점점 변화해가길 바랍니다.
꼭 사랑하는 이성이 아니더라도 나를 좋아해 주는 사람이 주변에 있다는 것은 정말 감사한 일이다..
초등학교 2학년때 생애 최초로 종로 극장에서 본 영화.
세상엔 사람들이 참 많다..
소오강호 스토리가 다 좋음 ㅋㅋ 근데 웃긴건 버전별로 내용이 원작이랑 조금씩 다른거 같더라구요
우에노 쥬리 아니였음 이 점수도 안 준다~
이게 잼있나??
재미있다! 로맨틱하다!
"정말, 재밌음. 보시면, 후회 안함. ㅋㅋㅋ"
보는 동안 눈이 즐거웟음ㅎㅎㅎ
최악의 프로그램이건 실수라고 하면 안된다 해서는 안되는 일이 일어난건데...폐지만이 답이다 본보기로 확실히 하길경각심을 가지도록
액션영화 보면서 졸기란 쉽지 않은데 말야.. 하품 나오는 영화..
이정도 평점을 받을 영화는 아니었다.
오로지 죽이는 데에만 신경쓴 듯
우리나라 좀비 영화는 왜 이러냐..
정말재밋엇어요!!!태어나서이렇게좋아하는드라마처음봐요진짜대박너무아쉽드아...ㅜㅜ2...나오나??ㅎㅎ나올리..없을려나근데나왓슴좋겟네요진짜돈으로세상다가질라고OO하는놈이랑그거막겟다고목숨까지걸고덤벼드는놈은사랑함요♥♥진짜이거만든분들존경합니다!!!
에단호크: (집에 돌아오며)휴 오늘 하루 참 보람있게 살았군.
책으로도 보는중 재미있다.
워낙 유명해서 찾아보기는 했으나 1편은 볼만했으나 2편은 좀 아니다 싶음. 물론 당시에 봤으면 훌륭한 작품임
이조녁씨는 작품고르는 눈을 갖추길 바랍니다.이 작품이 영화로 만들어졌다는 게 신기하다.
1점도 아깝다 내가 이걸 만원주고 봤다니ㅡㅡ제목이 미라여서 기대했드만 진짜 개어이없네붕대감은 미라 입만몇번 벌리고 끝이고 스토리는 완전허접하고 ㅎㅏ 내돈ㅋ
추억의 네티. 참 재미있었는데 다시 또 보고싶다
....하 그냥 그래
눈물이나는몇안되는영화중하나...정말 많이 울었다....
사람의 어두운본능을 잘 이끌어낸 영화같아요.만족합니다.
"재밌음, ㅋ OOO 결말도 맘에 듬"
"어릴때부터 보던 무민----낯선지않은 외모와 아늑한마을, 무민엄마와 파파, 여자친구와 스너프킨까지~~ 고요하고 잔잔한영화"
오랜만의 수작 강추 현대 남성의 고뇌
지금 봐도 재밌다 추천함
기본줄거리만 갖추고 나머지는 그때그때 끼워맞추기로 때우다.
정치인에게 가장 중요한 말은? 꼬리 잡히지 말것.
재밌어요ㅋㅋ 깨알같은 패러디도 있고
잼있오용^^젊은시절의 풋풋함이 고대로 느낄수 있는 작품인듯해요
"""도대체 왜 제목이 """"무신"""" 일까? """"연신"""" 아냐? 연애의신. 몽고와의 전쟁이 주 일줄 알았건만. 김준은 도대체 무엇을 했다고 승승장구 하는가? 스토리 진부하다"""
당신들의 혐오가 훨씬 역겹다
위급할때는 꼭 밧데리가 떨어지는군. 그러면서도 통화는 다 되고...
가슴을 울리는 대사 공감이 가는 대사들이 많아서 좋았던 드라마.. 1~3회의 은주 누나의 철없고 발랄한 연기와 4회~마지막회 은주 누나의 성숙하고 슬픈 연기는 정말 1인2역이라고 봐도 될 정도...
상당히 잘만든영화...자극도 없고 물흐르듯 흐르는 영화 간만의 지대로 일본영화였음...
Free~~dom~~~~!!!
짱구는 역시 더빙~!! 그리고 박영남 성우 아닌 짱구는 생각할 수가 없네요 너무 재밌습니다
다시 봐도 눈시울이 붉어지는 영화
중학교때 물상선생님이 들려주던 공포이야기
그래서 대체 뭐가 있다는 건데...
난너무 재밌게봤다!!! 진짜 긴장의연속 ㅠㅠ 슬프다.. 온몸에힘주고봣음 평점낮아서 기대안하고봣는데 기대이상!!!!
"작년에 우연히 생각나서 스타게이트 영화보고 아틀란티스, sg-1, 유니버스까지 지금 몇번째 보고 있는지 모르겠지만 스타게이트 시리즈의 최고 장점은 동서양 문화,신화까지 조합한점, 높은 현실성, 웃음의 3박자가 높은 수준으로 결합된 것이라는 점. 최고!"
허전한 영화...
만약 고다르가 아닌 무명의 영화감독이 만들었다면 지금과 같은 호평을 받을 수 있을까?
이게 영화라고 할까?다세포쌤썜
평점 황당하네
해부학교실 보는줄 알았네
왜 제목이 풍선이었을까? 최재환씨 연기 잘봤어요! 안감독님 영화는 솔직히 별로..
보지 않으셔도 됩니다.
가족이 명절에 꼭 봐야핦 영화~ 세번은 봐야한다~
아역배우도 그렇고 전체적으로 괜찮았음...
멍...
어떻게 이런 영화가 자꾸 나오는지 모르겠다..ㅋㅋㅋ 그와중에 웃긴건 내내 전개는 똥같으면서 영상미는 꽤 괜찮다는거임. 연출자는 실력이 있던듯
생각보다 별로였씁니다..
"사람은 죄가없지,병에 죄가 있는거지.."
최고의 영화~유덕화 완존 멋있음 ♡♡
어른이 보기엔 좀 심심했지만 아이가 넘 좋아해서 10점예요.
빨갱이새끼들이 이렇게 많았나?
사랑이란 결코 미안하다는 말을 해서는 안되는 거예요.
2배속으로 봐도 느껴지는 지루함. 킬링타임용도 안됨! 비추! 뻔한 이야기!
별반쪽도 아까운영화. 시나리오가 뭐 널뛰듯. 쓰레기등급.
이건 어떻게 봐도 여지가 없네요. 정말 정말 여지가 없네요. 대체 어떻게 이 영화에 10점이라는 점수를 주는 사람들이 있는지 주관적인 관점에서는 이해가 전혀 가지 않네요...대체...
제국주의 극혐. 고로 1점.
귀신이라도 안나와서 다행인데 다들그걸연기라고들 하냐고!ㅡㅡ+
"""""""이상한평점""""이네요 상당히 조잡한전개와 흡입력없는 잔잔하다못해 지루한스토리"""
최고의 영화.
스토리는 괜찮으나 공포감은 진짜개별로다
휴 시간아깝다
영화관에 애들조차 웃지 않았다 ㅡㅡ
석양지가액션이아닌드라마로봐야재밋다작품성인정기존의느와르완틀린장르의영화
지루하다....
극장가서 봣었는데 기억이 가물가물 재미없고 여자친구랑 돈아깝다고 징징댔던 기억만 나는 영화 제목도 까먹고있다가 토렌트 사이트 보고 알았음.
평점 첨써본다진짜 이건뭐 되도안한
Best of Both World~~!!
미친 거 아니야? 이렇게 재밌어도 되는 거야? 눈물 콧물 다 짜는 하이틴 영화보다 훨 낫다
이것도 영화라고! (1점도 아까움)
각본이 대단하다....한줄한줄 머리싸매고 썼을것같은 좋은영화...
처음부터 끝까지 유쾌한 영화
평점이 왜케 낮지.. 지금 2번 째 보는 중~
사랑합니다 히치콕. 당신는 보는것과 보여지는것 그리고 누가 보고있고 보여지는 대상이 누구인지를 너무나도 소름끼치게 잘 알고 있는 감독이라고 생각합니다. 정말로 당신의 모든 영화를 존경합니다.
여전히 여자들의 반란은 무게감이 떨어진다.
"장르 영화중 최고 아닐까 싶은데.. 캐릭터 하나하나가 다 살아 있고, 뻔한 반전같지만 배우들의 연기로 모든걸 커버했음. 다른 분들의 말처럼 10년뒤 개봉했음 대박영화 였는데...."
연애를 글로만 배운 애들은 이해할래야 할수가 없겠지...ㅉㅉㅉ
정말 감동적이고 나의 편견을 일깨워준 영화...강추입니다.
"어린아이들이 보기에 일본에 대한 동정심이 생긴다던가, 역사를 바로 알기 이전에 오류를 범할 수도 있는 문제의 소지가 있다고 생각합니다."
사극은 역시 KBS!!!
보면서 뭉클 했네요... 파란만장했던 그리고 아쉽게도 짧았던 ... 그의 삶
많은 시간이 흘렀지만 변하지 않는 이 현실이 참 ... 아직도 끝나지 못한 이야기다.
한번 더 보고싶은 영화 여운이 많이 남네요
정말 소름끼치는 작품이다!!!
제일 좋아하는 영화 :)
이순신 역할은 김명민이 제일 잘 어울렸다
남녀간의 사랑의 교과서
"만화 오디션, 이나 BECK하고 구성이 너무비슷한데? 그만큼 전형적인 이야기이겠지만, 매력적인 캐릭터들하고 연기들이 무난하게 좋았던듯 싶다. 방송가의 절대권력은 역시 매니지먼트 사장이 아니라 공중파방송 피디지~"
후장석천 나올때 껐다. 개 욕나오는 영화.
베드신에서 좀더 보고 싶었는데.. 귀신 이 못된년
이영화는 임수정 조종당해서 화장떡칠되는순간부터망햇음 어색한 와이어씬하고 초딩스런 스토리 ㅋㅋ 손오글거리는 cg.. 이걸왜극장에서봣나 돈아까움 진짜 스토리를 이러케바께못하나
경스작가 맞냐??? 몰락했네
쀍
국민배우도 이 영화에서는 힘을 못 썼다
인성느님 사랑합니다.
저희 어머님이 이 영화를 보고 울고 웃고 하시고 옛 생각 난다고 많이 씁쓸한 표정 지으셨어요
당시엔 그럭저럭 볼 만했었다.
"뽀얀 살결, 붉은 입술, 터질 듯한 가슴과 잘록한 허리, 그리고 풍만한 엉덩이까지! 그야말로 완벽한 외모와 빠질 것 없는 테크닉으로 마을 남자들 모두의 애간장을 녹이 ㅋㅋㅋㅋ 내용죽이네~~"
뚜렷한 내용없는 정신없는 뮤지컬
하슬퍼
멋진영화다!
"왜 흥행이 안됐는지, 왜 평점이 이모양인지 정말 이해불가네요;평점에 무지 박한 사람인데 이 영화는 장담할 수 있습니다. 케이블에서 할 때마다 매번 보는 영화가 베어울프와 쿵푸허슬입니다. 너무 멋있는 영화!!"
개지루하고 여주인공도 매우 구리다...
어떻게든 120부작 까지 끌어야하니 말도안되는 어거지를
"룩희 아빠...뭐해?(웃음)아뵤오~한번 하더니만,정말 엉뚱한데,캐스팅 됐네?차라리 철 지난,드라마를 한번 더 보고 말지...이건 좀 아닌듯.권상우나오는,재키챈의 ,별것도 아닌,차이니이즈 조디악 헤즈(용형호제3)가 ,얼마나 잘 만든 영화인지 깨닫게 된다"
너무재밌었다......
영화를보며 내내 좁은길을걷는다고생각했다 크게표현했다면어땠을까. 이래서 역사와 정치와 종교이야기는 함부로풀어서는안된다는걸 다시깨달았다.간혹내용이 삼천포로빠졌다 의도가그거이였다면 성공 무.고.한.희생을당한 유가족에겐 심심한 위로의말씀을드린다
얄팍하다
불륜이 이뤄지는 상황에 대한 이 정도의 심리묘사라면 10점 충분. 완전 재밌게 봤음^^
제미있어요^^
참...영화보면서 든생각..감독하기 참 쉽다...3류도 안되는 쓰레기 영화..엉성 그자체! 짜집기에다 억지감동..억지 웃음 유도에다가 ...더이상 말하기가 짜증난다 이런영화는 주로 옛날 외화 타워링을 흉내내서 만드는데..타워링 발가락도 못따라감
미친... 감독이 배우까지 망쳐놨네... 우리 불쌍한 보영이..ㅜㅠ 보영씨... 영화선택은 신중하게 하세요... 연기 잘하는 배우가 이런 쓰레기영화에 출연하시다니.. 내가 다 안타깝네요 ㅜㅠ
근래나온 스릴러중 조디악과 쌍벽으로 지루하고 엉성하다...
페이크다큐인거 알고봐서그런지 전혀 무섭지않았음 유명해서 엄청 기대하고봤는데... 옛날 페이크다큐안유명할때 모르고봤으면 좀 무서웠을거같은데 요즘엔 전혀 안먹힐듯.. 파라노말엑티비티가 다함..
이건뭐 애들도싫어하겠다.
매력적인 메리~ 적당한 재미~
ㅠㅠ 다시 보고 싶다..
"저가 더 자이언트dvd(일반판,블루레이,3d)를 주문을했는데 아직까지도 안옵니다 *참고로(네이버 지식쇼핑에서도 주문을 해보았습니다)*"
화끈한 19금을 표방하나 아동영화가 되어간다.
살인게임... 소재가 좀 유치하다
헤헤 진심 멋짐ㅎㅎ
슬픈영화다. 영화보면서 다시 슬프긴 싫다.
느그 어무이는 뭐하시노? 아부지는 알겠는데...ㅋ
도입부 전개가 복잡하지만 미스테리 스릴러라는 장르의 특성상 이해할 수 있는 부분. 슬슬 주인공이 날뛰기 시작하면서 재밌어짐.
부트캠프 호러버전ㅋㅋ 재미는있었어 단지 하이틴미드한편 보는것같아서 밍밍할뿐 근데 스릴러 호러 장르는아니고 역시 그냥 드라마
웰메이드 메디컬 드라마 그레시아나토미가 부럽지않은 이유는 역시 이성민의 미친존재감 때문인듯
나오미 왓츠님의 누드만으로도~!
슬픈영화네요.. 흑백영화 최고ㅋ
ㅋ 잼있게 봐뜸
린즈링만 보이는 실패한 영화
1점도 주기 아까운 영화
꼭 다시 보고싶은 영화!!!
차승원 멋진배우 멋진인생 응원합니다.
핵대중보단 낫다 아이가?
이 영화에 3점이나 주는 사람도 있다니.....어떤 의미로 놀랍다.
죽여버릴테다
"추억은 다르게 쓰인다. 토오노는 아카리를 잊지 못해 그리움에 목을 매지만, 아카리는 첫사랑같은 건 진즉에 추억으로 묻고 새로운 사랑을 찾았다. 남녀 성별 간 차이라기보다는, 더 많이 좋아하는 쪽이 손해를 볼 수 밖에 없다는 사실이지 않을까."
이건 아니자나.. 끝에 뽀얗게 칠한 패션쇼무대까지.
"15년전 드라만데 요즘꺼보다 시대고증, 세트구성이 매우 치밀했다는걸 느낌"
영화는진짜자기맘대론데정우성이연기를잘해서그나마사점줌
꿈을 먹고 사는 사람들의 이야기... 그리고 가슴찡한 감동스토리 정말 재미있었습니다
세진컴퓨터에서 첫 586 컴퓨터를 구매했을 당시에 부록으로 줘서 봤던 영화. 새록새록 역시 명작이지.
게이 영화 ...... 뒷자리에 앉은 게이들 때문에 찝찝했던 관람.
젤 늦게 처먹는 새끼가 이 총알도 한방 쳐먹는거야...
봐도봐도 재밋는게 원피스닷
진짜최악임. 보는사람불쌍. 팩트도없고 저예산영화인듯낚엿음. 보지마시길 돈아깝
기대가 컷던 탓일까... CSI 보는느낌/ 공포영화다운 긴장감넘치는 전개나 사운드는 없었다..
정말 오랜만에 관객과 평단이 만장일치 화합을 이룬 작품
제작 끝나고 2년 3년 후에 개봉하는 영화는 무슨 하자가 꼭 있는 것 같아요.
치아라년들 캐스팅한순간 안보고조여정 부산 사투리?? 어느나라 사투리지 억양완전 개판인데평점 10점 주는새끼들은 다 알반가??
도데체뭘까
가면 이수경 봤더니 다시 생각나네..최고의 들마중 하나
사람만큼 허접 쓰레기 영화네
OO 전이나..이OO 전이나..똑같다. 헙접한 영화
호감
다시보고싶은데 구할수가없네여....혹시 다시볼수잇는방법이잇을까요
최고! 유승호도 김하늘도 연기 어설플까봐 살짝 의심했는데 정말 최고네요^^ 엄지 척! 방금 CGV에서 방송하는거 보고 바로 별점 등록! ㅋ
발로 찍은 한심한 영화. 이런 졸작을 돈 내고 보느니 차라리 그시간에 잠을 자라
지루해~~~스파이영화가 왜이레~~10분보다가 땡처리
아름다운 영상을 위한 인간 노력의 결정체
아주 2014년 최악의 일일 드라마 작가!!왜 별점 0점이 없는지??...
.....
쓰레기 .....
이거 왜하는거지 진짜드럽게재미없드라 빨리 폐지되길
역시..좀비물중 최고..
가슴이 정말 찌릿하다 .. 인생 최고의 영화
포스터에 속지마세요.
지효누나 저 팬이에요.^^누나가영화찍을때 이때!!!꿰뜷어보는자의능력써서대박날지알아보세요.^^
첨엔 코믹으로 보다 뒤로가선 울었다.. 짐캐리의 연기가 일품이고.. 맥그리거의 게이연기.. 인상깊고 재밌고 특이했다.. 퀴어영화로도 손색없을 정도
괜히 봤다...
앗쨩이 바닥을 긁는 신이 가장 재미있었다. 공포가 아니라 코메디 영화
"엄청난 긴장감, 특히 사운드는 예술..."
계속보면 느낌이 다르다
알콩달콩한 이야기
잼따
와 다 좋았는데.. 끝이 너무 안습이다.. 나선수리검 한방맞고.. 왜 흡수안되는겨
너무 재미있었어요~ 영화관에 온 아이들 모두 엄청 집중해서 잘 보더라구요~ 강추~!
디즈니 최고의 작품. 유쾌하고 순수하고 아름답다.
이건뭐 리뷰도없고 시갈아저씨 요즘월세산다던대 도와주세요ㅋㅋㅋ
강빈의 소원이 넘 가슴아파요 ㅠㅠ
라이브를 하실만큼들은 다 안되시는듯!
뭐가 뭔지.......
기대하지
내 어린시절 사랑스런 추억의 영화~
1. 흰곰나올때부터 재미가없음2. 중딩여자동창등장부분은 끼워넣기식 억지멜로 이 영화의 전체적인 내용과 관련없음3. 신이 고딩이 지루하단말에 분노해서죽인건지 죽어가는 이유에대한설명은없음4. 생존자가 두명인데 사람들은 환호함 죽은사람이 천만인데
출연자가 확 바뀌어서 재미없었음...
느끼하고 연기도 못하는 신현준만 빼면 5점은 준다.
뭐 이딴 영화가 다 있나......
궁금해서 참으면서 다봄..불면증 분들 강추!전 나눠서봄ㅋ
충격적인 마지막장면이였다.
사기치는 방법이 한결같아 반전의 묘미가 떨어짐
내가겁이많나서검사가된사람이야
전개도 마음에들고두배우 호흡완벽몰입도 굉장했다개인적으로 공감이많이됬고
인기 TV시리즈였던 원더우먼 캐릭터를 지맘대로 갖다쓴 김청기 최악의 애니 중 하나
개인적으로 내취향은 아닌것같다
OOO년들아이딴걸영화라고만들었냐?!
아이와 함께 기대없이 봤는데... 완성도있는 애니메이션에 흐믓했고 교훈도 분명히 있는 만화입니다.
예전에는 유느님땜에 자주자주봤는데 이제부터 안볼겁니다! 오늘의 해투가 최악이다!완전대놓고무시하네요!페이가팬이없는것도아니고!진짜너무하네요!인기많든적든 국적이 한국이든 외국이든 사람에 대한 예의가있어야될거아니예요!?어이없네요
무조건 10점 정말 재밋습니다.
자신의 신념과 사랑하는 가족 사이에서 고뇌하는 그녀.. 많은 생각을 하게 해주는 영화였어요.. 줄리엣비노쉬의 연기 최고!
저기 4사람 합친것보다 김현중이 훨빼 더 나음 ㅋㅋ
첨엔좀먼가나올거같은대갑자기개삼류막장OOO영화댐
갑동이를 못본 사람들에게 남기는양과장의 한마디 짐승같은새끼...
괜찮군요.....
오마이갓 이런 재밋는 소재로 이정도 밖에 못만둘다니
아역배우들의 연기가 대단하네요. 정말 잘봤습니다.
좀잼
대박 반전이었다잊지 못할듯
<너희가 모두 함께 박자를 잘 느낄 수 있다면 그게 바로 앙상블이야>지구촌을 말하면서도 앙상블을 이루지못하는 현실은 이들탓이 아니지..
이게 왜 평점이 6.62여?
제목때문에 않봄....ㅋㅋㅋㅋ 7광구보고 환불받고싶었는데 ㅎㅎ
영화는 그저 그랬지만 다코타 패닝의 소름끼치는 연기때문에 볼만했다.
"별다른 cg나 특수 효과 없이 정말 재미지게 만듬,,,"
배우들의 흑역사가 될 만한 영화
"클레이의 매력을 한껏 살리면서 중간중간의 위트있는 장면, 그리고 짠한 결말까지.. 정말 좋아하는 애니메이션중 하나입니다.ㅠㅠ"
순풍-웬만-똑살의 뒤를 이은 레전드
빵점짜리 영화...!!
어린이들을 위한 아담샌들러의 영화 그래도 재밌게 봤다
내용이 잔잔하면서 너무슬픔ㅠㅠㅠㅠ
최악...자국산 동화를 일본인에게맡기는이종자특유의 무신경함(졸작중졸작)
코미디와 액션에만 치중. (스턴트맨들에겐 박수를!)
"아델 왈, 모두 같은 남자 그러나 특별한 당신..."
군대를 안 가니까 이딴 개소리를 지껄이지. ㅡㅡ
웃음짓게 만드는영화 ㅎㅎ
솔직히 무섭진 않은 영화.
"신념이 변화하는 과정이 이렇게도 정교하게. 전쟁에 있어서 톰크루즈의 <7월4일생>이 있었다면, 인종문제에선 이 영화가 훌륭한듯."
시1발존 나잼없네개 새 끼들이인간죽이고그걸또먹는다무슨미 친 씨나락까먹는소리하네
개봉은 한것인지? B급이하의 수준
평점 1점 솔직히 개 어그로 아님? 이거 개꿀잼인뎅? CG 씹 개오지고 스토리 보다가 콧물 제곱 콧물로 내 바지와 티셔츠가 모두 젖고 내 팬티도 동시에 지렸다. 세이쨔응 너는 갔지만 우리들속에 마음에 영원히 남을거야
갈피를 잡지 못하는 수사방향처럼..
최고의 영화...
4색공포는 꽤 재미있게 봤는데 거참..영화가 별로면 포스터에 문구가 많아진다.
어릴때 봤는데.. 걍 예수님의 생애를 더 잘 알게 해준 것같다는...1人..
짐캐리바보연기진짜ㅋㅋㅋ 연기를너무잘해서 두배우다 이유명한영화를 이제야봤다 완전웃기고재밌었음 ㅋㅋㅋ
영화가 OO같음ㅋㅋ.
재미 없어요.
진짜 한번을 안하네 한번을. 마지막엔 걍 끝나고
영화적인 내용보다 인상적인 소소한 시대 모습
사실은 이 영화 왜 한국에서 개봉인지 이해 못해요. 중국 역사나 문화 잘 모르면 이해하기 좀 어렵네요. 제가 좋아해요. 마음 편하게 만들수 있어서 너무 좋아요~
너무잼있어
기대 이상~!
아직도 잊혀지지 않는 마지막 장면.... 근데 왜 평점이 이래?
속편만 못합니다. 스래쉬무비도 액션도 그렇다고 개연성 있는 내용도 아님.
현재 나오는 액션영화와는 감이 다름... 왜 음악쌤이 아닌 미술쌤이 말해줬는지 모르겠지만 얼핏듣고 집에서 DVD빌려봤는데 진짜 명작... 1점준애들은 뭔가 싶다.
보다 지웠다 할말없다
보면서 계속 웃엇어요 ㅋ 너무너무 재미있어재미있어재미있어~ 탑짱!!!!!
싱거워...정말..이런 공포물을 왜 개봉하는거야?
이게 액션이다 빨리 3편 나와라
영화 참 독같네요 팅탄입니다.
"영국판감각의 제국인가,거지같은 년넘과 노래들,너무시간이 아까웟따"
님들이 제일 궁금한거~?? 야한장면 거의 안나옵니다. 영화가 너무 잔잔해요~ 보실려면 잠 많이 자고 나서 보시면 될듯합니다. 마지막에 반전이라고 하는데~ 뭔가 좀 어설프고~ 막~ 아무거나 갖다가 붙인 느낌이네요~ 포스터 만드는데 돈 많이 쓴듯..
민세연 민세연 민세연 민세연 죄다 민세연한테 말도 제대로 못하고 민세연이름만 겁나 불러대고...강정훈엄마는 어쩜 머리통속에 개념이라곤 찾아볼수도 없고 자기 손자라고 하는짓은 꼴깝이고 점점 드러워지는 드라마 민세연은 드라마 않찍었음 좋겠네...
모든 대사가 명언이 되었던 영화 !!해마다 이영화를 보며 내 나이의 흐름과 생각을 느낀다 .
팀 로스 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서운거 진짜 못보는데 이건 뭐 걍ㅋ
소재는 좋았는데....조금 지루한 감이있고. 시작부터 중간까지의 흐름은 괜찮았고 영화가 뭘말하고자 하는지는 알겠으나 재미는 없음. 돈 주고 볼만한 영화는 아닌듯.
스크림이 무섭던가요?? -_-;;
"모든게 적당하고 무난(하기만)함.그래서 3점.새로운 신작은,언제나 좀 더 강력한 도전이어야만 한다.~고 믿기에...높은 점수를 줄수 없는게 좀...재미는 있다.막드보다는 훨씬 나으니,한번 달려가는것도...근데,태웅이누나 시집은,언제 가는지?정말 궁금함"
그저 웃지요 80년대 우뢰매 cg도 이것보다 낫것다 ㅋㅋㅋ
마트에서 줄 서서 맛 보기하는 기분
홍상수감독이 건국대 교수일때 불륜을 저질렀나?영화에는 계속해서 교수와 여제자의 불륜이 나오고.홍상수 영화 매력은있다.감독의 개성이 딱 대사에 나타나며 편안하게 볼수잇다. 근데 캐릭터가 다들 똑같애서 좀 지루.기억에남는대사는망가뜨릴수없는개성에대한것
주인공처럼 군생활하면 맞아죽는다진짜;
변혁 감독의 색다른 멜로 허나 결과는 실망적
개똥같은 영화만들고 있네
"인정받고 싶은 욕구, 사랑받고 싶은 욕구 이 욕구에 비롯된 이 결핍이 사람을 참 무섭게 만들고 불쌍하게 만든다."
듀이핀 같은선생님이 있으면 좋을듯
넘 재밌게 봤따
너무재밌어요 다음탄이 나왔으면좋겠네요
06년도에 보기엔 10세미만만 볼수있는작품..어른은 비추
걍 일본홍보하는것 같아서 노잼ㅋㅋ 반대로 한국이 배경이었으면 한국인들 국뽕이라고 깠겠지 한국엔 애국심도없는 이중성 쩌는 매국놈들 천지ㅋㅋㅋ
흠...이런게 어찌보면 사람사는 이야기들....
한국만화여 영원하리라. http://ys1234.com.ne.kr
영화로서는 엉망
10점준 미친놈 누구야 이딴 쓰레기 파워레인져
진짜 재밌고 감동깊은 영화
영화관에선 무서웠고다시볼 땐 슬펐던 영화.
최악의 영화시간이너무아까움
1등 에바입니다 평점 조절합시다
우리나라 타워의 원작
평점이 왜 이런지 이해가 안 가는데..
스토리도 좋고 재밌어요
실화였네요... 故김득구선수를 알게되서 영광입니다.
영화 보다가 모니터 뽀개 보기는 처음.
글쎄...액션도 별로 없고 스토리도 그닥;; 웃긴것도 아니고 진지한것도 아니고...
외국영화는 노인역으로 나이 많은 배우 쓰고 한국은 젊은 배우 할배 분장해서 씀.
리키이시 유스케 쵝오다
온국민이봐야하는진정한영화천안함프로젝트같은이상한영화완비교안됨
전나 재미없네. 예술성도 좃도 없고. 이런 영상물두고 난해한 척하면 뇌가 고차원이 되나. 쓰레기들 평점에 낚여 괜히 봤네.
아주재밋게본영화.
중국인인지 일본인인지 초반에 겁나 질문하네..지느러미에 길이 얘기하면 뭐겠냐..상어지
점수까기 10점은 보고 있을수 없지
"오디션 프로그램이 난무하는 요즘같은 시대에 딱이네..., !! 미디어가 사람을 어떻게 만드는 지 잘 보여주는 영화"
영화자체가 좋았습니다. 그래도 약간더좋은내용이 나올수있었을것같아 아쉬운건 있어요. 그래도 9점은 된다고 생각합니다.
누구에게나 사랑스러운 픽사 최고의 캐릭터
동화의 짬뽕..ㅡㅡ어른은 다들 잠들었던...
반전은 한번으로 족하지 않았을까..?
키아누의 연기에 대한 열정만이 기억에 남는 작품. 너무나 지루해서 견디기 힘듬
알고보니 마누라가 뱀파이어 여전사라는게 함정 그녀의 무력함을 볼수가 없다.
이거 재밌구만 왜이래
그닥 이렇게까지 욕먹을 영화는 아니지 않나??;; 1점 참 설득력 없네
"변강쇠 아빠와 열두 아이들의 시끌벅쩍 -진부한 가족애,,"
"그전에 보았던 쥬세페토르나토레, 앤니오모리꼬네 영화들과는 다른 스타일이지만 느낌만은 풍성함"
good
완전 재밌다 ㅋㅋ 피비 게이츠 완전 예쁘다
나정말이거초등학교2학년때보고 별짓을 다했던 ㅋㅋㅋ 추억의영화
일부러 악평다는 사람들이 있어서 내 점수는 8점이지만 10점 준다. 3류 영화가 아니다. 역시 이름있는 배우들이 나오니깐 다르긴 다르다. 특히 채민서랑 명계남 베드신에서 채민서 감정연기 정말 잘하더라. 근데 채민서 왜 못뜨지?
"재밋어요 근데 제임스 정말 똑똑함,,, 천재 님좀 짱인듯?!! ㅋㅋ"
ㅋㅋㅋㅋ 미치도록 웃었네 ㅋㅋㅋ
감독 어떻게 저런괴물을만들수가있지?? 저런괴물들을보면 싸이코패스가 생각나내 싸이코패스가그리는 괴물그림이랑 더씽에 나오는괴물그림이 너무 흡사하다.
꼴롱브와 마레의 이중주에 눈물이 흐른다..캐논인버스가 떠오르는..
"하고픈 얘기는 많았지만, 이리저리 뒤섞여 어지럽기만 한 열거"
....ㅋㅋ....
영화의 역사에 함께할 작품
새미의 어드벤처 영화가 OO아서 같은 배급사 평점 내려줌 ㅅㄱ
북한 나와서 더 관심이 가고 내용도 볼만하다.
김치워리어 연관영화에 왜 이게 있엌ㅋㅋㅋㅋ
나루토나루토나수토나루도타루놑
콜린 하스겔...첫눈에 뿅감 처음으로 매력이란걸 느껴봤습
이야기가 산으로
ㅋㅋ재밌어요 훗날 진짜 남자도애낳는세상이오길
정말 재미있게 잘 봤다.
클로이는 왜 이영화를 택했을까. 일단 영화 내용 자체도 뭔 소리인지 모르겠다. 시대도 어느시대인지 모르겠고 갑자기 가족은 떠난다. 그리고 갑자기 만난 어느 남자는 아빠하고 아는 사이일수도 있댄다. 어느순간 정신을 차리니까 클로이가 침대에 묶여있다. ?
오스트레일리아였구나..ㅋㅋ조금은..프랑스?>??식같은코미디영화
이 영화가 지루하다고? 이 영화는 쉽고 재미있다. 인류에게 바치는 거대한 농담이다.
이건 아니지...일단 오늘 보긴 봤다
해리와의 갈등과 복수가 약했고 전작보다는 아쉬움이 많이 남는 3편이다 하지만 액션신과 토비의 선과악을 매력있게 연출해냈고 마지막신까지 깔끔하게 정리했다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌는거 같아요~ 최고! 양쿠미랑 사와다 최고~ㅎ
재미는 물론이고 화면이 너무 예뻐서 아이가 눈을떼질 못하더라구요. 거기다 교육적으로도 손색없네요~ 추천!
개봉도 안했는데 평점 좋은건 알바짓은 아닐테고 사람마다 다르겠지만 나에겐 시간낭비
우째 이런 일이~~~음~~~
"쪽발이들의 조센징에 대한 대표적인 역사왜곡과 잘못됀역사관을 심어주기위해 일류만화가을와 역사학자들을 동원해 만들어낸 만화,,,,그래도 재미있네 ,,,,그래도 평점은 많이 못주겟다 ,,, 나는 대한민국국민 이기에.,..."
내용이 일본순정만화 소재 뒤죽박죽으로 해놓은 듯한..
아주 조용하고 예쁘게 많은 말을 하고있는 영화. 추천하고 싶은 영화입니다.
계속 마음 한구석이 계속 울컥하고 쓰리다.. 단지 이런 영화를 대중적이지 못하다고 천대시한 우리 국민들의 영화보는 수준이 더 속쓰릴뿐이다. 현시점에서 앞으로 우리영화는 지금도 미래에도 세계에서 열리는 큰영화제에서 큰상받을일이 없다는게 더 슬플뿐이다.
계백없인 못산다
...내가 이걸 왜 봤지...?근데 애들 많으니깐 다구리 진리다;;
이런 개연성 없는 시나리오를 가지고 영화를 만들었다니...
야구 영화라고 착각하면 오산
//
오락성도 떨어지고 특수효과도 떨어지고 뭐 하나 맘에 드는게 없는 영화
남자인 내가 이 남자의 마음을 알 수있을까...또한 그러한 사랑을 할 수 있을까... 의문이생긴다.
연출 시나리오 편집 완성도 ... 이 영화는 그런게 필요 없다.그냥 인간으로 열정을 가지고 하나의 목표를 달성하고자 코치 선수가 얼마나 노력하는지 그리고 대사로 화면으로 보여준것보다 무엇인가 찡한 무엇인가 있다. 아픈 코치를 쳐야하는 장면 .. ㅡㅜ
달달한 로맨스인줄 알았더만...
네이버에서 처음으로 별반개를 줘본다. 빨리 넘기며봐도
이영화만드는데 드는돈으로 망한나라 채권을사도 이거보단 이익이 남을거라 자신합니다
어설픈 영화장면이 많다. 추천하고 싶지 않다..단 시간죽이기용임
중간중간 지루할때스킵 해서보면 아~ 이런 영화구나 하고 알게됨
진짜 재미있어요 강추 땅땅땅
중국영화 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 액션은 역시 헐리우드급
카메론 디아즈 누님 다재다능한 연기 정말 잘한다.... 최고^^
이런 OO바....
벤은 좋은사람 일것같아.
몇 점일까 망설였으나 1점뺀다... 여튼~ 이 영화보고 사랑을 하고 싶어졌다..
이걸보고 데어 데빌 보시길///
그냥재미있었던거같음 볼만함
하이스트 무비의 오랜 교과서.. 알면서도 또 보게 되는 매력.. ^^
강우석+설경구 인생영화...다시만들어라고해도 못만듬. 몇번을 봐도 재밌다
청리 완전 독사같어-_ 왜 이런영화를 찍었지 반담이
정신지체 장애인 가족이 있는 사람으로서 보고 잠시나마 희망을 얻을 수 있었습니다
이런영화 만들지 말자..ㅉㅉ
"뭔말이 필요할까 ,, 뻔하지 않은 비쥬얼 , 스토리, 영상, 센쓰 돋보이는 영화 ! 그냥 보고 또 봐도 질리지 않고 잼잇는 영화 ! 다음이 기대되는 작품.. 인데!!!"
다 담을려다가 다 터져버렸다
이 영화를 보고 암에 걸렸습니다.
현실 풍자와 부조리에 대한 고발보다는 여배우들 벗은몸과 저급한 성적 농담만...
한일합작 텔레시네마 앞으론 꿈도꾸지마라. 이런 진부한 각본이라니..
다른거 다 제쳐두고 말하자면 영화가 재미가 없음.
댓글 조작하지마 이건 그냥 ㅈㄴ 시간 아까운영화다
1편 보다는 좀 아니지만 그래도 나은 점도 많이 있었다.
아~tv로 본지 오래 되었네..멋진 원작.
내용은 공감. 일본변태영화 아님. 그러나 불륜을 미화하기에 억지스런 공을 들였다.
굿 무비~~
잘 봤어요.
볼때마다 혈압오르다가 마지막엔 1편과 마지막편만 재밌었던 드라마
3D나 공포나 둘 다 어정쩡
내가 이제껏 본 역사드라마 중 아니 드라마 중 최대 역작이다.철저한 역사적 고증을 토대로 한 디테일한 리얼리티와 픽션의 적절한 조화! 등장인물의 연기력 또한 빛난다! 마치 고대로마시대에 떨어진 듯한 느낌이 든다. 강력하게 추천하고 싶은 드라마!!!!!
좀 지루하ㄴ나내용은 멋잇는데 평점이좀높은듯
다시 봐도 명작. 샤를리즈 테론은 연기의 신이다.
영화 잼이있다 ㅜㅜ근데 여자아이가 남자아이 봐꿔가면서 늙어 필요없어 질때까지 이용해 먹는단 생각이 든다
다카스코스의 액션도 만화라는 원작을 뛰어넘기에는 힘들어보인다
평점믿고 봤더니. 그냥 진부한 드라마네요.
"진짜 재미없다... 공포,액션은 아님"
재밌다 볼만하다 전혀 지루하지않다 예술가가 되는 기분이다
내가 백번째라니 ㅜㅜ... 드라마 진짜 강추 ost는 지금까지도 듣고 있고. 아직도 여운이 남는 드라마.. 또 보구싶다 짱잼 졸잼 꿀잼 허니잼 포도잼
Iran Film Festival의 분위기가 약간 실망이었다
솔직히 너무 재밌다ㅋㅋ S다이어리가 명작이라면 이 작품도 꽤 괜찮은 코메디!!
너무 지겨웠다...ㅠㅠ결말이 기억 안나서 다봤지만 정말 이건..
한명만 죽이려했음 죽이질 말던가 리암이랑 케서린이 아까운영화
영화로 마모루의 작품을 처음접한다면..이건말이죠...돌맞겠는데??ㄷㄷㄷ;
대박입니다. 고등학교 영화반 애들이 만들어도 이것보단 잘 만들겠어요..
티비에서 하는거 중간부터 봤는데 첨에 여자몸속에 피라냐ㅋㅋ 그래 이때는 물고기가 기생하는줄 알고 오 재미있겠다! 이랬지ㅋㅋ 근데 죽기전에 남자랑 한번해보고싶다? 미쳤네ㅋㅋㅋ 거기에 남자 거시기 짤려도 몇분동 안 잘 돌아다녀ㅋㅋㅋ
마음이 아련하네요.. ㅜㅜ
애는 썼다.
새로운시도는 좋았지만.. 그이상을 보여주지못했다.. 이지현에 발연기는 최대관건..
일점도주기싫은영화...영화왠만하면다재밌게보는편인데 보다가하품하며자버린영화는처음.
포스터보면 좀비들이 참 해맑은데.. 영화는 넘 우울해..
이송희일 : 관심받고싶어서 디워까댄거에요 죄송해요 ㅠㅠ
가슴이 따뜻해지는 드라마...좋아요
김현주씨 ~ 여배우의 연기에 이렇게 빠져서 보기는 정말 오랜만. 진짜 공중파였으면 대상감이었어요. 악녀 연기로 자신이 가졌던 역량의 한계치를 깨면서 넘어선거 같아요. 정말 수고 하셨어요.. 다음엔 영화판에서 더 다양한 입체적인 캐릭으로 봤으면 합니다.
나름 괜찮던데 ..평점 6~7점대가 적당하므로 평점 조정으로 10점줌
몇 년이 지나도 다시 찾게 될 영화.
생각보다 의외로 괜찮았던 영화
도대체 황진미라는 전문가는 뭐하는 사람임? 디워도 점수높게 주고
이런 역사적 인물을 재조명한 볼만한 영화
보고 보고 계속 봐도 질리지 않는 영화. 정말 최고~
내평점저번에 9점씩이나 평점을 줬었는데..삭제하고 다시 씁니다.중간까지 잘하다 전성기 네테로와 맞먹는다고 설정한 제드가 원펀치로 작살나다니..팬텀루즈 펀치결말이 여기서도 이어지다니..저번에는 졸았나 미쳤나봄 것도 단단히...
보면볼수록 두주인공이 서로를 향한 애틋한 설레임이 그대로전해져서 나도 두근거리면서 빠져들어시간가는지모르고 계복보고싶다 특히아름다운배경의촬영지 꼭 한번가고픈곳이되었다
오하나 민코 나코 유이나
영화보러가서 편하게 잘 자다왔어요.ㅋ
"손발이 오그라드는 대사로 넘쳐나는,일종의 현실도피성 판타지.약으로 치면 극약."
절대 연평해전의 그날을 잊어선 안된다. 그분들의 희생을 기억하여야하며 북도발시 두배 세배 백배 응징하여야한다. 영화를 보고 너무 눈물나고 분했다. 고맙습니다. 감사합니다. 필 승.
헤어질 무렵에 생각날 델과 킴
죽여달라고 죽이는건 살인이 아닌가?향수만큼이나 황당한 영화
정이건이~출연한영화중~5위안에는들어갈영화라고본다..
무엇을 파헤치려고 하는지 알 수가 없다
국내 최고 삼류 영화 주연 담당 봉태규甲
무술 못하는 성룡을 누가 보나?
'메시아닉 쥬' 그들의 모습에 감동받았습니다. 기도해야겠다는 생각이 들었습니다
반담 최악의 작품
평점 상향 조절을 위해...
재미없음! 지루하고..
재밌습니다 툭히유아인 연기대박
ㅋㅋ 완전 재미있다.
굿
적수가없어
몬소리인지 하나두 몰겟네;;;; 짜증나네;;;;
적당한 유머와 리얼리티가 어우러진 한편으론 조금 씁쓸한 중년의 로맨스! 추천
첫느낌은예전에양심냉장고와 비슷한거같더라고요 보면서 감정이움찔 해져요 그런대 한가지부탁 드리고싶은게연기자좀보호해주세요 욕이나폭력은 걱정되요 저어릴적에성추행을상가에서모든사람이목격했는데저만증언했었거든요덕분에청소년인저는계속경찰서를왔다갔다해야했죠
아이들에게 교훈을 주어서 좋습니다.. 볼만합니다..^^
보는게 고문인 영화..
IMDB에서 이영화가 몇점인지 알기는 아는가?
한심한 3류 저질영화~ 그냥 포르노나 봐라~
티비에서 해줬음 좋겠다
너무 훈훈했다 매순간마다 내가 다 조마조마하고 짜릿햇다 마지막에ㅠ..ㅠ♡
꽤 지루하지 않고 재밌게 본 영화. 과하지도 덜하지도 않고 정말 담백하게 웃긴영화였던거 같다. 한석규 김혜수 연기의 합이 착착 맞아 떨어짐.
진짜 재미없음 ㅋㅋ그냥 총만갈기는게 훨 재미있을듯
마음이 너무 강하네.감동적이다ㅠ
"뒤늦게보게됐는데 김C,우희진씨 캐릭터몰입 너무좋고 연기도 정말좋았어요.색다른스토리는아니지만 두분의연기가 색다른 드라마를 만든것같아요."
이게 8점이냐...;;
이게 왜 이렇게 평점이 낮냐ㅡㅡ명작인데..
메드맥스ㅡ 보고 왔는데. 레이드 2가 10배는 잼난다...
마지막 1분까지 무서운영화? ㅋㅋㅋ 영화는 더럽게 잼없구 하나두 안무섭다. 무섭기는 개뿔 뻔뻔해서 소름돋는다.
영화를 보니 왜 수작이라고 하는지 알수있었음 긴 러닝타임이 하나도 지루하지 않았던 영화
잘만들었다.. 시간가는 줄 모르고봤는데 왜 망한건지 이해가 안간다
킹왕짱!!잼나는거에여
김슬기 응원한다 !!!
레기레기 쓰레기
왜 우리는 아담의 눈뜨기를 위해 이브의 눈을 앗아가는가.
심란하군!! 애써 볼 필요는 없을 듯한 한국정서와 상극인 영화
진심으로 배우아니면 안봤을 드라마. 초반엔 올 신선ㅋ 했는데 갈수록 .... 전개느려 툭하면 회상씬 독백으로 시간 다까먹고 전체적으로 답답함 착한남자로 갈아타는 이유를 알듯함ㅋㅋ
뭔가 있겠지라는 생각으로 끝까지 본 내가 바보
"무력한 청춘을 그리는 건 좋은데, 영화까지도 무력해서야..원"
"소재의 참신성과 집중도가 처음 20분 까지만 유지됨. 참신한 블랙코미디가 될뻔했던 소재를 웃음강박, 감동강박으로 허탈하게 날려 버린 작품. 방가 역의 김인권과 장미 역의 신현빈은 충분히 매력적이었으니 각각 하나 씩 별을 주어 별 두개짜리."
볼려고해도 집중을 할 수 없게 만든 것도 문제..
눈물이 펑펑... 영화에 나오는 시들도 좋았어요.
평점에 낚일뻔했네 나는 상당히 재밌게 봤다 ㅇㅇ.
마루타 속편?
각각의 영웅 마다 자신들이 그리는 이상은 달랐다.
어릴 때 받은 상처를 극복하기 위해 담담하게 살아가는 모습을 카메라에 담았으나 솔직히 영화 보는 입장에서는 매우 지루한 영화
...................... ah.......머야 이건
역시 성룡형님이시다...성룡형님꺼는 무조건 만점이다!!!ㅋㅋ
드라마가 다끝나고 나서야 펑펑 울었다..진짜 최고다
"언니가 보자고 해서 억지로 봤는데, 괜히 내 몸이 들썩거림ㅋㅋㅋ"
임창정의 혼신의 딸 연기에 10점...
이거 진짜 재밌게 봤었는데... 어디 구할수 없나...
정말 어떻게 30 몇년전에 이런 스케일이 나오나 나는 10대라 이게 젤먼저 만든거지만 1편부터 6편까지 봐서 이해가 잘됨 정말 대가답다 왜 최곤지 알게해주는 영화
와 보다보다 열받아 죽을뻔했네 못생겨가지고 앵앵대는거 쳐버리고싶네
나도 나중에 영화에 10점주는 알바하면 편하게 먹고살수잇을듯
지금 ocn에서 방영하고 있는데 혹시나 이 글을 본다면 차라리 배변활동 하는 게 훨 낫다. 군입대 전 마지막으로 영화관에 가서 봤던 작품인데 그 당시 귀중한 시간만 버렸다. 퍼킹 존카터
아무필요 없어 쉬레깁니다.
ㅎㅎ...이사람들 다 다른영화 봤나
황순원님에 대한 오마쥬였을까? 조금은 아쉽지만 잔잔하고 좋은영화다.
IMDB 6.2 역시 네이버에선 약은 감동주의코드가 통한다니깐...
주제 좋고 몰입도 좋고 스릴좋고 소재 좋고 재미 좋고 결말 좋고 여운 좋고
엇..~ 신기해요 ㅎㅎ 이것두 되군요 보면 볼수록 재미있어요
삶과 죽음사이에 있는 오해와 미련들
역사 그 이상의 영화적 감상이란...
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
재미써! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진심 어딜봐도 8점때 작품이다 눈치빠른사람이라면 시작후 20분안에 뭔가 이상하다는 것을 눈치챗을것 영화내용을 빠뜨리지말고 볼것 그리고 다본후 처음부터 다시봐볼것 소름
제가 여기서 낮추면 어떻게 되는겁니까
존 말코비치 나왔던 위험한관계를 먼저 봤기에 그거랑 스캔들이랑 비교를 안할수가 없었던. . . 클라스가 심하게 차이난다
음악이 너무 좋았습니다. 공감가는 내용도 많았고..
목이 메이도록 눈물을 흘렸다. 주무시고 계시는 엄마를 안아드렸다. 평생을 자식을 위해 헌신하시는 부모님들께 진심으로 감사를 드린다...
다만 아쉬운건 한국식 제목
죽여버리고싶다. 중3때 봤는데.. 진짜 이영화 생각하면 화난다
이평점은 애바임
지금 보고있는데 너무너무 졸리네요.. 아이도 지루해하고.. 평점 뻥튀기 심각함.. 수준이하
재미없다....................................................
걍쓰레기 보다말앗다
지독하고 고집스런 사랑이다.
전혀 영화에 공감이 안가는... 시간 아까움. 반전은 반전이다.
유쾌 상쾌 다보고나서 흐뭇해지는 영화~
스탠바이는시청율떨어지고선녀는올라가곸ㅋㅋ 선녀재밋음
내가 본 많은 미드중에서 유일하게 위대한... 이라는 수식어구를 덧붙이고 싶은 단 하나의 이야기. 이런 이야기를 만들어 낼 수 있는 각본가들에게 정말 엄청난 시기가 솟구친다.
좋은 배우 좋은 영화....
재밌어요 이민기랑 김민희 연기 정말 잘하네요 소소한 재미도 있고 볼만함 ㅋㅋㅋ
재미그냥그러네요...다섯살아이는 그냥저냥보하던데 겨울왕국이 더 재미있다 하네요....
이상한 살인동기...날려쓴 각본...예상돼는 다음장면...여름에 한국공포영화를 보는듯
옛날 극장판이 더 좋네요.
아 짱나 엔딩이뭐이래? .해피엔딩을 시켜줘야지.안본만 못하네
재밌네 이거 ㅋㅋㅋ
"2000년도에 찍었는데, 수준은 영구와 땡칠이. 어쩜좋으니."
"우익 무개념, 무지한 역사관, 군국주의 미화하는 쓰레기의 작품은 볼 가치도 없다"
0점 왜 없냐고...감독이름에 버금가는 영화다
뉴욕에서 캐리 사만다 미란다 샬롯 진짜 살고있을것같은.. 드라마 영화 모두다 너무애정합니다
스티븐 시걸 믿었는데....
진짜 짱인거 같아
보다가 재미 없어서 빡첬다. 내가 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다. 스토리 흐름이 너무어거지다
무슨 내용인지도 모르겠고 현실성도 너무 떨어지는 영화다
뛰어난 연출력에 깊이 빠져들어서 봤네요.
섹스 엔 시티에 사만다존스 누님 이 때 진정한 여신이었다는~
만들어 주셔서 감사합니다.
절대로보지마라 절대로 두번보지마라 이건b급영화중에서도 최최하위 영화다 영화내내 으악 악~~ 비명만지르다끝난다 괴물도딱3마리나온다 웃긴게 잘싸우던주인공이 도망만댕기다 나중에 맨손으로괴물때려잡는다 하여간보지마라 .
일점도아깝
고뇌없이 어디서든 우위를 점하는 오만방자한 저널리스트들.
"삶의 무거움에서 도망치며, 가벼운 삶이나 강요하는 니힐리스트들의 본질"
2003 의천도룡기를 보고 반해 버린 고원원 ...의천도룡기를 보고 가정문을 좋아하는 팬도 있지만 역시 고원원이다.정말 지루한 스토리이지만 전혀 지루하지 않았다.고원원을 보는 것만으로도 눈이 정화되는 영화...역대 최강 비주얼 주지약 고원원 짱짱걸!
왜봤지??
굳
Nice ! :D 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋ
설정만 있고 그외 모두가 부족한 영화 성의도 없고 정서도 않맞다
"앞에는 대충 그렇다쳐도 마지막에 보스와 보스여자가 너무 형편없이 당했음,이게말이 되냐구요."
시걸 행님의 초특급 액션의 걸작이제졸라 재밌디
독립영화계의 빛나는 보석 양은용이 나왔다는^^
우연히 채널을 돌리다 보게 됐는데 너무 재밌어서 앉은 자리에서 끝까지 보게 된 드라마~ 정말 달달하고 순수한 사랑에 입가에 미소가 지어진다는 ^^ 김래원씨 정말 멋있어요*.*
곧2편 개봉인데 꼭보시길 완전잼
카...은근 재미있네.
아이가 너무너무 사랑하는 호비~~ 매년마다 기대하고 있는데 기대를 져버리지 않았어요~ 영화보면서 같이 소리지르고 노래하고 정말 만족하고 왔습니다^^ 강추~
언제나 빛은 너를 위해 기다린다
뮤지컬같은전개... 정말 재밌었다
끝없는 희생과 한없는 사랑을 보여준 보모님의 모습에 많은 감동을 받았습니다.
리얼 이건 아닌듯 싶다 ㅡㅡ
별 0개도아깝다ㅡㅡ 들어보니까 방송완전 짜고치기더만;좀폐지되라이제제발ㅋㅋ
괜차네요..ㅋㅋ 암생각읎이 봣다가 감동
"가장 인상깊은 애니메이션인듯 계속 챔프에서 하는거 가끔씩봄.방금전에도 봄. 다른건 몰라도 먼가 끝나고, 엔딩 크레딧 지나갈때보면, 짠~~ 함"
이런걸 유작으로 남기진말지
무엇을 보든 상상 그 이상을 보게될 것이다.
그냥 영상미만 볼만한 영화
입덕이요;;;;ㅜㅠㅠ
너무 재밌다!애들 보여주면 완전 좋아할듯!
우리집 비디오다!! 정말 나른나른한 이 느낌!
현실성도 떨어지는 스토리를 예술로 보여지게 하려고 노력했지만 성의는 없었다.
결말이 참 개같네 ㅋㅋㅋ
"도전을 했고 그 도전이 좌절된 사람들이라면 대다수가 공감 가능한 다큐. 실패한 것에 대한 아쉬움은 남지만, 후회는 없다."
발각본의 진수를 보여준다.
요새 재밌게 보는 드라마에요ㅋㅋ짱짱!!
이런 걸 보게 되는 행운을 만끽하다.
그다지 재밌진 않음
에이 7점은 좀 아니지..8점이 적당하다고 생각함
테러범영화에는흥미없다
"ㅡ,,. 기대 안된다 솔직히"
그냥 쓰레기판타지영화
보기만해도 무슨맛인지 알것같아
스토리는 없고 CG만 자랑하는 디워에 버금가는 영화네요..
굳이 논리적일 필요는 없다 그러나 이연걸의 액션마저 어이없다....
넬슨만델라 삼가고인의명복을빕니다. RIP
제 점수는요 1점입니다.
마지막에 통수 甲이다. 복수하고 복수해준 사람들 통수치고... 대박.. 그것만 아니었어도 괜찮은 스토리였을 수도 있겠지만 연기력은 그렇다 쳐도 스토리가 이렇게 허접하다니.. 아깝다 내시간..
"일본영환 다 사이코영환줄 알았는데 친구가하도추천해 봤는데 장르도 코미디라 별기대안했음.(코미디영화유치해싫어함) 근데 보기를 잘했네.생각보다 잘만든,아니 훌륭한 영화. 선진국클라스 보여준 걸작. 처음엔몰라도 다보면 결코후회하지않을 영화. 추천한다."
굿!! 볼만 함!! 할아버지 @ㅏㄷ
광선총은 좋지만 디자인이 별로다..
아름다운 이야기와는 별개로 참 낮은 완성도
이영화가 존재하기때문에 내 꿈은 피어난다.
헐리웃 액션 영화의 교과서적인 작품. 젊은시절 생생히 살아움직이는 키아누를 보는것 만으로도 즐거운 작품
현대소설속에서 많이 비쳐지던 죽음의 그림자가 짙게 드리워져 있는 여름향기가 못내 서글프네요
너와 함께 보고 논했던 동사서독.오늘 리덕스를 보면서 너의 빈 자리를 느낀다. 그립구나.
3배 빠른 '그분'이 나오는 영화
"The moment you hesitate, that's when you know you're finished."
정말 감동 감동 감동 감동
이딴걸1년넘게 보관했었다니..시간은 아깝지 않았다.보는데 3분 걸렸으니..
난 좋다.
재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아역들의 연기는 휼륭하였으나.. 뭔가 심심한 영화
와 진짜 왠만한 막장이면 보겠는데.. 너무 막장이다. 엄마를 누나라 부르고 백수련은 결혼식에서 도망치고.. 양가 집안 풍비박산 내놓고 내 잘못이다 코스프레 ㅋㅋㅋ 안볼란다.
"왕가위, 그의 한 컷은 모자라지도 과하지도 않다."
오글거려 미치겠네..;;;
무슨소린지 모르겠다 6학년 유타가 30년전으로 갔다왔는데 거기만났던 또래들도 현실에 돌아와선 어떻게 다 같은나이가 되어있지? 다 더 늙어있어야되는거아닌가? 그리고 사에코도 타임리프를 한건지뭔지 설명좀 해줘야되는건 아닌지 감성에 취해 모든걸 얼버부린영화
"안녕천국이들~이딴영화는 별반개도아깝단다~ 감동,재미,애정은개뿔진심쓰레기"
로버트 드 니로와 장 르노라는 독특한 조합에 기대하고 봤건만 진부하고 지루하고 임팩트 없는 삼류 영화. 두 배우의 카리스마를 전혀 느낄 수 없는 이상한 영화.
"초반엔 재밌을거 같더만, 열라구 정신산만하네"
"진행 구성 안좋음, 몰입도 낮음. 블랙스완 한 번 더 보고 만다."
기자평론이 네티즌평론보다 높은건 또 처음보는군...기자도 알바하나??
소재와 배우들이 아까운 쓰레기 영화
보고싶지가 않아
don't cry for me argentina 하나만으로도 10점ㅋㅋㅋ
다케우치 유코 점점 더 기대하게 되는 배우!! 두근두근
너무 슬프고 잔혹했던 영화...
불쌍하다 이런 영화
제작시기를 감안하더라도 너무 안이하게 제작된 영화
나눌 수 밖에 없었나보다...Part 2 는 대작이었으니...'그것을 위해 이렇게 남겨두신게 아닐까?' 하는 생각이 든다..
윌 페렐의 고군분투에만 박수를 보낼뿐
"폴워커, 그대는 그립고 언제나 그리울테지만이영화는 정말 쓰레기입니다 죄송합니다."
기괴하고 불편함은 여전히 유효하지만 눈을 뗄 수 없는 영화.
차라리 이게 먼저 나와서 기대를 떨구지
지붕보다 훨씬 낫다
마음속의 그 사람이 너무나도 생각나고 그리워지게 하는 영화.
너무 고통스럽다
추악하고 더럽고 잔인한데 왜 웃음이 나지??이 영화 진짜다..
로빈 라이트 미모 보는 재미로
다들 복잡하고 뭔내용인지도 모른다면서 평점은 왜일케 높게 주는건지?? 진짜 뭔내용인지 자세히 보기전엔 알수도 없는영화~괜히 평점보고 봤다가 시간만 낭비한듯~ 싫은 영화 평점 몇년만에 쓰는듯
평점이왜이리낮아 또봐도 잼있는 작품인데
보고나면 기분이 묘해지는..
감동적이야ㅠㅠ눈물 많이 났음
ㅇ-ㅇ... 그냥 그래
다른 애니메이션에 비해 스토리는 살짝 유치한 감이 없지않아 있지만..CG도 괜찮고 아기자기한 스머프들의추억이 새록새록
1탄이 명작이라는 생각이 들게한다.
웨딩드레스입고 똥싸다니...
낫 베드
영화 만드는 수준 참. 감독의 정신세계가 항상 의심스러움.
다이엘 크레이그가 루니 마라에 뭍이다니..
"강선교사님 부부 ,카메라 감독님 , 봉사자분들 다 존경합니다. 꼭 봐야할 영화!"
저는 잼있게 봤는뎅 ㅎㅎ
쿵후팬더가 생각나네요..
한국인을 '조센징'이라고 부르며 비하하는 내용이 들어있는 영화를 재밌다고 10점주는 머저리들이 참 한심하다.
Best of Best Animation.. But scary for children..
역시 애니메이션은 손그림이지
보면서 심쿵하는줄...;_;
고정관념과 상식의 틀을 깨는 기막힌 sf걸작
"에휴,...미국이 잘못이지"
아무리 과장되고 큰 액션이라도 주인공이 아놀드라면 뭔가 진짜로 할듯한 그런 ^^..
괜찮았는데. ㅋㅋ 프랑스영화인지도 모르고 봤는데.
표절이 오점을 남긴 영화네.... 표절시비때문에 영화관에서 안보고 지금에서야 봤는데 너무 재밌고 감동적이고 좋은영화다. 판권 사지...에휴ㅜ 영화자체는 정말 짱짱이네요~
영화 플롯이 배우의 연기를 뒷받침 해주지 못한 듯한 느낌.
문제는 무섭지가않다는거
영화를 보다가 어느새 나도모르게 미소를 띄고 있더군요힐링도 되고 마음 한 곳에 여유도 생기고 따뜻한 눈물도 흘릴 수 있었던좋은 영화에요
상당히 잘 만들었다. 연출과 편집이 모든것을 살렸다.
고전SF원탑 에이리언2의 카메론 흑역사가 데뷔작인 피라냐2인것처럼 핀처의데뷔작이자 흑역사
쩌업.. 이런 영화만들돈은 누가 지원해주는고?
별점 정말엉터리입니다.. 어이없는 나쁜남자에 이용당하는게 무슨 낭만??
"비가스루나 감독 늙었구나~노친네 완전 감 읺고 왠 청승,훈계~으허~!! 지루해~!!!!하몽하몽 의 그 비가스 루나가 맞냐구~!! 나이 들면 다 변하는건가 슬퍼지네~~으허~~! 넘 뻔하구~! 유치하구~훈계조야! 왜 찍은거 이런 영활?!!"
나도 너희한테 다가가고싶어ㅠㅠ
기대했었는데.. 정말 유치합니다. 차라리 걸리버 여행기를 보세요.
맛없다.
재미는 있는데 평점이 너무 높아서;; 9.3까진 아닌듯
저도 기억 안나요. 큰 반전 없던걸로 기억하는데...
소소한 재미로 보는 영화.... 꽁트들 모아서 만든 느낌 이랄까 ㅎㅎ
조카가 보고싶다고해서 별기대없이 함께보게되었는데너무재미나게잘봤어여~
주인공은 잘생겻는데 정말 뻔한 패턴에 식상한 영화
어마어마한 쓰레기 영화네요. 전작들은 생각 없이 웃기라도 했는데 이건 뭐 저질 중의 저질영화.. 배우들이 너무 아깝네요. 좋은 배우들인데
대한민국의 명작입니다...이렇게 잔잔하고 스토리가 잘된 영화는 보기 힘들겁니다..
나쁘지않은데?
초딩때 선생님이 틀어준 영화..아직도 생생하다
"김민종 나온다서 해서 봤지만 비중이 너무 적음. 조장혁이 부른 OST말고는 남는게 없는 영화. 김혜수, 박중훈이 까메오로 나왔지만 아무 의미 없는 출연"
good
스릴러이긴하나 긴장감은 제로
이걸 왜 만들었을까요? ㅡㅡ;;;
재밌게 잘 보고있어요..
진행되는것도 진짜 욕 나오던데 결말은 진짜 최고!!ㅡ.ㅡ
뭔가 보여주려다가 못보여준 느낌~~ 조금은 아쉽네요
재밌었습니다. 주제가 많은사람들의 공감을 얻을 수 있는 내용이었는데요. 더 많이 알려지지않은게 아쉽네요
Didn't I blow your mind this time이 귓 속을 계속 맴돈다. 타란티노의 역작 중에 하나.
최고의 판타지 영화...감동이 가시지 않는다.정말 최고로 잼있다.
캐스팅..굿! 볼만하다!!
차라리 '이응경의 비디오'에서 몇 커트를 인서트로 사용했더라면 좋았을 것을.
綠林의 무리들이 험악한 江湖를 떠나 고고학의 세계에서 유유자적하는 당대 최고 고수의 정체를 모르고 그의 아내와 조수를 살해한다. 이에 분노한 절대무적의 고수가 복수의 칼을 들고 단신의 몸으로 거대 녹림 방파를 완전히 섬멸해 버린다. 이름하여 復讐無情.
내용은 무서운 이야기의 콩쥐팥쥐고 말도 안되는 설정. 한국을 혐오하는 건지 한국인은 아주 더럽고 가난하게 그리고 바비인형같은 미국인은 돈많고 부유하고 착하게 그리네.
아무나 범접할 수 없는 크로넨버그의 영역 아랫님말에 절대 공감!
좀 있음 재미 있겠지 있을거야 ㅡㅡ 인간적으로 너무 재미없다 전에 오로라는 재미 있었는데 연기자들도 매력 떨어지고 내용도 흥미가 없고
당연히~ 패션에 대해서 잘 모르셔도 되요. 그와 파트너의 삶과 사랑이 더 핵심이예요
어설픈 이야기에 액션마저 부실하여 시간이 아깝군
보는 내가 창피함ㅋㅋㅋ
'진정한 자유란 이런 것이다'를 가르쳐주는 작품. 그대들이 아름답습니다!
이게 영화냐 아낙 내이름 뜻이 아갑기만 하내 .......-_- 분리수거인 쓰래기인 감독을 구속을 시겨봐야 할덴데 .........
김현주씨 연기 넘 잘하는듯 ^^ 주말이 기다려져요
자기전에 꼭 보는 영화. 좋은 수면제거든요!
너무너무 좋았어요~^^
아 진짜 너무 재밋다ㅠㅠㅠ 12화가 왜 이렇게 짧게 느껴지는지.. 이상윤 개조음ㅠㅠ
후레쉬맨 이후로 이런 그래픽 첨보네요
주진모 연기잘하든데...영화관 전체가 웃으면서 본 영화인듯!
그냥 시간 때워따10자
이수정 꽃뱀이었다
의도는 좋았지만 5분 이상을 봐주기란 곤욕스럽다
감독이랑 의리로 영화찍었다고 들었지 민종형님 이거찍고난후 하락세....감독진짜싫다
검은 이리저리 휘둘리는데 정신은 딴세계 저너머로
3류 영화였네... 평점 보고나서 볼 걸 그랬음... 진짜 최악이었음....
와..이렇게 지루한 애니메이션은 첨보는듯.. 그냥 EBS 보는게 나음.보다가 나가는 애들도 있고 6살 아이 두명은 대체 언제끝나! 하고 소리 질렀어요. ㅠㅠ
"디테일하고 아름다운 작화, 서정적이고 해학적인 내용이 가슴속에 아련히 그리고 유쾌하게 담겨졌습니다"
로마 위드 불륜 또는 로마위드 신파코미디 정도입니다.
이게 2005년 중국최고영화? 지진희는 엑스트라? ㅡㅡ;
"착한 영화, 그러나 감흥은 없는 영화"
유치한 로맨틱 코미디 영화 시간때우기로 보기에는 괜찮 하지만 너무 식상하다
3%의 부족함이 아쉬운 영화
ㅎㅎㅎ 농약을 먹이자!
"연기력, 촬영, 각본, ...."
"두 주인공도 청춘스타 최고봉이였고, 이야기도 흥미진진하다"
아아 제생각에는 뭔가가 자꾸 아쉬워요.
남의 나라 공산화시키며 양만 학살한 인간백정 미화 영화
소공커플진짜너무너무이뻣고 우랑이령이커플도기여웟어욯ㅎㅎㅎ
마지막에 앞뒤가 조금 안 맞았지만 최고였다
다들 진지하게는 연기가 안되는군.
진짜 재미없다
장르 코미디는 아닌것같고..그냥 드라마다.. 코믹요소 생각하고 보는거면 대실망 할꺼다..
끝에서 은은한 감동..!
진짜로 가위바위보 하는 여화였네요! ㅎㅎ
천재인척. 예술적인척. ㅎ
영화 재밌게 봐서 감독님 이름도 봤는데 퀵배송인줄...
최고... 더이상 말이 필요없다
눈아프고 짜증난다. 영화의 의도는 대체 몬지;;
무언가 앵그리니슨이 형이 부러웠던 숀펜은 테이큰의 감독을 찾아가 보지만...
와노잼이네요 ㅋ보다가잣어요평정0없어요?ㅋㅋㅋㅋ수면유도영화인줄;
전개가 조금 빠른감이 없지않아 있지만 그점만 감안하면 허접한 상업영화보다 훨씬낫다고 생각함
"""독불장군 """"윌리암 프리드킨""""의 걸작! 2000년대에 던져진 람보, 그 좌표잃은 맹수의 비장한 최후! 자신이 키운 요원을 스스로 죽여야하는 아비의 슬픔이... 폭포수처럼 흐른다. 칼리와 아르니스의 동작들을 리얼하게 펼쳐낸 두 배우에게 경의를 표한다!!"""
hoye**님은 잘못된 사실을 퍼트리고 있는 사람중 하나네요. 아마 영화를 보지도 않고 평한것 같은데.. 이데올로기의 압박을 피해 진실을 봐야합니다. 여러분이영화는 모두가 꼭 봤으면 하는 영화네요.이영화의 실천방법은 아이부터도 할수 있습니다.
리메이크가 안되고 있다는게 더 신기한 영화. 왜 이 역대급 킬러 컨텐츠를 썩히고 있는가 미국... 헐리웃!!!!
좋아요! 잔잔하면서도 웃음나는 그런 영화!
보면아십니다
아ㅜ놀래라..인생영화 한 편 추가되었습니다.
댄싱9짱 슈스케는 안봐도 이건 챙겨본다고요ㅜㅠ시즌2 꼭나오셔요 레드짱이긴 하나 다좋고 댄싱9 너무 좋아요ㅜㅠ
아무것도 차려진것이 없는 빈그릇으로도 충분히 배가 부를 수 있다는 걸 깨달았네요. 가뭄에 단비를 내리듯 마음 한구석에서 아기를 품은듯 따듯한 감성이 전달 되었습니다. 높은 자리에 있는것도 아닌데 저절로 무릅 꿇게 만드네요. 많이 반성하고 살겠습니다.
"노잼 보는내내 정색하고 화나게만듬 피해당하는년이 비명소리나 꽥꽥질러서 짜증나게함 비명나온컷만10분은 넘김 듣기싫어죽겠다ㅡㅡ 그냥 빨리 여자 죽었으면 하면서 본 영화는 이게처음이며,오죽 평점달게 오게하냐 하.."
나는 관대하다
박하선 이제 어디서봄 ㅡ
"조금이라도 본 게 아까워서라도 웬만하면 끝까지 볼랬는데, 토나올 것 같아 도저히 못 보겠어요. 감독은 멀미 안 하는 사람인가봐."
진짜 지금까지 영화중에 최고의 시간여행 영화
액션은 괜찮았지만... 그 못생긴 여자는 왜 총 쏠 때마다 속옷차림이 되는건지ㅋㅋㅋㅋㅋ 개연성이 아예 없음ㅋㅋㅋ 영화보면서 처음으로 시간낭비한다는 생각이 들었음... 여러모로 아쉬웠던 영화
역대급 쓰레기 영화는 다 심형래가 만들더라...
한 번 봐선 모른다. 두 번은 봐야 깊이를 느낄 수 있는 영화
훌륭한 소재를 지루하게 만들어버린
보는동안 울었다 ㅠㅠ
별한개도아까워요이전에도 그렇게 재밌었던건 아니에요...근데 진짜 요즘 이민우와 선우용녀의 등장으로 진짜 너무!!! 화나요 ㅋㅋㅋ우연도 이런 우연이..너무 말도 안되요..보다가 진짜 욕나오네요...
휴.......돈만날렷네
SF영화의 최고봉ㅋ스타크래프트가 이 영화로 영감을 얻었을듯
무언가를 얻기위해 기대를했던 내 잘못이었다
드라마를 봤으면 10점만점 안봤다면 한참 모자란 5점짜리 영화
진짜 최악의 드라마.. 열통터지는 막장드라마...이런 더러운 이야기로 사람 심리 교묘히 이용하는 드라마는 좀 자제해주세요..좋고 아름다운 이야기로 흥미를 유도하는 좋은 이쁜 드라마를 쓰셨으면 하네요....
미녀는 괴로워 보다 더 현실적인 비만에 대한 시선. 글쎄 사랑에 사이즈가 뭐가 문제!
인도를갔다온 사람에게는 추억을 되새길수있게해주고 인도를가보지 않은사람은가보고싶게 만드는영화.
"아,, 데츠카 오사무면 머..품질보증! 조카랑 봐야겠네요"
나가요 아줌마의 슬픈 연애.
이 영화 결말에서 뭔가 특별한걸 기대한다면 .. 그런거 없다. 이렇게 맹물처럼 끝날줄이야
아 연기 최고 손에 땀이 가득가득
원주율 가자
이해하지 못했지만 특이하다
전작인 소림강시 2012 를 보지 않고선 이 쓰레기를 논하지 말지어다
아마도 내일 방송 스토리는 이렇지 않을까? 설설희.오로라.황마마 이렇게 셋이 살자고 했을 당시 방송에는 안나왔지만...그 당시 누군가가 애기는 시험관 애기로 황마마 정자로 해서 애기 하나 낳자? 이런식으로 말이 나온적이 있지는 않았을까? 그리고
잼있었음..ㅋ 쵝오~~!!!
자신의 능력을 제대로 발휘하는 작품을 못만난 빈디젤
어두운삘일줄 알았는데 2시간이 훌쩍갈정도로 너무 재밌었다.
유지태 실망이야.... 쓰레기 영화
현명한.... 우아하진 않지만 좋은 작품...이런 작품이 많이 나와야!!!
"인도영화 중 세얼간이가 유명하지만 개인적으로 세얼간이보다 훨~~~씬 재밌습니다! 액션,로맨스,코믹,스릴 등등 한 영화에 모든 장르가 다 들어가서 정말 최고!! 인도영화를 사랑하게 만들어 버린 영화입니다!"
진짜 재밌어요
돌아온 전설의 고향..
근데 남자성형도 많다는거..결혼으로보지않고. 성격 외향 다보고.. 더더군다나.. 성격 거지같은 것들끼리 만났으면.좋겠어요.. 그래서 바로깨우치고 파탄하겠죠..ㅎㅎ어린아이들과 노약자에게 행을 베풀고 양버할줄아는 그런 청년 성년 노년 이 되요 ㅎㅎ
아쉬움이 남는... 볼만한영화... 다음작품이 기대되는
역시 덴젤. 말이 필요 없죠.
망치로 부수는 캐릭터들
사춘기시절 이 영화 보고 잠을 못잤다... 소장하고 싶은 영화에 단연 으뜸....
한번은 볼 만한.
"아이들만의 순수하고 풋풋함이 보이는 영화, 가족관계가 아이들의 성장에 엄청난 영향을 준다는 것도 알게해주는 영화다. 오랜만에 좋은 성장영화를 본거 같다. 다만 결말이...."
살짝긴장감이있었지만..재미없었다....이건아니잖아..마지막멍미 ㄱ-평점이넘높다
"주연캐릭터에 전문 성우가 한명도없고 다 배우,아이돌ㅋㅋㅋ ㄱ,중 sm소속만 3명"
내용은 그저 그랬지만 풍경과 위노나와 리차드 기어에 9점
영화라곤 하기 뭐하다ㅋ 그냥 살짝 퀄리티 높힌 19금 드라마 정도? 나중에 딸이 지 딸 내놓으라고 하면 어쩔겨? 완전 막장이지 ㅋㅋ 그리고 여배우들이 다 나이들어서 신선도가 떨어졌다는 점... ㅋ 다들 유부느낌
만화가 훨신 재미있다 OO
아~ 난 귀엽던데?
제이미벨이 있어서 행복... 데이빗맥킨지에겐 감사...
매미없그빈다. 갑자기 렁크나기으크나미ㅣㅁ
인물들 개연성도 허접하고 개구리모습에 남자와 그 깔따구는 무슨 비중있는것처럼 부각시켜놓고 결국 아무것도 아닌 ㅋ
새벽에 케이블에서 우연히 봤는데 재밌다.. 감동적임 ㅠ
04년에 포스터보고 나중에 꼭 봐야지 했는데 지금에서야 봄
생각없이 웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋ....보는내내 웃겨죽는줄알았다 완전 킹왕짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점주는 것도 아까움.
"분위기는 좋았는데, 중반 이후로 지루했다."
배우들이 아깝다 뜨뜨미즈근...
혁명의 열정는 사라졌지만 그 벅찬 자유의 기억은 끝까지 살아남을 것이다.
보면서 치유 받은 듯한 영화입니다 아주 좋았어요
처음 3분에 알아봤어야 하는건데. 올해 최악영화.
너무 평점이 낮네요. 재밌게봤어요.견자단 영화 좋아요.견자단 주연 다른 전 영화는 총을 사용했는데 이번영화는 다르게 무술만 보여주니 더 집중했어요.
나만당할수없다 평점을 올리자
류승범형님 괜히출현했어.. 다른 스릴러나 찍을껄..
"조...OO튼 영화다,, 그냥 보지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
상당히 재밌네....
믿을수없어 이렇게 평점이 높다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 된장국 끓여야겠다.
"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오진짜ㅋㅋㅋㅋ조라웃기네 2,3편ㄱㄱㄱ"
나는 사랑보다 아름다운 유혹이 훨씬 재밌던데 .조선이라는 배경 빼고는 내용도 다 똑같고 그냥 그랫음. 남자주인공들이 다 멋잇더이다.배용준이랑 라이언필립 둘다 멋있네용.
이영화를 보는 도중 음 그저그렇구나햇는데 뭔가 싱금을 자극하 이야기흐름에나도모르게선심에이아이들을 위해 십점을 줘야겟구나 했던 이아이들을도와주세요에괜히동조되었었던하지만보고난후조금지나서생각해보면영화관에서볼만한영화는아닌듯.객관적으로봤을때영화로는별로다.
굿
영화를 보는내내 현실을 잊을수가 없었다. 비슷한 현실에 답답함을 느꼈다.
위노나 라이더만으로도 충분한 영화
웬만하면 참고 보는데 줄거리 연출 뭐그런것등등 괜찮았지만 댓글 보면 연기 잘한다고 하는데 연기 너무 오버해서 오히려 몰입하기가 힘들었음. 아진짜 보기 짜증났음.
하늘이시여와는 다른
나라를 위해 치열하게 살다간 그들의 삶에대해 다시한번 생각해보게한 영화였다.
내려내려 십자십자십자
도심 질주 장면만 생각난다...ㅡㅡ;; 그거말고 볼게 없는듯
이와이슌지 영화 맞습니까? 진짜로??
이런 쓰레기 영화는 진짜 오랜만인듯
"우리가 주변 삶의 아름다움을 찾아보고 또 잘못된 문제에 직면함에 있어서, 나이는 아무것도 아니겠지요. 소녀에게 상처를 줬음에도 전혀 반성을 못하는 손자를 경찰 손에 맡기는 할머니 모습이 아름다웠습니다."
고창석빼고는 전부 발연기...말도 안되는 스토리..별 1개도 아깝다.
세상에 ㅋㅋㅋ 이거 예전건데 ㅋㅋㅋ 근데 아직도 평점을 달고 있어 ㅋㅋㅋ 뭐가 소름이 돋는다는거야 ㅠㅠ 왜이래 다들 ㅠㅠ
내용은 영화관에서 가아니고 투니버스에서!
너무 행복해서 너무 슬프다. 죽어도 내가 없는 삶은 계속 흘러간다.
ㅋㅋ처음에 운석떨어지고 폴리스토리음악나오면서 성룡나올때 끌뻔했다 ㅋㅋㅋ초반에 화재현장 표현이 기괴한느낌도 들면서 괜찮았는데 중반넘어서면서부터는좀 루즈해지네
영화관에서 옛날에 괜찮게 봤었음
"반전이나 깊이 생각할 부분은 없고, 소재도 전개도 결말도 너무나 뻔한 3류 스토리지만, 으스스한 분위기는 있네요.. 한국 공포영화는 무서운 얼굴 클로즈업 + 쾅! 하는 사운드 놀래키기로 영화를 도배하지 않으면 안된다는 암묵적인 룰이라도 있나봐요"
일본 패전후 전승국 맥아더....천황부터 아베 할애비까지 처단했어야...
배우들은 많이 배려해 준 명색이 거장인 감독님.. 실망이 이만저만...
태국은 쓰레기영화 생산국
노잼...주지훈이 연기를 자연스럽게 소화하지 못한 느낌..
견자단 형님.... 왜 이렇게 실력이 녹슬었어요?? ㅠ 제가 형님을 얼마나 좋아하는데... 역시 세월 앞에서는 장사가 없나 봅니다.. 그리고 이 영화를 끝으로 은퇴하신다고 하던데... 많이 보고 싶을 것입니다. 고생하셨어요.
얼마나 재미없나 호기심이 발동해서 쿡티비로 4000원 주고 보았습니다. ㅋㅋㅋ 나 지금 부들부들 떠는중! ㅋㅋ
볼만하지는 않은데 또 재미없는것도 아니야
ㅋㅋㅋㅋ 잘알지도 못하면서 왜 아는척이야
첩보 액션물의 mi가 어쩌다 저급한 중국 영화가 되었는지? 오우삼 저양반은 무한탄창에 총버리고 맨몸 싸움이 아직도 통할꺼라 생각이 되는지? 이단 헌트가 갑자기 무협에서 예기하는 갑자가 늘었다..
스릴러가 긴장감없이 지루하다면 말다한거지..
"마이클무어는 진짜 최고다,,"
기대를 가지고 보지는 말자
수작 코미디 를 만든 후 장항준에겐 과연 무슨 일이 있었던가?
매우재밌으며 ㅎㅎ김구라 씨의 장점 특유의 진행이 너무너무 재밌습니다
무스졸멋 걍졸멋 개소름
잤다 ㄳ
말 그대로 게임의 법칙 조폭다운 최후를 맞는 주인공의 마지막순간
돈주고보기개아깝 그냥 귀여울뿐 딱 그정도 그이상 바라지마내용도 뭔내용인지 허술하고 시간낭비한느낌
나 아는 미국분이 한국에서 태어나 일본에서 학교다니며 자랐는데 많은 차별과 괴롭힘속에서도 졸업해야한다는 이유하나로 버티고 졸업한날 괴롭히던 일본친구들 다 조져버렸고 그분은 졸업하고 미국으로 이민가셨다 그래도 그시절일본동경이 그리우시다고..
믿고 싶지 않은 웨스 감독의 깜찍한 초기작
환상과 현실 사이...
노래부르는 장면은 좋아서 10점주겠음
도대체 왜 이 이야기가 시작되는지에 대한 설명이 전혀없다. 개연성부족하고 이야기할거리는
말이 필요없다. 공포영화중에 넘버원.평점이 낮은 이유를 모르겠음. 이거 세번째보고 평점 남김.배우들 모두 연기쩔어주시고~~~
재미있음ㅋ 구숙정 예쁨
"참 심심하다. 다리오 아르젠토, 실망."
머 이런 최악의 내용이 나오는지 오늘 보는내내 답답함의 극치를 달리네ㅠㅠ 갑자기 짜증이나는 드라마다
다큐감독이라는 인간이 참 자질이 의심스럽군 중립이어야할 다큐에 지나친편향이라니
초반에 노출 이라는 평점에 낚여 봤다. 일체의 노출은 없더라 ㅠㅠ
"발상의 발전은 없고, 잔혹함만 성장한다"
시종일관 극단적인것도 장점이라면 장점.
셰익스피어와 재소자들의 만남이라닌 생각지도 못했던 조합의 신선함과~거장의 힘이 느껴지는 작품! 이탈리아 영화는 어렵다는 편견을 깼다!
말이 필요없는 명화
b급에로액션영화지만..이광수란배우~멋찌더라!!
하 2006년 당시에 극장가서 본 몇안되는 영화들중 하나였는데 왜 하필 이 영화일까 ㅡㅡ
민율이 울면 다된다는 식의행동들 교육좀 시키셨으면해요
영화보러갔다가우주를보고왔다
"잔뜩 기대하고갔는데, 타인의취향보단 별로. 졸았음"
"두말할 것 없이 사랑이 무엇인가에 대해 우리에게 담백하게 알려주는 아름다운 영화. 미카엘 하네케 특유의 담담한 연출과 아름다운 시나리오, 그리고 두 주연 배우의 연기가 너무 인상적이다."
ㅋㅋ
...예전부터 느낀건데..두사부일체 시리즈는 이걸로 하여금 쫑나고말아먹었다..해도 과언이 아닌 듯 하다ㅡ휴~~^
재미 없습니다.
"내가본 최고의 드라마, 말그대로 은하언니..아름다운 그녀,,"
이런 젠장.. 웨슬리 이런영화 왜 나온거야??
평점이 너무 높음. 이상
시가 내게로 왔다
억지 국산 영화 수준의 한계
감독만 열심히 해도 망할판에 출연까지..
주성치급을 일본에서 보다니.
"맥라이언이 벗어도 흥미, 내용 모두 꽝인영화"
"사다코 TV서 기어나오는 장면에서 류지가 전화받을때, 영화를 봤다면 모르는이가 없을거라 생각하는 그 장면을 보고있을 때 실제로 전화가 울려 진짜 식겁했다. 덕분에 전화는 못받고 벽에 바짝 붙어서 끝까지 봤는데..그때를 생각하면 지금도 쇼킹이다."
아주 잘봤습니다.감동의 극치입니다.제 인생의 최고의 영화였습니다.
완전 몰입해서 봤던.... 마지막 반전 ㅠㅠ..
"나와 30대를, 같이 늙어가며 함께한 프렌즈..마지막회 볼때는 정말 바보처럼 울었었지"
어린시절에 대한 노스탤지아...아련하면서 순수했던 시절이 그리워진다.
추석에 개봉하지 말았어야 할 영화...
잉..거품 정말 심한데? 평점에 낚였다;;; 이런..ㅎㅎㅎ
영화 괜찮던데 평점이 왜이래;;;
과감한 폐지에 박수를 보낸다!!
처음봤을때 별로인거 같으면 이해 될때까지 봐라 이영화는 이해를 하면 감탄만 쏟아져나온다.. 진짜 최고 ㅠㅠ
"오랫만에 스타워즈 1~6편 다봤는데, 5편이 젤 재밌네요. 쉬어가는편이라 그런지 시간에 짜맞춘 엉성한 전개도 없고, 모든씬이 다 인상적이고 재밌슴."
잘봤었다 아이칼리
1회부터한회도안빠지고본방사수한드라마♥
첫회부터 고두심 포스에 역겨워져 버렸다. 더더구나 서우 ........................
태극기휘날리며의 완성도를 능가하는 영화이다
이 영화를 30대 중반에 우연히 비디오 대여점에서 발견하고 무심히 틀었다가 마지막까지 숨한번 못쉬고 보았던 기억이 생생하네요.원작을 그대로 느끼고 싶어 서점을 다 OO 원작을 읽었던 아스라한 추억! 이 가을에 생각이나서 다시 그책을 읽고 있는데-
소장 가치가 있는 영화!!!!!!!!!!!!
감독이 미드를 너무 많이 본듯 ㅋㅋㅋ
영화자체가 챌린저급 설계
재미도 없고 야하지도 않다. 그녀의 심리마저도 제대로 표현해내지 못한..
믹키 넘 기다렸어요. 목소리 눈빛 웃음 다좋아!
영 꽝 해리슨포드 요즘 완전슬럼프인가 연애하느라
우뢰매는 계속 되어야 한다
영화 끝나고 한참을 울었네요...
12세 이하 용 오글거리면서 보는 맛
링을 한번이라도 보고 만들었다면 나오지 못했을영화
여자 흑인 마음에 안듬 @@
내비디오어디갓냐ㅡㅡ
최고의 영화라 해도 손색이 없다.
아담아담아담
영화니까 제레미 아이언스니까 봐줄만한거지..실제상황이라봐 무섭도록 끔찍하다 모녀를 가지고 놀다 집착하다 어만 사람 둘이나 죽이는 사이코패스 교수..잘만든 영화여도 전혀 아름답지않다 그리고 마지막 퀼티의 죽음은 정신이 번쩍들게 만들만큼 코메디다 ㅋㅋ
보지마세요. 정말 잼없고 왕지루. 평론가들 다 사기꾼 새기들. 지들 지겨우니 높은 평점 준거임. OO 영화평론가들 사기꾼 새끼들.
정말 재밌는영화 이때는 20대인줄알았는데 31살이었군
전작과 이어지는 점은 흥미로웠으나 결국 기대이하..
일단 다들 생긴 게 왜 이러냐. 생긴 게 후달리니까 영화도 재미가 없고 몰입이 안된다.
5회부터 무슨내용인지 알겠네여~ 다들연기 굿!!!감동 부분도있고~완전 잼있어여^^ 왠만해서 평점안남기는데~ 굿입니다 굿굿!!!
아이들 기분좋게 만들어주는 영화~ㅎㅎ
그냥 씹쓰레기 10자를 더 채워서 평가할 가치가 없음.
OO에 환장한 어느 찌질한 남성의 살인 고백 ..
어릴적에 본 영화 중에서 진짜 이 영화랑 케빈코스트너 나오는 로빈후드 이 두개가 가장 기억에 남는다.
설명할순없지만묘하게공감되고슬퍼지던영화..
명작이다 이건 진짜..
쇼 하는군
페킨파 영화 중 최고다...도덕과 거리가 멀지만 정말 재밋다.
감독 너 나 만나면 죽는다
뭐여 개그여?
가볍게 보기 정말 좋았는데 평점이 이리 안좋을줄이야;; 유쾌하게 보기좋았어요
하바나블루스 영화 음악 완전 좋습니다. 강추...
실화라지만 내용에 굴곡이 없다.
"어렸을적 봤었던 재밌었던 드라마...*_*장충단 결투장면때 무려 51.8% 시청률을 달성했었던 ㄷㄷ두한행님, 소니행님 멋져용...!"
내용 연결도 다 떨어지는구만 무슨 말이필요해? 걍 쓰레기임
"이거슨.실화 3분반영,102분을 포르노로 승화시킨 병맛. 내용없고 오로지 그것에만전념"
첨엔 정말 재미있었는데 뒤로 갈수록 음 ㅎㅎ
당시에 상당히 감동적이었다
예측가능한 범인.. 공포영화는 전혀 아니고.. 말하자면 스릴러쯤? 암튼 시시허네..
닌자어쎄신보다 10배 더 재미있고 액션도 휠씬 나았다 강추!!
영화내내 몰입해서 봤고 연기력이 다들 장난아니네요
재미있어.. ㅋㅋ
이 영화에서 감동적인면 보단 미사에서 발연기 하던 임수정이란 배우의 연기력에 놀랐다!
제가 본 드라마중에 최고를 하나 뽑으라하면 투윅스입니다! 정말 작품의 퀄리티치고 시청률이 매우 안 나와서 아쉽습니다ㅠㅠ 홍보만 잘했더라면이라는 아쉬움이 남지만 정말 좋았습니다
"영화, 감독, 배우라고 말하기도 챙피한.."
이거싸구려구만
이거짱임!!!추억의영화ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ대박감동
진짜 이거 찍은 필름값이 아깜다...
일관성없는 엄마캐릭터를 도무지 이해할 수 가 없다.
"탕웨이는,이런데서 소비되기엔,너무 아깝지...장백지야,자연스러워도...그래도,세실리아 장...루카스 엄마,은근 부자니,그야말로,티끌 모아,태산...어떨때는,별것도 아닌,영화나,드라마출연료만 모아도,부자될수 있었던 인간들이 정말 부럽다"
알바가 조작한 평점 깍아 드려요
진짜재밌게봄ㅋㅋ
매우 재미있다이영화는 예거가 카이주의 목을벨떄가 인상적이다
tv 전기세가 아깝다!!!
용서는 우리에게 없는 능력?인듯 합니다. 정말 좋은 영화입니다!!!
최고의 드라마 아직도 제맘을 설레게 하네요...
재미로보는거지경차그런거나와서설명하고그럼재미없잖아요
나름대로 감독의 생각이 단지 생뚱맞은 정서라는 것
"데이빗모스를 싫게 만든 영화... 왠만하게 욕먹는 영화도 괜찮게 보는 성격인데, 이 영화는 정말 최악이다. 사람 시간 버리게하는 영화는 좀 제작을 자제했으면 좋겠다. 항상 모든 작품은 각자의 입장이 있다는 것을 인지하지만, 정말이지 이해할 수 없는 작"
시끄럽고 산만하고 재미없고
에바그린 좋아해서 봤는데..실망. 소재가 파격적이나 그걸 다루는 기술이나 역량이 턱없이 부족한듯.
생각보다 재미있구만 ㅋ추자현이 굿
....으아니. 전개가좀;;억지스럽
이렇다할 감동도 공감대도 오지 않는 영화. 지하철 화재로 인한 사망 설정은 정말 최악. 배우들의 연기력도 말이 안나오는 수준. 도데체 뭘 보여주려 만든 영화인지.
콜린퍼스는 마크다아시 그 자체다..연기가 연기같지 않음
왜 이영화 평점이낮지? ㅠ 감동은깊은데 끝이 급끝낸거같은느낌이있다.하지만 난 재밋게봤고. 이영화에서 메인사진이 많이나오더라..ㅎㅎㅎ 쨋든 나쁘지않았음
박제현 엎드려라...
아니왜썸띵만미워하냐고요ㅠㅠㅠ동영상보니깐김아현눈밑에다크써클내려와잇고피곤한표정딱보이드만얼마나열심히햇겟냐고여그리고썸띵노래조은데왜그래요가사가뻔하다고요?요즘히트치는가요가사중에제대로된가사가몇이나잇다고요!!솔직히요즘가요들가사보다썸띵가사가훨씬좋아요제발심사제대로하세요
"너무나도 참혹하고 잔인하지만 엄연히 존재하는 현실, 그러한 현실을 너무나 사실적으로 보여줌으로 인해 역설적으로 희망을 이야기하는 영화. 너무 감명깊게 봤습니다."
존나야함드럽다진짜ㅡㅡ
건담물중엔 제일 재밌게본
다문화 조장......
"코엔 형제의 블랙 코미디중 가장 잘만든 작품, 풍자, 캐릭터설정, 화장실 코미디까지, 정말 잘 만든 작품. 코엔형제의 비교적 최근작인 번에프터리딩과 비슷한 형식이나 한수위인 작품."
말이 필요없다
쓰레기다 보면후회한다..
뭐다
기대보다 너무나 못했던 실망적인 작품. 심심한 각본과 짜증나는 전개
한 여배우를 죽음으로몰아간 정신나간 감독... 수치심을느끼고도 남았을 환경
90년대 헐리우드 단순 액션물 중 하나
어이 없는 리메이크
상상력은 원작에서나 평가하시고 이런 쓰레기영화는 처음본다
오랜만에 웃으면서 본영화
당신의 벽이 속삭일때 완전 재밌다 ㅋㅋ
군대 어차피 잠시있다가 나갈곳이고 열심히 할필요 없음굳이 잡으려고 애써봐야 군대에서 알아주는거 하나없음나갈나사람은 나가고 남아있는사람들이 알아서 하는거고영창가서 굳이 집에 늦게갈필요있나그냥 방목하는게 제일 맘편함
20점 주고 싶네요^^
"""영화란 매체가 존재하는한 영원히 기억될 진정한 """"걸작"""""""
재밌었음 ㅋ
어이없는 영화. 속마음을 들어내지 않고 이기심으로 무장된 영화
왜 네이버에 이게 떠있나
시즌제로 갑시다. 신퀴끝나면 11시 12시 참 걱정된다.
진짜 더빙은 전문성우 좀 써라
좋던데요. 따뜻한 영화 보고싶을때 보면 좋을영화. 초반에는 주인공 애가 답답했는데 나중에 그게 좀 풀어져서 좋았어요 괜찮아요 시간아깝지않음.
군조너무멋있다 마지막 멈춤표시 정말 ㅠㅠㅠㅠ
그냥보면됩니다
"전 국민이 꼭 봐야할 감동적인 영화! 영화 보는 내내 느껴지는 몰입감과 진한 감동, 몇 번을 울었는지 모르겠어요. 한민족 화이팅~!!^^"
"난 경제 관심도 없고 주식도 별관심없지만,초반부터 흥미진진해진다.돈때문인가?ㅎㅎ"
이제야 보네요.. 공포영화의 한획을 그은 링.. 역시 기대대로 좋네요
너무 달달한 영화~ 보고나니 기분 좋아지네요^^
그는 영웅이지만 너무 미국적 영웅이다. 진 핵크만 역시 최고
배우들이 불쌍하다 열심히들 찍었을텐데... 영화가 배우들에게도 보는 우리들에게도 재앙 그 자체이다
으리으리으리으리으리
"브라질 사회파 액션의 진수. 신의 도시. 엘리트 스쿼드 1,2는 모두 놓쳐서는 안 될 명작이다."
휴... 노답인 영화...
정말 볼수록 재미있는 시트콤입니다. 너무 귀여워여^^
캐릭터 작화나 배경 작화는 진짜 예쁜데... 영화 후반부로 갈 수록 뭐가 어떻게 돌아가는 건지 모르겠다-_-; 내가 머리가 나쁜 건가...
와 간만에 힘들이면서 영화봣네 웰메이드다 진짜
two thumbs up!!
1.3 (10자 제한)
소재와 스토리는 그럭저럭인데 영화는 영.. 허접하다..
다시봐도 재밌게 보는 영화2004년에 나온 거지만 엄청난듯
"""사기꾼에게 속는 이유는 """"욕심""""때문이다..."""
"다큐의 질은 말할 것도 없고, 내용이 너무 좋았습니다. 홍보가 많이되서 두고두고 교육자료로 쓰여졌음 하는 바램입니다. 좋은 영상 보게 해주신 감독님 감사합니다."
원작만화나 애니메이션보고 기대하신분들 후회합니다
너무 재미있게 보고있습니다~ ^^*
정말꼭보삼...최고..
가슴웅클한 째즈!! 신이내린 음악 인거 같네요!! 아름다운 째즈 뮤지션
윤은혜 *.* 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
다시보니훌륭한영화다
처음이라 그런지 많이 서툴다.
초반부는 굉장히 재밌다 하지만 갈수록 과장히 심한액션과 유치뽕작을 넘나든다
ㅋㅋㅋ 넘넘넘 잼있어영ㅎ 근데 대사 없이 몸짓으만 해서 이해하기 어려웠어염ㅜㅋ
야 이 OOO야 !
"지루한 겉멋 , 지루한 연출 , 말하고자하는 메시지도없는 그런 영화"
차라리 내가 대본을 쓰겠다
형편없는 요소만 모아 만든 영화.
쓰레기
다큐멘터리에서 이런감동을 느낄줄은..
이렇게 웃긴 영화는 처음이다. 뽀일러김씨 압권
전편의 감동을 속편이 다 까먹는 졸작
잼있게보고있어요 저도 로맨스찾으러떠나고싶다능 ㅋ
너무합니다.정말...
헐리웃에 길들여 져서 CG는 비견 되지 안는다.. 내용은 너무 함축된건지.. 전개가 헛점이 많다.. 스토리 진행이 분명 빠른데 지루하다.. 왜 지? 주성치의 서유기가 영향이 크다.. 견자단은 안 맞는 옷 입은.. 곰 탈 웃겼다.. 2시간 갔네..후..
이영화는 존경받아야한다 그들에게 박수를 보내야한다
"판만 벌려놓고, 수습은 우왕좌왕"
너무 유치하다. 보다가 끔
네이버 평점 0점이 필요하다
걍 죽이는 장면빼고는 별로임 난 이게 뭔 내용인지 이해가 안가
왠 컬트무비? 환상여행? 이라기보담 이정도 되면 컬트에 가까움
저런그림체가 어떤이유로 극장용인가.
"웬만해선 평점을 남기지 않습니다만, 대한민국 스릴러 영화 중 최고입니다."
원주율 맞추기 동참
.................
적어도 일본에서 만들었어야지....
고등학생 때 이 영화를 보고 너무 감명 받은 나머지 해군을 갔지. 그러나 전역 후 다시 보았을 때도 느낌은 사뭇 다르다.
로코인데 기억에 오래남는듯
신승수가 연출한게 아니라고 믿고싶군
성룡이 나왔어야 했는데...금보 넌 뭐니?
말이필요없는 명작이다
완전짱이에여999999999999999999999999999999999999999999999999999999점이에요.ㅋㅋ
절망속에서 발견해낸 희망!
살인과 마약을 아무꺼림없이하고 무거운 주제를 코믹스럽게표현하고 헤피엔딩으로 끝나다니ㅠ 주인공이 불교적이라하여 그런생각이 더듬 넣지말던가 사상이 뒤죽박죽 이감독양반은 막가파들 애기만 다루는듯 영화스타일은 참 좋은데 정신적으로 나쁜영화
타란티노의스타일은내스타일
원작 소설을 찾아 보고 싶다.
오묘한 분위기가 흡입력 있다.
완전 몰입해서 재밌게 봤어요ㅡㅠㅠ
진짜 이해가 .. 좀아닌거 같아요
색삼과상상력이넘쳐나는영화
남자지만 딸을 잃었을때의 엄마의 감정이 이해가 간다 그리고 가수는 노래만 부르자
고난과 역경을 넘어 자신의 길을 가는 주인공이 존경스러울 따름
보는 내내 배고프게 만들었던 영화. 따뜻함은 덤으로/
가슴 한 켠을 아리게 하지만 예쁘고 사랑스러움이 가득한 영화. 정말 사랑할 수 있을 때 마음 껏 사랑하고 소중함을 표현해야겠다!! 차가운 겨울 바람을 맡으며 극장에 가서 본 보람이 있는 이쁜 감성의 영화였다^^
할말이 없게 만드는 실화..
재밋어요.
"충격적이지만, 어려운 영화"
생각치도 못하게 감동적인 영화ㅠㅠ
이 정도는 되어야 삐급 최고라고 할 수 있지 않을까
지루해......................................................
비주얼이나 연기력 심금을 울리는 명작반열이나 개인적인 취향으로는 솔직히 너무 재미없게 봤다
평점 3점이상은 무리다요...무리...(웃음)
졸라 화면답답. 그 이상 답이 없다;;
내 인생 최악의 영화로 기억될듯. 이보다 재미없을 수는 없다..
"이거 봤는데 cg쓰레기고 ctrl c, ctrl v 하고 참.... 이런쓰레기는 진짜... 제작을 왜 했는지.."
크리스마스에 어울릴만한 영화~
이영화비디오대여점에서빌려보고카세트테이프샀던기억이.음악이무척좋았음
마음이 따뜻해지는 좋은 영화다.
원작을 나름 재미있게 구성한 것 같네요 잼나게 봤습니다. ㅎㅎ
인형극으로 이정도 완성도가 놀라울 따름. 다만 여빙의 게이틱한 목소리에 안습
한국 코미디영화 중에 최고봉~! 진짜 재밌게 봤다 패러디 된 장면 찾는 재미란 ㅋㅋㅋ
"딸내미 귀엽고, 단역들 화려하고. 그 뿐."
원주율을 지킵시다~!!
스릴러아니네요 예술영화임
코난 사신이지만 너무 좋다
평점 올려야 겠다.. 볼만하구만..
제목봐꿔요 가족여행이 돌아왔다 솔직 타블로 가족때문에안보게되네요 아빠들의육아 이야기인데 엄마가매회마다나오니...
짱
말이 필요없는 최고의 작품..
아무리 리뷰어들이 극찬해도 나한텐 노잼
하하하. 이걸 호러라고 만들었는가.. 그래픽이나 받쳐주면 밉지나 않지.
나는정말재밋게본영화다다른사람과다를수잇지만노래도너무좋고보는내내기분이좋아지는거같앗다
정말좋은 영화
"개에게 목적은 단 한가지, 마음을 바치는 것이다."
희망과 아픔. 기쁨과 슬픔이 함께하는 비극적이지만 아름다운 동전의 양면을 지닌 동화같은 이야기!!!
보지마세요영화 조금이라도 볼 줄 아는분이면얼마나 망작인지 아실겁니다삼류 b급 공포영화 스토리보다 더 답답하구요재미도 내용도 엉망입니다ㅋ7점?ㅋㅋ웃기고 있네
이영화의 충격적인 반전은 잊을수가없네요
토미리존스
노라 아르네제더는 예쁘더라..나머지는 시간 아깝다.
다큐를 논하기전에 재미가일딴없다
계속 흐르는 눈물 닦느라 애썼다
엑스맨은 역시 만화로 본기 더 재미있었고판타스틱 해삤제 ㅎㅎ
그냥 킬링타임용 영화
눈 부끄러운 관객.
재미와감동~ 유쾌함
보기도 힘든 영화지만...
"지금 다시 봐도 손색이없는 영화, 2는 안나오나???"
잘만듬... 진짜 평점 낮게 줄 영화는 아님
이게 독립영화냐 쓰레기냐? 내용도 어이없지만 연기마저 우습다
배우들한테서 풍기는 이미지도 멋지고 영상도 예쁘네요 디트로이트의 어둠과 모로코의 황금색 불빛도 멋지고 몇천년간 지속된 뱀파이어의 사랑이라는 소재도 좋았습니다
"""끔찍하게 지루하고 """"심리"""" 라는 명분으로 질질 끌기만 하는 영화, 니콜 키드먼의 연기는 좋으나 그게 공감보다는 짜증으로 다가온다."""
재미있어요~~
주연배우 다 연기를 잘했으면 좋았을
별 재미도 없는 영화 평점이 왜 이렇게 높은지? 평점 조절용으로 1점줍니다. 전혀 있을법하지 않은 억지 스토리인듯
음~! 확실히 한회가 기대가 되었던 작품
멋진 그래픽과 깜찍한 캐릭터들이 흔해빠진 스토리를 만나 결국 어린이 전용 애니메이션으로 전락하고야 만다!
대근이형 역시 최고!!!!
몇명 연기가 어색했지만 보다보니 정들어서 참 재밌게 봤어요`~
만화같은 영화..어른들은 자제를..
와..진심.재미없음
다시 봐도 정말 감동적이에요 ㅠㅠ
주인공이범인 주인공은 싸이코패스
"남녀별,연령별 평점 괜히 있는게 아님. 10대 여자들 고평점 / 남자배우들땜에ㅋㅋㅋㅋ"
내가 일본 영화를 사랑하는 이유는 잔잔함 속에 묻어있는 소중함의 의미가 아닐까?
재미없어..
감독판이 최고시다 ㄷㄷㄷ
알폰소 쿠아론의 능력을 유감없이 보여주는 영화
액션과 멜로가 잘 조화된 영화.곽부성의 눈빛이 너무나도 빛났던 영화!
좀 지루한 부분이 있긴했지만 좋았어요 감동적임 !
따뜻한내용과 명대사가많은영화. 신비로운 인도풍 배경음악이 기억에남음.
지금세대는 그나마 버티겠지만 다음다음세대에는 과연 지구에 무슨일이 벌어지겠는지 심각하게 생각해봐야 할 것이다.ㅠ
평점좋아서 봤더니 진짜 돈아까운영화. 10분이면 끝날스토리를 1시간이나끌고앉았음;진짜재미없다
지금까지 본 드라마 중 가장 기억에남네요ㅠㅠ소지섭 매력쩐다 ㄷㄷ..
진짜 -_ 노래를 해야될까 영화를 해야될까 -_
나도 유치하고 재밌는 영화를 좋아하지만 이 영환 재미없는 유치함에 너무 몰두했다
링시리즈를 좋아하는 데 이영화는 평점주기도 아깝따
사랑이란 감정을 왜곡한 앞뒤 안맞는 쓰레기 패미니즘 영화
너무나도 아름답고 슬픈영화다...
처음엔 그런대로 재밌었는데요즘은 일주일 내용이 다 똑같아요계속 꼬이기만하고 질질끄는거 같아조금씩 짜증이ㅈ나네요빠른 전개 부탁드려요
발암.... 6화보다가 열받아서 흐..
죽어라 소리질러서 목이쉬면 폭탄이 터진다...
평점을 많지 준 사람들은 둘 중하나다.. 알바거나 영화를 이해는 못하고 그냥 허세 별점..머지 이영화는? 예술성이 뛰어나지도.스릴러적인 요소도 부족한 어중간함
이렇게 보는 사람 짜증나게 만드는 캐릭터로만 채워넣기도 참 힘든일인데...
초반 에피소드 몇 개는 볼만한데 뒤로 갈수록 비슷하게 반복되면서 지루해진다
일베게이들이 좋아하겠지만 혐오감 최강 빌리형이 제일 좋아하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 서태지
제가 봤던거 중에 최고입니다 ..
아무리 그래도..관객이 보기가 힘들면 안돼겠죠
좋았습니다 3d아닌거 같애서 물방울만 입체 인거 같애서 실망도 했지만 노래 실력짱!
평이좋아보러갔는데..발상은좋으나스토리가꽝이다. 영화보던어린이도지겨워나가던데..
1편을 너무 감명깊게 봐서 2편도 기대했건만 이게 뭐야.... 오히려 1편의 명성을 깎아내리는 2편. 1편에 비해 더욱 보태는 점도 없고 오히려 마이너스!
그럭저럭 시간때우기 영화
치킨먹고싶다
다소 지루하지만 스토리에서 중요한 역할
아름답고 안타까웠던영화 나이들면서 더 곱씹게되었던영화다
끝까지 추적추적한 음산한 분위기까지는 좋은데 이해하기 어려운 엔딩
이런 류의 영화 지겹다. 폰부스때문에 만들어진 슈퍼 저예산 영화. 당신의 시간과 인생을 낭비하고 싶다면 한표드린다는 의미에서 1점.
이 영화는 어린 아이들 뿐만 아니라 어른들에게도 감동을 줄 수 있다고 생각합니다. 여섯개의 이야기가 진행되면서 흥미가 더해지는 느낌을 받았습니다. 여왕과조련사 이야기에 마음이 따뜻해졌습니다 꼭 보세요!
이런 삼류쓰레기영화가 3편까지나왓다니 퐝당 ~
왠지 무서울꺼 같아서 엄마랑 거실에서 보는데 ... 뭥미?낚인겨?이건모 ... 울컥하네
스토리가 없지만 액션을 봐서라도 3점준다.....
해리포터는 진짜 최고의영화다 작가가 정말 대단하다
아이들이 무척좋아하던데요ㅎ 그런점에서 만족입니다 ^ ^
멍청한 인물들로 가득찬 무식한 액션영화
진실에 대한 집착은 끝이 없다
최고의 중국영화.. 연기 스토리 모두 만점
재미없고 전반적으로 야하지도 않다.
뭐지 이건......
이게 영화냐 어휴 보는 내가 민망하다
애드리언 브로디 믿고 봤는데 영화내내 공감되지 않는 심각한 분위기도 별로고 느릿한 진행덕에 엄청나게 지루하다
"그냥 보지마,,, 시간도 아까워,,,"
놀란은 헐리우드의 진정한 중2
"최악의 영화, 지루해 죽는줄 알았네. 이건 뭣도 아니야..."
왜 이런영화를 지금 알았지..
ㅅb진짜 ㅐ어이없네 머냐 이거는결국 주인공만 모르고 몰카인거네!!
슬프다. 그리고 배우들이 너무 이쁘고 잘생김
빌리 드립 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특이한 소재와 스토리텔링 무척 흥미로왔다 굿잡
사람들 죽이는 아빠나.. 악마라고 비난하며 아빠죽이고 배갈라서 꼬매는 잔인한짓 하면서 바로 남친이랑 붕가하는 딸이나.. 뭐가다름?ㅋ 딸이더악마같음 괴물같은년
제대로 못봐서 다운받아 다시 보는데 못보겠다.
쓰레기 오브 투모로우
노래 첫소절 아니 간주만 들어도 눈시울이 붉어진다..
이영애의 전성기의 시작
영화도 쓰레기가 있다는 사실을 알게 됐다. 평점 0점 도입이 시급하다.
이것도 본지좀 오래된거 ㅋㅋ별로였다..
파오후새끼들 빨리 자살이나해라...
앞뒤 개연성도 없고... 산까지 쩔뚝거리고 왜 쫓아와...
또 하나의 감성팔이 ^^
감동적이고 일본이 만화 참 잘만든다 여운도 잇고 강추
여깄던 평점 싹 지우고 다시해놨네 ㅋㅋㅋ
다시 부활한 강시영화라...흔한 지리멸렬한 동남아산 공포영화와 판박이...우리가 열광한던 강시영화는 아직이다!!!
인도영화의 매력을 모르다니....
대체 이건 왜 만든거냐...
마누라와 공동주연.베니니의 과욕때문에 망친영화
솔직히 앞에는 좀비가 무서워서 재미있었는데 후반부로 갈수록 개연성 똥망 ㅡㅡ 왜 극과 극으로 평이갈렸는지 알겠더만 기대보다 훨씬 떨어짐
책을 봤던게 문제인건가.
진기한 기술이 많이 나왔어야 하는데 그냥 홍콩영화구나
ㅋㅋㅋㅋ만화같음ㅋㅋㅋㅋ
"이영화 갑자기 생각나서 평점남긴다. 내가뽑은 한국영화중에 시나리오+스토리+연출+배우들의호흡과 연기 진심 베스트안에 드는영화중에 아주귀한영화임, 아직까지도 안본사람있을려나? 진심으로 시간어떻게든 내서 꼭!보기를 추천하오~"
터미네이터 시리즈가 아닌 별개의 작품으로써 마커스란 존재의 자아성찰이 돋보리는 수작.
1박2일 너무 재밌어요
간만에 웃으면서 볼 수 있었던 영화!
어두컴컴한 곳을 밝히는 작은 촛불 이야기
배우들이 아깝다. 킬링타임용으로도 아깝습니다.
부제 : 인조인간의 습격
진짜 영화계가 이렇게 망하는구낰ㅋㅋㅋㅋ
런닝맨 짱 광팬이예요 유느님 반했어요 완전 광팬 이에요다시보고 싶어요 정말로 런닝맨 팬이예요 다시한번 보고싶어요ㅠㅠ 다시봐도 런닝맨 정말로 좋아요 유느님 광팬이예요 런닝맨맴버 중에서 유재석이 광팬이예요
쫒기면서 나누는 사랑이 더 아름다운 같습니다. 청춘을 바치는 조국애 참 장지요.
너무참신한소재인거같음
그냥 라티파가 웃겨요..
이건 너무 하자나.. 크림슨타이드랑 뭐가 달라?
그냥 야한거볼생각이면 다운받아보세요.쓰레기영화.
정말 쉽게 잊혀지지 않을 것 같은 최고의 영화~!
"대한민국 축구 지금까지 뭐했나 이기야, 나도 군대에서 축구해봤고 조기축구도 하고 있는데 심심하면 붉은악마니 뭐니 거리응원불러내갖고 뺑뺑이 돌리고 했는데 축구협회는 뭐해서 월드컵 광탈하게 만들었나 이기야!! 북끄러운줄 알아야지!!"
완전 재밌었죠 ㅎ.ㅎ
보니까 왜 평점이 낮은지 알겠더라...ㅡ.ㅡ;
이 영화 중학교때 봤는데 배우들의 카리스마는 여전히 시대를 넘어 최고다
왠만하면 잼없어도 끝까지보는데.....중간에 잠들어버렸다....
21세기 최고의 미드가 아닐까
난 매번 홍상수 감독을 이해하기 힘들다ㅠㅠ
재밌음 ㅋㅋㅋ
제시카와 마이클의 매력이 멋졌던 드라마.
0.01내려지네
백발마녀전의 속편이 존재한다는 사실만으로도 감사합니다.
ㅋㅋ 좋았어여 재미있었네여
오늘 한다~~~~~ 우와 넘 좋아요
진짜별로.. 사람들 열받으라고 만든영화같아요ㅠㅠ; 왠만하면 영화 아무리재미없어도 재미없다고안하는데.. 진짜 재미도없고 전.혀하나도안무서움 무섭다고하는사람들이 신기할정도. 스토리도병맛이고 주인공도 답답하고 총체적 난국영화임.
"우리엄마가 유연석을 좋아해서 저도 따라서 보게 되었는데요.정말 감동적이고,영화 요소요소마다 뜻이 담겨있는것같고,오랫도안 잊혀지지 않을 영화인것 같네요.감독의 연출력이 휼륭해서 그런것 같아요. 그리고 배우들 연기도 볼 만 했고요.좋은 영화입니다."
"전투기 추락..그리고 탈출, 상당한 긴장감을 보여주다."
자다가 콧물이 주룩주룩
이 드라마 또 질질끌기시작함.별 반개도 아깝다.감독들은 이런것들만 배우는가봐?
인생을 다시 한번 돌아보게는 하지만 일본영화 특유의 지루함이...
기대이상으로 재밋다 ㅋㅋ 스릴넘치고 특히 바다속에서 ㅋㅋ
얼마나 할짓없으면 별점테러하고갈까;; 그것부터 니들이 애니덕보다 덜떨어진다는걸 인정하는것이다
sf면 뭘하나? 감독의 시선은 조선시대이건만.. ㅡㅡ
최고다... 눈이부엇어용
와 초딩때보고 고딩때보니까 색다르고 재밌고 추억돋네요ㅋㅋ 옛날영화치고 고퀄 ㄷㄷ
아이들이 새로운 토마스의 친구 히로를 만나고 기뻐하네요.
문근영 빨이었던 드라마 후반부가 많이 ㅠㅠ
한국영화의 최대졸작
효민ㄷㄷ
황정민 악역이 최고였음 진짜 깡패인줄 알아씀 최고임
소재를 잘 가져다 놓고는 제대로 조리하지를 못한다
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
정말 멋진 결말!ㅎ
빼놓을수 없는 고전 느와르
SF나 공포를 기대하고 봤는디 처음 스토리 설정부터 이상하더니 쓸데없는 얘기들만 계속 늘어놓네유. 화끈한 건 하나도 없네. 스토리만 늘어놓을 거면 영화가 아니라 그냥 소설을 쓰지. SF나 공포는 눈으로 보는 재미가 있어야 되는디 이건 뭥미?
아무리 생각해도 줄거리가 와닫는 않더라;;
과욕이 만든 실패작의 표본.
역시 그림만으로도 느낌이 전해진다는것이 영화답다. 막판에 소녀의 그 장면은 좀 모르겠지만 ㅋ 아무튼 김기덕 기더더더더 덩기덕 쿵덕!!
저 이거 예전에 본방 다 사수 햇는데 어제 오늘 문득 다시보고파 전편을 봤는데요. 왜 제겐 4편정도뿐이 기억이 없는걸까요 . 끝은 알면서 다시보고있는듣한 이느낌은 뭐였는지 은수맘 알겠구요 . 최영맘도 알겟어요 왜일까요 .다시 봤지만 정말 잘 봤습니다
극장에서 봤을 땐 북한말 때문에 뭔 내용인지 잘 몰랐는데 다시 보니까 완전히 이해했음. 진짜 웰메이드 한국영화. 류승완 감독님 응원합니다.
발찍한 상상이 공허한 코미디가 될때
결코 주연급에 맞지 않는 안재모
짜증난다
그의 안타까운 사랑이야기 서로를 좋아한다는 것이 얼마나 어려운 것인가
많은걸 느끼게 해준 영화
너무 재미있다. 쵝오~~
재난 영화를 엽기 영화로 본 건 이게 처음
최악의 장국영 대체자 감독 조카인가?
괜찮은데.. 영화를 재미로 보지말고 이해를 하는 것이 좋을거 같네요.
긴장감 있는 대사와 시종일관 스릴있는 압박감..나름 수작으로 평가
인간 본연만의 순수함과 사랑이 느껴지는 영화내 삶속에서의 사랑과 비교를하게된다
우아 작가 대체누구야?? 정말 처음엔 좋았는데 갈수록 완전.. 아침부터 사람들 기분안좋게하고싶은건지.. 정말 대책없이 만들었다.. 작가님 다음부터 이런건 사랑과전쟁에서나 쓰세요 보고싶지않네요 더이상
이야 이제 하다하다안되서 영화까지 짝퉁이나오냐?? 그것도 재밌거나 퀄이좋다면 말을안해
현실성 제로
딸이 애정결핍있고 개병 ;신이다 무너지는건물앞에서 어케 가만잇냐 꿈쩍도안하고 ; 아빠 같이죽어요냐
솔직히 존나 짜맞춘거 같음 재미없음 흑염룡이 날뛰는 건 좀 볼만했지만..
이런 희생이있었다니....
심심하고 평범하다.
디지털 홍수에 홀로 폭주하는 아날로그 기차... 스턴트맨들 고생하셨습니다!!!
기대하고 봤더니.. 80년대 연극이잖소..
DVD방 15년째 하고있는사람입니다제가 DVD로 다시 나왔으면 하고 기다리고기다린 작품입니다슴살초반에 너무나도 획을 그어버린 영화라고나 할까?오늘 다시주문했으니 다시보면 예전과 다르겠지만 아직까지의 기억으론 이 영화가 단연이라 생각됩니다
큰 기대는 안하고 봤었는데 생각보다 너무 재밌었고 OST도 진짜 좋아서 3번은 더 봤다ㅠㅠ 제트선생님 멋져요
그냥 멧돼지 사냥하는거 같다이건 너무 시시하다
내가 처음으로 별점참가한다 감독 각본 배우들 찾아가서 다 직인다 1점아니고 0점이다
고등학교 시절 즐감했던 영화. 특이한 제목때문에 기억에 남네요. 강추 ㅋㅋㅋ
평점이 왜 이렇게 높죠? 진짜 알바가 있는건가? 내 인생을 영화로 만들어도 이보다는 무섭겠다
감동적이다
재치있고 풍요롭다. 멋진 영화다
화려한 영상미에 소소한 유머가 돋보이는 이안 스타일. 주인공이 주윤발인줄 알았더니 장쯔이
꽃보다청춘 라오스편 너무 재밌게 보고있어요 시리즈중 제일잘만들었어요 노래도 넘 좋구요~ 앞으로도 연석호준바로 이멤버로 계속 여행 찍었으면 좋겠네요
영화로써의 가치는 없지만 잡지라는 세상에 대해 좀 더 알게되었다.. 8점.
잘 만들고 생각해보게 되는 영화다
"영화의 꿈과 감동을 주는 영화의 역사,영화를 위한 영화의 영화"
ㅅㅂ 눈배림
내 인생 최악의 영화 베스트 드심..
중반이 넘어가면서 지루하다. 돈 몇푼때문에 사람을 막죽이는게 설득력없다. 거대 조직원이라는 사람들이 너무 허술하다. 아무리 영화라지만 리애리티가 너무 떨어짐. 네이버 평점은 최소 2점은 빼고 이해해야할듯
답이 않나오는 영화.;; 후속작을 예견하는 마지막 장면에서 쓴 웃음만..
뭥미 스럽다..
과장된 스포츠만화 과장의 폭이 너무 과하게 다가온다
"많이들었었던얘기,공포감,반전↓,첼로라는 무거운소재는No!"
하 오늘 비도오고 생각나서 6년전에봤지만 다시봤다.오늘도 펑펑울었다..영화라는게 관객이평가하는거지 평론가는 뭐냐...슬프다ㅠㅠ휴 너무슬프다
"영상미+액션씬+연기력에 베드신, 그러나 무엇보다 좋았던 것은 스토리 구도이다. 남자인 조인성을 사랑하는 왕(주진모)이 조인성을 닮은 아이를 갖고 싶어 그에게 왕후와 의 대리 합방을 명한 거라 생각하면 매우 슬프다. 마지막 순간까지도 그를 사랑한."
글로리아를 마음껏 볼 수 있는 오직 글로리아 팬을 위한 영화!
마음한켠이 따스해 지는 영화
영화 내내 울상인 성룡... 이유는 보면 알 것
오스카 남우주연상에 빛나는 덴젤 워싱턴의 빙의모드 연기력을 유감없이 발휘한 영화. 누구나 도화지 위에서 출발하지만 시커멓고 냄새나는 폐지로 변할 수 있는 사회. 이겨내지 못하고 찌든 베테랑과 저항해보려는 루키의 감정 대립이 날카롭다.
아 너무하네 10자채우기도 짱나네
스텔라가 스티브를 직접 죽였으면 좋았을걸
일본 영화엔 이런 장르의 영화는 이런식의 구성이 많더라 마지막 복수 정말 강하다.
구우웃구우웃구우웃굿
골빠진다 ㅋㅋ
당혹스럽다. 맥이 탁 끊기는 엉성한 구성. 흡입력 없는 연기.
솔직히 대사 몇개안했는데 발연기..같음
어렸을 적에 봤을때는 꽤나 임팩트 강하게 봤는데..지금 다시 보니 게으르고 나약하고 생활력 없는 젊은이의 사회를 향한 한풀이 정도로 느껴지는 듯.
비현실 속에 현실이라고나 할까..
또 하나의 쓰레기 속편탄생. 어이없고 유치하고 지루하다
드라마 정말재미없게 만든다.뭘 더보여줄게있다고 연장?
"그리운 영화인데, 다시 볼 수 있는 방법 아시는 분 없나요?"
시원이 나오니 +-+
프랑스로 갈래~
톰이 이런영화를 찍었을줄이야....
전무후무 내 인생 최악의 시간낭비 영화
생각보다 정말 괜찮았던 영화.
노래도 좋구 코믹게 잼있게 봤습니다
장미정사건이 놀라운게 아니고 한국외교부의 대처가 정말 놀라웠다. 예전에 추적60분이나 그것이 알고싶다를 통해 알고있던 사건이지만 한국 대사관의 문제는 하루이틀일이 아니다. 물론 한국이 외국에서 힘이없는건 알지만 노력자체가 없다는건 정말 한심한 일이다
최강의 악당 보겔 박사. 최정예 요원들을 혼란시키고 30년 후 늙은 여자 요원이 거의 죽어가는 보겔 할배에게 당한다. 보겔은 최강의 전사 그런데 직업은 의사 병맛같은 영화
니콜도 지금자리에 오기까진 이런과정과 좌절이있었다..
이제야 보게된 파.스.타 달달하고 정말 심장쿵쾅거리게해요ㅎ_ㅎ이선균아저씨 커피프린스1호점떄하고 달라진거같아서 더 멋있어요♥공효진언니도 정말 귀여웠어요 잘봤습니다~
나름 재밌네요 평점이 없어서 놀랐음 ㅎㅎ
짜증날 뿐...리얼리즘이고 뭐고 광고만 잔뜩...
한선규의 연기력을 볼 수 있는 영화
요즘 귀신은 랜선을 타고~ ~
아주 웃겼다
좋은영화...차승원은 명배우다..
이국적인 분위기 하지만 거기서 끝-
별주는것도 아까움 ㅈㄴ재미없어 ㅡㅡ
재미없어요..재미없어요 ㅠ.ㅠ
감상중 확 티비를 불살라 버리고 싶은 욕망을 일으키게 하는 영화
헨리 카빌이 뛰는거 하나만큼은 기가 막히네
이때까지만 해도 이명세가 좋았었다.
좋다^^
브래들리쿠퍼의 매력에 풍덩!! 시간가는줄몰랐네요
춘리는 공식적으로 홍콩사람인데 왜 서양인 게임안해보신분들이 보시면 재밌을듯....
은지원의 드러운 인간성이 드러난거 한가지만 엄청난 소득... 이렇게 좋은 재료의 프로그램을 이렇게 망하기도 쉽지 않은듯.... 1점도 후하다
장난해 잠와 보다가 몇명 나감 솔직히 다운용
올만에 잼나는 영화봤네요!!여름밤에 강추입니다!!
"재미도 없고, 엉성하고, 궁금하지도 않은 반전.. ㅡㅡ"
쓰레기임 보면 안댐ㅋㅎ
멜깁슨.쥴리아로버츠 매력 넘치는 배우들을 보느라 즐거웠다.
이것도 영화라고...
재미있다는 느낌을 젼혀 받지못한영화
"MBC 의 파업을 지지하며, 언론의 사회적 기능에 다시한번 관심을 가지게 됩니다!"
효주는 평생블랙리스트야
구려
솔직히 이해못했지만.. 명작은 틀림없다..
장난해?
"한국영화에 9점 줘보기도 드물다. 단, 잘찍긴했지만 도저히 취향은 아닌영화. 오히려 최민식같은놈들을 종종 봤는데 이영화보고 따라하는거였는지원. 괴롭히려면 좋은방법 많은데 주인공이 사태를 키운감이 있어서 이해가 안갔다. 어쨋든 잘만든영화인건 맞고."
진짜 재미있게 봤다. 최고다
"이은주,장진영님 너무 아까운 배우들 작품도 많지 않고 계속 보고싶은데 ㅠㅠ"
휴...진심 아침에 맘편히보고싶다 출연진다시바꿨음좋겠따 우는모습시러....
초능력 소재 영화중에 진짜 명작급인데..평점이 왜 낮을까
"1점도 아깝다. 유덕화가 이런 영화에 출연했다는것 자체가 너무 한심함. 국내 영화가 얼마나 뛰어난지 다시 한번 깨닳게 해주는, 이해불가능한 스토리, 화려한 액션? 개뿔 동네 싸움보다 못하고, 재미나 흥미 조차 없고. 최악중에 악중에 악중에 악이다."
유치찬란한 대화들의 연속
몇몇 초딩들은 명작의 평점 깍이지 않게 평점 남기지 않았으면 좋겠습니다..
멋있음이 아니라 뻔뻔한 cool이다.
몰입도 장난 아님! 영화가 끝나기 전에 화장실도 못감!
난 이런게 좋더라...
내가본영화중 제일 재미없다보다가 끄고싶은거여러번참았다
요즘 시대에 안나온게 다행이지
"현실과 가상의 도치, 역할극.. 소노 시온은 인간심리의 마술사이다."
제목뿐인 나비효과..
아...하지원... 비둘기 열연에 1점줍니다
엔딩이 참 별로였다
최고다!그저....이말하나일뿐
마음이 따뜻해지는 영화....코믹연기도 잘하는 팔색조 염정아
잘된 동화를 읽은 기분....내용에 몰입하면서 왜 다른것이 자꾸 오버랩되는지.... 한번이라두 잠시라두 위정자들이 제나라 국민을 위하고 무서워하며 정의는 반드시 실현된다는 믿음을 가지고 살고픈것은 정녕 이나라에선 꿈일런가.....
대놓고 대만한테 문화재 반환하라고 요구하네.대만사람들이 성룡 싫어할만 하다.권상우는 이딴 영화에 출연하는거 보니 역시 수준이 비슷하네
정말 나더러 어쩌라는 건지 알 수가 없다
김고은은 배우로써 눈에 힘이 너무 없다...연기를 좀더 연습해야할듯....
보다보다 이렇게 답답하고 어처구니 없는 영화는 또 처음이네. 감독이 아프리카 별창한테 별풍 엄청 뜯겨서 열받아서 만든 영화인 듯. 주제에 맞게 무진장 선정적인데 무진장 노출이 없는 말그대로 껍질만 요란하지 알맹이는 하나도 없는 곰보빵 같은 영화임.
감동 아이와 함께인지라 보는영화마다 애니메이션마지막에 눈물 훌쩍
너무하네 진짜
최고 재밌네요 밑에 다들 경쟁작 알바에요꼭 보세요!!!두번보세요!!!이렇게 재밌는 영화 놓치시면 안되요!!!
존나잘만든영화아직도생각난다
이딴걸 각본이라고ㅡㅡ
어느 영화와도 비교 할 수 없습니다. 1등입니다 뒤에서
You can do better
평점을못보고다운받았다...ㅜㅠ
거터 볼 인생과 공동체 갈등의 안녕을 이룬 기지 있는 커밍 아웃
확실이 시원하긴한데 몬가좀 조잡하기도 하고 모든게 다허접함
그들의 이야기 그리고 우리들의 이야기
전 이 영화른 보고 터널의 논리학이란 무엇인가?를 여자친구와 1시간 동안 토론한 후 5년이 지난동안 여자친구와 연락이 두절된 상태 입니다
ㄱㄱ
난클러치하고걔차가있음 좋겠음
실은데여
솔직히 배우 연기빼고 진짜 내용은 별로...너무 뻔해서 할말이없다
졸려 죽을뻔했다..
존나 쓰레기
"언제쩍 영화를 돌려돌려 또 개봉하냐,,나라가 역으로 가는 이 느낌,,,,,,,,,,,ㅋㅋㅋ"
별점과대포장ㅡㅡ결국은다시원점인거아녀
멜로나 찍었으면 괜찮을법
어렸을 땐 이게 뭘 뜻하는지도 모르고 봤는데 참 마음 아프다.
보면 절대루 ~ 행복해지는 영화 ! 일본판 러브 액츄얼리라고 해도 맞을까?
그냥 솔직히 졸림( 졸렷다는건 말 다함) 그냥 나중에 무료로 나오면 보삼 보는내내 긴장도 없구 스토리도 막바지되니까 대강 짜맞춰서 만든 듯그냥 돈 내구 보지마삼
3편만 보면 중독된다 기계랑 싸운다고 초딩드라마는 아님
인간의 천박함에 대한 용기있고 책임있는 접근.
좋은 소재를 후다닥 대충 액션으로 해치우다.
Goodgoodgood
이평점은 말이안됨 왜이리낮지?
이게.걸작.이라고? 크리스마스시즌에 봤는데 진짜 크리스마스의 악몽이었다 노잼을 넘어선 화나는 수준
독립영화 다큐인거 감안하더라도 이건아니잔아~뭘말하려는건지 도대체 모르겠음
한국의 기독교인들이 꼭 봐야할 영화
영화라는것을 보면서 처음으로 눈물을 흘렸습니다 .. 강추합니다
이거 몇번을 봐도 재미 있습니다 괴수영화중에 최고라고 생각해요 ㅎㅎ
"이 생뚱맞은 모양새의 뮤지컬은 대체...... 전혀 웃음을 주지 못하는 농담 ㅡ,.ㅡ"
통일을 간절히 원합니다.
헝거게임 드디어 보게되다니요ㅜㅜ
"가장 비슷한 느낌의 영화인 나비효과와 비교해보면 더 좋을 듯. 일기vs재킷, 순간의 선택의 중요성vs삶 자체의 소중함. 공통점은 아끼는 사람을 위해 미래를 바꾸려 한다는 점. 상당히 잔잔함. 참고로 다니엘 크레이그가 정신병자로 나옴."
부정적인평이 많은데 의외로 꽤 괜찮았음...
89년...크리스토퍼 램버트의 바람이 불었따..비디오는 하이랜더..극장에선 시실리안.
창정이 형님이 작품선택을 잘못하셨넴... 박예진님은 연기가 안느냐....
유관순 짱
재미있어요
솔직히 재미만 있다.원작과 비교하면 카리스마는 현저히 떨어진다
재밋었습니다 .ㅎ
도둑들 같은 개쓰렉이 같은 영화랑 정말 비교됨. 어디서 가이리치 스탈을 따라해
클레멘타인은 내정신을 빼갔고 장미여관은 내 영혼을 뺏갔다....장미여관은 12점을 줄수없어 2점을 줍니다..클레멘타인은 11점을 줄수없어 1점을 주고
0점 줄수없어 1점준다-_-; 키스신..박유천 한지민이랑 넘넘 비교되잖슴 이쁘고 아름답게
권상우는 깡패같은 액션에나 어울리지 의사감은 아닌듯
꼭 끝까지 보십시오.. 좋습니다 Good!
낭만적이고 고전적이고 자존심있는 그런 영화
어떻게 애를
첨부터 끝까지 살색
높게 평가한다. 너무 재밌고 순수햇던 영화다(현 비디오 소유)
이거보고 진심 눈물 맻힘.ㅠㅜㅠ
재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은근히 스토리 탄탄ㅋㅋㅋ
인간의 기억력은 그렇게 허술하지 않다..
"쳇바퀴 돌듯 답답한 이야기 전개와 어설프기 짝이 없는 인물들의 대립 갈등 구조, 중심을 잡아줘야할 이연희-서강준 콤비는 사극 연기의 밑바닥을 보여주는 수준, 극본이며 배우며 50부작이라는 대장정을 이끌어 나가기엔 턱없이 모자라는 추진력. 조기종영이 답"
마을과 교감없는 억지 플래쉬몹. 어거지로 시간 끼워 맞추는 억지편집. 안타까울따름......
여주인공의 몰입안된듯한 감정과 대사처리. 보는나도 몰입하기 힘들었던 어설픈 영화!
오락영화 그 이상도 그 이하도 아니다. 허술한 적과 폼 잡는 주인공의 앙상블.
교활한 유태인의 이라크전 정당화 작전!!!
플라스틱 갑옷 때문에 1점드림
김구라인줄 알았잖아 상도덕도 없는 찌꺼기들
오랜만에 봐도 역시 그림체부터 스토리까지 정말 즐겁고 재밌습니다.오히려 이 당시에 애니메이션이 더 귀엽다는 느낌도 많이 드네요
좀비영화에도 반전이있네여 ㅎㅎ
지금봐도 웃기다는건 엄청난 영화라는 증거게다가 카메론디아즈 왤케이쁨?? ㅜㅜ
기대안하고 봤는데 박진희 대단하다 망가지는 연기 자연스럽게 잘하네
뭔가 있겠지... 보다 지쳐 포기하다.
"애니메이션에 비하면 절대적 부족, 라이토의 대미스 캐스팅...(라이토 외모만 보면 요즘 우리나라 아이돌 가수들 중에 잘 어울릴법한 애들이 많다.) 러닝타임의 한계로 많은 부분을 잘라내다보니 원작이나 애니에 비해 헐거워진 스토리와 긴장감.."
미키루크 불쌍하군
"진짜루 멋진 드라마 였어요 ,,,김영철,최수종,서인석 다 멋졌어요 .^^"
정말 감동적이에요. 특히 대사들이 정말 감동 ㅠㅠ
초등학생들에게 인기가 많다는건 개콘 개그맨들 스스로도 다 아시겠죠? 근데 왜이리 외설적이고 더럽게 만드세요? 진짜 보고 있으면 이건 절대 애들이랑 볼 게 못 된다 싶네요
이렇게 재밋는영화도 몇없다 한국은 재난이 이웃일이 아니다 빨리 대책을 마련해야지
재밌어요
설정이 어색함
1분1초가 왜이리 아쉽고 짧게만 느껴질까..사랑하며 살자..
요리사가 머리카락 신경안쓰나 ㅡㅡ
왜이러케 유치한지
아 볼때마다 펑펑눈물쏟는영화..ㅜㅜ
나만 당할순 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"솔직히 액션 크게 기대 안하고 봤는데 수준급입니다,, 장가휘가 그 나이에 그 정도액션을 소화할 수 있다는게 정말 대단하네요,, 무엇보다 사람냄새 풀풀 나는 영화라 너무 좋습니다,, 그리고 중국에선 최근 액션영화가 없어서 그런지 더욱 돋보이는군요"
영화관 가서 본거는 귀썩고 나래이션 쓰래긴데 KBS에서 하고있는건 완전 신기
변준석 매력있다 화이팅
꿀잼 킬링타임용으로도 재밌. 전 이런종류의 영화 너무 좋아해서 완전 좋았어요 앤해서웨이 너무이쁘다
배급사 수준이 의심스럽다.컨셉을 이따위로 잡다니..이건 다른나라판으로 받아보세요.
흠.... 피터팬의 공식을 한번 더 보게 만드는군
워낙어릴때봐서 기억도 안난다. 지금 다시 볼라겨 다운 받았다. 무조건 만점
"의욕만 앞섰던 어설픈 현상금 여사냥꾼,뻔하고 재미도 없었던 내용..."
연기들이 별로
옛날에 정말 감명깊게 봤는데 또 보고싶은 영화
무서웜
초콜릿도넛이 아무리 몸에나쁘다고해도 그게 아이의 유일한 행복이라면 아무도 그 행복을 뺐을 권리는 없는거다.
아니 이건 너무 하잖아 원작을 이해라도 해볼려고 노력은 하고 속편이라 한것인지? 무슨 부인시리즈 저급 영화 같음
아... 47분봤는데 진심 재미없다... 뭘 보여주고 싶은거냐
재미있겠는데 아직 않나와서 못봤어요ㅠㅠㅠ
제시카 알바 좋아요
빈디젤 최고
이거 너무 여운이 심해 ......에고...ㅠ
"""상도,허준,대장금은 최고다. 하지만 이병훈PD 님 """" 서동요 , 는 실망이눼요"""
마지막 음악의 여운이 무척 오랫동안 남았던걸로 기억해요. 예술가들의 삶에서 여러가지를 느꼈네요..
별그대 이후로 텅빈 제 생활속에 미스터백이! 정말 재밌게 보고있습니다ㅋㅋ 매일 수목 기다리고있어요 :) 촬영하느라 힘드실텐데 항상 화이팅이요!!
짱이네요 공포영화다운
아무리 흔한 소재라지만 이곳저곳 싸구려 영화의 흔적이 보인다..
꽁표준다면 보겠지만...난 별로
"어, 10점이네"
1편은 흥미로 봤는데 나머지는 .. 특히 part1은 왜 만든건지
걍 선동 영화
시즌2까진괜찮았는데 시즌3은 정말억지로본기분..시즌4는 그래도괜찮게봄
전체적으로 연기력면에서 좀 떨어지는 듯..(소재는 좋은데)
잼잇는데 왜케 평점이..;; 영화 볼줄 모르는것들
간만에 서부극 스토리가 밋밋하지만 총격신과 케빈형님파워
별로네요. 진짜 실망..개유치
내가 만들어도 이거보단 잘 만들겠다. 케이블 티비 엉성 채널에서 나올 C급 영화
조아요 배우들 연기들이 흠 잡을 것 없이 다 조아요♥.♥
OOO
드라마를 보고 말을 하셨으면... 이게 91년도 작품이라고 믿겨지실지
스릴러계의 컨저링인듯 개노잼
현실감은 개뿔
로맨틱하다ㅠㅠ 내가 좋아한 극중 인물과 이어져서 좋았음~
우리가 직시해야 할 현실이 무엇인지 잘 알게 되었습니다
초딩 1학년때 봤던 우뢰매 시리즈중 역대 최악의 작품으로 기억남..
어느 나라건 여성은 위대하다...
여주인공이 여자들 심리를 잘 대변해줌. 여자들 지가 잘못해도 절대 지잘못 인정안함. 마지막반전으로 모든 사실을 알게 된 남편이 마누라를 죽여버리는 씬이 삽입되면 속시원할것 같음.
정말 드라마를 세번이상 돌려본적이 없다.. 늘 볼때마다 가슴 먹먹해지고 진정한 사랑하고싶어지는 드라마..
남자같이생긴 매력떨어지는 여주인공 탐크루즈짝퉁 천정명닮은외국인벌이는배틀로얄놀이
그냥볼만하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 슬퍼서 막 울었네 ㅠㅠ
김지숙배우가 첫출연으로 대종상을 받은 작품이지요 왕추천!!!
최고 최고 최고 최고 최고 최고
10점
웹툰을 안 봐서 모르겠지만 영화 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기도 좋았다.
더락 넘 멋있어염..ㅋㅋㅋ
말이 필요해?
뜨끈한거 두방 쳐맞더니 좋나 징징대네 ㅋㅋㅋ
봤는데 이건 쓰레기
보는내내 지루해서 언제끝나나 시간 확인했음... 돈도 아깝고 진심으로 안보길 추천함
재밌어요 고양이들도 개성있고요
화면 흔들림이 없었어도 달라지지 않았을 망작
응급남녀 요즘 갈수록 재밋어 지는듯!!
알파치노의 감자 장미꽃을 나두 받았으믄.... 최고의 멜로영화...
주인공 같은 사람이 없었으면 싶으나 현실은... 뭐 이건 영화와 별 상관없고... 영화를 끝까지 봣으나 뭘 말하고 싶었던 건지는 모르겠다... 다른 사람의 글을 봐도 포장으로 만 느껴지고... 솔직히 많이 지루했다...
여러가지 문제들의 해결점을 소소하게 찾아가는 과정
늑대랑싸운다
평점 너무 약하다....견자단 완전 멋짐!!!
"내가 볼 때 8.8 점 정도의 영화는 아니었다. 자연스러운 김명민의 연기 덕에 다 죽어가는 영화를 인공호흡으로 살려냈으나, 역시나 개연성 부족한 스토리와 억지가 정색을 하게 만드는 영화다. 1점주는 이유는 평점 조절을 위해.. 딱 7점 정도영화다."
지루하지 않게 본 영화다. 책으로도 봐야겠다.
한심한 경찰들은 9년 동안이나 유괴범을 잡지 못 했다...
한순간에 너무도 쉽게 변화되는 인물들.. 윤석화의 오버연기.연출력의 부재
예고편만 봤는데 암이 낳았습니다.
엄마없는 하늘 아래에 와 함께... 당시 시대상을 리얼하게 표현한 영화
스키도 위험한스포츠인데 너무하는군요 기본적인안전장비도 않하고 넘어짐 머리다쳐서 큰일나요 어덩보호대 역시필수 여러사람이보는 방송조차 안전불감증 인가요 방송전 안전먼저 확인 새주시는 제작진이되주세요
이 영화 마지막장면은 애니메이션 역사상 최고의 장면중 하나라 생각합니다 그냥 보세요 눈물나게 기쁩니다 ㅠ
"문소리, 지진희는 왜 이영화를 찍었을까?"
재미없다 이렇게 지루하게 표현하다니.... 집에서 다운로드로 안 본 사람들은 억울해서 살겠나... 배경이 너무 지루하다 파격적인 내용도 없고 직접적인 인물간의 정서적 표출도 없어서 한우먹으려다 돼지고기에 소금도 안치고 먹은 느낌의 영화다
그냥 킬링타임용으로 딱임 근데 이상하게 과대평가하는 사람들때매 0
안봣는데 걍줌ㅋ
ㅋㅋ이탈리안잡이랑 뱅크잡 ㅋㅋ 진짜 비슷하네요 잼씀
배우들이 아깝다 배우들이 아까워 스토리가 개판이야
매들린스토우 많이 늙었더라..
옛날에 정말 좋아했던 영화인데 내가 좋아하는 리암니슨이 나왔었다니
다 나름 좋네요 .....
지루하고 재미없다
저예산이 아니라.. 저수준.. ㅋㅋ
오히려 1편보다 더 잼있게 본거 같다..!!ㅋㅋ
스토리 구성도 괜찮고 영화도 잘찍은 한국영화인데 평점이 너무 낮은거아님??? 9점영화이지만 평점이 낮아서 10점 드림
매혹적인 영화
이것이 1이었다면 와 하면서 그래픽빨로 버티면서 봤을텐데 4인데 그래픽도 알만큼 알았는데 스토리가 없으니 개망... ㅋㅋ 식스센스 반전 알고 보는거 보다 재미없음... ㅋㅋ
과거를 회상하는 장면들이 보기 힘들었다.. 보고나면 음울해진다. 떼아와 여주의 관계형성을 보여주는 결말이 그나마 좋았다
아아...딸 낳고 싶다
보다가 광대승천할뻔ㅋㅋㅋ
아이들이즐거워 했습니다
황정민 연기는 좋았는데 논리도 없고 개연성도 없는 스토리가 좀 개판입니다. 솔찌 누가봐도 아내가 말도안하고 지혼자 저질러놓고 싼게 다인데 막장감성팔이로 무마! 야 잘됬다! 이겼다! 황정민!! 끝! 이라는 말도안되는 전개 ㅋㅋ 감성팔이보고 빨아대지좀 마
과거의 나와 미래의 내가 다르다?
아이들과 보기에 정말 좋은 영화네요. 아이들에게 교훈도 주고 더불아 사는 법을 알려주는 영화.
명작입니다 20대30대에 봤을땐 그저그랬는데 인연은 꼭 만나나봅니다 여명 장만옥 매력에 ㅠ 안보신분들 강추임디다 애잔하니 사랑이란게 이런거구나 느낄수있으실겁니다
"영화는 기본적인 것을 망각했다. 영화는 지나치게 정신없고, 각 장면에 몰입하기가 쉽지가 않다. 그저 시끄러운 개그콘서트같은 영화. 특히 기본적인 플롯이 너무나 부실하다. 시나리오부터 다시 공사할것!"
난 이런 영화가 좋더라~ 조지클루니의 스위트한 목소리 여주인공의 호연이 돋보이는 가슴 따뜻한 영화. 언제고 봐도 질리지 않는 명작
이 영화는 진짜 재밌다!!!
평점이 6점? 너무 높음. 아아... 집에서 킬링타임용으로도 시간이 아까운 영화. 난 오로지 키아누립스땜에 봤는데 그 또한 실망.. 나이 들면 멋 없어지는 스타일이다. 키아누횽아는. 아아...
최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!
세상에 이런 스타일의 영화는 처음 봤다. 뒷북친다는 생각이 들지만 다른 영화도 봐야겠다.
늘 잠들기 전에 보는 애니메이션... 이제 대사도 다 외울 지경이지만 그 감동은 여전하네요 정말 좋은 영화입니다
상영관이 너무 없는 불편함 그러나 감동!
111
영화를 보는 내내 역시 자신만의 영화색깔을 표현하는 짐 사무시 감독을 알수있다
"감독혼자 주절대는, 말하고자하는 것조차 모호해진, 역겨운 쓰레기 영화."
"착상만 기발하고, 내용은 뻔하면서 유치하다. 계속 자르고 다닐 수 있을까?"
재미있어요굿굿굿귯귯
"마지막이많이허무해띀 왠지마지막남은배우볼려고 보는것같은 느낌,아이도싱기했꽁"
정말 어이없음...
단순한 불륜영화 같아요.제가 스토리이해를 100프로못해서 그런건진 몰라도..나중에 한번 더 봐야겠네요
너무 쉽게 제시된 유토피아 그후 형식은 예상대로
요즈음 삶에 대해 고민이 많은데 이 영화를 보고 참으로 오랫동안 삶에 대해 생각해보았습니다. 누구에게라도 추천해주고 싶은 좋은 영화네요
허세스런 연출에다 와닿지 못하는 연기들
조국을 위하여! 애국자의 표정과 대사가 다소 거북하다.
뮤지컬의 감동을 극장에서 다시 느껴볼수 있다는 것만으로도 충분한 가치가 있는 영화!
와.. 이런 내용의 영화 .. 한국서 만들면.. 평점 3점 이하일텐데;;;
평가단 선발좀 잘 하셔야 할듯
나는 동성애를 금지하는 개신교 교회를 다닌 적이 있어서 요르단 국왕을 마치 게이처럼 표현한 것이 별로 였음. 그리고 이런 영화 비판하면 모두 이슬람 교도냐? 그리고 CGV 채널은 국민 들에게 게이 성향을 강요하지 마라. 여기는 자유 민주주의 국가다.
휴거후에있을 대환란을 묘사한 영화가 아닐까한다.
평을 하는 자체가 필요없네요. 똑같은 액션에 스토리에 정말 보면서 불쾌감만 ㅋㅋㅋ 액션은 억지스러운게 너무 보얐네요. 합을 맞추지 않으면 불가능한 억지스러운 액션에 야마카시라는게 생소할때 새로운 액션을 보여줬던 13구역을 배우만 바꿔서 또 보여주면 참
저는 개인적으로 엔딩이 벌로여서 좀그렇네요...
이거 볼때 치킨을 사먹지 ㅉ
솔직히 평점높은건 빅뱅 팬인듯ㅋㅋ걍 스토리도 막장임
별점 반개도 아까운 쓰레기 개막장 영화
메인 포스터가 이 영화를 가장 짜증나게 하는 부분을 잘 말해주고 있다. 결말은 남는게 없는..
보다가 꺼버림...누굴 탓하랴
1점도 아깝다......오글오글 허세가득한영화ㅋㅋㅋㅋ김남길한테 실망했슴ㅠㅠ
비무장지대에 물소가 나오고 이게 뭔짓인지 ㅋㅋ그냥 막장이다
"무섭고, 미스테리하고, 복잡하고, 여운도 있는 영화"
보다 웃겨서 배 터질뻔함ㅋㅋ
2차 세계대전 네덜란드를 배경으로 짧지 않은 런닝타임 대비 상당히 몰입도도 있고 실화 바탕이라는 점에서 높은 점수를 주고 싶다. 그리고 결정적인 배신자 한스를 잡았을 때 느껴지는 카타르시스. 권선징악.
멍청한 남자 떄문에 생긴 멍청한 이야기 하지만 영환 완벽해
스토리 거지같고 연출도 솔직히 너무난잡함 ....너무많은걸독특하게 담으려해서 이해하기어려우며 정신사납고산만함그래도 4점주는건 ost가 그나마 조았기때문 미셸공드리좋아한다면 모를까 그냥평범한관객입장으로썬 비추비추
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다. 스포일러는 삭제될 수 있습니다
이 명작을 개판으로 만든 영화... 각색도 적당히 해야지ㅋㅋㅋ 뭐하자는 건지ㅋㅋ
박세현씨 한국오고 예고편인줄알았는데8부작으로 끝났네요 넘 아쉬워요ㅜㅜ또 만들어주세요 이런프로넘잼있고 설레네요
최고의 쓰레기를 만들어냈다. 주성치 예전의 주성치가 아니구나. 감이 다 떨어지고 개그는 개그대로 스토리는 스토리대로 전개는 시원찮고 굳이 애드립이 필요없는 부분에 나오는 개그신은 극의 흐름을 끊어먹는다. 주성치를 좋아하는 사람으로서 매우 실망
와참나 세계최고 쓰레기호러물이다 여주인공 젖가슴구경에 올인한 영화
우디 앨런 감독은 진짜 천잰거 같아요~ 천재의 위트와 메시지를 볼수 있어 잼났어용!!!
화려하지않아서 너무좋다 깔끔한 감동스포츠영화
중딩때 봤던 해적 디스코왕되다 보다도 수준낮은 영화ㅋㅋㅋ 10점 준새끼들은 진짜 양심도없는 새끼들이다ㅋㅋㅋ
부활보다는 조금 못하지만 그래도 멋진 드라마!
배우들 연기 대박~ 연출 대박~ 극본 대박~~ 너무 잼나요 ㅎㅎ특히 쥔공 서인국 이하나 짱!!
진짜진짜 재밌다능.
이해가 안 된다. 인물들 성격이나 행동이나. 그리고 왜 이 영화가 8점대나 되는지도.
느낌이 그저그러네...뭔가 흥미를 끌만한 요소가 없을듯...
돈아까워
눈이 즐거운 영화!! 기대이상으로 잼잇엇다!
천재적인 재능을 가진 그녈 봤다는것에 대만족.
간만에 좋은 영화네요 그러나 뭔가 슬프군요 브리터니 머피 연기 잘하네요
나도 다시 보구싶답!! >w<// 초등학교때 진짜 좋아했었는뎁~ OST는 아직도 듣고 있다는~ 명작 중에 명작~~ 언제 또 방영 안해주나용??
"아름답고 슬픈프면서도 해피엔딩으로 끝나는, 여운이 남는 영화:)"
메시지는 좋았으나 조금 느슨한 전개가 흠.. 그냥 그저그런.....
제레미레니에 아닌줄알았다. 대단! 하나의성장영화. 물질과바꿀수없는 소중한 사랑.
이영화보구 이상하다는 사람들이 더 이상하군요...
Rec는 1편 2편 4편만 보면된다 4만보고 이해 못하는얘들 많은데 다보면 연관성잇게 쭉이어간 얘기라는걸 알수잇다
이제는 별걸 다가지고 히어로라고하네..감독이 벌레인갑다
허니잼ㅋㅎㅋㅎ겁나매력터진당
너무지루하고 재미없었다.....................
"꼭 그렇게 선정적이고 자극적이야 했나? 볼 때마다 불쾌해 이제 안 본다. 계속 이런 식이면 사극을 아예 멀리하게 될 것같다. 엄청 좋아하는데....ㅠㅠ 제작비와 연기자, 스텝의 노력과 인력이 아깝다는 생각뿐이다."
평점 0점 줄 수 없나? 스타쉽 트루퍼스 설정만 빌린 B급도 아닌 폐급 쓰레기 영화~ 제발 보지마 진짜 ㅠㅠ 차라리 전설의 고향을 봐라~스토리라인도 상관없으니 보지마 그냥 보지마 무조건 보지마~
애이미 애덤스 나와서 봤는데... 영화자체가 너무 와닿네요... 너무 좋음
하....어이업네 어떻게 이런 영화로 퍼시픽림을 잊으라해 어이업네 와....노답이다 이 영화는 이야...
너무지루...
드라마 평점은 처음 남김. 10점드립니다. 진짜 좋은 드라마네요
억지감동?
ㅋㅋㅋ상상을 초월하는 영화다
조라잼ㄴㅏ다
대박.ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
참 재미있게 봤네요
현실에 부딪혀 사그라들고 찢기는 감독의 모습이 먹먹한 영화였습니다. 특히 주변인과의 관계 변화가 사실적이더군요. 앞으로도 좋은 영화 만들어주시기 바랍니다.
액션이 무엇인지 잘 보여주는 영화
보기좋은 배우들 데려다 놓으면 좋은 영화가 된다더냐.
웰메이드 드라마... 시청률과 비교한다면 하얀거탑이 생각남.. 드라마의 작품성에 비해 시청률이 이상한 드라마
진짜 재밌다 ㅋㄷ
"솔직히, 저는 중국영화중에서, 소림축구다음으로, 사형도수 좋아해여.."
내 한시간 어디서 보상 받나??? 원래 한시간 십분 정도 되는데. . 그 뒤 십분 안뵈도 뻔해서 그냥 껐다. . 이건 진짜 내 생에 최악의 영화다.
난 평론가 별점이 5점이면 박평식 개XX밖에 안떠오르더라
이런영화도 있다....
그냥 우세요 흙흙
이영화는 요즘은 DVD로도 구할수가 없네요. 꼭 보고싶은데..
이 지구에서 가장 영향력있는 배우는 이소룡 아닐까? 그리고 그를 그렇게 만들어준 작품중 하나가 정무문이지
진정한명작..하ㅠㅠ
알파치노 보다는 감독을 칭찬하고싶다
영화는 재미있어야 한다...예술영화라고 난해하게 만들면 다가 아니다.
애니메이션이라고 무시하기엔 정말 많은 교훈이 남는 영화이다
필름아까움 평점 0점등록이안되서 어쩔수 없이 1점 줌
아! 차마 눈뜨곤 못봐주겠어!!!!!!
너무 극소수만 보여줬다.. 바티칸을 한번 가본 입장에선 너무 실망..바티칸에 사람이 너무 많아 제대로 보기 힘들기 때문에 영화로 내심 기대했는 데 절반의 반도 영화로 보여지질 않았다..나머지 4/5는 어디 간거냐?
최고의 드라마...
기가 안 찬다.
배우들 이름만봐도 정말 엄청난 콤비네이션이다.
평점1점이상준놈들알바라는거애 내 손목과 전재산 건다
나의 첫1점평이지만 이것이야말로 '신이 주신 임무'란 믿음에 일말의 망설임은 없었다
연출만 잘했으면 이정도로 나오지는 아니했을 영화.
보다보다 갑갑해서.. 연기를 잘모르나 이렇게 거지같은 스토리 연기하시는 연기자님들 고역이리라 생각이 드네요~ 어쩜 이리 개연성 없고 인물들의 대사는 녹음기 틀듯이 같은 대사 무한반복이고~ 하고 싶은 말 많지만... 증말 짜증 너무 나서~ 열폭!!
미안. 독립영화고 나발이고. 도저히 집중이 안되 끝까지 못보겠다.
케이블?에서 하는거 얼추 봤는데 절대 봐선 안될 영화라는 것을 느꼈다
개연성도 없고..불륜 미화정도? 도대체 감독이 하고자 하는 말이 뭔지 궁금함
먹고살기 힘든데 먹이라도 주자
"안타가운 점이 많았던 영화였다, 브루스의 연기변신은 실패였다"
"ㅡ_ㅡ 내가 영화 웬만하면 평점도 안하고 댓글도안다는데,. 이건뭐..ㅁㄴㅇ람ㅈ다ㅓㅜ라ㅓㅁㅈ더ㅏ[진짜 앵간하면 만든사람생각해서 1점안주는데]"
스토리가 뻔하고 조잡함.
기대이상. 중간중간에 웃기는부분도 있어서 더 맘에듬
한번보고 또 한번더 보고싶은 영화 :)
이종격투기의 시원! '필립 리'와 '랄프 뮬러'와의 대결만으로도... 이 영화는 보석!!!
왜 3대 빠중에 스타트렉이 있는줄 알겠음 ㅋㅋ 볼수록 재밌네!! 3탄 내년 여름에나 나온다는데 언제기다림 ㅠ 배우들 변동없이 다같이 쭉 ~나오길 !!!
"전개, 연출, 캐릭터 모두 1980년대 영화기 때문에 눈감아 줄 수 없다"
완존 재밌어요 감동
또봐도 너무 재밌음진짜 최고임
티비에서 다시보았는데...역시 최고입니다.
종교를 뛰어넘은 헌신저인 사랑...
"자극적인 포스터만큼 자극적이긴 하지만, 역시 지금 보면 평범할 뿐"
그나마 영화는 윤다훈의 애드립으로 산다.
아직도 이런 스토리의 영화를 만들어 내다니 대단하다 정말
나는 로렌스로 부터 전쟁에 광적이고 내면에 감춰진 잔인함을 보았다.
2000년대 최고의 블랙 듀오 마틴로네스와 윌 스미스가 다시 뭉쳤다. 그들의 입담과 현란한 액션에 마이클베이식의 무자비한 물량공세까지 으아아...오락 액션 블록버스터에 정점을 찍은 영화아닐까...? 3편제작 소식이 모락모락들려오는데 리쉘웨폰처럼 고~
잊혀져가던 필름 느와르의 완벽한 부활이자 컬트중의 컬트.
재미있어요
그야말로 레전드영화이다!
졸라 지루함~ 재미 하나 없음... 고지식한 척~~~
진짜 감동스럽다 일본이 만든대작이다!
역시 원피스팬에게 감동을 주시네요오다 작가님 최고입니다 저이거보고 눈물이났습니다..ㅠ메리-!!
본격 원작파괴물. 원작을 생각하지 않아도 쓰레기영화인건 분명함.
말도 많고 탈도 많았던 그 때 그 시절 사나이들의 우정과 향수를 맛보게 해준다.
대체 뭐를말하고자하는영화인지 모르겠네요..글쿠첨에 채식할때밥은잘먹더만 괜히 아버지란작자가 때려서 손목에난도질하고 그러인해병원에실려가구 그때부터상황이굉장히안좋아지구 .퇴원해서 형부랑작업하다 이상하게되버리고 어쩌면그이상한관계에서 그냥놔뒀으면 치료가됫을수도
영화가 굉장히 흥미롭고 긴장감도 있고 재미있었습니다^^
거지영화네
이건 어릴때봤는데 그 당시에도 유치하드라 ㅡㅡㅋ
"영상, 음악 모두 다 취향 저격"
내인생 최고의영화 이보다 더 멋질순없다
너무 잔잔해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 평점도 믿을수있데 ㅋㅋㅋ
오글거려서 더 멋진 영화
내 판단에서 가장 최악의 영화는 '지루하기만'한 영화.
별로네요
진짜 못봐주것다. 수준낮아서.
밋밋 로코.
초반 긴장감 있게 진행되나 후반 다소 상투적인 스토리. 다소 아쉬움. 평점 6.5
재밌다!ㅋㅋㅋ정준호
"오늘방송보며 이성미씨때문에 짜증이 확났습니다.이성미씨는 참곱게 늙으실줄알았는데... 그억지적인 모습과 배려심없는 모습이 참꼴물견이었어요. 음식보다는 사람인심공격이요...반성하셨음합니다요리가 우선이지..,자존심긁는건 아니라고!!!"
tv 전기세가 아깝다!!!
아 로케이션 비용이 아깝다.
doing that thing you do 더이상 무슨 말이 필요한가?
"쓰레기같은 만화, 풋풋한 심정이야 이해 하겠는데 그걸 너무 오덕스럽게 또 길게 늘어놓은 지루한 만화"
서스펜스도 없고 케릭터도 없다..[베틀필드]에 필적하는 졸작..
그저신기하다 어떻게 저렇게 액션을 찍었을까.
한숨이 나옵니다... 태극나선환같은 소리하고 앉아있네... 나루토가 이상해졌엉ㅠㅠ
"아이폰5 봵이다...남의돈 거져 먹을려는 애플은,애플이 아니라,파인애플이다...삼성과의수소폭탄전쟁은 잘되가쇼?저승에서라도,승리해 보시든가..."
보다가우뢰매를보는듯한느낌에확인해보니역시오리지날2가아니군
졸립다....
쩌....쩐다....
지루하고 허전하고 욕하고 그게다임 -_-;
삶에 있어서 사랑은 불연속 아닌 연속이다. 지속되고 또 지속된다.
이나라의. 비극과. 역사를 조금이나마 사실적으로. 표현하고자. 노력한 흔적이 역력하다.
예술을 얘기하기엔 너무 벗은듯했다.
왜?난재밌게봤는데.
배우들의 연기는 나쁘지 않지만 급조된 저예산 무비의 한계랄까? 식상한 내용인데 군데군데 개연성 무너지는 씬들이 많다
별로 재미도없고 감동도 없네요
진짜 재밌게 잘 봤음 최고.
재미읎당
평점 최하 8이상임...
베리굿입니다 진짜재밌어요 무서운거같은데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
1점
"웃겨죽을만도...ㅋㅋㅋㅋ 고양이사촌쩔어요;/'/.,."
영화제목처럼 정말로 2주뒤면 잊혀질 영화!
무서웠어야 했는데 졸려서 무서울 틈이 없었다
"두주인공을 그저, 남자와 여자로 봐라볼 수 있게 만든 신선한 영화"
난 18 이렇게 재미없고 폼만 잡는 영화는 첨본다
OOO귀!~~~영화!!~~시간과돈이 아깝다!!!!
요즘 재미난 영화도 많은데 이거 솔직히 좀 별로였음
5점이 적당하나 평점이 쓸데없이 높아서 낮출 필요가 있슴...
이딴 영화에 10점준 애들은 백프로 영화에 관련된 주변인들이라 믿어 의심치 않는다
이런 영화 처음.. 정말 재미있다!
나이거 극장에서 봤는데 나만 열심히 보던 기억이..
세르지오 레오네.당신에게 많은 것을 배웠습니다. 존경합니다.
미치고 싶을 때 상처는 모든 것을 압도한다.
진짜 살면서 처음 평점 남기는거 같다 그냥 여자 몸매랑 얼굴..볼려면..
이영화를 17번봤고 또 볼때마다 눈물을흘린다 극중ost 성시경의 노래 이영화의 분위기와 너무잘어울린다 클래식한 느낌 마음이편안하다 적극강추!!
빵점 방송. 시청자 게시판 가보세요.
유치하고 어리석은 영화. 공포물은 대부분 섭렵한 사람인데 정말이 영화는 아니다.
홍성진 장난쳥? 감독 실력 무난?제작비가 아깝다
긴장감을 유발하긴 하지만 단순한 스토리에 덮이는 꼴
잘나가다가갈수록 재미없어지내요..반전 ㅋㅋ 웃기다
아 11점은 없는것인가.
"대사가 적고 건조하며 굉장히 남성적인 마초적 매력의 영화. 보는내내 데이빗 린치를 떠올리게하는 감각적인 연출과 난해한 캐릭터들. 블루벨벳에서 roy orbison의 in dreams 를 연상시키는 중간중간, 그리고 마지막의 서정적 발라드."
니따마따 뽠딴!!! ㅋㅋㅋ 개중태~!!!
나에게 병맛영화의 재미를 알게 해준 최초의 작품..
재밌다1234567
굳
정말 미안하지만 정말 시간낭비라고 생각할수밖에 없었다
별점이 아깝구나...방송이나 똑바로해라. ..
진짜 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 한 개도 아까운 영화임.. 보지 마세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본영화를 찾는게 그나마 우리와 정서적 공감이 되는 부분들 때문일 것이다
재밌없다. 쩝....
영화관에서 봤다면 졸았을 듯.
진짜 재밌음여배우 남자배우 다 매력적
친구랑 아무 생각없이 본 영화...신의 퀴즈의 류덕환이 맞나싶은...멋진영화이고 재미는 보장
기자 평론가 쟤내들은 뭔 재미로 영화를 볼까
간만에 정말 시간아깝다고 생각한 영화 아...정말 이런걸왜 ㅜㅜ
다시 한번 디즈니에서 리메이크 됬으면 하는 명작중의 명작
"흠..그냥 할말없는 영화..실화를 토대로 만들어진 영화이고 인간의 심리 묘사가 흥미롭지만 아무래도 영화라는 특성상 재미를 위해 좀더 자극적인 요소가필요했었나,과장된 부분이 너무나도 많아서 오히려 현실성이 떨어짐..갠적으론 실망이고 가볍게본다면 괜찮을듯"
확실히 이건 성인용 장난감
꿈과 이상의 좌절을 화려한 펄글리터 메이크업속에 숨겨놓았다가 메이크업이 지워진 맨얼굴 처럼 적나라하게 보여주는 영화
존나좋군요
설도현이랑하나랑 역인다면 진짜 재미업을듯.뻔한스토리.어쩔수없나보다.지겨워 이런스토리.
바니♥ 시즌7빨리나와랑
반담이 입을 많이 열면 얼마나 영화 질이 떨어지는지 보여주는 표본
네이버는 여주 외모보고 점수 쳐주나?
아무생각이 없어야 볼만한영화. 스토리나 연출 도무지 몰입이안된다.
전반적으로 매우 훌륭하다 하지만 뭔가 빠진 느낌이 있어서 9점
불면증 치료 ok~
감독 이경규 주연 이경규 제작 이경규 북치구장구치구나발불구
이런 로드무비 최고에요
내가진짜 왠만하면평점잘주는사람인데 12이세이상관람금지임진짜
어서와 별점테러는 처음이지?
이때까지만 해도 머저리 김청기는 아이들 한테는 신이었다
베드신 굳
몇번을 다시봐도 감성을 일깨우는 아름다운 영화죠
노래정말조아요ㅠㅠ!!!!
박지성좀 나오게해주시면 감사하겟습니다 제가 워낙 축구팬이라서
오타쿠는 어디에도 없었다..
중무장한 범인들인거 뻔히 알면서 D데이까지 잡아놓고 권총으로 댐비는건 무슨짓;
"제작, 연출 님 배우들 인맥은 대단하다."
영화 그래픽이 뭐 이러냐?
"오늘 이웃집남자의 부담스러운 사랑 이런거 넘 지루하다.좀 평범한거 말고, 개 돌아다니는거 찍고 스토리끼워넣어 넣지좀 말자ㅡㅡ 참 방송쉽다.그치?"
트랜스포머4가 망작이라지만 3보단 낫다...
다크 게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로
와! 최고다 이 영화. 마지막 노래씬에 손발 개 개개 오글거림과 이런 삼류보다 못한 영화를 만들다니...찍는동안 당신들은의 정신세계가 궁금하오
어렸을때 대박이었지~ 다들 쉬는 시간에 영화흉내내고 팔씨름.
헤더그레이엄이 외모에 비해 그다지 못뜨는 이유가 영화 고를 줄 몰라서일수도..
오래전 봤지만 아직도 그 강렬함을 잊을수없는 영화~
황비홍 2 본 다음에 적인걸 보면 진짜 못봐주겠음. 옛날 영화보다 못함.액션을 허접한애들이 맡아서 그런지 별로임.
이것도영화라고...새로움과저속함을 혼동한자의종말.다음영화가 개봉할수나 있을런지.
아 그 좋은 성우들 다버리고 왜 연예인들이함?
유치하지만 모든연령을 잡기위한시도로 보이며 전달되는 의미또한 좋았다 잘만들었다
재미있어요..
볼레로가 정말로 좋았음
만화는좋아도 이영화는싫음 ㅋㅋ 야무치 대박못생김 ㅋㅋ손오공머리가 아톰?? ㅋㅋ
이게 공포영화라공?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살다살다 공포영화보면서 잠든적 처음임돠;;;;
이러니 한국영화 망하는겁니다...
"유치한 것도 아니고, 멋진 것도 아니고 정말 어중간함. 감독하고 각본제작자는 확실히 바뀌어야 할 듯."
얼마안돼는기억에남는영화중하나.내가아는케빈코스트너출연작중최고다...
"앞으로 더이상 관객을 우롱하지 마라.이게 무간도4면,내가 니 애비다-다스 베이더."
윤제문짱
존시나나왓다고 ㄷㄷ 니가찍으면 감자맞는다
이거 친구랑 봤는데 ㅋㅋㅋ하얀노파 ㅋㅋ 진짜웃김
이건 너무 쌍팔년도식 개그 아닌가..
지루함.마지막조금볼만함.전체적비추
이 정도 평점을 받기에는 좀 거시기한 영화가 아닌가요? 아무리 옛날 영화라지만....
"돕겠습니다.!?,-"
최고다!!!!!!!!!!!!!
유연석은 사랑입니다♥♥
이런 영화를 이제서야 보게 되다니. 정말 대박. 아직 2편이 남아있다는거에 만족한다.
와...씨...이거뭐...평점부터 보고 구매할것을...미이라후속인줄알고 나도 비티비로 10000원주고 구매했는데...아...진짜...미쳤는가...개코도 재미없고...와...씨...진짜 영화보고 오랜만에 열받음...진찌 시간 졸라 남아돌면 보길...
쩔어........나울렸어 이번대상 김지수다
빌리의 부트캠프ㅋㅋㅋㅋ cuck2 짱짱짱ㅋㅋㅋ
감우성 왜 이런영화에 출연했냐ㅡㅡ
"연인끼리는 보지마세요, 혼자 보시면 정말 재미있습니다."
잼있다
인상적인 전쟁영화..스릴있음
스릴도없고 재미도없고 주인공 남자는 손이 다친건지안다친건지 연기 더럽게 못하고 무슨영화지..
시간떄우기에는 좋네 ㅋㅋㅋ
....런닝맨 제작진이 보진 않겠지만...런닝맨을 만들어준 방울레이스는 내다버린건가...?걷지말고 뛰어라 라는건 어디갔는지.. 요즘은 그냥작은 게임만해대고... 툭까놓고 요즘은 허접아이템에 게스트빨로 밀고가는듯...
"문득, 제노바가 가고싶어지네요.."
재미 없음. 감동 없음. 내용 없음. 개연성 없음. 시간 존나게 아까움. 돈도 아까움. 별점도 아까움. 킬링타임용으로도 아까움. 이걸 보느라 힘들었을 뇌가 불쌍함. 최악. 수많은 B급 C급 영화를 킬링타임용으로 봐왔지만 이건 화장실보다 최악.
줄거리보고 이해함.. 어정쩡한 설정...
"전쟁이 광기를 부르는 것인가, 광기가 전쟁을 부른 것일까.."
어릴때 본게 기억나는군... 그만큼재미있었지
그들은 용감했고 실화라는게 슬프고 안타깝다. 전투씬 보는 내내 내가 고통스럽고 아팠다.
평론가들 쓰레기취급하니까 글 지우네 ?ㅋ
"빵점 주고 싶은걸 간신히 참았다...이런건 사상 유래가 없는,조지 루카스 영감의 스페이스 오페라-별들의전쟁에 비하면,애들 장난만도 못한거다.그나마 피터 정 감독의 다크 퓨리때문에 꾹 참고,평점2점정도 ,적선한 셈치고,선사한 거지...속편은,신경좀 써라"
어렸을떄 KBS랑 CNTV에서 재밌게 봤던... 한번보면 빠져나올수 없음!!
재미있어요.~~~
DVD는 어디서.. 살 수 있나요? 알려주세요
재미업씀 완전히요.보지마삼
"요 근래 본 영화중에 날 가장 많이 웃게 한 영화. 스티플러만 보면 웃음이 나오고, 주인공들 늙은 모습을 보니 한편으론 측은해지기도 하고, 내 나이도 덩달아 먹어가니 헛웃음이 나온다."
아만들다말았냐 보믄서짜증나네
마르코가 좋아하는 해피엔딩을 지금 오늘날을 살아가는 우리들이 보여줄 수 있었으면 합니다
유치한 스토리 억지 전개.. 넘 잼없네요..
ㅋㅋ
가식적인 강대국들과 부족전쟁에서 억울한 죽음을 당하는 난민들.. 세상이 너무 불공정하지 않은가 안타깝다
호부밑에 견자도 있다...
그저 잘생긴 배우가 아닌 최고의 배우다. 개봉시기를 잘못 잡아서 저평가된 거 같다.
치장에만 신경을 썼구나
아기공룡둘리보다 재미없다....
별로다
재미있었는뎅!1! 그냥 공포영화 너무 무서워하는 사람한테는 괜찮은 영화 였어요!!
속편은 보기 전에 신중해야 한다는 가르침.
우와 댓글만 봤는데도 일점도 아까운듯
그냥 시간이 아까운영화 ㅡㅡ스토리도 개병맛
여자임에도 여자는물론 남자배역감정까지공감이되네요
아이들에게 집에 소중함을 일깨워주는 영화였어요
여튼 뱅상까셀이 OOO인듯ㅋㅋㅋ
진짜재미있는거같아요ㅋ
"What a wonderful world. 남녀간의사랑, 부녀와의 사랑.. 그리고 인생에 대한 사랑도 생각해볼 수있는 영화. 음악도 너무나 아름답고 허를찌르는 대사도 가슴에 박히는 영화. 1998년작품이지만 지금봐도 먹먹해지는 영화네요.^^"
이런걸 잼있다그럼 뭔가 있어보이냐? ? 한심한놈들 ㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷㄷㄷ;;;;;;유치함
최고의 의학드라마... 다음편 언제 나오나 목 빠짐....
"학교물도 아니고, 괴기물도 아니고, 액션도 아니고.. 어정쩡하네요"
자막판을 평점으로 줘라고하면 10점을 주겟습니다.더빙판을 평점으로 줘라고하면 1점도아닌 0점을 주고싶습니다.매우 화려한 색채와 삼바 그리고 노래 좋았다.영화 보면서블루와 쥬엘에대한 호감이 막생기고 사랑스럽기까지했는데더빙판은 그저 ....
PC방 알바하다가 알바용 컴퓨터에 깔려있길래 킬링타임할 겸 봤다가 킬링할뻔했다
이게 머야...?ㅋㅋㅋ
말도안되는 영화
조낸 재미있네 -ㅁ-
너무 너무 재미있어요 다시 보고 싶어요 하정우 짱!
이게뭐가재미있느냐ㅡㅡ
"조금 괴상할뿐 연기, 이야기방식 모두 처진다."
싫다...
아 근데뭔가재미있음
연기굿 출연진굿
너무 슬퍼요ㅠㅠ 죽음을 초월한 사랑
완전 스틸이아니라 아드레날린이네..
머냐? 이영화~ 차라리 꼬꼬마 텔레토비를 추천한다.
사랑과 결혼제도에 관한 이야기. 문학작품을 본 느낌.
아마추어티를 벗지 못한 연출 미숙과 조잡한 배우들에 시간이 아까운 넌센스 영화다
아! 감독님 이름 남기셨네 마지막 꼬마이름 종훈이 ㅎㅎㅎ
스탤론형님 영화중 수작인 영화임 진짜 재미있고 몰입도가 대단합니다 !
마지막에 h를 붙잡고 포효하는 테일러의 모습은 감동...그 자체...
뭘 알겠니.. 너희들이..
"같은 날을 다르게 보내보면서,천천히 북촌으로 가는 길."
음악 영상 편집 70년대 영화.... 초등학생들이 만들어도 이것보다는 잘 만들겠다.
추억의 영화. 정말 잘 봤다.
지루하고 뻔하고 식상하고
지지고 뽁고 난리부르스 치는 구질한인생들을 따뜻하게 바라보는 장선우의 시선
흑백영화라 더 무서워..ㅋㅋ
진짜 이민기때문에 1점 줄거 치즈루때문에 5점 준다 아오 이민기가 왜 영화배우지
김정석배우님...응원합니다!!
뭐 그냥 그냥 하다는...
가슴 설레여도 불륜인 걸 어찌하리 그저 찬영의 아내만이 불쌍할 뿐...
내 인생 최고의 영화입니당!!
너무재미있게본만화기생수영화파트1보고나니빨리보고싶어요파트2기대이상의걸작입니다대박재미있어요
제임스 윌비에 꽂혀서 보게 된 영화인데 진짜 남주 마지막에 왜 숨은건지... 오래된 영화지만 그만큼 꾸밈없이 감성폭발할 수 있는 영화입니다 꼭 한번 보세요!
내용전개가 너무나 느리다.
배우들이 불쌍하네...이런감독만나서 한마디로 이영화 짜증대박!!
바다 쪽으로 한뼘 더 가까이
아 이걸 애로라고 지금 보면 정말 유치하기 그지 없다 ㅋㅋㅋㅋ
로맨스 영화를 찾는 다면 번지수를 잘못 찾았다.사랑과 심리의 블록버스터 영화.내 인생 최고의 영화를 하나 꼽으라면 이 영화를 꼽겠다
"전개가 지루한건 아닌데 진부한 핏줄 얘기에 무엇보다 분장, 액션, CG가 아쉽다"
"10대 소녀들을 타겟으로 한 영화인데, 이야기부터 캐릭터, 진행, 전개 등등 모든 게 너무나도 뻔하다. 두 주연 배우들의 팬이 아니라면 집중하기 어려워 지루할 것이다."
영화 초반에 시걸형 포스 죽임 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으론 여전히 최고!!
이게 재밌다고 하신다면 원작을 봐보세요.. 에휴
알면서도 속게되는 마술...그리고 사랑 영화 내용은 정말 잠을 불러오는...
볼만해..근데 만화가 낫다
그닥 재밌지도 않고 그렇다고 크게 있는것도 아니고 공감도 잘 되지 않네여 무슨메시지를 전하랴고하는건지;;;;
피는 물보다 진하다. 형제의 끈
이 영화 왜 보지??
"무슨 말이 필요합니까,10점도 모자랍니다"
중딩때 빌려보고 첨으로 졸았던....-_- 기억이 ..내용이 뭐였는지 ;
어디선가 스포를 들어서 꼭 보고 싶었지만 안봤던 영화를 이번에 꺼내어 보았다. 알고 보게되니 중간중간 복선을 캐치하는 재미가 있었다. 반전을 몰랐으면 좋았을텐데.
전개가 엉성하다
남자가...무서워지는....
매우 신선하다 새로운것을 창조했다라 생각
스릴러.서스펜스.. 이 두가지는 뭔! 생각으로 지어 낼걸까요?인간으로써.. 책임감 있게 삶은 살아야 되는거지만... 이건 아님!!!
옥보경한테 좀 배워라
도저히 의리를 저버릴수 없지만 평점은 어쩔수 없다.
뭔내용인지 모르겠고 개 어지러움
이 영화가 한국최다 관객??
그냥막장미드...;어느부분에서웃어야될지도모르겟고 전개도너무어수선함...집중잘안됏던 근래에본최악의영화...ㅋ
리뷰가 좋아요밖에없는 영화는 난생처음보네 ㄷㄷ
재밌네요 너무 짧아서 ㅎㅎ이런영화가 있나싶을정도로 깜짝 놀랐어요 더 길었다면 더 재밌었겠죠??!
1개도 아까운 영화. 대학에서 뭘 배운건지... 페이크다큐인지 도대체 알수 없는 영화. 종편방송에서 하는 다큐가 훨씬 재밌고 감동적이다 . 영화는 앞으로 그만 찍길 ...
어디서봐야되나요? ㅠ 아직 쿡티비에도 안나왔던데 선전만하구~~ 사고만치던 강인 이제배우변신하나요? 그냥 왠지 먹먹한날엔 이런한가한 영화보고싶은데 실제로보면 진짜 지루하고 잼없을까? ㅋㅋ정겨운씨 완전 멋지게나오던데 아~~뿔테안경 기럭지
이 정도면 잘 만든편이다.
도대체 고경표 연기력이왜 좋다는거??진찌보는동안 짜증나 OOO줄알았음계속 끽끽끄끅데고
애들이좋아하네요....^^
이 영화에 점수를 매기겠다고??
별루
꽤 기대했었는데 산만함 그 자체..그래도 아주 못 볼만한 영화는 아니다.
그래서 이름이 모라는거야...답답해 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟈니의 눈부신 격투장면에 넋을 잃는다
아 교관이랑 조교 발음연습도 안시켯나 무슨 공익들이 교관 조교하는느낌이야 ..
캐스팅만 믿고 보러갔다가 피토하면서 나왔던 영화
일점도아깝. 주성치라 더 배신감.
"간단히 말하면 그냥 90년대초반 컴퓨터게임의 예고편수준의 퀄리티다.배우, 특수효과, 공룡cg전부가 다 따로논다.... 그리고 공룡은 멸종되면 다시 같은 생물이 나올수 없다는 과학적 근거에 충실해서 짭퉁 티렉스는 코에 뿔이 나있다. 불안뿜는게 다행"
1호에 도킹하고나서 1호 선원들 사진보여줄 때 진심 심장멎는 줄 알았다....
"범위가 매우 좁았고, 스토리도 엿같고 아주 실망스럽고 성질나게 만드는 영화"
대 실망이야
딱 5점이 적당하다. 평점 좀 맞추기위해 1점준다 ㅡ 돈 아까운 영화
명동역 cgv에서 봤어요. 감동 받았습니다. 남을 돕고 살리는 사람이 될께요!
재대로 한번 웃었음 ㅋㅋㅋ
ㄱH쓰레기영화
미안...이라고 쓴 것이 기억에 남는다.
해리는 언제부터 친구와 연인사이에서 고민하고 갈등햇던것일까그리고 왜 해리는 매번 분위기가 이상해질때쯤이면 화제를돌려 애써 모면하려햇던것일까자신이 한말들을 주어담을수없기에 그래서 지킬수밖에없엇기에 슬프지만 긴시간이 지난후 자신에게 솔직해진 해리..
오 볼수 있구나 감사합니다~!
만화보듯 보면 재미있다고? 만화 모욕하지마시길.
재밌네요 :)
원작 느낌 100%의 캐스팅. 굿. ㅎㅎ
아마 마블사의 모든영웅들중에 가장강한영웅일듯..
모던타임즈가 더 재미있는거같음. 그래도 황금광시대는 명작중 명작
최악!! 이 영화에 가장 잘 어울리는 단어. 별 한개도 아까운 영화.
최고다 이영화!!!!!
옳소 제목만 요리요~!
처음에상어나왔을때는진심깜짝놀랐는데그후에는무슨잔인하기만하고갑자기적응안되게생존자들끼리서로사연나눔이나하고..같이보러간엄마는상어귀엽다고만하고.이영화는도대체무슨말을하고싶은건지알수도없고토나올것같은장면만줄줄이나오고진짜로컴퓨터그래픽은똥이다.제발보지마세요돈날려요ㅠㅠㅠ
진정한 승자는 기무라 요시노였다! 아직도 그녀의 굵고 짧은 등장과 퇴장 그리고 피의 비주얼... 강렬하다!
"웃어야 할지, 울어야 할지"
잊혀진 공간 잊혀진 얼굴 잊혀진 우리
우리나라 영화의 한계..
"멋지다 아름답다 우리가 삶에서 잊고 지냈던, 혹은 억누르며 지내는 우리의 삶을 보여주는 영화였다"
이 영화가 그의 유작이 될줄이야.. 대만의 오늘과내일
1966년 작 치고는 너무 세련된 배경과 주인공들의 차림새.
전 이 영화 재밌던데 평점이 낮네요..ㅠㅠ
재미있어요
"사회라는 조직의 말단을 형성하는 우리 서민들에게 금융위기는 천재지변 같은 불가항력의 사항으로 느껴 지겠지만, 이 영화는 말한다. 알자, 좀 알아서 싸워보자. 반복되는 패배주의를 벗어보고 싶다면, 다소 머리 아파도 참고 볼 만한 가치가 있다."
정말 재미있게 본 에니메이션...ㅋㅋ최고!!♥
ㅉㅉㅉ이딴걸 극장에서 봤어 ㅠㅠ
젠장 이딴 엉뚱 스토리..절대 웃기지 않은....절대 보지말라. 젠장.
오늘 수원영통메가박스에서 관람한 러브 인 코리아~ 다큐영화의 신선한 충격이였습니다 . 사실과 현실을 바탕으로 진실하고 솔직한 다문화 이주민의 삶을 목숨을 걸고 찍었구나 체감되는 감동적 영화였습니다
"속터지네진짜, 소유진은 더짜증나고, 박선영은 왜 말을안하는건지!? 짜증나서 더는 보기싫다!!!"
내가 정말 어릴떄 이걸 돈주고 봤단 말이야?
미국공중파TV에서한국비하한 멍청하고무식한병맛멕라이언.그장면봤는데 본성나오던데?
제목이 맘에안든다ㅡㅡ.....근데재밌다
스즈미야 하루히의 우울은 볼만하구나 했는데 소실은 감탄을 자아냈다 이런 각본을 짠 감독에게 경의를 표한다
ㅋ
알바비 무지 나왔겠다..
재밌네 ㅎㅎㅎㅎ 잼당 오글거리긴 하지만요
전라도 광주출신 변태 감독의 고집이 고스란히 배우에게 우울증과 상처를 가져다준 쓰레기필름
어릴때 정말 무섭게 봤었죠.. 레니 할린 감독 헐리우드 입성 첫작품;;;
"그리운,,,,,,,,,,,,"
시종일관 하품하다 끝내 . . . ㅠㅠ 이렇게 재미없는 전쟁영화 처음이다
와우 좋다
역대 제시카비엘이 나온 영화중에 젤로 예쁘게 나왔다. 콜린퍼스 포스 작렬!
"잔혹한대신저속하다,풋풋하다못해설익었다,간단명료하게깊이가없다..."
킹콩의 살인미화라는생각이듬...여주인공은다른사람목숨은안중에도없고 (심지어자기살려준남자목숨도) 근데결말은그남자품에안김....??....존나노공감 보다가화나서구역질이남 여자감정이이해가안됨 무뇌아가 설정인가요?
가짜 레옹. ㅅㅂ
이거 우리 학교 친구가 나오는 영화?!헐..깜짝 놀랐다..주철광이 우리학교 4학년때 전학왔는데...
한국영화에 1점준 쓰레기 일본영화엔 8-10점주는 M창
상영 내내 싸움만 하는듯...
성유리 이상우 러브라인때매끝까지봣음...그것마저엄썻음..채널돌렷을듯...
이기심은 어쩌면 누구나가진 당연한것인것같아요 톰도 그저 학습된 선으로 포장된 자기만족에 대한 이기심과 오만함이었던것같고.. 내뼈다귀를 훔친자에대한 포용이 선이라고 불려진다면 참쓸모없는 단어아닐까 ..그런생각도듭니다 제자신을많이돌아보게된영화
"알바 푸는 돈도 아까운 영화라고 생각한다. 내용도 없고, 배우들 매력도 없고.. 노출도 평범한 에로. 무엇보다 제대로 발연기다.. 거짓말의 제목을 빌린 보기드문 쓰레기영화... 화제의 여배우는 무슨....영화 평 처음 써본다.. 넘한다 진짜.."
박기웅 배우님의 연기가 더욱 스토리를 살려냈던것 같습니다.
시나리오 작가가 개념이 없는 것 같다. 내용 구성은 짜고 지었나? 그 사건에 대해 잘 모르는 사람은 지루하기 짝이 없을 듯.
"타자하기바쁜, 딩들은...안볼영화~ ㅋ"
나에겐 잘 전달되지 않았다
재밌게봤다..뭔가 생각하게되는 그런게 있다
평점이 너무 낮다. 난 재밌던데. 밀폐된 공간에서 이뤄지는 내용이라 긴장감도 있고 잔인함도 적당하고. 영화라는 걸 감안하면 딱히 부자연스러운 전개도 없지 않았나?
약해보이는 한 여성의 고통과 차가운 복수. 보기 거북한 장면이 있기는 하지만 복수가 시원해서 볼만함. 어쨌든 보고 나서 썩 유쾌하지 않은 영화 중 하나
코미디도 아니고 액션도 아니고 도대체 넌 뭐냐...앤 해서웨이때문에 2점준다.
설연휴때 많이 봤었는데 지금봐도 재밌네요
하워드가 이영화를보면 완벽하다 생각하지 않겠지만 상당히 잘만든 영화라고생각함 ㅋㅋ 레오짱!
좋네야
젠장 나이들고 타락했나 찾아서 다시보니 강리나 몸매밖에 안보이더라..지금 왠만한 아이돌보다 몸매는 더좋다
저주받은 영화로 잘 알려진 엑소시스트나 악마의 씨는 영화 그 자체로도 공포스럽지만 이 작품은 전형적인 오컬트 수준을 크게 벗어나지 못하는 평범함
tv를 부셔버릴뻔 했다 보는 내내 괴로웠던 작품
"afro husband & caucasian wife, lesbians ... aggressive movie ..."
배우들의 매력을 동시에 발산시키는 제법 쉬크한 영화!
ㅋㅋ 울 가족 이 드라마 재미있다구 다봄 민소희 파팅(구은재)
한국에서 개봉을 한이유가 무엇
재밌게 잘봤어요 감동적이고 좋았어요
이영화를 만든 모든 상상력에 극찬을표합니다. 우리나라 성우분들까지도...
굿
"아들이 좋아해서 같이 봤어요,ㅎ원체 제가 만화를 좋아해서 그런지 잘봤네요,, ㅎ"
1점이다 정말재미없다
"배우들의 연기력은 떨어지고,수면제 같은 영화"
영화끝까지 ...이해가 안된다
"""정말 드라마 보며서 느낀건.. """" 진짜 어설프다 """" 였습니다.구성이어쩜이리도 엉성한지"""
진부한 할리우드식 영화. 걸들 빼곤 볼께 없다
"우리 딸이 계속 르네, 루키아 예쁘다고 ㅎㅎ"
이젠 요즘 리암니슨 액션대세인가? 리암니슨은 기대가 안가는 배우임에도 불구하고 하나같이 그의 영화를 보면 몰입하게 만든다! 그만큼 단순히 보여주는 멋있는 영웅같은 액션씬이 아닌 내면 연기나 관객들을 끌어들이게 만드는 그런 연기를 매우 잘한다는 것!
진짜 나루토 시청한사람인데 나루토 극장판중에서 제일 집중적이게 본 영화고 나루토 고독함이.. 여기까지 전해짐 ㅠㅠㅠ
추천 고고씽
다운받은 시간 영화본 시간 내 컴퓨터의 용량이 아까워... 발로만들었나 ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보면서 빡치는 건 또 오랜만일세
칠푼이..! 반푼이!!
내게 있어서 가장 행복했던 순간이 언제였는가를 생각하게 하는 영화..
짐캐리를 다시보게 해준 영화가 이터널선샤인이라면 스티브카렐을 다시보게 만든 영화. 더 오피스의 사랑스러운 스티브카렐이 이영화로서 더욱더 사랑스러워졌다.
1점... 이것도 아까운 유치하고 오그라들고 연기가 참... 연출 말할것도 없고 뻔하고 더이상 쓸필요도 없을듯
내가 정말 영화 사람들이 재미없다고 하는것도 재밌다고 느끼는 편인데 사상최악
'나'라는 존재가 과연 타인없이 구성될 수 있을까?
불새 드라마를 다시 보고 문득 이은주씨 작품이 보고 싶어져서 찾던 중 이 작품은 본적이 없어 받아보았습니다. 유치할진 몰라도 생각지도 않게 간만에 힐링되는 영화네요~ 주조연 배우분들 연기 다 자연스럽게 좋고 은주씨는 볼수록 아까운 배우네요..ㅜ
엔딩 도 쓰레기연기도 별로스토리는 보통섹스는 한번친구 끼리 나이트가고 끝
주인공 엄마 연기로만 평점 줍니다... 영화관에서 졸리워보기는 처음.. --;;
돈아까워.... 초반부 하루 버리기 전까지만 좀 괜찮다.
시나리오 잘 썼다고 생각했겠지
독립 영화 갔다 참 재미도 없을 뿐더러 이해하고 못하고 떠나서 과부 두명의 아줌마들과의 사이에서 홀로갈등 하는 시간이 지루함
이런류의 영화는 이제 안나왔으면 좋겠다.
난 나름 재밌게 봤었는데?
잠 안올때 추천 합니다수면제 같은 영화
힐튼이 이 영화를 보면서 스스로 행복해 하겠군요. 다만 dvd로만 소장해 주시지요ㅋㅋ
진짜 감명깊게 봤습니다
스타 여럿이 모여 영화 망쳐놓기에 본보기를 보여주는 작품 비추
이건그나마 쓰레기축에는 들어간다.
진짜별로다
이거 봤는데 재밌음 완전 !!!!!!!!! 근데 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엄청엄청 기대중...친구한테 씨엔블루 영화찍는다는거 말안했다가 사이 엄청 나빠질뻔했으뮤ㅠㅠ 쨋든 짱짱 기대할께여
세배우의 열연이 아른거린다.
이 영화는 대체 몇 번 째인지...봐도봐도 또 보고싶은 영화!
남자라면 광식이건 광태건 둘 중 한명에겐 무조건 공감
노튼의연기력최고/.. 영화는 8점정도
뭐야..
지금 다시 봐도 역시 대박이네요. +_+
재방으로 한번씩봤는데 너무잼나요~~김현주씨 연기가 너무굿!!!
처음부터끝까지몰입도최강..지금까지본드라마중에제일몰이해서밧어요 너무너무재밋음..결말이쫌너무슬펏음
내가 발로 시나리오 짜도 이거보다는 낫다고봄. 영구시리즈가 더 재밌겠음.
반전대단ㅋㅋ 둘째가 매력있다.. 다만...반전후의 묘한 기분이 남는다
초등학생이 각본 쓴듯... 만들다만영화 최악
시간낭비 ㅡㅡ 아놔 열받네;;
개인적으론 좋아하는 스탈의 영화지만....남들은 어떨지..그래서 요만큼.
8점준 멍청이들은 스릴러 한참 더봐야겠다..이렇게 힘빠지고 맥빠지는 스릴러가 어딨냐?시고니 위버 연기에 똥물을 끼얹은 감독놈이 원망스럽다..
일본영화의 매력!! ^^ 위에... 츠마부키 사토시 이름이 젤 먼저 있다니...ㅡㅡ;;
"내 기억속에 아직도 자리잡고 있는 몇안되는 영화중 하나... 7인의 사무라이, 란 등과 같은 일본영화 수작중의 하나라고 생각된다."
재밌다랄라랄라랄라랄라
넘 재밌어용
good
"아이돌 발연기, 억지 설정, 뻔한 결말. 도대체 평점이 왜이래?"
화이팅 하지나!!! 흥해라
황당 개그 코메디가 환영받던 그런 시절도 인간세상에 있었다.
존트라볼타 형님 오랜만에 보네요 ㅋㅋ
신을 믿는자들이나 볼것.
7.5~8점정도가 적당 ㅇㅇ
의도는 알겠지만 지나치게 길고 지루하게 구성
왜 우리나라 동성애자들은 자꾸 동성애를 강요하는것 같을까? 사람들 다 보는 공원에서 엉덩이 바람으로 브라자 차고 이상한 추태를 부리지 않나... 다 인정하는데 그냥 자기들끼리 즐기면 안되는걸까?
내마음이 흐뭇했고 따뜻했던 영화
개비추 입니다...ㅡㅡ 성룡나온다고 보지마세요. 정말 재미없어요...
꼬리에 꼬리를 무는 재미
헐크는 너무 슬프다..ㅠㅠ
너무 담담하게 그린게 흠이다 아무리 실화지만 저렇게 밋밋하게 각색할 필요있었나
그냥 실화라고 우기기만 하면 페이크다큐가 되는것인가
잼있다 ㅋㅋ
노홍철씨힘내세요 그리고반성하세요
오랜만에 다시보기로 봤는데 트와일라잇팬이라면 만족스런 로맨스♡영화관에서보다 좀 더 디테일하게 감성적으로 볼수있어서 그런가..간만에 흐뭇한 미소로 봤네요^^ 완성도 높은 영화가 아닌 그냥 가벼운 판타지에요~어떤걸 기대했냐에따라 평점은 극과극으로 나뉠듯!
겁나 재밌음. 스토리좋고 배우좋고 연기좋고~ 정식 개봉해도 인기끌뜻.
아쉽게도 지루했음
노 으리 노 잼
한지민 최고다! 3번 봣는데 또 보고 싶을정도로 재밋네요
무식하게 엉덩이만 크고 가슴절벽인 정선경 아직까지 살아남다
재미있엇다 평점 너무 심하네...
뭐냐...--ㅋ
난잡하다....;;
와 진짜 졸잼이다.. 슬그머니 피파를 켜봅니다
이게 한쿡영화의 현실이다!
만드느라 고생 많았을것 같다 근데 미안하다 재미없다
뭐 흥행이나 상업성은 가히 최고였고 배우진들도 거의 드림팀이었고.. 요새 개나소나 천만 찍는 시대에 감히 이런 작품이 최근에 나왔다면 어땠을까.. 지금봐도 세련되고 배우들의 연기는 정점이니..안타까운게 괜히 19금해서 관객수 줄이지 않았나싶음ㅋ
정말 어설프게 어설픈 영화 보면서도 짜증났음. 연계성도 없고 배경도 설득력없는
ㅉㅉㅉ
그닥 웃기지도 않음.. 포스터 광고가 좀 오버인 듯.. 범작
흥미롭기도 하고 홍콩영화를 다시 본 계기가 되었네요
다큐멘터리 신선하고 재미있었어요!!
재밌어요 슬프기도하고 감동도 있고
"쓰리데이즈 작가님, 출연진, 제작진. 모두모두 감사합니다. 간만에, 여러가지 생각할 수 있는 괜찮은 드라마를 봅니다"
커트 코베인의 죽음을 이해하는데 도움을 준 영화 ^^
"쓰레기. 중, 쓰레기."
아놀들아져씨와프레데터의사냥놀이?ㅋ
크리스마스용 영화 특별히 와닿는게 없다
난 정말 재미없던데..ㅠㅠ 이상하다..지루했음
진짜 재밋던데 왜들이래 ..
우리나라 애니가 망하는 이유중 하나 성우 OOO
진짜 재밋게 봤다
"액션영화는 액션영화일뿐, 팝콘먹으며 보기좋은 가벼운 영화"
조니뎁때문에더욱빛났던 영화
각자 개성있는 캐릭터들이 끊임없이 웃음을 자아내내요배꼽 잡느라 혼났습니닼ㅋㅋ연출이 특이하더군요 등장인물의 얼굴을 과도하게 클로즈업하는 기법이라던가 암튼 시청률이 너무 아쉽네요ㅠㅠ
에이미 아담스 좋아해서 봤더만 재미도 별로구 이제 너무 늙은거같네
"전편보다 약하지만, 그래도 눈은 호강."
ㅋㅋㅋ 이런걸 한국사람이 보며 명작이라고 할만한건지 ㅎㅎ 우리 할아버지 세대도 아니고 우리 부모님 세대가 겪어온 인생에 비하면 천국이네 보면서 하나도 슬픈거 없고 피식 웃네 보급주는게 어딘데 거기다 쌀밥이라니
난생 처음으로 영화관에서 도중에 뛰쳐나오게 만든 추억의 대박영화.. 한번보시길
이걸 이제 봤다니....정말 좋은 영화이다
ㅋㅋ 장면 하나하나다 창의적이다 ㅋㅋㅋㅋ 꼭봐라진짜 이거만든 감독 천제야 ㅋ
"배트맨시리즈, 트랜스포머 시리즈...딱 초딩용 영화...."
저런애들이 할바엔 내가하겠다
도대체 이게 긴장감 넘친다는 사람들은 전기도 없는 시골에서 살다 왔나..재미떠나서 솔직히 건질 게 있는 영화인가? 평범한 사람 드립은 뭐냐 짜증난다 허세는ㅉ 나도 이쪽 공부하지만 아는 척이 제일 재수없어. 추격자 10번 보는 게 더 낫겠다.
제한적예산의독립영화라해도 이것이 라디오극장이 아닌이상 영상에도 신경좀써주세요
"설원, K.D랭, barefoot .정말 끝짱... 영화제목 맘에들어 봤다가 반해버려 소장中"
영화 역사상 이토록 유쾌하고 사랑스러운 뮤지컬 영화가 다시 나올수 있을까!
내 생애 최악의 영화..
아옼ㅋㅋㅋ 재밌게봤어요
보고싶은영환데...상영하는영화관이없네요...광역시안에 영화관이 수백갠데상영하는 영화관 하나없냐...너무하다...
다시 봐도 재밌다. 꼭 한 번은 봐야할 샘레이미의 영화
아 답답해 감동도없고 액션도 안통쾌하고 히어로가 답답하게 싸워 스토리도 그닥 ... 좀 조잡해
송중기 아~`완전멋있음...♡
솔직히 공공의적은 1편이 최고다
보는내내 몇신지 보게됬던영화
많은 메세지를 담고있네요 잘 봤습니다.
볼만했던영화시리즈를 완전 졸작으로 만들어버린영화
거지같네영화 ㅋㅋ 연희 뭐야
기대 이상으로 재밌게 봤네요.
재밌음~~
할말을 잃게 만드는 영화!
요즘은 볼때마다 화나고 짜증나고 기분나빠요지성군이 삼생이를 배신하고 진술 하다니 너무 심하네요 고문도 넘 심하고 기분 나빠요 게다가 죄없는 부모님까지 문초 한다고 협박을 하다니 너무 황당해요제발 넘 심한건 안나오게 해주세요주인공이 가여워요
연꽃사진 표절이야? 검은깨 대패로 다밀고시펑☞
전문가 양반들 너무 한거 아냐?힘들게 만든 영화 일점이 뭐냐 ㅋㅋㅋ아...정말 노력이 가상해서 2점 준다..난
tv 전기세가 아깝다!!!
진짜 완전 대박이에요!! 여태봤던 드라마중 최고로 뽑을만큼!! 제발 시즌4나왔음 좋겠어요 그리고 류덕환완전멋있어요♥ 강경희형사와의 러브라인도 기대되구요ㅎ암튼 짱이에요!!!!!!!♥♥♥
세쌍둥이 팬들 이기적이네요 세쌍둥이 인기가 얼마나 많은지는 몰라도 쌍둥이네 없었으면 슈돌 제작 들어가지도 못하고 사랑이네 없어으면 편성받지도 지금까지 오지도못해요 쌍둥이네 사랑이네가 빠지면 슈돌도 끝인데 세쌍둥이만보고 다른가족한테 하차하라고 하지마요!
10기보단 덜하지만 그랫도 재밌다 ㅎ
"말도 안되는 대본, 그걸 보고도 제작한 멍청한 투자제작자, 연출이 뭔지 모르고 멋만 부리는 연출, 그로인해 망가진 배우들(물론 일조한 배우도 있지만), 헛고생만한 스탭들,돈과 시간만 낭비하게 된 관객들? 문화상품은 이런 불량품을 내놔도 되는건가?"
프랑스 미라지2000 광고할려고 만든 영화.... 국방영화와 수준이 비슷....
오버가 심해서..
여운이 꽤 오래가는 영화...개봉했을 때 봤는데 오늘 갑자기 이 영화 장면이 스치듯 지나가더라..
지루하고 연기도 별로고 스토리도 구리다
우리 정서로는 너무 생경스런 내용이군요 엄마를 때리는 딸을 보면서 과연
언뜻보면 단순한 영화같지만 여운이 이상하게 길다..
별재미가없는데 ...
꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 또보고싶당
재미지네~
B급영화치곤 볼만하지만...극장에서 상영할 영화는 아닌듯..
기형으로 부풀려진 괴담에 억지로 서사라는 옷을 입혔을 때 벌어지는 촌극
배우들 연기 정말 잘한다. 그래서 더 짜증나는 영화1시간30분가량 암유발 시키는거에 비해 결말이 많이 약함반전부분도 아 그러쿠나ㅋ 이정도? 별로 충격적이지도 않고 영화 보는내내 짜증밖에 안나고 욕밖에 안나옴괜찮긴한데 8.4는 에바
철 들고 만났는데 첫눈에 아니면 아닌 거지.
잼남
원작붕괴;;;;
처음부터 끝까지 긴장감
어른은 보지 마세요 얘들만 보세요
차라리 외계인과 초능력자가 나와서 날아다니는 어벤져스가 더 개연성있고 설득력 있을듯
소재도 그렇고 스토리도 그렇고 처참한 수준.
그림도 너무 이쁘고 너무유치한것도 아니고 보는내내 미소가지어졌습니다
REC는 초반부터 흐름을 잘못 잡았다. 차라리 바이러스로 가지 이게 뭔지.. 갈수록 개망이네
코난이 꿈꾼걸 예고편으로 보내는 감독의 낚시질 막장 쓰래기영화 ㅋㅋ
와... 정말 평점남기기 위해 생에 첨으로 로그인 해봅니다. 개인적으로 B급으로 불리는 영화를 좋아하는 편인데 이건 B급이 아니라 폐기급이다.
"정말 훌륭한 영화같다. 당시 몰매좀 맞기도 했지만, 다시 보아도 역시. 다만, 나의 이해도가 딸려 10점을 줄수가 없네."
세련된 총격전의 진수!
너무 좋아요. 음악까지... 모든 게 다..
램버트 넘 멋져 ㅋㅋ
주원 김아중 둘 다 너무너무 좋아하는 배우인데 이 영화는 정말 심각히 재미없었습니다...ㅠㅠ스토리 개연성도 하나도 없고 편집이며 배경음악 사용이며 정말 괜찮은게 단 하나도 없었습니다....별로입니다ㅠ
과제때문에 억지로 봐서 그런지 보는내내 불편하고 지나치게 화려한 느낌이주었다.
"미안하지만, 이건 정말 아니거든요?"
"재미 없어여!!!!에휴,.,"
"당신이 영화감독이라고 치고 자신의 의식과 무의식간(꿈)의 관계의 대립과 갈등, 화해 등의 과정을 영화속에 담아봐. 그 영화는 어때? 김기덕의 경우는 해피엔딩인듯"
강호동씨의 미련함만 본 것 같군요 아주 불쾌했어요
세상이 없어질 때 마지막 하나의 사랑을 얘기.. 그러나 공감이 안간다.
비록 스케일은 작았지만.. 현재 시점에서 있는 청소년들 간에 있는 고민 또는 문제들을 비판하는 점에서 이 영화가 높은 점수를 받을만하다고 생각합니다.
남녀간의 인연.... 부자간의 정.... 최고...!!!
최고다..
재미 더럽게 없슴 .그냥 그닥 야하지도않고 지루하기만 함 .
소재나 선정성은 둘째 치고라도 스토리가 완전 OOO기 연기도 OOOO 유이타츠미는 그렇다치고 여민정 쟤는 연기자 맞냐?
도대체 린치는 이 영화를 무슨 생각을 가지고 만들었을까
진짜 또다른세상이 존재하길
애들이 넘 재밌어하네요. 2편도 나온다고 하던데..
이충호 작가때문에 보기 싫어지네요.. 이충호 작가 왜이리 나대는 거죠?? 어디 누가보면 지킬박사와 하이드 소재를 이충호씨가 창작한건지 알겠네... 오늘 아침 네이버 기사보고 기가막히고 코가막히더군
잼있구만~~ cg괘안쿠만~~~평점낮은이유몰긋넹내용도빵빵하고모처럼중국영화보는거같구먼~~ㅋ
저팔계얼굴은 20년이 넘게지난 지금봐도 기억난다..ㅋㅋ 이거 완전 잼있음.
별로다
어쩜그리도 중요부분에서 피해가고 못듣고 못보고...여하튼영주.석구가 아이큐 정상이고 나머지사람들은 멍청이 바보들같다.
마지막에 찡함 흑흑
쓸데없는 배드씬이 없더라도 졸작....1980년대 한국영화 수준으로 컴백....
"영화를 이해하고 말고를 떠나서, 극의 개연성 자체가 너무 떨어지지 않나? 사소하지만 실제 일어날 수 없는 상황들이 계속 펼쳐지니까 도저히 영화를 볼 수가 없었다. 여주인공 노래장면은 오글거림의 극치. 어우 창피해..."
"진솔한 웃음과 함께, 조용한 아픔과 함께... 참 아름다운 영화다."
"노인이 되어 죽음에 가까워 졌을때, 인간은 어디서 와서 어디로 갈지 모르는 우연적인 존재라는 것을 깨달았을때 그 공포.."
김성령이 연기를 소름돋게 못함
1편이 최고였다. 양쿠미 사와다 최강
재미있었음
재밌어여
작은 영화관의 큰감동~OST추천!
엘렌진짜사랑스럽다...
이정도면 모...나름 볼만?
마지막에 울었었던 기억이 있네요... ㅇㅁㅇ
재미있기만하구만 어떤인간들은 보면서잤댘ㅋㅋㅋㅋ그렇게지루함?하긴..중후반으로가면 솔직히 좀지루함.......하지만 재미만있던데 아니 무슨평론가들이 더하냐 ..;;전문가들...
꿀잼 허니잼 ... 영상미쩔고 원래 그리스 로마 신화 좋아하는데 내 취향 저격당한느낌이 듬 ..ㅋㅋㅋㅋ
현실도피가 아닌 현실을 바라보게 하는 영화
ㅋㅋㅋ이거재밋슴 추천
"어설픈 클리셰로 점철된, 구성도 없는 싸구려다큐. 노골적 오리엔탈리즘까지."
한국영화 중 몇 안되는 걸작..정말 공감합니다. 지금봐도 감동제대로네요
소풍왔어?ㅋㅋㅋ최고!
변요한땜에 10점줍니다 ㅎㅎ
개 쓰레기 영화가 공상 과학영화라고 SF라고 내놓은 것봐 ㅋㅋ 그 시대면 전화기부터 모니터부터 바꾸세요 ㅋㅋ 돈없어서 홀로그래픽 안쓰고 옛날 사각모니터 쓰냐? ㅋㅋㅋ 에레이 그냥 콱 내가 만들어도 그렇게 안 만들껬다 쓰레기 영화
재난 영화 중 최고.. 정말 눈물을 얼마나 쏟았는지 모르겠어요. 최고의 영화.
이따구로 찍었는데도 설국열차보다 돈 더든영화다ㅋ
가볍게 보기 좋은 드라마 같네요..부분적으로 재미 있는 요소들도 있구요..
"아들을 죽인것이 자신과 그의 음탕함이라 단정지으면서,약물치료와 남편의 맞춤형 심리치료로도 심화되는 죄책감은,기독교의 여성학대를 자신에게 가하며 가학과 피학이 극에 달한다. 감독 특유의 색감과 음영,여느 예술작품보다 아름다운 영상미는 말로 표현 불가."
3년전에본영화 개봉했네 ㅋㅋ재미도 없는걸..
이렇게...남보다 많이 받는 사람은 남보다 미움도 많이 받아.. Good
결국 어메리칸 드림은 단지 허상일 뿐인 것?
아쉽다.... 왜 2편을 이렇게 만들었을까? 1편 땜에 기대 많이 했는데...
0점을 줄수없어 정말정말 있는힘껏 아쉽다. 보는내내 어떻게 이딴 영화가 세상밖에 나올수가 있지라는 탄식뿐.. 살면서 본 모든 영화중 단언컨데 최고의 쓰레기.
1점을 만들어보자!
시간 많이 남을때 추천~ 아니면 그냥 자던가..
그냥 그럴싸한 영화가 되버린...
내가진짜이드라마만몇번보는지모르겠다너무좋아죽겠다!!!!!진짜막장요소도없고..아기자기하게사랑그려낸드라마가몇이나될까..단연로코물의최고봉이다
초반에 키자루랑 대등하게 싸웠던 제트가 루피한테 너무 쉽게지네요 스트롱월드도 어떻게 루피가 시키한테 이기나싶을정도의 전설의해적였는데 루피가 이겨서 어이없었는데 전 해군대장을 루피가 이기다니 아무리 나이가 많더라도 설정파괴라고밖에 생각이 안들어서 비추
최고...역시 무대장치나 아이디어가 뛰어나. 연주는 최상급...
다들 올레 쿡티비에서 만원결제하고 보셨나보군 ㅋㅋ난 다행히 안봐서ㅎ 볼까말까하다가 의심스러워서 안봣는데 안보길 다행 ㅋㅋ
시트콤인줄 알았다....
"작품도 작품이지만, 음악은 무조건 필청. 훌륭한 수작."
우리의 C급 영화와 비교하며 봤다.
머리를 진공으로 만드는 영화
둘리에서 한발자국도 나가지 않음
고스트버스터즈 1984년작
남자주인공의 어색해하는 연기가 난 더 마음에들었다있을때 잘하자
한번말고 두번보세요 열번보세요!!!!
장쯔이 그때나 지금이나 이뻤다
호러영화에 싸대기와 늑대가 왠말이냐..
박찬욱 미친 말도 안된다 30분필름 이렇게 몰입도있게 만들다니 이정현 엄청나다
제임스 아이보리의 회춘작. 여전한 우아함과 공백에 담는 연기.
풋풋한 패기가 귀엽다 귀여워
무지하게 재밌다. 그리고 진지하다
다~~ 좋은대.. ㅋㅋ 끝이 좀 글내요`` ㅋㅋ
뒤늦게 봤습니다. 명작입니다.
빛나는 영화~~!!
개노잼 이렇게 안무서운공포영화는처음봄박한별빼고 누가 누군지 모르겠음중국이 참 공포영화는 못만드네
10점도 모자란다.
요근래 봤던 영화중에서 가장 최악으로 지루한영화. 영화를 정말 좋아하는 입장에서 객관적으로 이영화는 뭔가 싶네요. 왠만하게 재미없어도 돈은 아깝지않다고 생각하는데 이영화는 돈내고보지도않았지만 투자한 시간마저 아깝다고 생각되는영화.알바 너무 심한듯
극노잼 핵노잼 씹노잼 뿩
"종교면 종교, 철학이면 철학."
뭐??
tv 전기세가 아깝다!
참신한소재를허무하게날린감독의두뇌가의심스러움
그저그런영화....
감독이 우디알렌이었다니... 그러기에 더더욱 실망스런 영화...
평이 아깝다 10자도 안나오네
10초 앞으로의 연타작 !! 어줍잖은 액션 패러디 !!
이정도면 쓰래기 조폭 억지 코미디 한국영화는 넘사벽...재밌게 봤네요
난 재밌던데. 야한 거나 sm플레이 보려는 거면 야동을 봐야지. 영화 자체는 시리즈의 1편이라는 걸 생각하고 본다면 이보다 좋을 수 없음
눈요기로 흡족하다.
재미있었음 ㅋ
"좋아요, 예수의 가르침대로 있는자들의 만행을 가만히 지켜만 보겠어요."
역시 테니프리 짱!! 하지만 우리 분타 출연 좀 많았으면...ㅠㅜ
TV로보길 정말 잘한듯. 스토리가 너무 난잡해서 재미가없다. 퓨전사극영화 좋아하는편인데.. 이 영화는 정말 별로..
"영화보다 더 영화같은, 이준기의 열연이 돋보이는 드라마"
당시 우와 한국애니도 수준이 높구나라고 자랑스레 여겼던 애니였다. 이런 판타지 장르 너무 좋다. 미래를 그리기도 하고 문제 제기도 하니까 높은 점수 주고싶다.
d원표를 황비홍1때보고 나이를 연연하다니 ... 쾌찬차나 성룡홍금보원표의 트리오 시대를 못봣구만
내가 본 영화중 이렇게 많이 운건 처음 완전 슬퍼요ㅠㅠ
액션 볼때 내눈은 똘망똘망. 액션지나가면 반수면상태
잼나게 흥미진진하네요~~일주일에 한번 넘 아쉬워요...다음회 완죤 기대되요~~
1점도 아깝다 -ㅂ-
좀비영화 매니아지만.. 보면서 욕나옵니다... 프랑스어는 더 짜증 배가~
명작
동양에 『중경삼림』이 있다면 서양엔 이 영화가 있다. 현대인의 고독과 소외를 너무나 매력적인 음악들과 몽환적이고 환상적인 영상미로 풀어낸 세련된 영화...
상영관이 너무 없어서 안산까지 갔는데 거긴 주차전쟁 ..관람관도 너무 작고 정신없이 들어가서 보다보니 뭔 내용인지도 모르게 끝나버리네요 상영시간도 너무 짧아요
중간까지 봐줄만했다.. 그이후부터 이건모냐.. 복선을 억지로 끼어맞춰서 눈물샘자극?? 마지막 도살장신은 압권이었다.. 살인의추억
이게 뭐냐..-_- 만들지 않았더라면 더 좋았을걸.
완전 쓰레기네
이거 에쉬든커쳐떄문에 엄청웃엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 브리트니머피 예쁘던데 음;;;
굉장히 재밌게 보고있습니다. 솔직히 처음엔 더지니어스보고 홍진호한테 꽂혀서 홍진호땜에 크라임씬보게됬는데 이게 더 재밌네요ㅎ 홍진호뿐만아니라 박지윤과 전현무 ns윤지 참 재밌게 방송 이끌어가시고 열심히 몰입해서 방송하는 모습 보기 좋습니다.
바티스타형 걍 래슬링 하러와
재미씀 주인공의 애틋한 사랑이야기가
정말 제대로 표현한 경찰 스릴러!!! Joe Carnahan의 능력!
뭐 단편 영화가 많이 나온다만 내가알기로는 이거 극장판 아닌데 그리고 내용이 개허접 원피스가 좋다지만 이건 아니다
"관념 제약 없이 다양한 종류의 오르가즘 표출은 좋으나, 재료가 좀 아깝다."
전윤수 미인도에서 9살 어린여자아이 옷벗기는 장면 명백한 아동학대범죄이다. 18금영화에 아동을 18금출현시키다니 .. 자기가한일에 책임을 지지못하는 어린아이가 훗날 영화출연을 후회하면 어떻게 하는가? 감독과 영화에 관계된 어른이 시간을 되돌릴수 있는
"이제야 개봉하는, 조금 오래되었어도 수작임에는 변함이 없는 영화. 독일이니까 가능한 영화"
"정말 노답이야 노답, 무조건 음모론이지 음모...ㅋㅋㅋ에휴 노답"
넘 리얼하다 불루한 느낌속에서도 간간히 코믹한 장면이 재밌다 최고영화다!
"""댓글을보고 떠오른 생각이있다.. 나는 무교지만 어렸을적 친구따라 교회를 갔던적이있다. 이 영화속 영상을 틀고 방언을 하며 울던 그들의 모습에서 어느 블로거의 말이 떠올랐다. """"한명이 미치면 정신병이고 다같이 미치면 종교다."""" 과연 무엇이 옳은것일까.."""
빈정대고 투덜대는 왕년의 스타란 꽤 매력있는 아이템
최고다 마지막에 손잡아주는씬에서 넋놓고 울었다 ㅜㅠ
"ㅎㅎㅎ 대단하네 ㅜ,.ㅡ"
전하고 싶은 게 뭡니까?
10자이상 작성하기도 아까운영화 그러나 1점을주려면 어쩔수없음
쩔어~! 니콜라스 왜케 훈훈해?? 쓰러져 쓰러져 ㅋㅋ
지루한면이있지만 공포는 그야말로 차원이다른클라스
내가 이거땜시 수행평가 했다 젠장
저 알반데아무리봐도 쓰레기네요
담배 한 모금의 맛을 제대로 느낄 수 있는 영화
다시금 연애하고싶게 하는 영화 추천해요
"참 ,..,"
정말 아름답게 그린 한 사내에 대한 얘기. 가족을 위한 사내의 얘기.
오시이마모루는 항상 그림이 아깝다. 할말이 많으면 차라리 책이나 쓸 것이지...
볼만한데 평점 너무 낮네... 독특하고 소소하게 재밌다
워 이런 왓 더 헬 같은 sf 미스터리물이 있나
시작부터 재미없음~더티한영화
다시 봤지만 완전 최고다 굿굿!
악당이 너무너무 약하다. 성룡의 상대라면 무술고수여야 하는데...
슬프고 지루한 영화
진짜 지금봐도 걸작임 지니 ㅠㅠ너무웃겨
국장판이라 총집편인건 어쩔수 없지만 후편인 카덴자 기대되네요 베테랑 성우들 등장이니
재밌네 재미없다 하는분들은 뭐징...ㅋ
이 말도 안 되는 평점은 뭐지?2배속으로 20분쯤보다가 그마저도 시간이 아까운 것 같아 꺼버렸다. 매니악해도 너무 매니악하다...
"1박2일 시즌1은 그야말로 레전드라 할 수 있겠다. 구성, 출연진, 패턴, 시간대, 조합 등등 모든것이 최고였고, 시청률 역시 40%는 그냥 쉽게쉽게 찍었었지...강호동, 이수근, 은지원, 김종민 참 대단했지...MC몽 병역연기사건이후 하락세"
영화 배급사 ㅅㄲ들 진짜 제목낚시 불법화 못하나? 원제는 빅풋인데 왜 아무 상관 없는 혹성탈출 이름을 쓰냐? 진짜 영화에 대한 명예훼손이다.
구ㄷ
미개문명이 저것보다 더 잔인했으면 잔인했지 덜하지는 않음
강추!!! 여자주인공 목소리가 매우 매력넘침♡
돈 주고 영화관에서 봤었다. 빈약한 스토리. '뇌출혈시체'라는 말이 딱 맞다
3분 보다 껐다
톱스타들의 대거등장... 정말 재밌게본 영화 강추!
이상한 영화..
역사란 이름의 폭력에 홀로 살아남은 자!
"목그으면서 자살하고, 사람불태우고, 대갈통 터뜨리고, 하나도 안웃기다. 이딴 씌래기 누가보고 이렇게 평점이 높은건지?"
보지는 않지만 열렬한 팬들에 제 마음이 녹아버렸어요~찬란한 연기 기대하겠습니다^^
유해진배우 코믹한모습만보다가 이렇게보니 정말 연기잘하시는거같아요 ㅎㅎ
대작
평생 주인을 모시며 살아온 종속된 simple life일지라도 그녀의 인생을 누가 부정할 수 있겠는가. 유덕화 최고의 영화는 이제 이 영화로 바꿔야겠다.
군중들은진실을외면하고 상류층은진실에무심..모두자극에만열광
다시 개봉하면 안되요...?
진부할 때도 있지만 기발한 아이디어들이 많았던 영화
킬링타임으로도 화나는 스토리전개 결말은 그저 뭐야라는 말밖에..
내취향은 아닌 5배속으로본영화
그래 우리오빠 잘생긴거 알겠는데 제발 이런 오글오글거리는거 시키지 말아줘요 평점보고 정신좀 차려줘요
전형적인 b급애니
너무박하다하지마라이게타이틀만영화지 뮤지컬그냥고화질로찍어보는거같고분위기도 너무시끄럽고 음산하다배역들도 예전보다외모도별로라서 주인공에빠지는느낌은없더라전편만큼차분하고 진짜영화답고 스토리가더순수한게더좋다노래도너무섞여나와서 어떤게어떤건지구분도안된다
대체로 평이하지만 잔잔하게 와닿는 작품
허어어어얼ㅋㅋㅋ 이거 재미없엉
"세계관이니 이해력의 문제가 아니다. 애초에 철학없이 그럴싸 한것만 나열해 놓구선, 관객이 포장해 주기를 기다리는 삼류 싸구려일뿐...."
대한민국 문화계의 치명적인 약점은 애국심이다
ㅎㅎ
오랜만에 우연히 봤는데 나이먹고 보니까 또 다른 느낌으로 다가오네.. 아마 더 시간이 지나 아이의 아버지가 되고 이 작품을 보면 또다른 느낌으로 다가오겠지.. 아침부터 얼마나 울었는지.. 우리나라 감성의 최고의 애니매이션 프로성우들이 주는 감동..
2탄까지 나오고 그만나왔어야할영화....완전...상상이하--...
서기의 연기력만 볼만했다....
누가 이 영화를 깎아내리느냐
와웅 우오예에에에에띵르우우우아아
가족을 향한 한 아버지의 위대한 사랑이야기.. 아버지가 생각나게 만드는 영화....
뭐야 이 이미지도 뭣도 없는 건?
"지루,합니다..ㅜㅜ"
완전 일본 똥꼬 빠는 영화.. 미국인들아 진주만 폭격으로 몰살당한 일을 벌써 잊었냐..
감동
일본영화답다
not bad
샴페인? 종이컵 안에 든 커피에 버무려진 담배꽁초.
밀라 요보비치의 필모가 안타까울 뿐.
"'영화가 좋다'에 소개되는 거 보고 눈물까지 다 났다. 방황마저 낭만으로 느낄 수 있었던 90년대의 감성을 느낄 수 있는 명작. 요즘은 이런 감각적 영상의 여유조차 즐기기 힘들 만큼 영화도, 영화가 투영해내는 현실도 너무 건조해졌다. 아쉽다."
이거 보는섀끼 존나 후회함 ㅋㅋㅋㅋ
"결국 둘을 이어주고 무덤덤하게 돌아서 가는 손오공을 보았을때, 나는 그가 되었다."
"솔직히 초딩때 극장에서 예고편 봤을때 당시 광고로 유명했던 신비소녀 임은경이란 캐릭터랑 잘 맞는거 같아서 보고 싶었었다. 하지만 지금, 그 선택이 올바른 선택이었다는것을 깨닫게 되었다."
솔직히 너무 감독입맛대로 각색을 해대서 짜증이 다났네. 내용을 바꾸는것도 정도껏 해야지...완전 소설을...;;;
강문영씨도 나름 섹시하지만 어찌 본좌 이미숙에게 대적을...
개봉년도를 감안하더래도 전혀 동화되지 않는다
재미없음. 뻔함 진부함
와 진쨔 개콘 보는줄 알았어. 무리하게 뻥 터뜨리고 일치루고는 뻥이었어~ 사실은... 이걸 몇번 반복하능거냐 ㅋㅋ 부사장이 라이터 켜놓고 가두고 도망간거보고 정말 깔깔대고 웃음! 와 빵터뜨려주는 이 불쌍한 영화ㅠㅠ
솔직히 한윤찬은 하나랑 너무 안어울린다....불쌍하긴 하지만 너무 아빠같애....ㅜㅜ 설도현이랑 하나가 훨씬 어울리는데 요즘 하나가 설도현한테 관심없어 보여서 꼴보기시름ㅜㅜ
? ㅋ
나도 재미없는데... 실패작 영화이다
또보고싶다
좋은 음악 동화같은 이야기
전 정말 재미있게 보고왔어요~~ 친구네 부부하고 같이 보고왔는데 공감대가 형성이 되니 정말 재미있더라구요~ ㅎㅎㅎ 전 점수 후하게 주고 싶네요~
개노잼임 진짜 진짜 진짜 진짜
매우 사랑스러운 영화
...
"진실와 거짓의 낙차란 실존할까? 낙마는 그의 물리적 추락을 보여줬지만, 높은 정신마저 추락시키진 못했다. 타케마루를 지극히 사랑하며, 군의 전멸에 무너진 억장으로 목숨을 바쳤던 카게무샤는 이미 신겐보다 더 진짜같은 산(山)이 아니었을까."
어..??이상하다 이 영화 코메디아니었어?? 코메딘 줄 알고 본건데....
별로...
완전 실망.. 세상에..
항상 최고야 해리포턴!
황당하고 허무하고 재미없는영화
여자가 주인공이여서 더 관심을 갖었던 드라마!! 최고~~!!
군사통제구역
"강별언니 짱!,!"
졸업이란 대작 영화의 삽입곡인데 미쿡영웅들이랑 매치가 너무나 잘어울려요 많은 생각이 들었어요
"가족의탄생진짜즐겨보고하던건데,진짜이건아닌듯,어뜨케한지훈냅두고강윤재한테다시가죠?차라리한지훈이랑잘되게해주던가,힘들때도와주기만하고버림만받고,,진찐아닌거같아요,넘재밋게봐서실망감도진짜많이크네요,"
조음
재미없는데...
주인공은 똑같지만 스케일면에서 영화와 비교가 안된다.
한효주때문에 10점 (2)
"6,7점대가 적당한영화"
윤발이형님.. 깎아놓은 밤톨같네 ㅋㅋ
감독. 깽판치다.
스토리전개웃김 시간적으로 결혼후 병간호끝나고 마마죽은후 애갖앗는데 무슨 불륜설정으로 마마애라니. 이런 엉터리글이있어?임성한드라마이젠 안봄 정서상 않좋음
아.. 진짜 대단하다. 먹먹하다 가슴이
"연기,각본,연출..어느것하나 제대로된게 없음.."
진부한 결말이 아쉽다.
내 취향이야요우유여여
재미로 볼영화가 아니다 재미없다 -_-;;
그지같은 영화 ... 평점 1점도 아깝다 마이너스는 없나...?
도대체가 무슨 영화인지 알 수가 없다. 태어나 처음으로 중간에 뛰쳐나간듯
이렇게 최민식이 사라질줄 알았는데... 최민식씨 감사하며 사세요
언젠가 또 볼수있을까요........ 기억속의 그 영화.
정말 좋은 소재인데 못 살린 게 아쉽다. 최종보스가 없는 히어로물이라니 무슨 생각으로 만들었는지... 스토리의 목적성이 없어 뒤로 갈 수록 지루하고 허탈하다. 좋은 소재인데 간지 니는 악당 넣어서 다시 만들면 좋겠다.
미쳤구먼? 종북좌빨노뽕맞은 좆불좀비 새퀴들은 사지절단이 답.
사회 부조리에 미친 놈들이 그냥 돌아가지고 상어가지고 하드코어 쇼한다는 것부터 거지같고 그나마 개가 귀여워서 조금 재밌었고 가장 디테일한 장면이라고 해봤자 제트스키 타고 가는데 앞에서 상어가 머리무는 장면정도?집에서 보기에도 시간 아까워서 걍 TV끔
굉장히 저평가되는 영화중 하나라고 생각함
F*** you sir.
진짜 말이 안나오는 역대급 쓰레기
우연히 보았다가 우연을 탓하게 되었다.
무조건적인 용서는 죄악이다
내가 써도 이보다는 더 잘 쓸듯 ㅋㅋ
이민정의 애교를보고싶다면 이드라마를 봐라!!
무슨내용인지 모르고 보다가 마지막에 나도 모르게 눈물이 펑펑... 근데 이 영화 배경음악이 너무 좋다.
취약한 사회안정망아래선 가장이 무너지면 가정이 무너진다. 희망찾기도 개인의몫?
가족 영화론 정말 제격^^
원작이랑 너무 다르잖아요ㅠㅠ실망
와정말쓰레기다 이영화
차라리 파리의 늑대인간인가가 낫지. ㅡㅡ
앞부분에 재미가 덜했어요
"스토리, 연출, 연기력 뭐하나 빠지지 않는것같다. 특히 여주 루니 마라가 너무 매력적이다.. 연기력도 그렇고 극중 배역도 불쌍하지만 한편으로는 엄청난 여자. 매력적이고 멋있다.개인적으로는 결말이 현실적이라고 생각함.. 물론 리스베트에겐 안타깝지만."
나는 행복하지 않습니다.
스릴러+액션..긴장감 있고 볼만합니다.
왕가위 감독의 영화는 좋았는데.. 2번째랑 3번째는.. 최악인듯
꿈꾸는듯한기분~~
너무이쁘고 기대됩니다
마에다 아츠코라는 여자 연기 너무 못해서 영화 보기 싫어질정도다 캐스팅 잘못한듯
중간에 나가려다 참았음.장쯔이 한국에는 왜왔나?!
배우들의 섬세한 의식까지 다루어낸 영화
스토리가 좀 아쉽긴 하지만 나름 설레면서 봄
으리으리한 비행기
영화 더럽게 심심하게 만들었네 평점에 낚이고 싶으면 열심히 보길
손발이 오글오글 보글보글 ...
.국딩시절의 맛본 양키들의 청춘로망!!
내평생 가장 좋아하는 영화.. 잊을수가 없다.
"애니메이션이라고 방심했더니 끝내, 엉엉 울어버리고 말았다."
초반만 참아라 그럼 제대로 재미다...
진심 노잼;보지마라 시간아깝다
와. 진짜 재밌어요!!!!!!! 저 여자인데두 장난아님.. 넘 재밌게봤어요 ㅠ_ㅠ
더럽게 재미없다..
이건 그저 졸작이다. 광고만 화려할뿐.
끝이 찡하다..
완전 폭풍감성 ㅠㅠ 대사며 느낌이며ㅠㅠ 정말 최고에여!
자의식 과잉의 영화. 장르를 비틀어야 제맛인데 뒤틀어버려 쓴맛만 난다
독특한 케릭터들이 모였지만 흔하디흔한 코믹막장+눈물 짜내기 위한 스토리 전개. 포장마차 주인으로 나왔던 김미화의 대사가 인상적임
어색한 난해함이 심히 거북한 영화
교사의 길을 가려는 사람으로서 다시금 보게 되고 다시금 생각하게 되는 영화입니다.
1점주기도 아까운영화 아놔 시간 아꿉다 진부함의 끝판왕
연출력을 어이 없는 주제에 쏟아 부었다..'쟨 뭐야?'
걍 심형래꺼라서 쓰레기임ㅇㅇ
"오늘편 완전 몰입했어요 어금니 악~물정도로... 의사형님 너무 멋지네요 제 속이다 후련 , 통쾌! 아가씨들은 같은여자입장인데 꼭 저렇게 싸가진지 모르겠어요요번편 너무 잘봤네요 최고에요!"
난해하지만 최고의 영화.
"""설명이 필요없는 명작 ... 그런데 얼마전 미드에서 """"해리슨 포드가 아무것도 하지 않았어도 독일군인들은 다 죽었다. 해리슨포드덕분에 더 늦게 죽게된것이다.""""라는 말을 듣고 곰곰히 생각해보니 -_-) 그건 그런듯 .."""
같은 몰입감 있는 인질극을 기대했는데 영 실망이었다
여러가지 속임수 .도박의세계 정말재밌게밨다
이건또머야.. ㅎㄷㄷ 레고에이어 토마스도 영화화 되네.
이제서야 봤다니 ...
어둠 속의 유령 135명의 희생자 케냐숫사자2마리 작품 도좋고 연기력 극찬!!
그냥 적당히 자다가 나와라. 극장에 낸 돈은 무지하게 아깝다. 자자.
"일본 만화(영화)는 여동생을 사랑한다, 를 나는 오빠를 사랑한다, 로 패러디 한거임?원작에 대한 얘기가 없는 걸 보면 이런 걸 표절이라 하는 거 아님?아름다운 사랑 놀고자빠졌네"
너무좋았다. 감성에 젖게만드는 영화.
그렇게 우기더니 정말 단점이 많은 여자였네
70년대 영화라고는 밑겨 지지 않는 청춘의 고뇌와 현장보고서!
별로
전형적인 머피식 코메디의 약화
저렇게까지 슬픈 사연이 있을까 싶네요 중견 연기자들도 엄청 나오는군요
솔직히 5점짜리 영화는 아니다..무언의 메세지다 이 영화는..
아니 안잼있거든.. 그래서 죽을맛이거든..
무간도 표절맞지? ㅉㅉ 황정민 연기변신 좀 해라 맨날 양아치 깡패역 아니면 어줍잖은 형사역 뻔할뻔한역 ㅉㅉ
재밌다!
"황우슬혜님 연기가 너무 아니었고, 영화가 전체적으로 너무 추상적느낌;;;"
볼가치도없는 영화다
화끈하게 얘기하고 싶었으나 이상하게 흘러가버린 이야기
그냥 에로영화일뿐 평점 너무 높다.
"이건 B급 영화입니다.. CG는 용가리 수준이고 배우들의 연기와 개연성, 스토리모두 B이상은 안되네요.. 감독이 뭘 표현하려는지는 알겠는데 쓰나미후에 식인상어라는 배경이 아쉬울정도임 다른감독이 어마어마한 투자를받고 만들었으면 참 재밌었을텐데 ㅜ"
정말 오랜만에 재미 있게 봤습니다 최고인듯
소재는 좋은데 제대로 말을 못해
"범죄 스릴물 굿,................"
늘 기억 언저리에 있는 영화
모든 아버지의 마음이 전해지는 그런 영화입니다ㅠ 정말오랜만에펑펑운것같네요ㅠ
볼때마다 눈물나고아라 연기 좋으네
전편보다 왜 과소평가 받았는지? 재평가가 필요한 수작.
말이 필요 없다 정말ㅎㅎㅎㅎ
이런 잔잔함 속 감동스러움...넘 좋아요~~~
으아앙 이거 보고 완전 울엇어요 ㅜㅜ 박신혜진짜 쁘고 연기짱잘해요 봉태규도 연기짜짱 ㅜㅜ
역시 아메리칸 파이 시리즈는 최고다. 시작부터 압권
제~일 싫어하는 스타일
갈피를 못잡는 내 청춘에 작게나마 위로가되주는 영화
몰입도 짱.지루하지 않고 잼난다
기륭아저씨가 정말 파릇하게 나온 영화ㅋㅋ 결말 빼곤 다 괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋ
"의무감이 아니라, 재밌으니까 보세요."
내가 주는 1점은 1점이아니라 11점을 주고 싶은 마음이다!!
폭력이 아니라 지능적인 복수. 그냥 고어로 전락한 다른 복수물들과는 다르다.
"첨엔 3d가 어설퍼서 뭐냐 했는데, 스케일과 스토리가 아주 알차더만!!"
한국만화시장에 이만한 애니가 나올수 있단게 믿어지지 않는다.
gghdhfksdhgkdsg
꿈속에서 뛰노는105분
브누와 쟉꼬 감독이 연출한 이색적인 스릴러틱 로맨스. 영화에 깔리는 사운드 트랙은 인물들의 관계와 이를 바라보는 관객들을 더욱 불안하게 만든다. 안티크라이스트와 멜랑꼴리아를 통해 인상깊은 연기를 선보인 샤를로뜨 갱스부르는 이영화에서도 여전히 빛난다.
허파에 바람만 든 최악의 영화 중 하나
로드리게즈를 능가하는듯
정신이상 여성을 여관방에 가두고 벗기고 씻겨 재우니 정신이 돌아왔다..?
아론유가외국에한국사람은당해도자존심도없는한낯원숭이불과한이미지로퍼트리네--
후반부 들어 덕후들에게 희망을 주는 어이없는 스토리는 정말 최악이다 ㅋㅋ 말 그대로 어이없어서 빵터진 애니. 이 애니에 높은 점수를 준 사람들은 도대체 뭐냐? 돼지 주인공에게 감정이입해서 그런 건가? 진짜 끝날때까지 보고 있질 못하겠더라 ㅋㅋㅋ
어지간한 공포 영화 보면 저게 머야? 이러고 넘기는데 이거 보다 지릴뻔 ㅠㅠ 사운드가 아주 지데로네요.
공포가 무섭지 않다면 겜 끝난거
영화보고나니 제 처지와 비슷한거 같아서...ㅠ.ㅠ...눈물이...
크 우리나라에 이런영화가 나왔다었다는건 역시 대단하다 진짜
어른들보단 얘들영화로 딱입니당! 물론 아시겠지만^^
이제야 본 바질리스크의 영화판 시노비. 너무 기대를햇나? 원작은 온데간데없고 인법첩은 5대5? 너무한거 아닌가 그리고 인물관계도도 두주인공말고는 다틀리다 도대체 어떤점을 살린것인가? 보는내내 황당햇다 그래도 바질리스크라는 원작하에 2점을준다
캐릭터부터가 너무 후졌다
뭔가 블록버스터의 스케일 영화같긴 한데... 저렴한 느낌이 들지...
대한민국을 떠나고 싶다 후배들이 로봇만화 안그리는 이유 알거같아 .
로빈 윌리엄스가 그립다. 앤드류의 따스한 웃음이 계속 아른거린다
68혁명과 영화 그리고 젊음에 바치는 찬가
퇴보.
"편견에 가득찬 종교적, 보수적 막장 드라마"
소재가 좋아서 생각없이봤다가 인생영화를 찾았다. 93년도 영화고 포스터가 참 애매해서 볼까 망설였는데 보기로 결정한 내 자신을 칭찬해주고싶다. 진짜 재밌다. 노숙자 할아버지 챙겨드릴 때 울뻔했네...ㅠㅠ
ㅅㅈㅅ
그냥 가슴이 먹먹해지는영화 .. 나라면 정말 어땠을까
"원작 고지라 시리즈를 무시하고 봐도 도무지 용서가 안 되는 영화. 크리처, 재난 영화로서도 불합격이다. 배우들의 발연기, 개연성 없고 경박한 각본, 긴장감과 박력 없는 액션과 촬영구도, 시대를 고려해 봐도 어색한 CG, 거기다 쥬라기 공원 표절까지."
그냥 쓰레기라구 해두죠!돈주고 보기 민망해요 700원도 아까워
프레임 안에서 보면 모든 사람의 인생이 영화입니다 자신의 인생에서 순간순간 최선을 다했다면 박수 받아 마땅합니다 여기 유명한 팝스타는 다 나오네요 그들의 인터뷰 만으로도 가치가 있는 다큐멘타리 입니다
"""""""가끔 진실이 개인의 안위에 위협이 될 때도 있지만, 국민 개개인은 그 커다란 위험을 감수하고서라도 권력에 맞서야 합니다. 그것이 참된 민주주의니까요"""" 장문의 대사들을 무리없이 소화한 것만으로도, 케빈코스트너와 명배우들의 열연은 박수받을만하다."""
감독은 이런 영화 만들려면 최소한 조선족 아는 사람정도는 있어야 할거 같은데 아는 사람은 커녕 조선족 얘기 티비에서도 못 본 사람인듯.. 표현 진짜 병맛이네.. 조선족들은 절때 저런문제로 고민 안함 ..자기네들은 중국사람이라고 인식하고 있음..
너무 어려운 어비스보다는 레비아탄이 이해도도 쉽고 재밌더군요..어비스보다는 11배
습한공포.시리즈의시작. 대작이다..
대구지하철 삼풍백화점의 영혼을 위로해주는 사람 만신
정말..인생급 애니메이션..
박물관에서 상영하면 딱 좋을 영화. ㅋㅋ 복잡한 것 싫고 단순한 영화 좋아하는 미국인들이 팝콘이랑 콜라를 손에 들고 소리 질러가면서 보기 딱 좋은 영화. 영화 자체가 제목이랑 딱 어울리는 듯. 그래도 배우들 나이먹는 건 아쉽네.
졸라 지루하다
너무 오글오글..그리고 이걸 어떻게 감명깊게봅...
Mr김 지금 현재만해도 충분히 불쌍하거든요. 태진형과의 관계까지 보태지 않아도요. 보고나면 가슴이 답답해집니다. 감동까진 기대안해도 일반상식수준은 맞춰주세요.
지금까ㅈㅣ 본 드라마중 최고
"하...,,,,;;;;"
솔직히 노잼 내용도 없고;; tva는 그럭저럭 봤는데 극장판은 영 아님
이렇게 유쾌한 리얼리즘을 본 적이 있던가? 변화와 관습 사이의 균형잡기.
올해의 최악의 영화상같은거 있었음이게 대상감! 정말 정말 웃기지도 진지하지도그렇다고 내용은 심오한듯 결국 감독바닥드러나보이는 초딩급 영화 영화보며 시간아깝기는 참 또 오랜만일세얼마나 짜증나면 댓글도 달고 참....악플이 아니라 평가입니다0점
고잉홈 슬펐다
"좋구나, 양쪽 다 공감할 수 있는 내용을 담고 있지만 좀더 백인의 시선에서 본듯"
장쯔이만 빼면 저한테는 좋은 영화였어요!!!^^
1점도 아깝다 0점은 왜 없는가
난 문소리씨인줄도 모르고 봤네
히트맨2로 히트맨 후속작? 관객들 낚시?
쉽게 잊혀질 천만관객 영화
유치한데 왠지 평점올리고 싶닼ㅋ
"별로 와닿지 않는 내용, 홍소희의 애낳는 씬이 꼭 필요한가"
평점알바진심너무하네요
핀처감독 굳 엔딩 굳 좋네요
♥♥♥쩔엉♥♥♥근데 왜계속 10글자이상작성하래ㅡㅡ
"내용은 좋았는데 감독이 제대로 표현을 못한듯,, 아쉽지만 그래도 굿!"
아 진짜 재밋엇숨ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔한 이야기들에 살을 붇히다니..정말 대단한거같아요!!!
무조건 욕하기 전에 제대로 알고 다시보기 ... 대상이 시청이라서 시청에 대한 이야기인것 같지만 건축업계의 전반적 현실을 보여주는 영화
나도 당했다 헌데 영화의 재미가 낚였다는 분노를 가라앉혔다
쇠맛의 역묶음질.
"홍보를 잘못 한 듯, 그래도 영화 자체의 분위기나 흐름은 끊기면서도 빠져들었다."
"간단한 내용을 현학적으로 표현하려다 보니 전개가 복잡하고 매우 지루하다. 부풀려진 현란함을 잘 이해한 듯이 보이길 원하는 지적 수준이 낮은 이들은 마치 대단한 영화인 양 치켜세우며 높은 점수를 주지만, 실제로 이 영화는 6.5점 정도가 적당하다."
언 발란스. 제목부터.
재밌게봤는대...조금 뭔가 내용이 막 독특하다고해야되나? 다른 판타지와는 확실히 다름.
3OO 여주인공이 에러라 몰입이 안되네
보는내내 역겹고 더러웠던 영화.특히 소리가 매우 추잡했다
아동용이라는 것이 믿겨지지 않을 만큼 잔혹한 웃음.
이쓰레기가 평점이 5점이네 ㅋㅋ 감독이 각본까지 섰네.이거 싸지르구 타격이 컸을듯
3편을 넘기는순간부터는 날을 새면서 보게될것이다.
영화는 진짜 후회안할 만큼 매력적이다 다만 네이버가 적어놓은 줄거리는 핵심을 다 벗어나 있으니 신경쓰지 마시길... 제발 영화 봤으면 제대로 쓰고 아니면 그냥 외국꺼 번역이라도 하시길...
그냥 재탕이라고 볼 수 밖에 없다.
부르스 윌리스 멋져여...
진짜 2시간이 긴 것도 모르고 너무 재미있게 봤네요. 도중에 긴장감도 있었고 마지막에는 너무 감동적이었어요. 이때까지 본 영화 중에서 제일 재미있었던 것 같네요.
"춤을 제대로 담아내는 것도 아니고, 로맨틱을 제대로 담아내는 것도 아니다. 차라리 뮤직비디오가 더 멋있을 정도. 보아 팬이라서 봤지만 보아의 매력도 못담아낸 영화. 내 소액결제 아까움"
정말 재미없다... 뭐 이런 영화가 다있나
----자 .. 알바들은 딱 요까지 ----평점에 낚였다.ㅋ .. 진짜 일본은 멜로 드라마빼고는 안보는게 나은듯. 이거 보고 재밌다는사람은 정신에 문제가 좀 있다고 본다.
더러운 찌질 공포물.
복수는 또다른 복수를 낳는다.복수의 최후는 비참하다.그것이 이 영화의 가르침.
류덕화배우분량더 많았으면..
별 반개도 아깝다. 이게 무슨 연애의 기술이냐 건망고공장 아들이야기지. 건망고 이야기만 줄창하다가 마지막에 10분동안 되도않게 스토리 급마무리짓고 뭐냐이게 고등학생ucc필름이 이것보단 재밌겠다.
답답했지만... 위로가 되는
최고다
말이 필요 없음 최고임 ㅜㅜ 긴장감과 로맨스가 아주.... 아... 내가 왜 이걸 지금 봤을까; 캐서린 제타 존스 여신 ㅜㅜ
조쉬더하멜이 멋있음 근데 그게 다임
안습
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ조낸재밋는데 욀케 낮아
가장 재밌는것이 프로페셔널들의 자존심대결이지
졸작이다.. 돈이 아깝다
한국영화의 바닥이 있다면.. 이영화이지 않을까 생각한다.
불륜의 시작
재미가 있다
알바야 설치지마
너무 재밋어여 ㅠㅠㅠ
평점 왜 이리 안 좋지??사랑에 대해서 정말 다시 생각하게 하는 수작임..
찌라시 정보주는 놈중에 국가정보원 직원도 있다더만 ㅋㅋ 쉬이입수에키드라 ~~ 찌라시정보로 정치에 이용하는 현정부는 반성해야된다.
감독..평론가...흠 연평해전 5점
재밋다나중에한번더봐도될법한영화.
그래도 10점을 주고 싶다
"지금.. 생각해도,, 또 보고싶은 드라마!!!! 정말 재미났는데."
엄마가 누군지 다시 깨닫게 해주었다. 9점인 이유는 유키의 이야기가 살짝 아쉽게 맺어서... 그래도 역시 호소다 마모루.
난 정말 재밌게 봤는데 2003년도 치고 cg도 엄청나게 좋은 편이었고 설정도 좋았다. 내 생에 최고의 영화였다과학적사실도 탄탄하고 설정외에 현실과 다른부분도 없어 거슬리지 않았다
"본지 8년된 영화지만,ㅋ 늘 봐도 봐도 코밍쑤운~ㅋㅋ"
일부 배역의 발연기 빼고는 볼만하다. 그 시대치고는
ㅋㅋ 전문가평점을 봐라 이게 평점알바들때문에 낮은평점을 받은 영화같냐? 높게주는 알바인거 티내지마라
반지의제왕 4 나오면 얼마나 좋을까 ㅜㅜ
11점을드리고싶은저의마음이느껴지기를...
두 주연 배우의 리즈 시절. 영상미도 괜찮고. 무엇보다 비주얼로 보는 영화 중 하나인 듯. OST도 나쁘지 않음
박주미씨 병 간호 잘 하고 나와요 대왕의 꿈 에서 여왕으로..
잘만든 영화.... 11년이 지났지만 지금봐도 재미있다.
보다가 우울해서 토할뻔. 요즘은 내용도 없이 우울하게만 만들면 명작인줄 아나보네
왜 김기덕감독김기덕감독 그러는지 이해가 가네요.철학적 개념에 무지한 저도 주인공들의 사랑을 정말 잘 느낄 수 있었고원조교제라는 불미스러운 소재도 이렇게 아름다운 이야기로 풀어낼 수 있다는 것에 감동받았습니다.김기덕감독님 명불허전이세요~~^.^♥
"코믹,감동,사랑 모든게 발만 담구고 수건으로 닦지도 않은느낌.. 아담샌들러의 코믹을 좋아하는사람으로써 한없이 부끄러운작품 ㅠ"
기대하며 봤지만 결말부분에서 설마설마 하다가 - 실망 - -
OO 엉성하고 쓰레기 영화가 되버렸음 ㅡㅡ;
"스토리 빼고는 배우, 연기, 음악까지 모두 다 좋다. 스토리 반복에 느린 전개에 본지 벌써 1년된 느낌이네. 1회부터 열심히 보다가 결국 지겨워서 포기!!! 진짜 작가는 무한대로 반성하기를 바랍니다."
밑힌놈들아ㅋㅋㅋ 니들이 영화 볼 줄 모른다는 생각은 안하냐 좀만 지 맘에 안들고 재밋다고 한사람들 보고 알바화 시키냐; 노어이
"볼까말까 망설이는 사람들은 그냥 다른 좋은 영화들 보시오. 중년게이가 10대여학생과 눈맞아서 도주하다 붕가붕가,,몇번 하고나니 정체성의 혼란이와 다시 게이로 복귀,,노인포함 몇몇게이와 찐한 베드신남겨주시고 끝,,,"
섹스앤더시티의 팬이라면 영화에서 재미를 느끼는건 당연! 드라마도 영화도 짱!
평점이 굉장히 극과극이네... 난 재밌게 봤던 기억이 있음
아들이 정말 재미있었다고하네요
그 엔딩곡...
미국 사회의 치부만 콕콕 찾아서 찍어내는 능력... 아무나 할 수 있는게 아니다
박중훈때문에 !!!!!
우디앨런! 그의 영화들이 궁금해지기 시작했다
완벽한 영화라고 생각합니다
"잼께봤어요~ 스토리는 뺴고.. 걍,, 생각없이 볼만함..오"
장동건 보고싶어서 들어갔다가 욕하면서 나온영화
처음본 007 시리즈가 하필 이거라니
최고의 드라마인거 같네요
양심좀 있어봐라 이게 어떻게 10점이야
이영화를평점1주는 사람들은무슨생을 가진거고홉시 내용응 이해못하고 싸이코 기질이 있는분인가라는 생각을 하게만드는 명작임
아빠를못알아보넹 ㅠ.ㅠ 눈치 허버 느림...
정말잼있음 연기력도 좋음
돈이 최고!! 그리고 멍청한 올리비아
조선족이랑 북한사람들이랑 말투가 틀려요~왜 항상조선족이라 하면서 북한 말을 하나요~조선족이 그렇게 우습나요~!
내생에 최악의 스크린의로 본 영화임ㅋㅋ 이글올릴라고 반점 주는것도 아깝긴하다만;;
가장 손과 발에 땀을 배출시킨 영화...
이거 화질이 왜 이래요? 어이없네요
배우가 연기를 너무 못하는것은 치명적임. 나아졌다고 해도 별로임 . 뭐가 나아졌다는것인지. 구혜선은 그만 좀 보고 싶다
돈주고보기아깝다 그냥 집에서다운받아보는게 딱인듯!!
믹서기씬이랑 박치기씬 좋았어요 좀더 잔인했다면 ..
윤시윤은 아무래도 운이 잘안따라 주는듯ㅡㅡ
하도 재밌다고 해서 봤는데 3화 이상 못보겠더라.. 흔한 추억팔이에 감정을 지불하는 사람이 이렇게나 많다는 것도 놀랍다. 상황에 끼워맞추기 식 나레이션은 손발이 오그라들 정도로 유치하고 가볍다.
굉장히 재미있게 본 좀비 영화입니다. 수작이라고 할만하네요.
이걸 왜 본방사수 못하고 이제 봤을꼬 ㅠㅅㅠ
소름 그 자체. 너무 친절한 엔딩은 마음에 들지 않았다.
재밌어재밌어재미ㅣㅅ어 진짜로 ㅎㅎ
정말 좋은 영화.. 죽고 싶으면 보세요.
허술한 이야기에다 징그러운 연출.. 어둡기만 하고 눈이 아프다
이게 드라마??? 퀄리티가 이정도일줄이야....
이해할 수 없는 평점이군요. 그냥 스쳐 지나가는 평범한 수필에 약간의 풍자 가미?
기대안햇는데..잼게봣어요^^조니뎁 짱~♡
꼭 보고 투표하자
최악의 애니매이션. 사기당했다
코믹성은 인정하나 나머지는 얼렁뚱땅
짱
조카랑 봤는데 조카가 무지 좋아하네요.. 시사때는 스티커도 준것 같은데 못받아서 아쉽네요.. ㅠ 그래도 전단에색칠공부있어서 조카땜에 뭉태기로 가져와 봤네요~ㅎ 착한 고모 노릇하기가 이렇게 힘들줄이야.. ㅋ
"시간 가는줄 모르고 봤던 1편, 시계만 쳐다보게 되는 2편"
귀에 익은 목소리들!! 아이들이 정말 좋아할것같다~라빈목소리는 최고~!
진짜 도저히 못참겠어서 끝까지 못봄
스물셋 여름에 만난 키친은 설레였는데 스물 여덟 결혼 후 키친은 현실이다.
지금까지중에 젤 재미없었어요ㅜㅜㅜ제가 명탐정 코난을 좋아해서 극장판 다 챙겨보는데 재미가 없네요....
끝까지 긴장되고 마지막에는 주인공과 같이 희열. 스토리 조립을 어떻게 이렇게 잘했을까 개연성 문제도 없고 보는 사람이 주인공의 혼란스러운 내면세계 속에 들어가게 만든다
저항 속에 길을 찾는다. 최고의!!
요즘 보기드물게 좋은 영화라고 생각합니다. 예술과 문화의 가치를 세삼 알게되었고 섬세하고 잔잔하지만 지루하지 않은 영화입니다. 조지클루니의 유머도 좋았습니다.
그냐ㅕㅇ
"스릴러에 긴장감,긴박감이없다"
...
한국도 저럴 때가 있었죠. 그리고 지금 저걸 부활시키려는 이들이 있죠. 보는 내내 소름끼치는 건 우리 중 가운데 저 악귀가 될 이들이있기 때문입니다
웃다가 배꼽빠져서 병원갔다 왔음
애들이 재미있게 보았어요
kbs에서 했던 드라마를 봐서 그런지 생략이 너무 많다
개꿀 이걸 이제 보다니 한지민 여신 와 ㅅ ㅅ
우엑~~
신현준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간에 대한 깊은 성찰이 움직이는 명화로 탄생했다
존나 웃기네여 ㅋㅋㅋㅋ
OST도 좋네요. 옛사랑을 위한 트럼펫..
평점이 이게 머냐.......초2때봤던 추억의 영화 ㅜㅜ
개꿀잼 코리아 맨인블랙
나를 돌아보게하는 영화 ^ ^ 좋다!
쓰레기ㅡㅡ손예진은 이쁘다.
정우(준기)의 사랑 대단하군요 그녀의 행복을 위해서....
너무 낮아서 높여주려고 10점
"5번은 넘게 다시 본거같습니다. 본방 사수했던 몇 안되는 드라마였고, 지금 봐도 촌스러움이 전혀 없는 드라마네요"
"더럽게 재미없다. 배우는 좋으나 전개방식,인물 성격 모든게 조잡하고 엉망이며 진부하다"
슬프다 그 한마디....
비슷한듯다른듯재미있는듯재미없는듯
내가 이영화 예고편부터봤을때 부터 ㄴㅈ 예상했다
하하하...
뻔한 스토리지만.. 넘 재미있음...
주제의식에서 벗어난 기타노 다케시 작품중 가장 실망적
1편이 진리 ...
"주인공이 매력이 간데 없으니, 어디에 정을 붙이나."
2년이 지났지만 아직도 기억에 생생하다.
건재한 영화.
매우매우 재밌습니다..
"작품성이 어쨌네, 배우들의 연기가 어쨌네 말은 않겠지만, 정말 지루하다."
"이건 정말 우리나라 영화 수준 한단계 위인듯. 깜짝 놀랬다. 이 영화가 왜 주목받지 못했지?? 이해가 안간다. 연출, 액션, 추격신 모두 국내 영화가 아닌 것 처럼 어마어마한 수준이였고, 배우들 연기력 훌륭했다....공유는 정말 다시봤다."
과격하고 적나라해야지만 메세지를 전달할 수 있는 건 아니다
좀 말이 안되는 영화..총맞아도 쓰러지지도 않고..알파치노가 전 보스를 죽이고 보스되는것도 말도 안되고 ~~~
한숨나온다
어렸을적 매우 재밌고 감명깊게 본 추억의 드라마.15년이 지난 지금도 다시 보고 싶다.
이영화의 하이라이트는 마지막에나오는 히라이켄의 눈을감고지... 노래나올때 영화의퀄리티를 한층더높여주는것같음 오늘도 눈을감고노래나들으면서 자야겟다
나는 관대하다.
어릴 때의 추억이 생각나는 영화... 초딩 때 봤는데 이것만 보면 그때의 기억이 나요 그리고 하울 존잘ㅎㅎ
반가운 마이클J폭스의 모습을 볼 수 있었던 영화..그 외에는없다
이게 93년작이다! 이게!
정크무비..0점이 없는게 안타까워..ㅜㅜ
시간아깝다는 쓰레기..한국영화는 10점주네 OO자식다워라~
유쾌하고 통쾌하며 전율이 흐르는 신비로운 우주 모험기. 이처럼 영화는 재밋어야 한다. 이거 아십니까? 늙은 스팍 역의 레너드 니모이가 바로 오리지널 스타트렉의 스팍이란 것을..
볼만한 영화네요
재미있게 잘 봤습니다. ^-^
"오시이 마모루, 동명이인 인 줄 알았다. 이즈미노 아키라 역 마노 에리나 엉덩이와 오타 리나 슬렌더 한 몸매 보는 걸로 겨우 버팀..차라리 애니로 만들지 뭔 생각으로 실사로 한건가? .댜운 받아 봐라. 그게 합리적인 경제 활동이다."
평점 8점 넘는건 오버고 한 6점 정도의 영화..그닥...희안한영화
가끔 이런 영화도 필요한 법이야..~!
보는 내내.............................. 김미화
그냥 명절 때 TV에서 해 방영하길래 킬링타임용으로 감상. 노잼
여자주인공 미친거 아닌가? 남편 죽고 있는데 뭐하고 있나. 그리고 마지막장면도 도대체 이해가 안가. 도대체 이해하려고 해도 이해가 안가는 영화. 마이너스 점수 주고 싶은 영화 처음이다
정말 감동이었어요..
악인 얘기는 다루지 말자
진짜 별 10개가 안 아까운 드라마예요. 두고두고 가끔 봐도 좋은~~
감독은 무슨 생각으로 영화 제작을 했는지 묻고 싶네요.
앙큼발칙 유쾌통쾌.흥겹고 이국적이다..게다가 아코디언선율까지..또보고싶은
"고요한 설산의 아름다운 풍경과 그 속에서 벌어지는 기괴한 이야기, 분위기...처음에는 좀 무서웠지만 다 보고 난후 가슴 깊이 여운이 남는 영화였습니다~"
더파이팅 권투를좋아하게만드는 만화죠 ^^ 강력추천!
이건 영웅본색의 명성에 흙을 뿌리는....
라스....내가참좋아하는프로인데이제기다려지지가않는다 섭외좀잘해주세요....점점잊어지네...
지금까지도 내 인생영화.
"일베들이 1점테러만 안했다면 평점이 이모양은 아니었을텐데.. 배우들의 빼어난 연기가 역사적사실, 임상수의 상상력과 만나서 어우러진 수작"
두시간동안 눈만 꿈뻑임 에효브레이킹더웨이브 도그빌 정말 좋게봤는데 이영화는 존나예술영환가 존나리 암낫 언더스탠
접시물에 코박고 주그삐까
시사하는 바가 의미있다.
박시후 좋다
1편에 비하면 무슨 청춘 영화같다 .그래도 재미만은 보장
쩐다.;;돈내고봤으면 울었을듯 ㅗㅗㅗ
클라이막스까지 감동을 끌어올리는 감독의 연출은 정말 박수를 치고싶다. 그리고 러셀 클로우는 역시나 멋있구나.~ 사자상 러셀 크러우 멋있다.
야하다고만 해서 첨엔 그부분만보다 내용이 궁굼해져봤는데 뭐라 표현은 안되는데 안타깝기도 하고 내용이 넘 좋네요 양조위도 좋쿠 함보세요 진짜 명작이네요
이건 흥행을 목적으로 만든게 아니다. 말그대로 큰웃음만 주면 된다
글쎄 첨엔 약간 긴장감이 있다가 처참하게 무너지는 후반
역시 재밌다 예전에 극장에서 보고 이병헌 이미연 연기 보고 감탄했던 기억이나 간만에 다시 봤는데 역시 이병헌의 연기는 짱이다 그눈빛 애절하다 정말이미연을 좋아했나 착각 할정도다 지독한 사랑 맘이짠하다
월렘 데포의 웅장한 아리아~♬ 코너/머피 형제의 액션scene이 너무도 아름답도다^-^o
"영화보단 책을,근데 강동원이 진짜 잘어울렸고, 잘소화해냈다"
뛰어난 연출. 끝없는 반전. 한 사건을 한 시즌으로 만들어버리는 디테일
으아 나만 재미없었나...
최고의 반담영화.
볼 때마다 눈물이....;_;
출연배우 모두 맘에든 드라마. 따뜻해지는~
"너무막나갔어.극장에서 안본걸 천만다행으로 생각하면서,어서끝나길 손꼽아 기다렸다."
"더럽고 난잡하며 막무가내로 진행하는데, 가장 나쁜 점은 전혀 재밌지 않고 불쾌하기만 한 것이다."
"제레미섬터 이때완전 두근거렷음 완전 달달 ,,>///신고"
장르가 코미디 였나.... 난 너무 애타고 슬프던데
잔잔했지만..재미는없다..감동도 그닥..성장기영화..졸려..
"역시, 나랑은 공포 영화가 맞지 않아ㅠ.ㅜ"
결국 즐거움에 빙긋 웃게 되다.
김세준씨가 아니라 신현준씨가 나왔군...장금이 엄마두
차라리 <26년>을 보는게 낫겠다..
계속되는 긴장감 완성도 높은작품.
그리고 사람들이 비평하면 이 작자는 비난이라고 받아들이겠지.
실화라서 감동이 있음!!
시한부 인생을 그린 영화를 넘 많이 참고한 듯하며 생뚱맞는 대사도 마이너리티답다
사랑하고 있는 사람들이라면 봐야할것 같아요~재밌어요 대사들도 너무 좋구요
극장에서 봐서그런지 더 재미없군...
전형적인 예지원 캐릭터와 진지하게 변한 탁재훈의 어색한 조화! 재미는 그다지...
평점에 낚여라 얍!!!ㅋ
대놓고 말해 스파이스tv에서 만든 양산형 에로영화보다도 퀄리티가 조악하다.물론 나레이션은 웅얼대고 편집하나없는 사운드역시 나쁘다.스토리 역시 뜬금없기 그지없으며...까놓고말해 아이폰이나 갤럭시같은 스마트폰으로 찍어도 이보다 잘나올꺼다.
병맛인 홍성진은 이해할 수 없는 국내산 최고의 공포물이다
햐... 베아트리체 달... 무삭제로 봐야만 하는 영화
말이 필요없는 명작이에요 이걸보면 픽사가 얼마나 스토리텔링을 잘하는지 알 수 있죠 개인적으로 픽사하면 제일 먼저 떠오르는 영화
"보는 내내 시간가는 줄 모르고 본 영화, 연기들을 너무 잘해서 깜짝 놀랐다."
드류나온거는 왠만하면 유치해도 보는데 이건 도저히 못보겠네요...
졸라 속시원하다!! 말이 필요한가? 쿠엔틴이다 10점!
주성치가 있었더라면..
키스를 많이 하는것 빼곤 진짜 몰입하면서 봤다
미친... 내가 본 영화 중 탑 포 안에 드는 영화다. 왠지 나 한테 걸작으로도 불려도 좋은 영화같다.
한개도아깝다.-356
케이블에서 보고 평점드립니다.
콩은 까야 제맛이지 후후
반전 중 손가락안에 드는 영화 예상 전혀 못함ㅋㅋ
별로..
개봉만 하면 운명을 건 전쟁이 시작된데 ㅋㅋㅋ
"귀여운 토마스! 조카 데리고 가서 보여줬는데 너무 좋아하네요, 저까지 재밌게 봄!!"
배우랑 배경이 너무 좋아서
아이들의 모습을통해 풋풋한 예전모습이 떠올랐네요 재밌게잘봤습니다!!
연출도 별로고 이야기 끌어가는 것도 너무 따분하네요.. 남은시간 계속 보면서 언제 끝나나 기다린 영화....;;;
본지 좀 오래 됫지만 아직도 생생하게 생각난다 에니메이션 영화를 보고 운건 이게 처음이자 마지막일것같다 정말 남녀노소 어른이건 아이건 보든 사럼들에게 추천이다
두번은 못보겠다
하늘 위에서 판타지를 꿈꾸다가 이야기는 그대로 공준분해. 이것저것 건드리다가 다 하늘로 간 영화.
감독의 뇌가 있는지 의심 스럽다. 분명히 에피소드 하나는 자신이 격었던 일을 스크린에 옴겨 놓은거 같다.유치하고 한숨이 나오지만 우리 삶이 다 다른것 처럼 영화를 보는 눈도 다 다르겠다. 따듯하게 감싸주지 못한 영화
천하의 아귀는 화투를 잘치고 고니는 도박을 잘 하는 구만
무엇을 위한 영화인가?
어우... 끝까지 못보겠다...지루함...
요즘에예전드라마다운받다가이것도생각나서다운받아소장중.. 화질은안ㅅ좋지만..히히
감동적이에요ㅠㅠ
이런게 왜 9점대야...?
도대체 전달하려는 메세지가 뭐인거니?
"극적요소가 많아 약간 산만, 하지만 재밌고 아름다움! 대사와 영상이 멋지다!"
아픔과 고통이 느껴지지만 아름다움과 서정적인 감성도 느낄 수 있는 이중적인 영상미다 소통이 영화안에서 안되는 것 처럼 영화보는 이와도 소통되지 않는 건 마찬가지다 해석은 각자의 몫이다 중2병의 완성형인 영화... 최고다!
좋은 애니를 끝내주는 좋은 극장판.
스토리 완전 죽여요~! 형제의 의리~!!
걍 그런 저런 시트콤
<라이온 킹>의 껍데기에 드림웍스 식 유머 욱여넣기.
bakseryung님 다 돈벌라고그러는거에요
은지원 연기 진짜...........돋는다
그래. 울지마라.
윤여정은 60이 넘은 나이에 '돈의맛'에서 아들뻘되는 남자랑 베드신 찍더니만 여기에서는 한류스타-미스코리아들과 묶어서 여배우로 나오는군요. 한번쯤은 김혜자-나문희같이 엄마 역으로 나오는걸 보고싶습니다.
하도 어이없어서 로그인해서 평 남겨봅니다 (한마디로 쓰레기통으로 버리고픈 영화) 도대체 10점 준사람들은 영화 내용과는 상관없는건지 의문스럽네요... 혹은 알바??? 여튼 내 의견은 리뷰보고 영화 보려했던분은 혹은 다운받았던 분들은 그냥 휴지통으로..
명실상부 겁나최고!! 기대만빵 10년의 기다림이아깝지 않은 걸작!!
<트루먼 쇼>의 덜 심각하고 코믹한 버전이랄까
엄청진짜되게 재미잏다
동심과 사랑 사이에서 오는 갈등을 잘 표현한 영화마지막 장면은 많은 여운을 가져다준다.조쉬의 어릴때 모습과 어른의 모습 오히려 조쉬의 선택은 어린이가 아닌 이미 어른으로 성장했다는 사실이 아닐까...?
사기치지마 아주그냥 드럽게 재미없네 좀비냐 약물중독이냐 말하고싶은건 알겠는데 어지간한 킬링타임영화도 좋아하는 나로써는 OOO기영화 그저 욕심이부른 참사라기에도 어이없다 아 그냥 욕만나와 와 나 OOO알
자꾸 영화의 색채감과 표정이 생각나는데.. 후유증 오래간다!!!!
시리즈의 막을 내리는 에피소드이며 다스베이더의 인간적인 면도 영화 후반부에 보여주고 있다.
"새벽1시에 kbs1TV에서 한다길래 조낸 기대했더만, 30분 참고보다 자러들어갔다."
가연세
정말 보고 또 보고싶은 영화
테스는 가문때문에 망한거아닌가요
부자연스러운 억지 슬픔유발. .
첫눈이 기다려지는 영화 얼른 첫눈 보고싶다..
아 이건 뭔 생각으로 만든겨
1점도 아깝네그려....
멋있는 영화야 .요즘영화들 정말 잘만들어.(좀 된 영화지만)
추억의 영화...
쓰레기
진짜 재미없다 김명민나와서 봤는데
재미있게 잘 봤습니다!^^#
노처녀들의 로망
재미있는 상상력과 아기자기함 좋았음..
발연기중에 발연기..
이새끼들머하는새끼들이고제발못배운티좀내지마라니들같은놈들때문에대한민국미래가ㄷㄷ하다
고증 엉터리 투성이에 지루하다. 한반도보다 잼없다.
괴롭지만 이게 현실
아니 팬텀 왜저렇게 잘생겼는지..(저얼굴이 못생겼으면 난 뭐지..) 다됬구요 재상영 해주십쇼 ㅠㅠㅠ
"완전짜증 아빠가 딸 강간,부인이보고 딸과 독약으로 죽임"
그냥 웃음만 나오네요....코미디물입니다 ㅋ
어머니의 모성애가 잘 느껴지는 작품
"이전 '그래도 당신'이라는 위장결혼 막장드라마에 이은, 최강의 스릴러 유치 막장드라마. 이걸 한류라고 외국인, 아니 외계인에게까지 쳐보라고 하는 심보인가 미친...하지만 우리 부모님이 욕하면서 재방송까지 챙겨보는게 반전."
영화답지 않은 몰입감. 두꺼운 볼펜으로 공책에 꾹꾹 눌러쓴 뒷장의 자국 처럼 남겨지는 여운.
재밌긴 하지만순간이동 때문에 ㅋㅋ 버서커인줄암
기억에 오래남는 영화.....
나쁘지 않음 (좋지도 않음)
아하하하맘사하항상사하
돈은 누가 훔쳤지.....?
고현정 왤케 살찜?ㅋㅋㅋ
스토리가 뻔하고 말도 안되네요. 연기 참 못하네요. 허준 이라는 이름을 붙이기 민망하네요.
개똥 같아
조아요!!
저기요!별 반개 주기도 아깝군요!
지자야닌의 전작 '초콜릿'과 비교하면 장난삼아 만든 영화인듯;; 별 두개도 후하다
최초로 이런 배우들을 모아놓고 잘 지휘했다는거 하니만봐도 인정! 음악 편집 배우 유머 모두 좋았다.OO후에 봐도!
앵간히 조작좀ㅋ
이거 팽이가지고 무슨 지구를 걸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ지구가 장난감인줄아나
평점 테스트 중..끝!
사랑 전쟁의 아픔이 교차되는 영화
개미같이 작은생물도 소중하다는 생명의 소중함을 일깨워준 영화ㅎ
재밌기만 하다는 베플을 도저히 이해할 수가 없다. 그 사람 말만 믿고 봤건만...
격정적이기만 한 섹스 장면이 집어삼킨 액션과 드라마
로
"성룡 믿었는데, 진짜 유치한 액션영화. 저 믿고 보지마셈. 딱 6점짜리 영화. 초딩 수준으로 본다면 재밌을지도... 평점좀 내리려고 1점줌"
뒷심이 부족?엉성한 세트를 성룡표 액션없이 종결?
우헤헤헤보고있다지금
연기 연출 촬영 편집 음악 어느하나 흠잡을 데 없다. 늘 추억속에 간직되고 있는 영화
마지막 엔딩곡에서 여운을 느낄 수 있었음
공포에 초점이 맞춰진 영화
누구나 사연도 있지만 인생은 살아볼만한 버킷리스트
"초딩일때는 무슨 내용인지 몰랐지만, 어제 봤을 때 유유자적!! 넘 멋진 영화야~"
너무 좋은 작품이다. 오랜만에 잠 못드는 밤...
촬영장소는 1976년 돈암동 깨라벌중고등학교
미국 최고의 드라마. 현재 전 미국에서 대세
신빈김씨가 빠져서 아쉬운 드라마
그냥 쓰레기같은영화 내용 줄거리 연출 결말 모든부분에서 그냥 쓰레기영화 이건 시간때우기용 보다 못한 방사능폐기물수준 감독이 OOO
5일만에 극장판까지 다봤다
캐스팅에 낚였다.욕도 안나오는 이 개어이없음을 다들 느꼈을거라 생각한다.
본방사수!!!!ㅁ!!!!
모든면에서 요즘 영화들과 비교할 수 없을 정도로 압도적인 영화. 원초적인 재미빼고...
1점도 아깝다 이건 어떤 식으로든 좋게 보이질 않는다
한말씀 올리자면 배우나 스텝분들 댓글들은 보지마세요. 워낙 OOO기 같은 댓글이 많아서. 드라마 보는데 뭔놈에 현실 막장타령이여. 악플다는 애들은 진짜 때가 많이 탄 애들이여. 그냥 보기 싫으면 암말말고 디비져 자든가.
정말 집중하게 만든 영화입니다 명작이네요^^
액션은 좋았지만 스토리가 없는것 같았습니다
마지막에 동심파괴라니....ㅡㅡ
정신없고 재미도 없고오
일본은 영화부터가 민폐인 국가 ㅎㅎ
초반은 좀 지루하다. 걍 독특한 영화.
제레미아이언스가 아까움
시나리오는 좋으나 지루하다
13구역 미국판이네 13구역보세요 차라리
1빠기념
왕모림 왠 대만배우가 이런 다큐영화에까지 등장하는거지?
볼수록 재밌는것같아요ㅎㅎ
한스...ㅋ프로즌에 한스인가요?ㅋ
너무나 아름다운영화 !
음악은 좋다. 그런데 영화적 재미는 어디서 찾아야 하나?
말해서 뭣하겠나
가슴을 보여줬으면 10점을 줄텐데..
왜 만들었냐?
불필요한 노출로 지루함을 덮어보려 한 듯 하나 결국 fail
정확히 10분보고 지웠다.
기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지 씹노잼이었음. 차라리 마이너리티 리포트처럼 미리 범죄자 잡는 영상물 만들었으면 재미있었을 듯
여자가 볼정도로 재밌고 슬프기도하고 김래원 bb
9점만들기. 와우 나 착하지? 수도권시청률 1.9%를 낸 신기한 드라마
"초반 의미없는 부분전개, 처음과는 상관없는 후반부의 억지결말."
한국욕함ㅋ예날선진문물가져다준나라가어느나란데1점주기도아까움
"시나리오 굿, 구로사와 연출력 굿, 미후네 도시로 멋있고. 오락영화의 최고 수준."
재밌어요 잘보고 왔습니다
왜 견자단은 자신의 커리어에 흠집을 내는가
"킬링타임으로도 이건 아니다. 전개, 결말 엉성한 B급 액션영화 라는 한 네티즌 평에 동의"
인터스텔라고 나발이고 그냥 재미가 없었다 이놈들아평론가가 저정도인데 인터스텔라랑 같이나오나 마나였음
조선시대때야그재미난다.특히조수미씨가부른ost끝내즌다.
정말 재밌게 봤다. 노래방 가사 배경으로 나오길래 제목 외웠다 봤는데 최고다 정말..
패트릭의 매력이 돋보이는.. 스승님도
처음 평점 올리는데 시간이 아깝다
괜찮네요.. 제 동생두 좋아하구~
유치하지만 잼있다.장서준씨 넘 머찜~!!
엄청나게 상실하는 영화..
tv 전기세도 아깝고 맥주값도 아깝고 안주값도 아깝고 에휴!!
"간지러워서 보다 집어치워뿌렸다. 화일도 휴지통으로 삭제했다. 영상미는 좋았다만, 난 진짜 간지럽다. 역겹다.구역질이난다"
ㅎㅎ 어이없는 영화. 비급도 아닌 하~~~ 적을 것이 없다.ㅡㅡ;
이런영화때문에 한국영화가 족팔린다ㅋㅋ
과대평가 받고있는 대표적 영화.이 영화에서 주인공이 보이는 용서는 위선이다.
점점 더 재미있어져요.
영화보고 나니..너무 우울해..ㅡㅡ;;
"'누구나 요리 할 수 있다.' 이 말은 단지 애니메이션 속 요리에만 국한되어있지 않은,모두에게 주는 용기어린 메세지입니다:) 어른이 되어서 보니 또 다른 전율과, 또 다른 감동, 그리고 또 한번 용기를 얻어가네요! 누구나 요리 할 수 있다!!!"
개인적으로 만족합니다
왜곡 너무 심하긴 하다...ㅉㅉ
안봤지만 왠지 뭔가 있어보여서..
"단순한 추억의 영화 그 이상.,"
일열횡대 서서쏴 하는거 보고 바로 껏다. 특수부대가 적들에 대한 배려심이 돋네 아주 ㅡㅡ;
지루하다...
아름다운 영화다. 마지막엔 감동이...
너무 아쉬워요ㅠ
완전 재밌어요 ㅠㅠ
"엘리자베스 바토리 알고만 있다가 시사회로 보니까, 더욱 몰입이 잘되던데;"
마지막에 감동적이였네요
주인공이 울 때 같이 울컥하였습니다. 솔직하고 담백하게 표현해서 입양된 사람들의 마음을 잘 느낄 수 있는 영화였습니다.
더 이상의 자세한 설명은 생략한다.
"많은 의미를 가볍게 풀어냈다, 기발하고 유쾌한 풍자가 있는 영화 속을 시원하게 긁어준다"
드럽게 재미없음. 이거 왜 만든거지?
극장판이라기보다 과거회상하는 내용이 있어서 특별판처럼 가볍게 본듯.. 이거 나온지 꽤 됬는데
왜 18세야? 조제는 15세면서 -_-
깜둥이 새끼 잡고 자위하는 영화 현실성도 없고 보고 나서 불편만하다
우연히 오늘 다시봤는데 8년전 극장서봤을때의 여운이 생각나는군요너무나도 현실적인 영화라 부담없이 잘봤습니다
이거는 솔직히... 말이 필요 없음....
지금까지 본 영화 중 가장 비극적인 결말의 영화..
중국을 아마존 원주민 수준으로 그려놨네..
존경할수 밖에 없다. 누구든 보면 알것이다. 감격스러움을..
방법은 하나뿐이야... 이런 쓰레기 영화는 안 보는거.
똥을싸라 똥을싸
3류 뱀파이어영화
그냥 그랬음.. 김밥에 단무지가 없는 느낌이랄까 . 그냥 일상생활의 소소함은 느껴지긴 했음..
재밌네
아 ㅅㅂ 돈아깝다~~~~
루기아가 멋있네요.
평점10점드립니다.감동받았습니다.라스트5분
이런 쓰레기 영화 만드는 감독 뇌도 큰 문제가 있을득
지금도 보면 소름이 돋는다.
이렇게 처음부터 끝까지 일정하게 재미없기도 힘들다.
보면서 기가 찼던 영화 헛웃음이 다 나오더라 왜 이렇게 평점이 높지ㅎ..
군더더기 없고. 반전도 뛰어나고. 인상에 남는 영화.
만화영화 보고 일렇게 운 적은 처음이네요....짱짱!
조잡하고 난잡스러운 폐품
전주영화제 가서 봤는데 좋았어염..^-^
멋집니다
스토리 전개가 너무 어색함
공포영화가 별로지만 이건 뭐 나쁘진 않네!!
어색한 더빙. 제발 성우 좀 써라.
마지막 5분 소름 돋았음.
어짜피 드라마던 영화던 호불호가 갈리는 법인듯.. 나는 개인적으로 너무 재미있게 봤다. 애초에 모티브가 현실성하고는 동떨어진 드라마인데 진지 빨 필요는 없는듯.. 갠적이지만 중반까진 한재석하고 잘되길 바랬고 후반부에는 다시 재결합 하기를 원했음.
영화의 교훈 도둑질 하는애들은 사실은 돈이없어서 그런거지 착한애들이니까 도와주자
처음에는 지루하고 미장센도 없다. 하지만 등장인물들이 모두 만나게 되면 재미와 감동이 서서히 다가 온다.
이레의 연기에 빠져버렸다. 영화의 스토리 전개에 따라 타오르는 분노를 잠재우냐 고생...
재미진데 배고파지는영화플린트 진짜귀여우ㅜ
자기생각때문에 테러를 저지르는 남자가 주인공인 최악의영화한 국가 구성원으로써 책임도 지기싫고 하고싶은것만 하고싶은사람 ㅎ 이런사람을 어떻게든 극 내에서 미화시키려고 말도안되는 설정만 마구잡이로 넣어놓고 ㅎ
오래된 감성에 취하다.
이게 뭐야.. 쾌걸조로리 진짜 내가 어릴때부터 봤던거였는데 목소리 개걸걸해미친;; 극혐이다 그 인간들은 다된밥에재뿌려놓고 돈만받아가면장땡이지? 어휴 노답들이다 진짜
연결이 매끄럽지 않지만 이연걸 액션 하나만으로도 만점줄 수 있다..
정말-정말 best
이거 옛날에 초딩때 재미있게 봤는데... 다시 보고파. ^^
한국판 신나는 시대활극
그 힘든 독립영화 개봉에 어찌 이런 수준의 영화가.
솔직하게 얘기하겠습니다. 지루해서 보다가 잠들었습니다.
"장르 : 액션, 스릴러, 공포"
ㅋㅋ 재미 없다
"액션, 스릴, 스토리, 뭐하나 특별한게 없다"
시작좋았다.주인공포스 좋았다.갈수록 뭥미;; 감독연출 졸았나? 여자배우 발연기
"이 영화에 10점 준 사람들은 정말 쥬라기 공원 1 보고 이 영화 보고 평점 준건가? 전편이 워낙 잘 만들어서 그런것도 있지만 이번편은 정말 아님. 감독이 스필버그인지 의심스러울 정도로 배우들 연기도 최악, 감동도 없고 연출은 더욱 최악."
제가 본 야구 영화 중 최고입니다.
원피스 극장판중에 제일 재밌게 봤지만 밸런스붕괴가... 처음싸웠을때 다섯이서덤벼도 시키한테털렸으면서 마지막에 루피혼자 이긴다는건; 애초에 골d로저시대생존자면 해군대장급보다 못하진않을텐데 패기도못쓰고 아오키지한테털린루피가 이긴건주인공이래도 좀억지였음 ㅠ
이 영화때문에 해운대를 못보겠다..박중훈씨 어쩔거요
나를 다시 옛날의 장님으로 낙도로 보내달라.
"이제 상영한지 꽤 됬는데, 보다가 영화관을 뛰쳐나온 영화는 이영화가 처음이자 마지막 이었다."
생방 클라라가 다잡아먹음 그것도 막 섹시섹시거리고 그것땜에 40분잡고 투표시간 10분 승리 이야기 과거사에 말도제대로 안듣고 빨리 질문하라고ㅋ 배려도참 클라라한텐 울까봐걱정이러고 승리에겐 질문빨리빨리ㅋ그리고 투표시간1분ㅋ존나 짱이넹ㅋ 화신 걍페지GO
"결말, 반전 , 끝날때가 그나마 재미? 볼만했구 노출은 샤워하는여자 뒷모습만있구 없으니 노출땜에볼려고하시는분들은~ 다른것보세요 암튼끝날때만볼만함그래서 3점~!!"
이나라 사회에서 동성애자를 보는눈은 아직도 |따갑고 버겁다...오글거리는 대화는 못봐주겟음.
"작년, 저한테도 비슷한 일이 있었어요. 제 얘길 듣고 친구가 추천해서 봤는데... 잊지 못할거예요 그 아이도 그리고 이 영화도.. 다른 점은 전 셀린느처럼 감정에 솔직하지 못했다는 점.. 후회해요 이 영화를 보는 다른 분들은 저같은 후회하지마시길!"
Good! 마지막 부분의 미공개 여분을 보며 가슴이 찡 했다.
세월을 무시하는 상콤한 하이틴무비
전형적인 캐릭터가 개성없는 내러티브를 만나다
너무 질질 끄네 지겹다 이제.... 재방도 그만해라 재방으로 시청률 간신히 잡고 있는 드라마네
이렇게 진부할수가...
알바들 닥쳐~
촌스럽고 통속적인 멜로
남상미 때매..평점올려야지..ㅡ.ㅡ
낭나댜지냐차리개답즈나이라라랑대대다아이이츠아니닟탗타ㅏㅇ앵대ㅏ앙애애애이다ㅣㅏㅈ닺ㄷ
"커 갈수록, 다시 볼수록 더 눈물나는 영화"
알바 많네.. 쓰레기 같은 영화.. 지루하무ㅜ
암행어사 출두야!!!
다른그의작품처럼..영화내내분출되는유쾌함을어찌할줄몰라했던..
재미없게 본 영화였다
어린나이에 부모에게서 상처를 받은 시릴. 사랑에 대한 양가감정. 나는 이 영화를 보다가 눈물이 흘렀다...
튼튼한 각본을 살리지 못한 그때의 기술력을 원망할뿐
미야자키 역사상 최악의 영화
지금도 잊지 못하는 여러 캐릭터들
개척 정신에만 점수를 줄뿐. -_-; 경쾌함이 없고 맥빠진다.
이런걸 영화라고 시간아깝다 내시간돌리도
지금이배우들데리고드라마 만들면 출연료만 편당 2억정도될거다
민....최고의캐릭터....
진짜진심으로화나서심장이벌렁거린다...
말 필요 없지.
잘만든 영화입니다. ^^
진짜 겁나재미없다. 나만느끼는건가.. 겁나지루함 총두번봤는데 20분이상 본적없음ㅋㅋㅋ
성지 순례하고 옵니다 허허허
재밌어요 이현언니 연기도 너무 잘하고 내용이 너무 재밌어요!!
예술이네
아이들의 시선으로 바라보던 세상은 정말 아름다웠다.
괜히봤다.지겹고 졸리다.
잼써요~~~알파카귀요미
난 이게 왜 장르가 공포 인줄 모르겠다
우리나라걸 리메이크했지만 더 재밌고 눈물나고 즐거운 영화. 리즈 넘 귀엽다
"지금 보아도 전혀 유치하지 않은, 정말 최고의 영화 - 아 !!!!!!! 또 봐야지 ! ㅋ"
평점 왜이리높지... 평점 처음써봄.높은거보고 다운받았봤는데 . . 평점은좀 오바임
잼따 ㅎㅎ신선하고 특이하게 웃기다 ㅎㅎㅎ
진짜 재미있지는 않던데.. 유치하더구만.
나름대로 재밌게 봤어요.. 보는동안 즐겁던데요~
재미 있어요 너무나도
영화만드신분들 수고하셨습니다
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
레오네의 달러 삼부작은 대단하다...이런 영화를 볼 수있다는 사실에 너무 감사한다...너무 좋다..레오네의 이탈리안 웨스턴들..석양의 무법자와 더불어 나만의 최고의 영화
화면도 오래된 느낌이고 특히 더빙판은 배우의 연기와 목소리가 따로 노는듯한 느낌입니다. 전반적으로 cg도 어설픕니다. 엘르패닝의 예쁜 얼굴만 보이네요
한마디로 최고였다
재밋음 킬링타임용으로좋아요 연애하고싶어지는 영화네요 달달하다 ㅠㅠㅠ
짜증만 나는 영화. 보다가 빨리감기로 결말보고 삭제. 딴영화나 봐야지
ㅠㅠㅠㅠ꿀잼...화피1 재밌게봐서 그런지 2도 재밌다
굿굿
"이연걸 형님, 참 할리우드에서도 납니다그려~"
쓰레기 캠퍼스 영화에 노인 1명 추가
소희야ㅠㅠㅠ 사랑해 ㅠㅠㅠ
액션영화 스토리로 보는 OO들은 영화를 볼 가치가 없다.
나는 앨빈 팬
마치 소설을 읽는 듯한... 감성과 멜로를 담은 멋진 스토리였습니다. ♥
이런~~이런~~결론은 최선정을 미친년 만드는거였군요미친짓을 너무많이해서 설마설마했는데역시나 평점 1점이아깝다
잭 니콜슨의 명연기가 돋보이는 수작입니다~~
풍경에반햇다내용에반햇다
아담 샌들러도 변화가 필요할텐데...
지금의 인기배우들을 배출한 드라마?!
지루함과 혈투를 벌이다 0점이없는게 다행인줄알아
재미없다 ..
"예전에 영화채널에서 봤는데...굉장히 심오하고, 인상적이었다."
막장드라마
뭐...어쩌란 예기지..??
요리 영화중에서는 최고다... 음식보는 재미 또한 만만치 않다...ㅎㅎ
역시 샘레이미!! 데뷔작부터 대박!
정말 재밌게 본 영화에요. 아직까지도 장면장면이 눈앞에 아른거리네요^^
스토리가 좀 억지스럽고 CG도 부자연스러운 감이 적지않은 고작 2년전 영화라 볼수없을 정도로 저품질인 영화. 볼거없을때 보는 시간때우기영화로 적합한것같다. 돈내고 보고싶지 않은 영화이다.
트랜스포머4보다 재미없네요
쓰레기 같은..
무슨 말이 필요함?! 나 어릴때 본건데 아직도 인생영화에 꼽히는 영화. 우리 애랑 같이 보려고 찾다가 여기서 찾음 여기있어서 정말 다행이다..ㅜㅜ 오래된거라 걱정했는데... 명장면들이 뇌에박혀서 잊쳐지지도 않음.
쓰레기 시간아깝다
"일본영화 특유의 오글거림은 한스푼 빼고, 그 특유의 잔잔한 감동을 한스푼 더한..재밌었어요 후카츠에리 영화는 믿고 보네요^^"
그건그거고 이건이거고 감동있네여~
뻔한스토리지만 연출력이너무좋다 이런영화를이제본게후회될만큼 재밌고 감동있게봤음 두배우연기도 굿
생쥐판 죠의 아파트
이게무슨영화에요ㅋㅋCG개떡같이해놈ㅋㅋㅋㅋ이거진심보지마세요돈아까워요
왜만든겨..
이것만 본다.^^
전설이 시작하자마자 끝날 듯
"심형래 감독의 <용가리> 각본, 시공초월 망작 <천사몽>.그리고 <맨데이트>...감독의 필모그래피에서 철학을 느낀다."
오랜만에 유쾌한영화! 신나요~~
55me
한마디로 짜증100배답답100배그아빠에그딸이킴만불쌍해 무슨죄야
형사 버디물이 가질 수 있는 장점을 크게 부각하지 못한 이도저도 아닌 액션물
제가 본 영화중 진심으로 최고임 진심으로 이영화가 최고임
내 정신도 파괴되는 것 같은 영화. 기분 전환용으로 영화봤다가 더 나빠지는 것을 경험하고 싶다면 파괴된 사나이 추천한다. 참고로 난 영화관에서 봤다.
내가본 드라마중 역대급 드라마
줄거리 보니까 순수한 사랑 이야기라며?순.수.한은 개뿔 떡대도 하차 시켰으면서 그리고 암세포도 생명이라면서 암은 안 죽이더니 바퀴벌레는 왜 죽여? 쓰레기 드라마 빨리 종영해~
측은한 생각보단 집착이라는 광기에 사로잡힌 중년여인만 보인다
장난으로 만들다의견에 올인
보는 내내 심장이 두근 거렸다 다른세계로 들어서는자 용기를내라 진실이 눈앞에 있다
너무 절망적으로 비춘다. 그렇다면 도대체 누구를 믿으라는 말인가?
잼는데
여기다들 영화좋다구하길래봤는데 지루하기만하던데
그래도 사랑하고싶네요
아하하하...영화보다가 잤던건 처음인거같은데
르네 젤위거 같은 배우 다시 안나오나....그미소 보고싶다
유부남에게 접근해 처참히 무너지는 여자를 동정의 시선으로 만든 말도안되는영화
하네스로드리게스짱최고
전혀 공감안됨. 갑자기 총쏘고 찔러죽이는 행동 전혀 이해불가!완전 황당.
누구든 개인에게 생각이나 사상을 강요할수없다고 생각한다 그런데 나는 성소수자들을 좋아해야만 하는걸까
그래도 큰세계나 이런겅 볼만한데 선배선배 코너좀 내리면 안되냐ㅡㅡ 존나재미없어 취해서 온그대는 재밋엇는데 왜내림 선배선배나 내릴것이지ㅡㅡ 선배선배 코너할때마나 티비끈다
짜증나 돈아까워 재미없어 구려
왜 제목을 웰컴투더펀치로 했는지 알았으므로 4점
"조재현,빨간양키스자켓...ㅋ"
"지금의 대한민국을 살아가고있다면 ,엄마아빠 친구동생언니누나 손잡고 꼭 한번 봤으면하는 영화."
그냥 그저 그런영화...
진짜 슬펏네요 ㅠㅠ 근데 노출쩌는데 용케 우리나라로 왔네 ;; 정말정말 재밌게봣습니다~~!!!!
10여년전 유행 지난지 오래된 소재.
보자마자 한번 더 보게 만든 영화
역시 어른들이 보기에는 별로였다..ㅋ
슈렉 시리즈는 다 재미 있게 잘 즐겨 봤다다 10점 받을만한 작품이지 ㅎ
엉엉 2편 만들어줘...
좋아요.
"드팔마는 구시대적연출,음향으로 향수를 노렸겠지만 재미가없다, 또 현재영화계에서 구시대적연출로 관객을 노리다니 말도안되는 생각이였음.."
제일 재미있엇던 판타지 영화들을 제끼고 내 기억속에 1위로 머무를 그런 영화.
초등학생인데 저랫ㅇ면 좋겟다
가슴이 먹먹하다...
쓰래기라는 표현으로도 모자란다
"사람이라면 꼭 봐야 될 영화 맞습니다. 특히 소녀들의 희생과 그들의 침묵으로 얻어진 평화 ,,,,우린 그안에서 잊지 말아야 합니다. 기억해야 합니다."
실제 530GP 이야기를 다른소재로만들어낸 영화로알고있다 그치만 아직도 그곳에서 의문의사건이 발생하고있다.
감독은 이거 자기가 만들고 재밌다고 생각했을까?
느림의 미학의 진수를 보여준다. 나도 그와 비슷하게 늙어가고 있다.
정말 완벽했다.
단순한 에로물이 아니란 생각하게 만드는거 같다. 나도 아성처럼 끝까지 한 적이 없었다. 이거 보고 나서 열심히 해야겠다는 생각 들었다. 다들 단순한 에로물이 아니라 자신을 뒤돌아보는 영화 .그리고 에로배우들의 인간적이 모습 보여주는 영화
가이피어스 역시 명배우.... 여주도 나름 귀엽다
[IMDB 6.2/10 ] 공허한 인생의 단편을 쫒은 아까운 100분.
꾀 괜찮은 실험
정말 간만에 이런 좋은 느낌의 영화를 봤네요.개봉한지 오래된것 같지만 평점남겨봅니다.
에드워드노튼의 연기는 정말 쩐다
...
파핫하는 웃음이 튀어나오는!
어휴 밑에 댓글처럼 정말 병맛.
소재도 신선했고 나름 볼만했다 ~
효진언니짱bb 팔색조매력짱짱걸♥
싸이코를 위한 영화
그냥 킬링타임용으로 재밌게봣음
내용자체는 반전있고 좋은데 연기도 그렇고 연출 구성 전부 급조느낌이다
액션 쓰릴 로맨스 리얼리티 모든것을 갖춘 최고의 영화였다. 마지막 열린 결말도 정말 좋았다. 10점 만점에 10점
"이런 영화가 성공해야 우리나라에 건전한 춤문화가 형성되리라 본다,"
이거 보고 같은 날 개봉했던 고지전봤는데 고지전 보니까 이건 망작.
나는 관대해서 이정도^-^
다음엔 더 재미있겠지 다음영화인 신속의 게노세크트 뮤츠 각성
훈훈하게 재밌는 영화... 굿!!!
나같으면 이 영화 안본다
"김새론 연기 정말 잘하는구나, 정말 슬픈영화"
"남자의 순수한 사랑은 그럭저럭 괜찮지만, 이를 받아드리는 여자가 생각만큼 이해되지 않는다. 가벼운 로맨틱 코미디였으면 나았을 텐데 지금은 종잡을 수 없이 복잡하다."
어설픈 소재부터 마음에 안들더니 공포감도 안느껴진다
와 연기력 연출 스토리 다 개판이네 ㅋㅋㅋ정우 연기가 많이 늘었다고 새삼 느끼게된 영화.평점이 너무 높다.
"흑인문화,예술에대한 막연한생각들을 풀어볼 수 있는기회인것같아좋았다."
"분노로 묶인 옴니버스영화다스토리, 연기력, 구성 모두 탄탄하다근래 본 영화중 최고"
정연주때문에 봤는데 왤케 거지같고 유치한가 했더니 경기도랑 생활체육회 홍보영화네 ㅉㅉㅉ 이걸 영화라고 진짜. 빨갱이 홍보영화수준이 딱 이럴거같음. 헛돈 썼구만 들.
노래 완전 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 지렁이도 밟으면 꿈틀인가요 ㅎㅎ
재미있눈뎅 왜 평점이 낮음?
아무기대없이봤는데 정말 재미있어요~
제발 한국인이라면 QPR응원 합시다
아담샌들러 연기 너무좋았음.
진짜 ost잘넣었다... 다른것도 말할 필요도 없을정도로 최고
반전은 뻔하지만 이영화평점이 깎이진않음 이영화의 매력은 반전에 있지않기땸앸ㅋ
음... 진짜 좋은 영화랄까? 여자친구랑 오늘 보고 왔는데 와우 ㅎ
이게 미스터리 스릴러냐...종교영화지...아..욕나올라한다..
tv에서 연예인들이 시사회장에서 재밌다하길래 한번 봤는데 낚였다..하지만 임원희때문에 살짝 웃긴했지만..전체적으로 유치하고 돈주고 보긴 아깝다
"이렇게 뜻있고 훈훈한 소재를, 이렇게 좋은 배우들을 섭외시켜 놓고도 , 이 정도로 밖에 못 그려내다니.. 백퍼 연출가 탓 ... 촬영한거 십분의 일도 못 살린 영화.."
잔잔하고.... 풋풋한영화.... 아버지... 그리고 사랑...
킬링타임으로 봤는데 생각외로 재밌게 봤습니다.ㅋㅋㅋㅋ
90년대 끝자락에 남긴 이명세감독의 최고 전성기 영화가아닐지... 나이가 들수록 보이는게 연출 지금도 놀랍구나. 이것이 관록이다
잼있다 ㅋ
뭐 이래 매력적인 영화가 다있습니까..
전체적인 스토리에서 조금 급하고 뜬금없는 구석이 있는 것 같지만 캐릭터들이 다 너무 사랑스럽다. 음악도 굉장히 좋아요ㅋㅋ 재밌습니다!!
ㅆㄹㄱ영화
욕질하고 여자패고 폭력휘드르는게 수작이라고 ? 이런걸 영화라고 만든것들도 참
D만 불쌍하다..
dmahfdcgigjkkhbyjjhkjumvxh xhbfhhg
나름 내용도 이어지고 기괴한 잔상도 남아 있는 속편
평점이 너무 높다. 6점 정도가 적당한 영화.
"SEAL요원출연과 실탄4000발 발사, 그리고 미국의 전폭적인 지원으로 SEAL 전사 모집홍보용으로 쓰일 영화임."
좀 소름돋는 영화다 발상도 위험하고물론 상상은 자유라지만...그래도 위험하다
지금봐도 개재밌는영화
명불허전
독특한 영상 비쥬얼을 보여준 전편과 달리 넘 비슷한게 흠이다
존나오글거려서 10분보고 때려쳣닼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손오공리턴즈=후레쉬맨
답답한영화...
"우리주변에서일어나는모든순간을섬세한감성으로끌어낸영화,감동에젖어울고갑니다."
정말 재미있다. 이연걸 전성기시절 모습과 구숙정의 미모 몇번을 다시 봐도 재미있는 ...
머하자는건지....논란만 끌어보자고?
남자들이 너무 다 쓰레기다..보면 불쾌하기만함
다시또 보고싶은 영화엿습니다~^
그저 허무맹랑 할뿐..
실버 서퍼의 위협은 5점대가 아니라 7점이 딱 적절하다
과연 심플 2000
영화는 너무 잘만들었고 재밌어요 ㅋㅋ 하지만 이동희 역할 남자는 진짜 이기적이고 지멋대로고 완전 싸이코패스 와~남자가 저렇게까지 치사하고 잔인 할수 있고 그걸 공감하시는 분들이 많구나 와...저런 비슷한 남자랑 사귀는사람은 진짜 재정신이 아닌 여자
역시 연예인 더빙이 아니라서 좋았다.
개콘이 점점 싫어진다. 더빙은 제발 성우가 합시다.
고딩때 극장에서 진짜 떨면서 본 기억이.. 베스트 공포/슬레셔물
스토리 완전 허접 돈 아깝
킬링타임용인데 시간이 아까워
이런만화영화가 있기에 우리나라가 애니메이션 발전이 안된다
중반까지는 그럴듯하게. 차츰 떨어지는 리얼리티와 어설프게 등장하는 양심. 기대하면서 봤다가 실망하면서 끝나는 수천편 영화중 하나.
"멋있는 영화, 인상적이였다"
현실성이 없는대다가 뻔한 전개에 민망한 상황들
고카이쟈와 고세이쟈둘다좋지만 1시간이 조금 넘는시간안에 싸우고화해하고 협력해서 적을 무찌르기에는 살짝 촉박하지 않았나싶습니다. 사람이많아서 화려해보이긴했지만요.
지루하기 그지없는 영화 7점정도 영화다. 평점 조절하자. 네이버 평점에 속았다. 내시간 돌리도.
모니카 이야기는 애니씽 엘스가 생각난다. 우디 앨런의 호소.
리지나가 가장 좋아하는 영화;;
반전이 있고 잔잔함과 긴장감있는 수작이군요.
제목을 보면 모르겠는가 낚시인 줄
결말이 머꼬?
기분좋게 틀었는데 지금 굉장히 잡쳤다
"줄거리의 현실성을 놓고 보면 막장이긴 한데, 임창정의 연기가 최고... 딱 상열 캐릭터 그 자체 다. 정말 !! 그리고 상열 친구로 나온 배우도 연기 너무 잘하고 ... 흐름도 끊기지 않고... 오랜만에 몰입해서 보게 된 로맨틱코미디다"
여자라서 동감된다는건 부끄러운줄알길. 남자만나면서 전남친이랑 잠까지자고 결혼파토낸 김민희가 동감된다니. 남자도 항상 흔들리고 힘듬.여자라서가 아님. 하지만 그걸 대응함에있어 저행동은 쓰레기임. 동감한단사람은 이게 얼마나 이기적인건지 다시 생각좀
투명인간1은 투명인간한명나오고 2는 두명나오고 3는3명나오고
웃을을 바란다면 보지마라 진실을 알고싶음 봐라!!
khkk****님 말 맞아요
밑에 과유불급이라는데 이 다큐의 뜻을 모르나봄. 어디 하나를 진짜 좋아할 수 있다는건 대단한거지...삶에 찌든채 살아가다 벗어버리고 다녀온건데...
돈내고 보다가 도저히 재미없어서 더는 못보겠는 영화...--
원작 파괴 억지 속편...하지만 밀라 요요비치
너무 평점 낮네
미스터빈하고 비슷하게 보이긴해도 속은 영 딴판이네요
다운받은 시간이 아까워서 끝까지 봤네요... 아 정말.... 재미없어...
명배우? 영화재미없으면 명배우고뭐고없다 별반개도아깝다 0개짜리없나?
벤 드마리의 시간은 거꾸로 간다
너무 난해 너무 심오 어려움
오래된 영화지만 지금봐도 재미있다.
와우~~~이런 영화 힘들다 올리지 말았으면~~
알바들이 있긴 있구나... 거짓말아님 싸움신만 돌려보기 & 음악듣기 만해도 되는영화
진짜재밌었는데 빨리끝나서너무너무아쉬워요ㅠㅠ
평점에 가려진 수작
어렸을때나 성인되서도 몇번 다운받아봤는데 강시선생 재밌다 ㅋㅋ 추억의 영화 ㅋㅋ 보고싶은데~?
재미있습니다. 이렇게 재미있는 영화를 쓰레기 취급하는 사람들 .... 니들은 뽀로로나 봐라.
스릴러적인 면은 없어지고 호러적이고 잔인함만 남았다
화면의 60%는 아무것도 안보이고 깜깜한 속에서 무슨 일이 일어나고 있는지....목소리만 나오고....다 보고나서도 전체적인 스토리가 명확하게 드러나지 않네요. 연출력이 너무 부족...
연출이 진짜 좋읏듯
완전 재밋어요 ㅎㅎ
컴퓨터 전기세가 아깝다!!
3편나와라!
흐흐
"당시에는 해피엔딩이 최선이었겠지만, 지금생각해보면 비판할거리가 많은영화"
마치 안봐도 비디오 인듯?
그냥 그럭저럭 재밋는것도아니고 재미없는것에속하긴하지만 뭐 볼만은함ㅋㅋㅋ
일본에서 다 그려주면 우리나라만화인가?
이 영화를 보고 결혼이 하고 싶어졌다.
와...생각없어 봤다가 감동 폭탄맞음..
처음에는 남주의 매력을 못느낌 저사람이 주인공인가...?하고 근데 영화를 다보고 나서는 매튜굿을 검색하는 자신을 보게 될거임
수작이다 디테일도좋았고 오버스럽지않고 덤덤하고한석규 김지수 케미도 좋았다 지루하지않고 캐릭터설정도 굳 이런류의 분위기는 한석규가 갑이다
평점 장난치지 말자. 최근에 본 공포물중 단연 최고다.
감독이 지 군생활 뻥튀기랑 미화 안했으면 평점 좀 높았을 텐데
스릴러와 멜로 어느 장단에 맞췄는지..
그냥 별 생각없이 기대없이 봤는데 초반 살짝 지루했는데 볼수록 재밌고 빠져들고 막판 결정타까지 여운도 남고 이 영화 매력 넘치네 제목도 이유있게 지었고 연기좋고 연출좋고 아 좋다 좋아
80년대 영화아녀
포스터만 봐도 노잼 예상 ㅋㅋ
밑도 끝도 없고...회상의 회상의 회상...장난하나?...
심각하나 동화되지 않다.
이건 무슨?
재미있어요. 이 감독 다른 작품도 봐야 겠어요.
사오리 하라는 이쁘지만 영화는 아니잖아요. 수입사가 돈이 많은가봐
악몽의 느낌을 너무 잘 연출한 탓일까? 더 보라고 하면 무조건 거부할 것 같은 느낌.
ㅠㅠ아만다때매봤는데..비중디게 적게나오고. ..음악없는맘마미아?너무후하게쳐줫나?미국식개그라서그런지..하나도안웃껴ㅜㅜ
한마디만하자..북한에서 민주주의믿는다고 뻐겻으면 여태 살아나있을까?
아 난또 이상하게 생각했군.. 진짜 우리가 생각하는 빌리와 용감한 녀석들인줄 알았넴...
프레임 스포 당하고 봤는데도..bb
단서도 주지 않고 정답 가르쳐주는 이기적인 영화.
2AM오빠들짱 임~~ 짱좋은
한국의 모든 가장은 이 영화를 반드시 봐야 합니다
"소재가 되는 역사적 사건을 다루는데 집중하기 보다는 쓸데없는 멜로와 노출에만 신경 쓴다. 고증 따윈 전혀 신경 쓰지 않고, 혼란스러운 스토리엔 집중하기가 쉽지 않다."
그닥 재미있지 않다. 산드라보다야 니콜이 훨 이쁘지.
완견을 속된말로 가족보다 더 아끼는 듯이 구는 사람이라면 볼만 할지 모르겠다. 뭐 유기견들 데리고 이만큼 연출 했다는 건 인정하지만.. 영화를 보면서 개가 느끼는 감정은 이해돼지만 거기에 몰입과 공유가 안되서 더 재미가 없다.
빨갱이 영화
재밋음 장땡이지 말이 필요있나.
귀엽고 사랑스럽다..
며칠째 계속 마음에 남아요
벨루치 누님을 데리고 이렇게 재미없게 만들다니
존나 어이없는 영화-_-^^ 돈아까워
별로에요
아..드럽게재미없었다 내가본공포영화중쓰레기다 시간만아까웠다ㅠ
우리나라애니치곤 잘 만들었는데 만화책에 비해 많이 재미가 떨어지네요.. 아지태는 이름만 나오고 중간 내용도 많이 짤리고
"90년대 특급 모델로 명성을 날리던 신디크로포드의 출연으로 화제를 모았던 영화, MTV스타일의 영상에 빠른전개 그리고 화끈한 상의 탈의까지 당시 비디오 대여시장에서 정말 구하기 힘들었던 그녀의 작품...끝내줬지"
추락하다 대형배급사도
무슨 영화인가?
사소한 웃음에서 마음을 파고드는 감동까지.
.그 어색한 대화.상황에 어색한 연출들 작가와pd분 시청률 10%넘길것 같습니짜?
감동과 여운이 좋아요
이 평론가는 우주복이나 망토두르면 무조건 6점이상인듯 대구빡이라서 그런가?
저렇게 순진하면서 때묻지 않은 아이들... 나를 생각해보고 그들을 생각해보고... 기분좋은영화임에는 틀림없다
소방관영화 아니었다.ㅡ.ㅡ 부부간권태기를 성경으로 극복한다는작위적영화
마동석은 본인한테 맞는 옷이 있는데 이번 역은 정말 안 맞아..영화가 너무 작위적이야.
몇번을 봐도 재미있는 영화
아이쉬와라 라이 정말 예쁘다 영화는 루즈
시간대가 좀 아쉽긴 하지만.... 현주님의 완벽한 진행솜씨와 게스트도 괜찮고.. 완벽한 프로그램인 듯♥
말이필요없습니다 안 보신 분들은 꼭 한 번 보셨으면 좋겠습니다
평점 왜이러냐
고은정네가족이랑 강성재네가족이랑 러브스토리 그리는건 도대체뭥미.... 문천식은그렇다쳐도.... 고은정 남동생이랑 강성재여동생이랑... 아진짜 꼴베기싫어지는 드라마
사춘기시절 나의우상 아름다움의 극치 피비..넘 잼났던영화
하..내원어른...태조왕건이 혁명일으켜 도성을 둘러쌓였을때의 기분이였겠네요
베댓에서 청유설화(supe***)니 평점이나 개나줘라ㅋㅋ 솔직히 재미없는건 재미없다고 하는건데 지혼자 쉴드치고 자빠졌네ㅋㅋ
마약같은 영화 재개봉 했으면 좋겠다
스토리를 급하게 대충 넘겨버리니 웃길 리가 없다.
원작느낌이하나도안나요 영화만놓고봐도..이건뭐..
전편보다 더 재미없어. 여주의 사랑타령 땜시 짜증난다. 엘리스하고 늑대인간 아니면 볼가치도 없다.
스토리가 이런저런위기가 있다가 훈훈하게 마무리되어 참좋았다. 정말 잼있었음!!
진짜 백퍼 공감공감 재밋음짱짱♥
반전 하나 보기 위해 2시간 40분을 봐야하는건 좀...
휴먼다큐멘터리 형식인 건 이해하겠지만 스토리 진행이 너무 느리다. 진짜 영화 시작하고 5분 동안 남자 신음소리만 들음
줄리아 로버츠 너무 귀여워요
이딴걸돈주고보냐 ㅋㅋ 비<<발정난떙중썌!끼
정말 감동적이다....
"아,,,,토나와"
영화를 보는 내내 몰입하지 않는 순간이 없었다 무얼말하고자하는가를 집중해서 보게되는 무언가 한방을 주는 영화다
화정에서 상영하나요ㅡㅡ?
와...조한선이 선물줄때정말감덩T^T
독특한 소재! 매력적인 배우들! 그리고 부천에서의 반응!! 꼭 봐야할 영화!
14년전 영화인데. 요즘 할리우드작이랑 비교해도 손색이 없는 최고의 판타지영화.
정말 많이 울어본 영화입니다.
"뷰티풀 라이, 뷰티풀 스토리"
아니 이건뭐 마지막에 싸울때 어두워서 뭐어떻게싸우는지보이지도않고 알수도없네 출연진이랑 감독이랑스텝만본거임? 재미없게만들엇으면 마지막장면이라도 좀제대로보여주던가 뭐 이렇게영화를만들수잇는거지??
스토리가 따로 노는 것 같습니다. 초반엔 좀 괜찮았는데 점점..ㄷㄷ
상갓집에서 건배는 너무했다작가가 이런 20대를 보내면서 자랐나봄...작가 몇살이죠?
"아담 샌들러 정말 좋아하는 팬인데,,, 이번영화 최악임,,"
정말쓰레기 이해가전혀안돼는 영화
감동의 스터리가 있네요~특히 가족간의 이야기가 너무좋네요마무리는 조금아쉽지만
장난으로만든거다 정말 장난이다 대체 어떻게 이런게 세상에만들어졌지
개감동....킹왕짱
공포는 있었지만 짜임세는 떨어진다. 개연성이 떨어지는 매개체를 사용한 낡은 공포
유전자수령본인아니면않되는데운전기사가수령하다니
평화의 시대보다 나으니 10점
봐라 누구의 말이 맞는 지
환타지 상업영화로 무비타임 손색없다
강추 괴물저리가라
벌써 시즌 7번째인 작품... 최고의 범죄수사 드라마.
요즘 무분별한 개발을 잘 표현한듯 합니다
"이거 뭐임?평점1점 주려다가,예의상 평점 2점..."
고형석 OO노출 사건2
참 어이가 없더군요... 별 내용도 없는...
이 시리즈는 이제 전설이 되어가고 있구나 이렇게 만들기도 힘들다
시리즈 또 나왔으몀 좋겠다
1점도 아까운 올해 최악의 미국영화
톰크루즈랑 같이 술마신적 있답니다 ^^
은근히 유치한 맛도 재미로 승화된다. 계속 보게만드는 마력.
재미가 없으면 액션이라도 화려하던가 치열하게 싸우는 비장함이라도 보여주던가
재밌게 본 영화
배네딕트 컴버베치의 셜록을 보기전까지는 최고 였다. 그 전까지는 말이지...
"윤제문,조성하,김유정,탑,킬링타임으로도 부족하다"
나의 어린시절 몇번을 돌려봐도 질리지 않고 흥미진진했던 그 영화.. 꿈같다
"빠수니의,빠수니에 의한,빠수니을 위한,,, 이영화는 100만 빠수니들의 경전이자 빠수니들의 역사서이며 프로포폴이다 동시에 빠수니들의 전투자극제이자 병기본으로서 국가도 멸망시킬수있는 힘이숨어있다 빠수니들여 영원하라 오빠들이 늙어 고추에 힘이 빠질때까지~"
저 영화보다가 포기한적 처음이예요 ㅎㅎ
나도 20살 어린 유부녀랑 사랑하고 싶다
평점이 미쳤네 미쳤어~!@.@진짜 나만 당할순없다
"지금영화보는중인데..영화..걍,.그래요.................."
그래도뭐...볼만은했음 이휘재씨덕분에..
나만 암유발이냐 ㅡㅡ 예고랑 이주승때문에 봤는데 뭔 중2병 판타지스러워 ㅡㅡ 좀 더 현실적으로 풀지..
감독 한동호?..영화계에서 다시 볼수없겠구만..80년대 연출역 쩐다..
진심 8점대를 넘어선 안되는 작품입니다; 작품외적으로만 생각하시면 안되죠;;; 물론 무조건 배제할순 없지만 스토리나 느와르무비적인 면에서 포커스가 너무 떨어집니다 정말 별로에요 비추비추
개나소나 감독한다고 OO들 감독은 정말 노력으로만 되는게 아니다 예술적 재능과 강한 리더십이 없으면 절대 못함. 독립영화다운 신섬하고 실험성 주제에 과감성이나 메세지의 강인함이 전혀 보이지 않음. 아이폰으로 찍어도 이거보다는 낫겠다
"훌륭한 극본, 좋은 연기 ....그러나 보는 내내 마음이 힘든 종말론적 분위기"
내가 살다살다 이렇게 어설프고 쓰레기같은 영화는 첨 이다. 스토리도없고 주제도없고 내용도없고 나도 돈만 주면 찍겠다.
대구에서 10명이 보셨다고하니 10점 드립니다
에혀... 대체.. 왜.. 이런게 영화일까?
당시 국내에서 보기 드문 장르인 느와르 스릴러적 요소가 강한 영화
"배우보는맛,스토리다~~~좋다!!!다만중반까지느긋하게가다가막판에모든걸정리하는게별로맘에들지않음이게60분짜린데스토리진행도를10로노면45분까지4정도의스토리진행을보이다가15분만에6을갑자기확정리해버려서너무갑작스럽다는느낌을지울순없다"
영상이나 음악이 이쁘다 해도 미화시킨 불륜일뿐
감독이 증지위엿네... 그하나로 놀랍다 오복성의 막내 ㅎ
정말재미있어요^^!!
B급영화임을 감안하더라도 영화의 주축을 담당하고 있는 랩부분을 즐길수없다
윙가↗르→디움 레비→오↗우사
너무 재미있어요 다음주가 벌써기다려지네요^^
이런영화가 좋다 꾸밈없는 순수한 작품성을 갖추고있는 보는중에 영화아니라 살제 중국 시골사람들 다큐로 보일정도로 리얼하고 연기도 완벽하다. 좋은영화
모든 면에서 실망스럽지만 피오나의 애절한 콘서트 장면만 기억에 남을 만하다.
재미잇어요끝까지봐용
핵노잼 네이버평점믿을거못됨 진짜 이렇게재미없는것도처음
원주민들이 너무 또라이같음;;
값으로 환산할 수 없을 만큼 귀엽고 황홀한 캐릭터 ㅠㅠ
지루함
89년에 첨으로 영화관 가서본 영화 ㅋ 무서웠당^^;
많이 아주 좋습니다.
쓰래기다...ㅡㅡ무슨목적인지..전반엔먼가좀있을줄알았더니 후반으로갈수록..
따뜻하다.
진심 완전 재밌었어요ㅜㅜ 수고하셨습니당..ㅜ
미친 인형 색히가 드럽게 안죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었던기억
네이버 영화평점 믿을게 못되넹. 재미 있구먼..
"카메라의 시선은 관찰하듯 인물 주위를 맴돈다. 불안한 눈빛, 내제된 분노가 조금씩 드러날 때마다 불안한 마음으로 스크린을 응시한다. 동경에 종속되어 거짓 우정이 최고조에 다를때, 이어질 파경에 마음을 조린다. 이런 소재를 이렇게 만들 수 있구나! 감탄"
평점조차 주기 아까운 영화...1편과 비교조차 불가능한 이상한 영화...
노트북에이어 내생의 최고의 로맨스영화 등극!
그냥 볼 영화 없어서 본건데 되게 재밌게 봄ㅋ왠지 득템한 기분이다
예전에 봤는데 기억나는 장면이 하나도 없다 재미없는 영화
ㅋ
재미엄던데;;;;
평점조절
일본 은 뭘하든 별로임..영화던
내 생에 가장 멍청했던 첩보영화
무슨이딴영화가 8점이넘냐.. 히료스에료코아니었으면 1점짜리다진짜..
누가 뭐래도 흐지부지하다.
연희 누나 여서 연희 누나 때문에 봄
오다정역이랑 김실장역 너무싫다 짱나 바람핀거빨리 걸렸음좋겠다
마음이 따뜻한 영화입니다. 요즘같이 자영업이 힘든시기에 위안이 되어준 영화
1점도 아까운영화다. 이걸 공군이 보면 얼마나 빡칠까 ㅋㅋ 블랙이글스는 세계에서도 인정받는 팀인데. 그리고 연평해전이 생각나네. 미개하고 무능한 간부덕에 애꿎은 병사만죽는 영화
유쾌하면서도 시니컬한 ost가 자꾸 생각나서 흥얼거렸다.자비에 돌란에 딱 맞는 영화가 아닐까?이제 굴게(?)에서 벗어나 또 다른 독특함으로 실컷 기량을 펼치길...
재미는 없지 김일성도 천국은 못만드는데
돌아다니며 1점 주는 애들 때문에 UP 차원에서 10점~
넘흐잼있고 넘흐좋아용
20년이 지났으니 이제 재평가되야한다.
97년 작품인데 명작이다.
역시 시간이 지날수록 재평가받는듯하다 박찬욱이기에 가능했던 기발함
몇분보다 끔 재미도없고 관심도 안가고
디즈니의 걸작. 사운드 오브 뮤직에 지지않을 영화. 줄리 앤드루스 젊은날 매력만점
일본식 유머라는 것은 즐길만하다.
겨울마다 찾게 만드는 영화..어쩐지 마음이 좀 추워질 즈음이면.. 보고파지는 영화.. 오늘밤에도 보고푸다..
유치하고 단순한 할리퀸이지만 그게 사랑스러워
안 나 온 다 . 안 나 온 다 . 안 나 온 다 .
냄새나는 영화....
이연걸 액션이 아깝다..
진짜재미없어요처음부터끝까지졸려서혼났네요
현실에 쩌든인간들은 이해를 못할거에요 ㅋㅋ 재미있습니다. 보세요
제가 슈타게를 일찍봤다면.. 이영화 보러갔을겁니다.인 생이지
이게 어째서 4점대인지 이해가 안감.
그냥...하나느낀점이있습니다.. 우리부모님도 저런마음이었고 제가부모가되면 저런마음일거라는것을요..
영상이 아름다움. 스토리는 가족 영화 전형적 수준.
킥킥 재미있어요~특히 양양이에요오오오오오오오!!!! 할때..
..스포일러 ㅠ
""""""" 파리의 연인 , 이상이다. 단, 마지막에 아쉬운!"""
gu
대딩인데 진짜 울컥했다.ㅠㅠ
어디론가 다녀온 듯한 여운
외숙모ㅡㅡ 그걸말하다니..... 작가에게 치가떨리네요 뭐야이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 많은 세상 그림책. 이거 다 맞춰가며 살아야 하나?
감독이 세상을 일찍 떠난게 아쉽다 이만한 감각을 가진 감독도 드믈껴 ㅠㅠ
송지효 고마워(10자)
단언컨대 최고의 오락영화
시사회 갔다왔는데..이만한 배우들로 이런 영화 찍기도 힘들다
영화 너무 좋았습니다ㅠ_ㅠ 진짜 현실을 담은 영화 같았어요. 영화속의 마음아픈 이야기가 현실에서 일어나는일이 없어졌으면 하는 마음 뿐입니다.
스토리 완성도가 떨어지면 야하기라도 하던지..
우정이 지극한데 왜 그랬데?스토리 이상해;;
포스터가 너무 이뻐서 선택한 영화. 매진될뻔한걸 1자리 겨우 구해서 봤는데... 포스터만큼 이쁜 영화였어요!
초반에는 조금 산만하지만 나중에는 잘 잡아줘서 괜찮았다
그놈에 공포영화 법칙타령 늘어놓다가 뻔하디 뻔한 영화됨
너무나도 유명한 작품 아주 아주 늦게 보았는데 그렇게 감흥이 없었다
라캉의 형식으로 만든 진솔한 사랑 영화. 바보들에게는 지루한 영화
감독님 강연 잘들었습니다. 오늘 강연덕에 별점 쭉쭉올라갑니다.(By2학년뒤쪽학생들?)
우리가 살아가면서 느끼는 모든 감각들. 그것을 느끼지 못하는 외롭고 고독한 상황을 배경으로 그 감각보다 더 큰 감각은 사랑이라는 감각이라고 말하는것 같다.
영화를 본 후 감동이 가시는게 아쉬워 라흐마니노프 3악장 피아노 연주곡 듣고 있어요. 지금 타자치는게 꼭 피아노치는 느낌이 나네요^^ 명작이네요~
평점이 이렇게 낮을건 아니었지만 낮게줌
고양이 사랑해
기대했는데 실망이다
ㅋㅋㅋ아 진짜 어이가 없다
ㅋㅋㅋㅋ콩!!!!임
하쿠류... 백룡이뭐냐 ㅡㅡ 진짜 이나즈마 망쳐놓네
숨막힐 정도로 영화에 몰입을 하였다.. 완전 최고의 작품.. 이래서 홍콩영화를 본다.
빨리 파이이야기 영화 가지고 나와주세요!!
이게 뭔 포르노야 -_-;
내취향에너무잘맞는영화다.만화좋아하면정말재밋다
케베스드라마는 거의 이러네 작품이 훌륭하고 재미도 있는데 시청률이 ㅡㅡ;
너무 재미있음
감독님은 이영화를 보신 분들께 위로의 말을 드려야하지 않을까...
후 역시 심형래
내생에 이렇게 슬픈영화는 처음이야ㅠ
"Hello Houston, this is odyssey, it's good to see you again"
재밌는뎅? 애쉬튼 커쳐 정도 되면 저러고 살아도 되지않나?? ㅋㅋㅋ
한물간영화만 나오네
어... 음.... 재미없어
정말 훌륭한 코미디영화였습니다학교에서 일본어선생님께서 보여주셨는데매장면마다 웃겨서 웃음을 멈출수없었습니다특히 마지막에 싸다구치고' 미안'카는데 존나 웃겼습니닼
그럴싸하지만 몰입이 안된다.그래서 많이 졸립다.
박용하 .... 너무 보고 싶은 사람.. .
강렬한 Aura가 있는 영화.....
액션영화의 정석...
5점짜리는 진짜 아니다 멍청한평론가들 뇌회전을 못하나
싸이...설마 박재상?(웃음)오~쎅시 레이디...강남스타일~
천재의 삶을 천재적으로 그려낸 영화.
졸업작품은 학교에서 전시하시길 시간 아깝다 이런식이니 대한민국 애니메이션이 발전이 없지
희준역할 맡은 이주승씨가 너무 연기를 잘하네요. 굳굳
제발 좀 복수 통쾌하게 해주세요 제발요 너무재밋긴한데 답답해요 부탁합니다
재밌었다. 토미리존스 넘 멋져! 내 이상형~
그냥 기대하고 봤는데... 그냥..뭐..그런데 5점 이상 영화는 아닌것 같아요;;
완전 감동입니다. 너무 좋아요. 우리의 삶이 저러해야 되지만 그렇지 못한 현실이지요. 많은 위로가 됩니다.
친구들이랑 단체로 봤었는데 다같이 펑펑 어흑어흐흘거허엏헑 울어서 서로서로 당혹스러웠던 그만큼 마음울린 영화였음
누가 감히 이런 생각을 할 수 있었을까? 감독의 용기에 찬사를 보낸다
기대 안하고 봤는데 오랜만에 보는 정말 좋은 코미디 영화였습니다
싸이코 살인마는 좋았다~ 그외엔 대사부터 자폐에....나름 최서을 다한것은 알겠으나....
말이 안나온다...허무하다...난 왜 이 영화를 보게 되었나?...누굴 원망해야 하는가..
권상우 연기 진짜 오그라든다 유지태 엄지원이 아깝다 스토리도 진짜 지루하다
쓰레기중하나로 꼽히는 한국액션영화보다 못한 이딴거 가지고 감히 본시리즈를?ㅋㅋㅋㅋ
고기먹는 형들만 할 수 있는 음악.
ㅋㅋㅋ 이병헌 눈빛연기 소름돋았고 정우성 남자가 봐도 멋진놈으로 나왔는데 이 영화는 송강호가 짱인듯... 진짜 이상한 놈을 이만큼 소화할수 있는 배우가 또 있을까? 왜 그가 최고의 배우라 불리는지 알 수 있는 영화
기대안하고 봤다가 뒤집어짐! 유치해도 사랑스럽다. 특히 트레이시모건의 연기는 최고
"""잡스의 과거 성격이 마음에 안들지만 창의적인 생각은 인정하는 저로써...(한마디로 앱등아니라고..) 아직 개봉은 안했지만 이거 보기전에 '실리콘밸리의 신화""""는 보고 보세요.. '소셜네트워크'도 보시면 더욱 좋습니다..."""
먼 피라냐 감독이냐 혼스감독이 알렉산드르 아야이라고 뜨는대 어그로냐
액션만 볼만함... 나머지 별로...ㅡㅡ 돈내고 보기 아가워...
옛날거라지만 떨어지는 영상미와 등장 하지 않는 것 같은 괴물
"아름다운영화였으며,오래도록가슴에남을것같다!"
기대없이 봤는데 굿초이스였던 영화. 가슴 따뜻해지는 이야기.
개인적으로 이런 잔잔한 스토리를 좋아합니다. 거기다 상당히 현실적인 느낌까지~
징그럽다
그냥 딱 3점짜리 영화ㅋㅋㅋ
"변호사 시절 찍은 사진, 그렉으로 전시한 사진, 범죄현장을 포착한 사진마저 폴은 자신의 이름을 내걸지 못한다. 엔딩에서 폴의 미소가 의미하는 것은 꿈이라는 것이 결국 현실 도피, 자기 혹은 타인 만족이 아닌 불가피한 선택임을 인정하게 된 것이 아닐까?"
성유리의 연기가 날로 발전하는구나~
갠적으로 너무좋았던영화
연기도 내용도 영상미도 독특하면서 아름다운 영화. 애들용은 아닙니다^^
분명 괜찮은 영화다 하지만 재미를 잊을 정도로 길고 지루하다
원작을 똥으로 만들어놨구나..
스토리가 너무 억지스럽네.
허접하다
굉장한 하이라이트가 있는 건 아니지만 보고 나서 긴 여운을 남겨주는 영화네요. 클린트 이스트우드는 정말 할아버지가 되어도 멋있군요.
민악이라는 소재는 신선했지만 비쥬얼이 전부인 영화.
아베마~~~아~~~리아
혹시 메인ost 제목 아시는분 없나요
로건래먼과르네젤위거의훌륭한연기ㅋ 재밌는 스토리ㅋ
아주 오래전에 오씨엔에서 봤는데 기억에 남는 작품이예요.. 다시보고싶은데..
엄마랑 같이봤는데 보는 내내 극장이 떠나가라 웃으셨어요
이 시대 최고의 츤데레를 이 영화에서 확인 할수있다
너무 지루해서 영화에 몰입할 수가 없었다
부모님들좋아하심 굿ㅋㅋㅋ
평점0점이없는게 아쉽다 이건심하잖아 아니 군대를 안갔다왔으면 군대영화를 만들지를마 괜히 군대에 같지도않은 인식을 심어주고있어 대한민국 남자라면 군대를 일반적으로 갔다오는데 지금 우리들데리고 장난치는것도아니고
신선하고 획기적으로 재미있게봄
흥행용 영화가 아니라 작품성영화다
멋진 영화!
평이 좋아서 한번 봤는데 일본편 나오면서부터 이게 뭐지 싶었음 ㅋㅋ 원래 병맛 영화도 잘보는편인데..
개인적으로 재미가 없었습니다
기대안하고봣는데 엄청 울엇죵..
원작자가 자기가 만든 캐릭터를 망가뜨리는 수준이 가희 신급임..한심한 영화..뭐하러 만들었는지 이해불가의 영화랄까...영희 훈이의 대사도 70년대 영화 대사같고...90년대 만든 것 맞아??
나름 재밌게 봤네요.
자연스럽지 못하고 억지스러운 스토리 전개가 실망
너무나 그저 그런 영화.
왜 이런 영화에 출연하셨을까..
토니쟈 액션 영화는 좀 파괴력 있고 시원시원한게 어울리는 듯 뒤로 갈수록 무용이..
뜨든뜨든뜨든뜨든 ;;
미스터빈이 출연한 어떤 영화도 이것보다 나를 웃기진 않았다
최소한 만 같아라!
300짝퉁인가요?? 웃기는군 촤하하
진짜 일본틱하다 그렇게 잘 날아다니던 놈이 인파에 묻혔다고 소리만치고ㅋㅋㅋ앞뒤안맞는건 역사의식이나 영화나 똑같네
어린애들 장난에 헛웃음.
강호동씨 너무더럽게드셔요ㅠ 그릇 깨끗히비우는거보구 비유상했는데 홍진경편 밥먹으면서 보는데 강된장에김밥넣구 개밥처럼비비는거보구 밥숟가락놨음 다신이프로안봐ㅡㅡ
"우리의 현실을 표현. 재미보단 생각을 하게하는영화. 얻어지는 성숙함, 관계의 회복."
제임스리? 이 감독새끼 뭐하는 새끼지 제목이 전부다 보리로 시작하네 보리성애자인가
이중성에서 비극이 극대화되는 최고의 엔딩.... 그래서 더욱 슬프게 여운이 남는 명작.
잼있어요ㅋㅋ드디어나이를먹었군욬ㅋ
셔터 봐서 그런지 별로 무섭지 않아요.
이제 사무라이는 그만 제발...
이문식 때문에 2점준다
"전형적인 미국식 3류 저질 코미디 영화..이 영화가 재밌다는 사람들은 도대체 얼마나 유치한 것인가. 보는 내내 웃음은 커녕, 시간이 아깝다는 생각만 들게한 영화."
ㅎㅎ재밋음
치즈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이서진 경력에 마이너스 되는 영화!!
A brilliant example of the dangers of making a movie without a script it's crap
방송으로 보고..소장하고 싶었는데..네이버에 있었다니 ㅎㅎ완소정조의 완소 기록물!깨알같은 그림과 정보..보는 내내 행복할 뿐이다^^새삼 기록의 소중함도 느껴본다.
"진짜 솔직히 이거 왜 만들었냐,, 이런 쓰레기를,,,"
이게영화냐? 무슨생각으로 만든지 모르겠다걍 OOO기영화
보면 볼수록 빠져드는 드라마. 지금까지도 그랬듯이 앞으로도 이런 드라마는 접할 수 없을 것 같다.
19곰테드1 진짜 재밌게봤는데 2편도기대됨!!!!
그냥;; 그럼;;내용은;;뭔가 구하는데..별감흥이없음;;
"평가하기가 좀 뭐하네...일요일 아침에 봤는데, 그냥 늦잠이나 잘껄. 로케하느라 수고했어. 그림은 예쁘더라. 촬감은 잘 구한 것 같아. 복숭아 나무는 안봐야겠다."
초난강의 노력에 박수
여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다라나 뭐라나
영화 마음이 속편이었던가 아니면 어린이 영화수준의 한계성인가
진짜 재밌었다ㅠㅠ 뻔하디 뻔한 연애스토리나 막장에 막장을 달리는 다른 드라마들과 클라스가 다른 작품.. 역시 노희경작가라는 말이 나올정도로 대단하다.. 잊지 못할꺼에요 괜사ㅠㅠ
격추당한 비행기안에서 어떻게 어른은 다치고 아이는 멀쩡할까
"단순히 장쯔이를 죽도록 싫어하는 나,,, 장쯔이 엿"
내가 만들어도 이것보다는 잘만들겠다는 생각이 들만큼 쓰레기 영화
겁나재밌음 송지효랑 박한별 개이쁨
"참 좋은 나라야 이런 영화도 개봉할 수 있는거 보면.. 자본주의니까, 괜찮아!"
20살 내 기억중 가장 최고의 영화였다
영화잘만들었네ㅋㅋ 재밋다
살려면 살고! 죽을려면 죽어!!
난 별로였다...
80년대 한국영화도 이것보다는 나았다...
어째서 빵점을줄수가없네...와이프랑 기분좋게보려다가 기분잡친 개망작.. 인생에 소소하게 후회를 느끼고싶다면 봐라...
아역 너무 귀엽고 어른못지않는 연기력으로 놀래켜주었네요.앞으로도 좋은 활동 기대할게요^^
ㅋㅋ 이런 다큐멘터리///
무너저 가던 치미노에게 작렬한 결정적 한방의 실패.
핸드폰 배터리계의 혁명.너무 처참해서 9점 준다. 마지막 장면 보고 꽤나 충격 받았다 인간에게 줄 수 있는 최대의 희망고문선사함. 빌어먹을 정부 내가 대신 가서 땅파서 꺼내주고 싶엇다 ㅜ 암튼 간만에 다방면에서 훌륭한영화
흐름이 좀 지루하고.... 좀 더 다양한 배경과 좀 더 많은 엑스트라라도 나왔으면...
아내가 ... 설날 특집 영화라고 틀어서 보다가 ... 이딴 영화 튼 아내가 미웠다...
진중함을 잃었다.
뭘 말하고 싶은거지??
으리종범
지금보고있는데... 주인공연기때문에 영화에몰입이전혀안된다 어서어서발전하시길..
"30 대입니다. 유치할 줄 알고 안보다 이제 봤는데 꿀잼이네요 ㅋㅋㅋ 그냥 꿀잼임 이건, 헐리우드 정말 대단..."
동생 애 아빠가 오빠라는데..진실
김태훈연기에반함
재미있고 좋은영화!~
이야기는 그럴 듯하지만 감독의 연출력이 부족
원작을 망쳐논 쓰레기 어쩔수 없는 헐리우드 정말 한심
와꼭보셔야합니다 로맨틱
"채식주의의 상징성이 그렇듯, 예술영화에 대한 무모한 몰입."
아이러니한 상황의 연속에서 오는 블랙유머들. 델리카트슨이란 극단적인 세계속에 살아가는 뒤틀린 인간들. 사랑스럽다. 표면세계와 지하세계의 갈등을 배경. 그 상황에서도 사랑과 유쾌함을 간직하려는 인물들의 고군분투가 매우 신비롭게 펼쳐진다.
쓰레기라는 말이 정말 어울리는 영화...
최고 ㅋ
정치판의 근본적인 부패의 시작부터 보여주는.
..
우리 게이가 늙었어요.그래도 영원한 게이바
잼따..ㅋㅋ
시리즈의 식상함을 이정도의 영상으로 보상할수 있을까
청소년을 위한 영화인것 같은데 등급은 청소년 관람불가...ㅡㅡ;;
놀래키기만하고 몽미
더럽고 추악함을 외면하지 않고 반드시 직시할 것이다
"티비에서 하길래 잠깐봤는데 최효종 , 김원효씨는 애들한테 미안하지도않나 .. 진짜 최악이네여"
어머니 사랑합니다..
별로 제미 없다
"그래서, 어릴 적 엄마 때문에 왕따 당해서 엄마 싫어하는 거냐 ㅋ"
참고 볼려다가 중간에 껐음 진짜 아오ㅉㅉㅉㅉㅉ
범죄..스릴러.. 인데 웃음이 나는 이유는 ?.
보고나니씁쓸하고너무여운이남구요..제가본영화중에가장기억에남을듯해요
예술에 대한 무지함이 죄겠죠..ㅠ 이해 못하곤 창피한 이 기분.
그냥 볼만하네요111
"정말 좋았어요. 몰입도도 높고, 여운도 오래 갈 것 같아요.... 아 정말 좋다."
너무재밌다 ㅎㅎㅎ 아 진짜 평화롭고 이렇게 사는게 더행복한거같아요..
쩌네
"벅찬 압축, 김빠진 복수극"
해리포터 시리즈는 다시 봐도 재밌어요!
주연 여배우가 매력적이네요^^
이상하다 싶엇는데 옛날에 햇댄거 다시개봉하는거.. 티비에서 공짜로해주던데 ㅡㅡ
그래도 전편보다는 조금 낫다. 이 점수 이상은 아니다.
가물가물하다....아주 어릴때 기억
가족영화같이 낚아 놓고서는 실상은 어이없는 성인물?
"저 혼자 봤다가 결말에 충격 먹고 와이프 추천해주면서 다시 봤는데,, 두번봐도 정말 재밌는 영화!!"
"요즘 월,화가 기다려집니다. 빅맨 볼려구요... 너무 재밌어요..조금 유치한듯 하지만 강지환 굿... 권혜효 굿...."
설정은 좋은데. . 어떻게 보여주고 느끼게 할거냐고. . .
진드기보다 진득한 나도 넉다운시킨 초강력 멜로레즈영화..70년대 공포도 이런식으로 안만들었다..토리하다 같은 영화나 좀 만들어라 ...니혼진들아
손예진 맨 살 덩거리 장면 말고는완전 볼끼 없었다이 ㅎㅎ
내인생최고의영화다...
소중한 이를 잃은 이야기치곤 별로 감정에 호소하지 못한다
"""""""여기에 아름다운 무언가가 있었다."""" 단지 미련일 뿐"""
조쉬하트넷은 도널드 역에 너무너무너무 잘어울려 꼭 조쉬의원래모습이저럴꺼같은;;;
과연 노예 제도가 가해자들의 성찰로 인해 없어졌을까?
재밋엇음 ㅎ
"재미없다 .,.,.,.,"
팀버튼식으로해석된영화
이 영화 평점이 이거 밖에 안되다니.. 네티즌이야 그렇다쳐도 평론가 평점도...헐;; 허지웅 까지도 글쎄요 라고하니 믿을 수가 없다
그냥 링이랑 완전 똑같아.. 잼없어.
이걸 보고 나도 연기를 할수있다는 희망을 주었다.
잠시도 눈을 떼기 힘듬 사소한 거짓말로 시작되는 이야기 그로인해서 발생되는 잔혹한 이야기
지상 최데의 쓰레기 입니다. 무슨생각으로 이런 쓰레기를 만들었을까!!!! 화가 너무 나서 눈물이 다날지경이내요 ㅠㅠ
별하나주기도 아깝네..작가가도대체누군지..참고참고 볼려해도 이젠 도저히 못보겠네요미소캐릭터도 정말 이해안가고..내용이정말 삼류이하입니다!
리얼 개꿀잼...... 영화가 개연성 없고 전개도 빨라서 한번 보고나면 뭐지 싶은데 그래도 개꿀잼이네요 하앜............ 근데 비명소리가 너무 시끄러워서 고막터지는줄 암 ㄷㄷ;;;;;;;
존 카펜터식 B급 소동극.그의 수준은 항상 이 정도.
즈그들끼리 소리지르고 칼빵날리고 진짜 단순영화네.
씨1발련아동성범죄자프레디크루거사형이다
아무리 실화를 바탕한 영화라지만 이건 좀 아니네요..실화라는 것에 점수줍니다
톰 하디 사랑해요~!! 연기도 넘 넘 잘하고 영화를위해 몸도 만들고..멋진 배우!'
"주인공 한단비역의 이다희보다 한원미역의 신주아에게,더 눈이 가니 원...신주아 눈,코,입이 시원시원하니,딱 내타입일세~내가 수퍼주니어 은혁이라면,미성년자 아이유보다,신주아에게 대쉬한다.아니면,고두림도 괜찮잖아?체형도 좀 많이 특별(?)하고...(웃음)"
"최고의 영상, 최악의 나레이션. 소리를 제거하고 감상하면 더 좋을 듯"
욕하러 왔습니다. 성우가 아주 쓰레기네요. 외국에서 왜 배우들을 불러서 성우 시키는 지 알겠어요
"의도는 잘 알겠는데, 너무 약해."
그동안 감사했습니다 ...
진짜대작임 이게 왜 평점이낮은지 이해할수없음
딱 집에서 보기 좋은 영화 ㅋㅋ
내가 미쳤지...올레티비로 4000원결제해서 지금 보고있는데 최시원나오길래 한국영화인줄알았다가 낚였네..낚였어..내가 최시원팬이지만 이 영화는 보지마셈..저같이 돈주고는 저얼대 보지마세요...아..울고싶다...
그냥 뭐.. 좋은 게 좋다는데..
고군분투하며 살아가는 하루 속에서 느끼는 소소한 감동과 즐거움 영애씨 너무 좋다는 ^^ 먼가 리얼리틱하고 친근해~~
오리지널 스토리였음 이런평점을 주지는 않았겠지만 원작훼손죄가 너무큼 보는내내 불쾌했음
오~ 신이시여....
재페니메이션 역대 최고의 마스터피스
열글자를넘겨야된다고?
김명민이 가장 잘 소화해낸 캐릭터는 강마에와 이순신이라 생각함..
d.m.s 멋있네요~ 공연 여러번 돌려봤다는.ㅋ 아 볼거리도 많고 퍼포먼스도 좋고^^아주 재밌게 봤어요~~~
어휴 이거 영화니?
티비로 즐겨본던 만환데 다시보고 싶어서 인터넷으로 다시 보는데도 넘 재미있네요
이제훈 사극연기 공부좀하고 나오지그게 뭐냐 ㅎ 국어책 읽냐 ㅋ그리고 날고기는 중견배우들 아깝게 스토리 밍밍ㅋ 뭔가 다들 걷돌게 만드는 내용덕에 집중안되고 억지스럽게 긴장감을 강요 받는 느낌이야 ㅋ 한마디로 재미읍다 ㅎ
"와 이거 잼있잖아 , 코디미던 액션이던 멜로던지 간에 또 어떠한 의미를 담고 있느냐 아니냐를 떠나서 일단은 재밌게, 몰입해서 볼 수 있다."
다양함을 인정하는 따뜻한 영화. 우리 모두가 익숙해졌으면..
ㄷㄷ최악~~
시간이 흐를수록 모니터를 뽀개고 싶은 생각이 든다.
"사람의 존재가 가볍다가도 무거운 이유... 최민식씨가 마지막에 감방에 안들어 가겠다 하는 것도, 자기비하만 하던 호구가 아닌 한사람의 사람으로 살아가게 해준 그녀의 마음을 위해였겠지요.. 눈물나네요.."
똥누다 못끊은 느낌이 드는 영화.. 보다만 느낌;; 연기력은 죽음.
내 생애 최고의 영화. 후반부는 정말 압권이였음.
"삭막함, 무덤덤함, 냉정함, 그리고 묘한 뒤틀림이 주는 의외의 쾌감."
평점에 낚였다...평점이 높다고 무조건 재미있거나 좋은 영화는 아닙니다.
로빈윌리엄스 멋지긴 한데 솔직히 엄청 지루한데
중년의공허한 마음을 잘 표현한 영화.허공을 바라보며 웃는 의미없는 미소.리처드기어
송은채 멋진연기 잘밧네요^^박수
도대체 영화는 왜 만든거지?
마음 아픈 이야기...
아 돈아까워 미치겠네 먼결말이 이래 폴이 답을 찾아야지 그냥 죽여뿌노 먼가 반전이 있겠지 싶어 졸라 집중했네 아짱나 이걸 영화라고 결말도 없고 아 진짜 쓰레기네
아무리 봐도 절대 안질리는 영화-음악 절대적으로 추천.
드라마팬들이라면 반길 영화판.. 이벤트성이 강한 매니아만 열광하겠지
장르성이 강한 영화이다. 조지클루니에 딱 맞는영화!
재치있는 자막이 인상 깊었음! 아이와 함께 봐도 지루하지 않을 영화.
찍고나서 감독님은 안보고 개봉하였나예~~~~자다가 일어나고를 반복 ㅠㅠㅠ 올 최악의 영화
초반부부터 잔잔한 기대감을 갖게 했던 주드로의 나레이션에 배신감이 생길 것이다.
홍석천의 발연기와 연기가 아닌 개그를 보고 싶으면 OO 봐봐라 홍석천때문에 망함
초반부를 볼때는 현재와 관련이 없어보였던 과거의 내용을 오래도록 이야기해서 이게 뭔가 싶었고 어떤식으로 엮어나가려고 하나 했는데 중후반으로 가면서 완전하게 아귀가 딱딱 맞춰지는 스토리와 약간의 반전있는 결말까지! 책 처럼 구성이 치밀하다
"요가학원, 쾌걸조로리의대대대대모험, 클레멘타인이랑 동급영화"
메시지를 캐치하지 못한건가? 남성들이 공감하지 못한건가? 평점 너무 낮다!
볼때마다 운다. 최고다
오랜만에 쓰레기에 근접한 영화를 보네.. 진짜 이건 처음부터 끝까지 뭐이리 허접하냐..
영화는 장난이 아니다.
완전 재밌음
무시를 받으며 하루하루를 힘겹게 살고 있는 장학우가 유명해지기를 동경하는 심리가 십분 이해가 간다. 장학우를 허무맹랑한 꿈을 쫓는 사람으로 취급하는 유덕화의 심리도 이해가 간다. 결말부에서 장학우가 죽는 장면을 슬로우 모션으로 촬영한 점이 왕 좋았다.
솔직히 시청률 낮아서 안봤었는데보고나니 이게 왠걸? 별그대랑 첨부터 끝까지 클라스가 다름진짜 재밌고 연기 와....
진짜완전 재미잇어서 2번봣어요
결혼의 의미를 조금이나마 알 것 같다. 다른 결혼 관련영화에서는 느낄 수 없던 모호한 느낌이 조금은 뚜렷해졌다.두배우연기꿀! 감우성의 싱그러움!
마무리가 조금 아쉽고 평범한 저에겐 이해하기엔조금 무리가 있어도 영화배우들의 연기력도 우수하고가족이랑 주제도 잘살려서 우리나라 영화중 좋은해피엔딩에 손꼽힐것같다
많은걸 느낄 수 있는 영화입니다.
뎡말뎡말재밌으용^.^
오늘 나왔네. 재밌으려나?
2006년도 군휴가나와서 본영화..기대안하고 보았는데 최고였던 영화
내생에 최고의 드라마 3화에 백독사의 출연여부가 어떻게돼나요?..
재미있을랑 말랑하다가 끝남 이정도 배우로 이렇게 지루하고 허망하게 만들다니
"곰tv 에서 처음 봤는데요, 오랜만에 웃어봤네요!!! 영화 잘 봤습니다.!!! 재밌었어요~~~!!!"
"양심없는 제작진, 답이 안나오는 막장 팬덤, 라이어 게임 표절작"
아 재미납니다 흥행작들속에 묻혀버린 잔잔한 보석같은영화훈훈하고 여운이있는 그런로맨스 음악과 영상이 뮤직비디오같은 장면들도 많네요 굿~
그냥 많은 생각하지 말고 보세요. 그럼 참 재미있는 영화입니다. ps. 보랏이 레미제라블에서 코제트를 콜레트로 부르는 테나르디에입니다.
진짜 재미있었어요. 정말 나도 다시 소녀시절로 돌아가고싶은 마음이..
정말 감동적~! 중학교때봤는데 아직도 가슴에 남아있네요...^ㅁ^
편견이 그들의 적이었다.
노답.. 허점투성이 영화. 글고 약은 시저가 투여받았는데 다른 원숭이들도 지능이 개쩌냐?? 뭐이래 영화가
식스센스의 그 샤말란 어디로 갔을까
진짜재밌네? 카메론디아즈
"좋은 소재, 몰입없는 전개"
애들이 박장대소하는 모습이 너무 웃겨서 아가들 보는 재미도 있네요 ㅎㅎ
"이영화를보면서 위험에 처한 동물들에게 내가 너무 무심햇던것을깨달았다. 전세계 수족관그리고동물원 등에 갇혀있는 동물들을 보면 앞으론 다른 시선으로 보게 될것같다. 이런 동물들이 하루빨리 자연으로 돌아갔으면 좋겠고,일본은 제발 학살을멈추길..."
정말 재미 있네요.
재미도 없고 내용도 없고
아이가 즐겁게 봐서 만족합니다. vod도 여러번 봤네요ㅠ
매우유치해
"난 정말 재밌게 봤는데, 예쁜 여배우들 총집합에 스토리도 괜찮았고"
ㅋㅋㅋㅋ 아 니김이 개OO은영화 도저히 몬보게따
보고 정말감동먹었던 영화.
손예진 리즈시절.....비주얼적으로 여자 연예인 역사상 전무후무
웃기시네 완전졸려
정말 최고의 영화!! 정말 대박
심심해서 미치겠거든 보세요..아 쓰레기..
"스토리부터 시작해 주인공 영감까지 모두 짜증난다. 도박에 집착심한 노인이 지 아들,가족,친척까지 다 끌어들여 도박에 승리한다는 내용,,"
원래 알고있던 푸른수염이야기가 전부인 참 재미없는 영화..시간때우기용으로도 비추
뭔가 엄청난 얘기를 하려고 하는데 피곤할때는 보지 마시길.
지루하게 봤던 영화중 하나
완전수정이 빡치네 양다리걸치다 결국 윤재한테 가? 그럼 지훈인. 지훈이는 뭔대? 단물만 속빼먹고 버리면 단가? 완전 보다가 열받아 짜증이 밀려왓음 내일예고편은 완전 지훈이가 빌다끝나네. 어이없어 이용할껀 다이용하고 연결은 왜 이따구인지 낼부터 안봄
어렸을때 매젬게 본 영화 강추~~~
진짜 10년동안 똑같은 영화 틈날때마다 보고있어요 진짜 내인생의 최고의영화 대사까지도 거의다 외울정도로 너무 재밌게봤어요 ~~
이거 도대체 어떻게 찾아서 볼수 있는거냐
어린애들 보라고 만든영화 맞는데 왜 토달냐.
감동 감동 감동 !!! 그리고 또 감동 !!!
소설 키다리 아저씨의 마이너버전을 영화화한것?
와 이건 맙소사 세상에... 콜린 퍼스는 무슨 생불인가... 뻔한 로맨틱 코메디에도 정도가 있어야 하는데 이게 뭐야;;;;
재밋네요 정말 즐거웠어요.
실망했어요
재미있음
이 영화는 영원히 평점 1이 될듯.
이영화보고 빢쳐서 별점깍으러왓음ㅡㅡ
이거 구할수없나...진짜 보고싶다
제목과 포스터에서부터 딱 c급 영화라고 나와있는데;; 알면서들 본거 아닌가? 이 영화의 최대 단점은 배우들의 연기력이 형편 없다는 것이다.
게임을이정도까지재현하다니ㄷㄷ
"예상을벗어나지 않는전개, 영화내내 우울하게 반복되는 노래, 어설픈 한국판 레옹"
초반에서 중반까지 완벽.. 후반은 졸작..
짐캐리영화중에 오랜만에 취향에 안맞다
많은걸 생각하게 하는영화. 가장의로써의 어깨가 무겁다는것도 느꼇고. 갑자기 처한 상황에 좌절앞에 무너지는 모습도 보게되었다. 후아. .. .
아무 의미 없고 역겹고 지루한것을 3시간40분 보게하는건 관객에 대한 모독이자 폭력
최고임
재미도없지만 스토리가억지스럽고 좀 짜증나요 차라리 피라냐같은 비급영화나 평점3점대 말도안되는영화들이 더 볼만함 절대비추!
"이 영화가 죽기전에 봐야할 영화,,정말 명작이다.두번보고 세번보게 만드는 영화"
자극적이고 모순적이며 개방적이다 때론 불쾌하다 하지만 분명 매력적인건 틀림없다
이게 85년작?!?? 배우들 연기부터 음악 뭐하나 빠지는게 없는작품..
재미가 없고 잠이 막 왔었다.
Battle....
이거 왜 평점이 3점이였는대 지금보니깐 7점이지.......?
이거 진짜 무서웠음.. 대박 ㅋㅋ
개인적인생각으로 최근 흥행해서봤던 영화들중 몇개만빼고는 비슷한장르에 비슷한스토리에 어디서본듯한 느낌이 많이들었다 하지만 이영화는 노래 영상 스토리 전개 결말 엔딩후 먹먹해지는 느낌 어느것하나 빼놓을게없다 이 영화는 감독에게도배우에게도 잊지못할최고작일듯
60년대초 서민들의 모습.. 김희갑 구봉서 황정순 최은희 젊은 모습도..
발표 한다고 다시 한 번 봤지만 너 혼난다?
제대로 망한 영화엔 언제나 다 망한 이유가 있다는 것이 이 바닥의 절대진리이다.
나쁘진 않네요 ㅋ 그냥 그럭저럭 볼만한
"시골, 신부, 수녀에서 중까지, 애썼다 애썼어.."
한 인간의 밑바닥부터 가장 높은곳 까지 여실히 보여준다.
지금봐도 대단ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ페이스우 이쁘네... 거말곤 진짜 잼없음 ㅋㅋㅋ
"스토리 완벽, 무엇보다 토비 맥과이어의 나긋나긋하면서도 소름끼치는 연기"
샘잼 령 재미짐 저주바든사진..
이 정도로 한 획을 긋긴 어려워 보이다.
고전명작!
그래픽이 너무 구려.............
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이비신도졸라많넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"독창적이긴 한데 별로 무섭지도 않고 병맛, 특희4번쩨 이야기는 차마 끝까지 못보겠는 영화였다."
많이 느끼고 또 그와중에 동화됐구요..저는 좋아요 ^^ 평범함속에 소중함
아...89년도 힌국영화 수준이 이 정도밖에 안되나...
뭐 최고지..
"어른은 올바른 결정을 하는 존재가 아니라, 잘못된걸 수정할 수 있는자다."
이 영화를 산 배급사 놈들은 무슨 생각을 지닌게냐....
우연히 영화를 보았는데 10년전영화인데 잔잔한이야기에 푹빠져 재미있게 보았습니다 좋은영화입니다^^
연기력도 구성도 ㅅㅁ
말포이 만세!
캠페인 동참 ㅋㅋ
그 전설의 군대에서 미국으로 갔던 남자의 영화?!?!
"오빠랑 동생이랑 숨바꼭질..근데, 왜 안죽어?"
0점 영화입니다...
오랜만에 생각나서 봤는데 역시 최고네요
제가 생각 하기엔 이만한 평점 이라도 나온게 신기할 정도 입니다. 개봉 1주차 까지 딸랑 3000여명이 본 영화 입니다. 하긴 모두들 관심이 없으니 소수에 구혜선팬들이 평점높게 주면 평점은 오르겠지요 무턱대고 구혜선 감싸기는 이제그만.
보고 화난영화는 오랫만이다진자
쓰르라미 울적에와 겹쳐보이지 않는다면 이상한영화.... 어느정도는 볼만했지만... 그래도 너무 겹쳐보였다
묘하다..
재밌당.
"우리나라 관객수다 24,454명 여기서 덕후의 힘의로 본 사람이 반넘겠지?"
별 하나도 주기 싫은 영화입니다 연기력 작가 수준 편집수준 제작수준 다 별이 아깝다
이제 나까지 속이는구나...육체적본능과 거리멀다.
열파참 안써서 1점 드립니다
감명깊게 본 영화중의 하나에요 화면도 이쁘구요
"일본식.. 고스트.. 아니, 일본판 식스센스~!"
"내가 태어나기도 전의 영화, 멋졌다~ 음악도!"
좀 내용이 희한한 영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런영화또있나?
"정준호 출연영화는 두사부일체, 거룩한 계보 말고는 보면 욕나옴"
고등학교때 본 중경삼림은 미래의 사랑을 궁금하게 했고 애아빠가 되어본 화양연화는 다시 중경삼림을 꺼내보게 한다~그립다...
너무너무 지루해....
솔직히 2.58은 오바인데 이상한 종교적인 이유로 평점을 저렇게 주는건가..
대사만으로 액션씬을 능가한다.
"리얼액션 표방한다면서 무술 하나도 할줄 모르는 배우들 데려다가 개싸움 시키는거도 나름의 맛이 있는 법이지만, 무술액션은 무술액션대로의 멋이 있는데도 한국에선 이것이 등한시되어왔다. 그런 한국영화의 무술액션에 좋은 방향성을 제시해준 수작이다."
아직도 이런일들이 일어나고있다는 사실에대해서 너무슬픕니다 전쟁이 모두사라졌으면
한 사람의 삶을 보며 내 삶을 봅니다. 많은 생각을 하게 됩니다.
지나치게 감성에 호소하지 않으면서도 진한 감동과 여운을 주는 좋은 작품
같은 영화 두번이상 안보는데 이건 세번 봤어요.개인적으로 김동욱(왕) 연기 넘 잘하고 좋더라구요
재미있게 봤어요....진작 못본게 후회되네요!!!
조금명작인영화 요즘공포영화보단 확실히 5~20년전 공포영화가 무서움
기대하고 봤는데 화딱지난다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 뭐같네ㅋㅋ 화나서 못보겟음
자꾸 다시 보게 되는 드라마입니다. 참 예쁘고 배운 것도 많은 드라마에요.
삶에 대한 다양한 의미를 전달하고 있는 영화. 단순 전쟁영화로 보면 안될 듯
뭐지? -.-
영화는 흥미롭지만 사실과 다르고 또한 래리 플린트는 영웅이 아니다
몽환적인 분위기가 일품~영화음악 은근히 중독성 있는..
"일본오리지날판>미국판>한국판.. 정말 연출,연기 모두 최악이다..-_-;"
결말이 좀 허무하긴했지만..스토리굿~
"영화관에서 봤었는데, 가끔 다시 생각나는 영화임나도 저런 꿈이 있었는데 생각하면서 평범한 사람 또는 세상 살아가는 누구나 자기 삶에 대한 아쉬움과 추억이 생각나는 그런 영화임. 큰 재미는 없지만 감동과 여운은 있음"
진짜 넘한다 아마추어영화도 아니고 정찬나온거 아니면 완전 쓰레기다
별루임 이번꺼는식상하구너무그렇구그런얘기들만잔뜩 유행어도별루없고ㅡㅡ
"평점10점 짜리는 아니지만,그렇다고 평점1점짜리도 아니기에,그렇다면,10점...솔직히,프랑스에서의 공연은 아주 멋지더만...물론,내 돈내고,슈퍼 쇼 보러가자면,노 탱큐고,그돈으로,뮤지컬 보러가겠지만...슈퍼 주니어가 싫다면,그건 질투가 아닐까?(웃음)"
생각보다 볼만하네요..스토리가 신선함
전주영화제상영당시 도중나가고싶던 졸작 차라리 3류 일일드라마를 보는편이 유익할듯
그렇게 소녀들은 친구가 된다 ~~
뭔영화지.... 아니 자살하면 지옥가는거 모르나 진짜 성경 개판으로 읽은 듯요... 진짜 좀 기독교인 비하좀 하지말게 이딴영화좀 만들지맙시다 쓰레기들아 ㅡㅡ
"칠레 지진, 쓰나미를 소재로한 3류영화. 결국 쓰나미는 3초 ㅠㅠ"
ㅡ.ㅡㅗ
평점이 좀 낮은듯해서 10점 주고 감
Good and very exiting
개인적으로 시리즈 중 가장 최고
초콜릿같이 달콤한 이야기
짧지만 강렬한 메시지들....
"엉성한 스토리 전개, 어이없는 반전, 배우들의 발연기 삼박자가 어우러진 최 악의 영화 돈받고 봐도 시간이 아까운 영화"
남궁민연기소름끼친다고해서봤더니몇씬말곤..용우연기+대사들이몰입방해완전재미없음
진짜 화려하고 이쁘고 스토리 참신 25살 여잔데 시간가는줄모르고 재밋게 봤습니다
연출력 제로 !! 연기력 제로!! 시나리오구성 제로!! TV 드라마도 이것보다 1억배 더 나은듯 하네..참나...
지루해서 도저히 끝까지 볼 수가 없었다.
한국 영화도 자막을 넣어주는게 어때?
미국식 섹시 코메디는 식상하다
세드엿어도괜찮을것같은데ㅠㅠ그래도재밋엇어요!
일본만화 (우주전함 야마모토) 를 그대로 베끼고도 자랑한다는건 민족의 수치다
끝내 성내긴 하다만...
전범기가 나오는 시점에서 꺼버림
내용이없다 사랑얘기라면 감동이라도 있어야 하는게 아닌가
내가 선택한 길이 옳은지 고민될때.. 혹은 사회에 물들어버린 나 자신이 볼품없이 느껴지기 시작할때.. 이 영화는 나에게 힘이되어준다.
시간에 관한 이야기. 옛날 영화가 더 좋은 것 같아..
"끔찍한 연출력 조금 덜 끔찍한 몰입도, 어설픈 전체그림"
제니퍼 로렌스는 매력있는 여배우!
초딩
넘재미있었어요이게생에처음으로영화를본날이었어요아이게영화구나라고느꼈어요.
쩝..
세이메이의매력은 1편에서.. 그렇지만 그래도좋은//음양사2!!!!
섬뜩하면서도 감동적인 영화
영국개그 이해못하시는분들은 노잼저는 재밌었고 배우들 연기도 맘에들었음
탄탄해 스릴만점 하정우와고현정특유의매력♥
기억에 오래 남을것 같다
너무 길다
연기 잘 하는 세 주인공. 엿 같은 각본과 엿 같은 신예 감독.
"하아,,, 지루하다, 너무 장황하게 설명하려다 이상한 영화가 되버림,,,"
뭔 얼어죽을 해군이냐?
후대 모든 액션 영화에 영향을 준 명작
선리플 후감상10자압박뒤집어져
ㅠㅠ영화보다 안자는데 자버린 유일한 영화
소리짱커귀따거죽는줄마지막반전맞춰버린최악!남친왈이딴거또보자면죽여버린닷
브베가 추천해주는 영화~
아...정말 점수주기도싫어 정말 최악...지루해서 눈물정말났음...제발...
내가 너 좋아하면 안되냐
재미있게 봤습니다 참 잘 만든 영화네요
처음 장면이 끊임없이 반복되는 이유 마지막에 팍 나왔을 때의 짜릿함! 이 영화가 있었기에 인셉션이 나왔다고 할 정도로 뛰어난 작품
진짜 이런 영화는 다시 안보고 싶다!! 이건 뭐 전기세가 아까울 정도니...
하도 주위에서 미생미생미생 거려서 봤는데 2틀만에 12화 다봤네요ㅋㅋ 각 인물들이 연기인지 실제인지 구분안갈정도로 연기력 장난아니고 몰입도 대박이네요진짜..
촬영중 잠적한 드라마로 유명한....그리고 재미도 없고....
맹기용 투입 하라고 누가 시키드나?
파충류인간이랑 변신하는외계인 잇을것같다
연기력이 의심된다
와 이건진짜 한국을 떠나서 역대급 공포영화 수작이다;;
이건 공포도 아니고 SF도 아니여. 멜로도 아니고 코미디도 아니여.
Tv 안보는 내가 돈 1200원 써가며 다운받게 만든 최고예능 ㅠ 손호준 어또케 너무 귀염 ㅠ 유연석 반전매력 슌딩이 쪽쪽쪽 바로 딩딩이 우쭈쭈
올리비아 핫세가 없엇다면 지루햇을것이다명작은 틀림없구나 68년영화라는게 믿기지않다
완벽한 영화. 오랜만이다. 상처의 깊이가 깊은자가 상대의 상처의 깊이를 가늠할 수 있다. 그들이 해내어야한다. 겪은자들이 해내어줘야 한다.
이런 명작을 20년만에 보다니 ㅋㅋ 손에 땀을 쥐게 하는 첩보전과 배신까지 잘 만들어진 영화임.
흐흐흐흐스흐흐그흐흫그ㅡㄱ흐흐흫 하나도 안슬퍼
취권의 창시자로 만든 영화가 아니라 취권 만들때에같이 만든 영화아닌가요???
내게 보인건 그거 하나뿐이다... 나머진 다 배경일뿐 이다...
스토리도 좋고 연기도 좋고 특히 보아가 좋.고....헷헷
헐.. 중반이후 등장하는 여주가 너무 못생겨서.. 중반부터 몰입이 안됨
"여성의 사랑과 성, 욕망을 다룬 맛있는 멕시코 영화"
케이블로 이렇게 가슴졸이며 본영화는 처음
감동... 20년전 어릴 때 봤을 때는 이해하지 못했던 깊이가 감동으로
어딘지 지금도 가까이 있을 모습 ~~ 경아는 우리마음속의 사랑하고픈 연인입니다..
원진씨 액션봐서 1점준다
"얼마나 잘 만들었는지는 모르겠지만. 딱 드라마용이던데.. 영화로 개봉이라니..쩝,"
걍 노잼 진짜 노잼 ㅅㅂ 이런걸 돈주고 본사람은 위로받아 마땅하다
멜리사조안하트를위한시리즈..이제너도30대누님이시네;;
솔직히 나느 공포영화를 거의 안보다 시피하는 사람인데 이거는 뭔가 맹맹하다. 공포를 주는 방식도 뭔가 새로워진게 없고 공포패턴도 다하나같이 똑같다. 1점주려다 사라미셀 겔러의 미모때문에 3점준다.
점수 주고 싶지 않다...
하아.....
매력적인 영화 마지막이 조금 아쉬움
짱재밌음 꼭 보셈
임정영 죽어서 아쉽고..추억이 살아나는 영화..다시 보고싶당.
보고 울기까지했던영화보는내내지루함은 없었다
"영화자체도 잼있고..겉만번쩍번쩍 돈정말 많은 삼성이라는 기업의 공장이 정말 섬뜩한것 같네요 삼성이세계적인 기업이된것이 근로자의 죽음으로 이루어졌다는점 다시한번느낌니다...여직원 ,협력업체직원 힘내세요"
보는데 3일정도 걸렸습니다. 십분보고 이상해서 안보고 이십분보고 안보고 이런식으로 봤더니 그러네요. 남자주인공이랑 그 까만여자애 행동이 이해안되는 부분도 많고... 괜히봤다 싶어요 ㅎㅎㅎ
태어나서 첨으로 아이를 키워보고 싶다고 생각했다. 마음을 비우고 단편 드라마 본다는 기분으로 감상할 것
서서히 밀려온다..
와 ㅅㅂ최민수 정말 대단하네요....
외국영화 시스터액터2를 모방한거 같은 영화..
남자는 절대로돈관리를 여자에게 맡기면 안된다는 것을 확실히 보여준 영화
저기요 ;;밑에분 보지도않고 잘알지도않고 ㅋㅋ뭐하는거?OOO ㅋㅋㅋㅋㅋ기대하겠습니당
한국사에 길이남을 영화라고 생각합니다@!!
강력한 신자유주의 정책으로 영국의 서민들을 몰락시킨 독재자 보다 더한 사람을 메릴스트립이라는 배우로 미화시킨 치욕스런 영화
전대vs전대 아니에요. 매직포스 극장판 따로 트레저포스 극장판 따로에용.
민간인 쏘는건 억지가 심하더라 영화 너무본거 아니냐?
이건 영화관에서 봐야합니다
술로 외계해충 박멸ㅋㅋㅋㅋ 웃김
1편은 지루하고 재미도없다
내 인생영화 됐다 간만에 마음 녹이는 영화본듯.
내 심장을 움직이게한 영화네요 정말 잘봤습니다. ^^
너무나도 사랑스런 다마뇨죠~♥
음악과 재미가 있는 영화^^
신성일은 이 영화 한편으로 배우생명 쫑났군요
내가 본 영화중 최악이다.... 영상도 어두워서 한개도 안보이지.. .. 카악퉷
가장 중요한 방청운의 내면을 설득력있게 전달하는데 처참하게 실패한듯..
오버 연기가 어색하다. 그래도 중간중간 코믹했으나 마지막은 역시 억지 신파.
경기장안에서 보이는 선수들의 경기뿐만아니라 경기장 밖에서 펼치는 구단관계자들의 경기
평점 높다
그저 그렇고 그런 내취향은 아님
블랙 커피와 마쉬멜로우의 만남..수요일마다 온 사람들이 춤을 춘다면 어떨까나ㅎㅎ
"예전에 봤지만 다시봐도 유쾌, 상쾌한 영화~ 독특한 연출이 최고~!!"
"감독이 무슨 생각으로 이런 영화를 만들었는지 모르겠다. 이게 무슨 2012년에 나올법한 영화인가? 정말 재미없고, 스토리 개엉망이다. 둘다 연기도 정말 못함..최악의 영화 중 하나, 완전 비추! 보면 후회함.."
한국은 이딴 영화 때문에 발전이 없는것
보면서 저절로 기분이 좋아지는 영화! 너무 재미있게 잘 봤습니다~
"1995년, 홍콩 영화 시대의 마지막 자존심 - ."
"재난영화의 교과서.37년이라는 엄청난 세월이 흘럿음에도 생생할 정도의 탁월한 연출력,그리고 마치 보는이가 저 상황인듯 한 배우들의 뛰어난 연기력,그리고 깔끔한 스토리 전개와 인물표현까지.명작의 모든 조건을 갖추고 최고가 되었다."
이끼 하고 비슷무리 하긴 한데 수준은 완전 3류급 노출신으로 커버 한 영화 ㅅㅂ
한개도 아깝다. 그들만의 정신승리이자 자기 위안. 왜 그들이 평생 인디에서 끝나는지 알게해준 영화. 예술이라 포장한 소음이며 남에게 끼치는 피해를 마치 인디정신이라며 우매한 관객을 우롱하는 영화.
"여자잘못 만나서 인생 망친 러시아남자이야기. 부조리를떠나서,바람피는뇽때문에 인생끝남. 진정한친구도 적이될수있음을 깨닫게해준 울적한영화. 정신적으로 힘들어질수있으니,각오하고 보시길.꼭.바람핀뇬놈들은 바로 헤어져야함. 권력은 돈보다 더 파워풀함을 배움"
내 눈엔 이쁘게만 보이는 영화ㅎㅎ
흥행하지 못하는 영화만 만드는 꼴에 자기 생각만 주입할려는 상업영화만 찍어대는 이 사람에게 자금을 지원하는 사람들이 있기 때문에 이 사람이 계속 설레발치면서 살아갈 수 있는 것이 아닌가 싶다.지금 시대가 어떤 시대인데 계몽사상 난무하던 그런...
ost와 전체적인 분위기만은 좋았던
화려한 액션과 아버지와 아들의 감동적인 스토리...역시 이연걸
그로테스크한 분위기가 독특한 수사물. 라스트씬은 오손 웰즈의 그것을 연상시킴에도 영화사에 길이 남을 만하다.
헐리우드 특유의 슬래셔가 링의 집중도를 떨어트린다.
별로..;;;회의하는 장면은 인상적이었음 멋있었고
이홍기 연기도 괜찮고 이하늬랑 나오는 배우들 잼있네요! 이번주부터 본방사수
아 진짜 열받아서 못보겠음.관객들 어디서 다 OOO들만 모아왔어
다시는 경찰을 무시하지 마라
바둑판이나 축구장이나 결국은 인생의 축소판..
감동도 있고 잼있게 잘봤네요아들이 좋아하네요
몇번을 봐도 눈물이 난다...
와..이딴게 8점대 영화 미쳤다 미쳤어
역시 안돼 ㅠㅠ 슬퍼지는 영화ㅋㅋ
나카마 유키에의 끝내주는 연기 보다가 심장마비 걸리는줄 알았다 ㅎㅎ
93년 당시 최고의 액션 영화!! 지금봐도 재밌는데!! 당연 별 5개!!!!
"소재는 좋은데 초반부터 한국 드라마의 전형적인 러브라인이 걸림. 좋은 소재 잘 살려서 진정한 프로의 세계를 보여준다면 수작이 될 수 있는 드라마. 그리고 오글거리는 대사 자제 점,,,;;"
진짜 별루다
정말최고의영화당...또봐야겟어 ㅠㅠ
레알 요가만 하는 영화..
재미가 없음. 엉성하다.
영화좀 보고 평해라~ 시간이 아깝다
공블리가 실력발휘제대루 못하여 아쉬워요
"진짜 잼게봤던!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ추억의 명작!!!!김민정,정태우 아역시절!!!!ㅋㅋㅋㅋ"
별 반도 주기도 아까움..
최고의애니메이션..10번정도봣는데볼때마다눈물이난다ㅠㅠ
"저는 그냥 좋네요.초등학교 저학년때 개봉한영화라 어렴풋이 몇장면만 기억났는데,커서 이렇게 다시보니 새롭네요^^"
정말 재밌었다.
내가 7살때 얼굴 불태워 자살하는 ㅈ같은걸봄 ㅅㅂ 이영화저주받아라
돈 아까워서 끝까지 다 보려다 볼수록 시간도 아까워 그냥 나와버린.. -_-;;
좋은소재를 엉망으로 만든영화
서미도 끝까지 재수없게 구네 죽엇어야 했는데
와 이건 엄청난 액션이다
지금보니.. 참 예쁘다
tv에서 어릴때 해주었던 기억이 난다.여자 성기를 보고 할리우드를 외치던 쪽빠리들이 생각난다.
그냥 그저 그런영화. 볼만하다.
짐캐리의 쇼만 보여주다가 마지막에서야 교훈있는척
"누군가는 정신승리하고.. 누군가는 무자비한 힘과 돈, 권력, 탐욕으로 이 세상을 결국 지배했다. 그리고 지배하고 있다."
이건 다시봐도 재밌다 나머지시리즈는 다재미없지만
무언가를 생각하게 만들어준 영화
한국판 아메리칸 싸이코
이런 심각한 영화가 재밌다.. 여배우들의 팜므파탈이 끝장을 낸다.
"시간,공간,역사,세계관...그리고 현실과 나에 대해 생각해 볼수 있었던 작품."
꽤재미있다특히마지막부분이
"북경표 찐드기 ㅋㅋ 재미있는 설정에, 따뜻한 웃음이 묻어났다"
운전대만 잡으면 헐크로 변하는 남편..몸만 믿다 진짜 찐한놈 만나면 고쳐질 양아치병! 보복운전은 아가야 큰 불법이다.니가 진짜 찐한 사람을 못 만나서 글타! 마누라 앞에서 쪽까지 말고 참아라..한순간 훅 간다.
코난극장판중최고!!ㅋㅋㅋㅋ
"록키모튼과아나벨얀켈이,맥스헤드룸의감독임을생각해본다면,이보다 더한 타락이 없다."
"그래야 마땅한 세상을 만들려고 뻥치시는 이분들, 정말 우리에게도 절실! 잼난 영화!"
영화는 영화다에 이은 또하나의 쓰레기
마지막 북한군의 오열로 10점준다
"보는 시간이 아까운 영화..보면서 전혀 즐겁지도, 여주인공의 행동에 어처구니 없다."
"애매하다,"
"아나 알바 새끼들 잼 없잖아 ㅡ,.ㅡ"
추억을 기억하는건 좋지만 연인끼리는 보지 마세요~
@ㅏ재들도 럽폭도 못지 않게 한다면서요? ㅎㄷㄷ
"트리에 영화중 최악이다. 이거랑 도그빌, 안티크라이스트 보면 혼란온다. 일관성없음"
"이게 뭐지? 암울한 연기력 장난스런 스토리라인, 이거 뭐지? 대학생 레포트용 작품인가?"
순수하게 영화로보자는 말조차 역겹다
"물질만능,가식적인 신비주의,외모지상주의에 오염된 현대에 필요한 진솔한 인간미"
이런장르 너무좋네요!
"마파도가 섬에서 산골로,할매들에서 할배들로..영화는 쓰레기로~"
꼬맹이들이 매일 히어로물만 봐서 이런건 재미를 못느끼나 보구나 이게 옛날에 나온걸 감안해야지 반지의제왕이 왜 찬송받는지도 모르는 호구들
옛 친구가 보고 싶어지는 영화.. 이 영화가 말하고자 하는 건 외계인이나 액션이 아닌데 . 1점 주시는 분들 실망이네요
수술 후 붓기도 안 빠진 여배우를;;
이런식의 우울한 여성영화는 마음에 안든다
1점도 아까운 전형적인 좌좀형 쓰레기 영화. 감독이 여자라는것부터 알아봤어야 했다. 저 면상을 봐라 뭐가 뿜어져 나오는지.
츠카모토 신야 허접한 놈 이것도 영화라고 변태같이 생겨가지고 딱어울리네
여자가 먼저 좋아하게 된 시점이 언젠가는 나올 줄 알았다. 그리고 어디서 슬퍼해야
오호 별 기대없이 본 영화인데 간만에 수작 건진듯 ~ 이래서 탈옥영화를 좋아하게된다니까 ㅋㅋ
재미와감동도있고이광수배우님도의외의모습도보았고영광이의멋진모습을보고감동을하였습니다.
와~진짜 진심으로하는말인데 정말잘만드신듯.. 너무 재밌고 특히 노래 엄청 좋다~ 언제는 하루종일 이 노래만 튼적도있어요
한국에 이런 철학이 들어간 영화가 있었다니... 감동입니다. 제가 수많은 영화를 보면서 지금 첫 댓글을 달아봅니다. 이런 영화를 이해하는 사람이 적더라도 계속 만들어주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ
질풍이의 같은 품종 개 키움
이영화 완전 쓰레기영화다 내가본액션영화중 이렇게 쓰레기인영화는처음봤다 이영화보면은 정마로 시간아깝다;;;;
짜증나는 촬영기법때문에 볼맛이 안났다. 나중에 갈수록 좀 스토리가 부실한 느낌.
이런영화가 넘좋타 보고나서 찝찝하고 가슴이 먹먹해지는ㅠ 내가 이선균이라면 처제가만안나둔다 므흣♥
아폴로 불쌍하당....ㅋ 개인적으로 아폴로 좋아했는데 ㅜㅜ
내용도 없고... 여주인공은 무표정 인상쓰는게 전부.. 김복남영화랑 별차이없는 어색하고 어설픈 연기력 대사에 감정이 없다. 배드씬에는 살색브라~~ 배드씬보다가 웃겨죽는줄알았네..드래스는 양면테이프 노출하고 배드씬은 가리느라 정신없네 @@
이영화 구려요 존나게 ㅋ
"유치함 초등학교 여학생들이 좋아할법한 전개와 구성, 그리고 배우들도 그걸 아는 듯 구사하는 하이틴급 고전연기."
"식상한 출발선, 뻔한 골인점"
마틴이 또 뚱뚱한 할머니분장을 또 할줄은 몰랐다 안쓰러워보인다
더빙
good
원주율 만들기 ㅋㅋㅋㅋ
재밌내요. 케릭도 귀엽고. 아이들이랑 보기 좋을거 같아요.특히 쿠 가 추는 춤이 긔엽내요 ㅎㅎㅎ
OOO기 영화ㅇㅇㅇㅇㅇ
엄청재미있는데여
"왜 이런 멋진영화가 평점이 낮지,,? 다른 수식어구 필요없는, 말 그대로 멋진영화!"
"아무나 찍어도 이것보다 재미게 만들겠다. O도 아까운 내 시간.ㅡ,.ㅡ"
11년만에 영화를 우연히 다시보게 되었습니다영화가 끝나가는동안 아쉽고 서운함에 영화가 끝나지않기를 바랬던게 참 오랜만인것같네요20살에 본영화와 31살이되어 본영화는 다르지않은데제 맘은 이렇게 달라져있네요감동이란 이런게 아닐까요..
진짜 하루종일밤새서 본드라마..여태까지 미드중에 최고의몰입도가 아닐까싶음..그리고 김윤진 한국말로 미국스타일(?)로 연기하는게 보기좋앗음 짱짱!
가볍게보기좋은영화.뻔한스토리지만가끔은이런영화도좋다
레드포드는 역시 건재해~
다소 아쉬웠던 작품. 7점 정도가 적당한 듯. 평점조절.
나도 5001명 안에 들어 가는구나. cinecube에서 봤는데.. 02년. 10월의 어느날.
남자인 나도 재밌는데ㅋㅋ
어디서 본건 있어가지고 꼬라지하고는
내용ㅡ 머냐? 연기력ㅡ짱! 평론ㅡ멍~~!?
"음악, 이야기구성, 결말 공포 다 괜찮은 영화. 서서히 조여드는 공포가 굿!"
진짜 이게 말이 된다고 생각하십니까?후속작이 없음 차라리 다른방송재방송하는게 훨낫겠다.작가님진짜이게 머하는겁니까?
재미있는 공포영화는 많지만 마음에 와닫는 공포영화는 적다
여자들나와노출하는거빼곤 스토리나 구성면에있어선 최악
한마디로 이 영화 정말 괜찮다.
허술한 스토리가 산으로 가는군
제목은 기술자들인데 시나리오는 초보자들이 썼어요
리틀 보이 맛을 고새 까먹은 듯^^
왜 고집이 영화로 만드려 할까?
"영화의 제작의도는 높게 평가할 수 있으나 디테일에서 많은 아쉬움이 있고, 일본인역의 배우들에 많은 아쉬움이 있다. 우리들이 미국영화를 볼 때 한국인역할로 나오는 배우가 한국말을 잘 못하면 기분이 상하는 것처럼 우리 감독들도 반드시 고쳐야 할 점이다."
왜 만들었는지 모를 속편의 전형적인 예.
돌아 오지 않을 고3이여! 다시 한번만!
뭔가 보여주고 싶었으나 시간관계상 좃밥으로 막을 내리는 영화
독일군가가 울려퍼지는 인상적인 엔딩
좀만 더 친절했으면
평점이 생각보다 낮내.. 볼만했던영화.. 반전도 좋앗고
보고 웃었다.. 현실성이 너무없어서 몰입도가 너무 떨어짐...
조잡한 더빙이 위대한 다큐를 어떻게 망쳐놓는지 보여주는 단적인 예
즐
아항..난 어른이라서..재미없더라...
이건 뭐 재미도 감동도 없고....진지빠는 병맛 애니...하도 뭣같아서 첨으로 감상평 남겨 봄 ㅡㅡ;;
이런건 봐줘야함. DVD 사러가야겠다...
DC 최악의 흑역사일듯
......??????뭘까요???
재밋던데? 별로지루하지않음 그냥 잔잔함 박하사탕 feel
영상은 볼만했으나 오그라드는 상황은 재난영화에서 어쩔수 없나보다
여기나오는 노래들 다좋음!!!
등장인물이 이상해요. 작가가 착한거랑 모자란거랑 구분을 못하나봐요. 차라리 악역을 응원해요.
오랫만에 본 멋진 영화...
칭샤 아줌마의 데뷔 작품이라 이렇게 평가했소이다.
내용면에선 그럭저럭 괜찮은 작품
영화관안가길 잘했다.이거 완전히 애들영화더구먼 만화딕해...아까운 내포인트 젠장;
뭐냐 이 쓰레기같은 연기와 구성은...
아이와너무재미나게봤어요
억지감동의 절정 쓰래기영화
소름끼친다
진짜 아빠노릇하러 보러갔는데 넘재미없네요 웃는아이들은아무도없고..내용도 아이들한텐이해불가..ㅠ 넘속상하네여
히스레저최악의망작-.-비추!!!!
지나 데이비스 이쁘다..
연기력은 기본인데.. 주제가 아무리 좋아도 연기가 안되면..
한국에도 이러한 로드무비가 있다는게 참으로 뿌듯하도다
와우...연기가완전 발연기네요....이걸내가 왜보고있지?하면서 봣네요연기가진짜...어색해서 내가부끄럽...
짐승만도 못한 늙은 알콜중독자 아버지를 둔 소년과 불안정한 조의 위태한 일상과 우정.. 너무 어둡고 지루하도 우울할까봐 시청을 미뤄왔다가 봤는데 몰입감 좋고 어른을 위한 동화같은 이야기네요.
톰하디랑 크리스파인으로 일단 훈훈하게 먹고들어가는영화 뻔한내용인데 재밌게잘풀어놨음 근데여주가 너무 빡퉁쳐서 마이너스두개 자기는실컷저울질해놓고 나중에 둘이친구인거 안후론 오히려 자길이용했다고 ㅈㄹ전부인은 국가요원인거알게되고 갑자기 돌아오고 뭔지대체
"정말 어이없고, 답없는 영화... 홍상수라는 사람의 영화는 이제 안본다... 바람기 많은 여자애와 모자란 세 남자가 그 한여자에게 난리치는... 이상한 영화.."
죽인다.
너무 나도 친절한 진!
이건 진짜 레옹1에대한 명예훼손이야......레옹이란 이름을 어디다 붙이는건지...
OO같은...삼류에로영화 이걸 보는니 그냥 케이블보세요
발연기도 없고 배우들 내용 그리고 음향까지 진짜간만에 심장쫄깃해지는 드라마를 봤네
이건 만화가 아니다 명작중의 명작이다..이런 작품이 내생애의 또나올수 있을까???정말 최고중이 최고다...
실망스럽다. 그저 그런 스토리
웨슬리의 최고 명작이제졸라 재미있게 잘 봤다
0점 없나?나경이때메 봤다
감상평 따의집어치우고 메탈리카와 함께 미쳐보자.
가장 성룡스러운 영화 ㅋ 재밌음
보는내내지루했다 마지막 드럼빼고는 평점에 낙였다 정말 ㅠ.ㅠ 7.8점대는 오바인듯
최악의 쓰레기 영화. 여자가 낯선 남자와 섹정들은덜 사랑이라 하네 ㅋㅋㅋ 여자들 섹에 한번 미치면 빠져나오질 못하는덴 이유가 있는듯. 기도하다가도 섹 생각하네.
극한의 스릴을 체험하게된 영화다.
차갑고 뜨거운 걸작
크림슨 타이드에 일본 만화 침묵의 함대를 합한 아류작. 군사적 고증도 별로.
성지순례하러 왔습니다
견자단 화이팅.이연걸 다음으로 좋다~
정말 아무생각없이 봐야하는 이영화평을보니 네이버인들의 영화수준을 알겟고만
보기
돈자루 매고 총격전.. 그리고 총 소리 울림은.. 잊지 못하죠
sm에 똥 얘기
영화 별롭니다. 편집을못하는건지 감독의식이 이상한건지. 게다가 성열이가걱정이네요
감독 정신이 있는거냐 어케 에로배우를 배나오고 가슴은 쥐젖 ㅋㅋㅋ
다섯맴버들 다있어야 재밌어요 나피디랑 조화가잘맞네요
다소 낮은 평점 때문에 전혀 기대 안 하고 본 영화였는데 몰입해서 봤고 최고였습니다
지난 사랑에 가슴아파하는 사람이라면...또한번의 진짜 사랑을 찾고 있다면...내내 눈물이 멈추지 않는 영화!
"엔딩크래딧이 올라가고,4개월동안 지켜온 금연에 심각한 위기가 온다.끝까지 본 내자신에게 참을수없는 화가 밀려와 눈물이 날 지경이다.내일부턴 몬스터 에너지드링크도 마시지않겠다"
세트의 정교함이나 배우 캐스팅은 좋았다고 보지만.. 연기가 어설픈건 둘째 치고 음악 영화에서 노래가 안 나오다니 최악ㅠ 애니 OST를 그대로 썼으면 차라리 나았을 것을... 감독의 의도는 알겠지만 좀 더 일본의 아티스트를 믿었다면 하는 아쉬움이..
아주 DREAMS COME TRUE네. 꿈이 이루어져서 좋냐.
감동적이네요
이건 좀 아닌데... ...
1이 훨 나은 듯.. 스토리 부실하고 영 별로~
영화맞어?
ㅜㅜ 어르신하고 소도 좋은데 가시길...
Mind***k...
판에박힌 진부한 대사.. 지겨운 출장과 삽입
어린시절 최강의영화이다.
걍 3류 에로영화. 걍 성진국 방송 쪼꼼 볼 거있다. 그게 끝.
글쎄 달라진게 없군
최고의 여운! 최고의 감동! 최고의 생동감!
멋지죠
삶의 마지막에 해야될 행동의 표본이것같다
따뜻하다. 네 주인공 모두 연기 쩜. 류현경은 언제봐도 자연미인. 귀엽고 예쁨. 감독부터 다들 프로필 보니 30대 초반.. ..아.. 40대가 기대되는 사람들..
이런거 만들지 말자. 시간이 아깝다
어린시절 감성을 자극하는 동화같은 이야기
평점이 높아서 봤는데 딱 싫어하는 스타일..
"남녀 두 주연의 과하지않게 힘을뺀 연기도 좋았고, 무엇보다 메세지가 있는 영화라 좋았다."
강원도가 만만하나? 영화 한 편으로 고향 이미지를 아주 그냥..
한세아 얼굴 예쁘고 가슴도 참젖인데 크고 예쁨.~ 빨리 2번째 작품 찍었으면 함
이명작을 지금에서야보게되다니... `
보고나니 김기덕이 거품이 아닐지도 모른다는 생각이 든다.
재미없다.정말 ..19세인거 맞는지? ㅡㅡ;;머리에 주사 꽂는거땜에?
좀 살아나나 했더니...
푸하하하 야~ 이건 완전~
씁쓸한 바람 한줄기가 심장을 파고든다
이거 만든 사람들은 한국판 비알리스톡 & 블룸이다. ㅋ
카메라돌지마세요 머리아파죽겠네 쇼음악중심이더좋다 ㅡ 뮤직뱅크도
"처가댁 동네 방문할때 7세이하 꼬마들이 거침없이 담배를 같이 피며 웃는 장면이 자연스러운게 인상적인., .. 시대를 어렵게 담아낸 흔적이 보이는 영상"
내가 재미있게 보았던 드라마
40대인 내가 봐도 괜찮은 영화. 영어 대사가 좀 유치한 면도 있긴 했다 애들 영어교육을 염두에 둔건가? 하지만 화질과 음향 전부 좋았던 것 같다 가족애등도 잘 표현한 것 같고 여하튼 아이있는 집에서는 꼭 봐야할듯.
그들은 다이빙벨의 투입을 막았다. 오직 진실은 그들만이 알고 있다. 그들이 범인이고 이 사태의 원인 제공자이다. 일단 보라니깐요. 진실은 어디에 있나. 진실을 알려달라. 우리들의 진실 그것은 정의 . 정의란 무엇인가. 무엇이진실인지 다이빙 하고 싶다.
스크린조이 배급하는거 안보는게 정신건강에 좋음 아류작은 다들여오는듯....
영화인데 현실성엄청찾네사람들 예술작품에 감동먹엇음된거지 왜뉴스를찾고있어
작품성 없네
그냥 보는게 시간낭비라 느껴지는 영화 그래도 간간히 아이들을 위한 웃음코드 있음. 시나리오 대사나 전개 부분 많이 아쉬음. 그래도 흰 코알라라... 독특한 소재였음. 태민목소리는 나쁘지는 않았으나 연기부분에 좀더 다듬는다면 아주 좋을듯.
세계 최고의 쓰레기 C급영화.더이상의 쓰레기는 없다
한국영화중에 제일무서운영화는요?라고 묻는다면 서슴없이 여곡성..
간만에 영화보다가 욕하면서 껏네...애들 졸업작품이냐....
뭘 어떻게 이해하라고????? 정말 OOO다!!!!
사토타케루 목소맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디다 팔아 묵었냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화관에서 봤음큰날뻔했네
처음부터 끝까지 난해했다.
아무리 영화라지만 이건 아닌듯
내 인생은 이 영화를 관람전과 후로 나누게 되었다.
이 영화 진정한 헤로인은 바로 제임스 우즈 같다는 생각이....
하정우진짜여기서도멋이싸♡
다시한번 보고 싶은 영화네요ㅎㅎ정말 재미있었습니다ㅎ
꼭 영화가 아니더라도 꿈을 이루고 싶은자들이 꼭 봐야되는 영화..!
쓰레기네 이런걸 비싼돈 들여서 수입해오냐 ㅉㅉ완전 심형래 수준영화네
참 ㅋ
웹툰을 영화로 만든 것 중에 가장 흥미롭게 봤다
다큐로 4부까지 보는걸 더 추천 합니다 ^^
왜 배경집(아트북)이 유명하고 아직도 회자되는지 알겠네요.화려한 영상미에 감복했습니다. 쿠로와 시로가 행복하게 사는걸로 끝난걸로 전 만족합니다
"초반에 아들,딸 존나싸대기 때려서 어디다 묶어놨어야한다!"
만화책 안 본사람인데 잼있는데? 유지를 잇는다는거군 감동 ㅠ 2편가자
고양이를 왜 죽여 영화고 애니지만 동물 죽이는 작품 모두 OO
다른 무협과는 다른 탄탄함에 감동이다
제 인생 최고의영화입니다..더 이상 말이 필요없어요..
진부한 내용.... 박보영은 그냥 마케팅용인가.. 마지막것만 그나마 괜찮았고 나머지는 질리디 질린 주제들...
으리으리하구마잉
진짜로 돈아까운 영화라는건 부정할수 없는 사실.
그런데 왜 악당이름이 유의태 ㅋ
성인 남녀의 가장 솔직한 내면의 감성을 잘 들어낸 듯 완전 공감 두 주인공의 솔직함이 너무 부럽네요
의리!
타인에 종속되어 있는 삶과 자신의 무엇인가를 지려고하는 삶을 대비시키면서 정말 소중한 것은 무엇인지 말하려는 그런 작품인 것 같았습니다. 기대 안하고 봤는데 정말 괜찮은 작품입니다.
우회적으로 사회 비판 영화? 말도 안 되는 상황에 잘 설명도 안 되는 이상한 영화. 이런 영화도 한 장르로 본다면 영화다. 전개가 조금 많이 엉성하다.
잼잼있었음ㅠㅠ왜 별점이 이상태인지는 모르겟다만..
..차라리 1편을 한번 더 보세요..
풍경이 아름답다..
으.. 보고실망했어요
최고
"아이들이 좋아하는 모든 모티브를 가지고 이렇게 재미없고 지루한 만화를 만들어내다니.. 정말 시간,돈 모두 아까운 만화. 절대 비추. 하이라이트를 기다리다가 끝나버림."
"김선아는 생긴거는 아가씨 같은데 , '걸스카우트'에서는 이경실.나문희 아줌마랑 곗돈 떼인 아줌마로 나오더니 '투혼'에서는 애 두명 딸린 애엄마로 남편이랑 찌그락 짜그락 나오네요."
안보는게 약이되네요 끝
동원씨한번보려다가 으그....♡
시사로 봤어요...뭐라 말할수 없는 감동이...여주인공 정말 내면연기 잘하더군요..
이런게 정말 영화지..
죄송해요 정말... 아.. 말쓰기도 그렇네요
마음 마음 마인드 컨트롤
지루함
겉 모습만 보고 사람을 판단 하지 말라...
안봤는데 리뷰만 봐도 쓰레기영화 본듯한ㅋ
마연애시즌2플리즈~제발♡♡배우들은시즌1과동일~제2의막영애만들어보자규용~♡♡
우리집은 아침 드라마 강제적으로 본다... 어머니 때문에... 아침 안먹으면 죽는줄 아시는 어머니 때문에 건너 뛸수도 없다... 식탁에 앉으면 정면에 떡~ 하니 TV가 있어서 강제적으로 주입이 된다 그런 아침 드라마중 최악이었다 진심...
재밌었어요 두분케미도 잘봤구요 사건스토리등등 꿀^^
"영화관에서 봤는데 주변이 섬뜩섬뜩, 당시엔 정말 소름끼쳤다"
미묘하고 아슬아슬한 감정선을 잘 표현해냈다. 관계에 대한 깊은 이야기.
이감독이름 기억했다가 개봉하는영화중 이감독영화있으면 보지말아야것다. 고양이가 사람보다 중요한거같다.
평생 자기를 짝사랑하는 (성공한)남자가 하나쯤 있으면 하는 게 언니들의 로망이란다
아주 웃겼습니다.
케이블드라마가더재밌다ㅋㅋ
연기자들의 뛰어난 연기 ~ !
손태영때문에 1점
원작을 개무시한 영화 1점도 아깝다ㅡㅡ
부모님 생각에 영화를 보고난후 여운이 가시질않네요. ㅡ..ㅜ
"기대이상.. 아름다운, 어린시절 꿈같은 동화.. 10점줘도 별로 아깝지 않음."
"정말 재미있게본 영화, 70-80년대를 살았던 사람들은 공감할 수 있음"
꺼익꺼익꺼익 절망버스..
여자가 욕할 작품 이유:여자를 애완용으로 나와서 남자가 욕할작품 이유:스토리 엉망
그에게 희망은 없다.
영화 꼬라지가 지들끼리 웃으려고 만들었나 불친절한 영화임. 차라리 무성영화였음 더 좋을 뻔한 영화
늑대가 제일 연기를 잘함
결말만 보는 여자...
엘라의계곡.일렉트릭미스트. 보고싶은걸 그대로보여주는 존스!
도박 영화중에 최고! 주윤발 등장할때 음악이 짱임!
로버트 패틴슨이 감당하기엔 벅찬 역할이다. 연기력과 외적 매력이 중요한 역인데 둘 다 폭망.... 우마서먼이 맡은 역이 아깝다.
괴작은 아니고 그냥 못만든 영화. 물량적으로도 헐벗었지만 아이디어가 좋거나 파이팅이 있다거나 하지도 않는다.
추억에....
10년도에 보고 찝찝했던영화 모르고 또봐 찝찝하다..
어설프고 내용은어디서 본거같은느낌이고. 긴장감도없고.결론은뻔하고.
작가 본인이 우익혐한 맞던데
진짜평생소장할영화 최고
귀엽고 재미있었다. 이준기 말도 잘하고 시키면 다하네..주늑도 안들어..ㅋㅋ 노래도 불러주고.. 요즘에 봤음..확실히 어려보여 귀엽고 지금은 상남자 같던데..
간만에 너무 아름다운 영화를 봤다.
이렇게 해서 자신의 아이덴티티를 확인하고 싶다면야
정말 최악의 영화였다. 욕 먹을 각오하고 남길정도니..
부모잘만나좋겠다10자
새벽에 불끄고 혼자봐도 한숨이 절로 나오네
그럭저럭 볼만한 영화 와 대박 까진 아니더라도
내용은 나쁘지않았지만 남한을 후진국으로 만들어버린이영화는 ㅈ같은 호구영화이다
소이현 때문에 끝까지 볼 수 있었다
가장 짜증나고 가장 화나게하는 최고의 영화! 잘만든영화이지만 두번다시보고싶지않다
티비에서하는걸 보는데 시간아깝네
왓더헬!?!
뭐랄까..굉장히 여운이 오래남는 영화임..배우 연기가 인상깊었고 몰입하면서 보았음한번쯤은 꼭 봐볼 영화로 추천합니다!
SF물로 전투장면은 볼만하지만 전체적으로는 약간 지루함
전도연과 최민식... 99년도에는 보지 못했던 영화였는데 이제서야 재개봉으로 보았는데 재밌네요 ㅎㅎ
진짜 요즘 영화보다 잼있음...
누가 그의 사랑을 단죄할 수 있나
하...나루토라서본건데 스토리개막장...전개도 노이해..
이해를 하기보다는 그냥 보기만 해야한다
이히히히 이건 똥이야 똥이라고 똥! 코난을 제대봤으면 초딩들도 알수있게끔 나오는게 OO루= 아카이 슈이치인데 별 내용도없는걸 팔아먹으려고 또 검은조직써가면서 만들다니 지겹다 지겨워..
이게대체뭐지 지루해서 죽을뻔
네이버 평점은 반대로 봐야 한다
어디서 웃어야 되냐? 짱증이 한가득이다.
좀 유치하긴 하지만 화장실개그로 제대로 웃겨주는 듯함.
다세포소녀보다 나으니 1점은 안준다.정말 으리로 끝까지봤다억지 가족애감동 개연성도 끼워맞추기감동적인 영화를 안봤나몰라
재밌어요>_< 근데 광희 목소리연기 쫌 이상해요;; 그래도 별9개!!
한시간 반짜리였음....
사건 터지기 전까지는 정말 지루하다 내용도 없고 역겨운 장면도 나옴 미국 경찰들 진짜 대단하네 미국에 안 살아서 공감은 안되지만.. 결말 궁금해서 그냥 참고 봤음 멕시코 갱들 개무섭네
1편때 나왔던 나머지 배우들은 박수칠때 잘떠났는데 박영규가 안쓰러웠던 영화였다 .. 그냥 유종의미나 거둘것이지
별 10개가 모자란다 주성치를 능가할 최고의 코미디 영화
베이컨시 리메이크작? 오감이 짜릿하짇 않고 신개념도 아님.... 베이컨시는 재밌게 봤었는데..
재밌을 '뻔'한 영화. 송강호가 낭비된 느낌.
재밌고 흥미롭다 멈출줄 모르는 남자의 이야기..
진짜 이렇게 전개가 ㅄ같고 놀라는 연기도 ㅈㄴ 이렇게 어색한 공포영화는 처음입니다. 소재가 신선할뻔했지만 전개가 너무 황당해서 오히려 다른 영화와 차별화된 신선도를 보여준 이 영화 강력 추천합니다.
나까지 추가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔잔하고 어찌보면 시시한 영화일수도 있겠지만 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화
1등
적정수준 감상은 시즌2까지만..시즌3는 그냥 볼만했구 시즌4는 욕밖에 안나옴. 지독하게 우려먹는 극적상황의 반복 토나오구 신물날정도로 지겹다.한드가 그리워진다는...
재미기 없다 시간낭비 큰 내용도 교훈도 사랑도 안보이는 영화
짜임새라곤 찾아보기 힘든 엉성하기 짝이없는 시나리오에 헛웃음만 나온다
영화학도들의 현실적 교과서 홍상수.
별로
영상은 진짜 너무 이뻐서 막 두근 행복한 영화!!
10점밖에 줄 수 없다는 것이 애석하다..
더러븐영화
the legend is born이 제목인데 우리나라에서 관심끌려고 엽문3로 바꿔놨네
농담도 이 정도면 주성치영화수준.결정적인문제는 주성치영화와 달리 재미가없다는 것
무지재미잇어요~&gt.&lt~!!!!!!!!꺄아오늘나온당ㅇ.ㅇ!!!!!!!
진짜 마지막 자막나올때 울컥했다...
진심 쓰레기영화.. 주인공이 사악한놈이넹.;
good
코믹영화지뭐... 이거...특히 최주봉
실망만 가득준 영화.
개인적으로 마마못지 않게 별로네요
역사 왜곡 때문에 1점 드립니다. 광해는 대동법에 찬성하지도 않았고 북방민족이 발호 할 때 궁궐 심시티나 하던 암군입니다.
잼있어요 ㅎㅎ
정통 로맨틱코미디.첫사랑을 완벽하게 승화시킨 영화네요이렇게 잔잔한 로맨틱 코메디 좋아..
쓰레기 영화를 쓰레기라 그러는데 자꾸 삭제하네?
"지미 펄론, 하-하"
왜이리 평점이 높아
관음증 망상 에 빠진 공포가 충격적이네요~;집중하며 본 영화!
한마디로재미없고재미없다. 스토리가억지투성이다.
재미있게봤다. 난 더빙판이 더 좋았음. 화면 볼거리 90점이상
스토리가 완전 스트레이트로 쭉쭉! ㅋㅋㅋ 엔딩장면이 제일 기억에 남아요. 진짜 그건 안 봤으면 말을 말아야함....
"개인적인 생각으로 코난극장판중에 15, 16기가 제일 재미없음"
뭐이런영화가...
한마디로 표현하자면.. ' 흐..함...... ' 안스럽게도 하품만 무섭게 나오고 있다. .
나 역시 십점. 시즌1까지는 다 보셔야지 확실한 재미를 느낄것
삶에 대한 깊이 있는 성찰과 아름다운 영상 미학. 그런데 난 자꾸 디킨스의 소설 '크리스마스 캐롤'이 연상된다.
솔직히 이경규 후광 또는 언론 플레이로 손익분기점 넘은 영화. 아무 감동이나 재미도 없음.
(.. ) 이 밑에 분 뭐라하는건지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
적당히 앞으로 당기면서 본 가벼운 스릴러
"문제만 던지고 결국 답은 없는....오히려 고인이 된 사람이 겪었을 일을 도마위에 구경거리처럼 전락시키는건 아닌지, 그리고 악순환은 풀리지 않는 고리처럼 계속되겠지. 수요와 공급이 함께 사라져야지만 그럼에도 불구하고 있겠지. 씁쓸."
제일 처음 나노무기 소개했을때 흥미로웠고 진짜 스토리없다. 걍 나노무기 뺏고 뺏기고 싸우고 다뿌수는 영화
Very Very Well Made ~
"여자는 위대하다. 경지에 다다른 연출과 완벽한 각본, 뛰어난 배우들이 만들어내는 탁월한 드라마."
최악
하야오 작품 중 최고
쩌른다요 낸 재미있게봤을것이여 미래의나 2시간후에 후기올린다
"""보는 내내 """"존나패면 되는데"""" 라는 생각만 들게 한 영화"""
만들어진지 10년이 지난 영화임에도 불구하고 cg며 스토리며 흠잡을데가 없다. 조니 뎁이 잭 스패로우를 제대로 연기함.
진짜 대박이다 강지환 돈의화신도 잼께봣고 이다희 비밀도 잼ㄲㅔ봣는데 둘이한작품하니 그냥 쩌는듯ㅜㅜ
내이름도 승민이라 영화보면서 내가실제주인공이된듯한 기분이었다 이루지못한 사랑으로남기지말고 설렛던 그감정그대로 좋은추억으로 남기니 마음이후련하네
제발 전문성우좀 안돼?전문성도 부족하고 작품의 질 떨어뜨리는 연예인들 쓰지 마.난 연예인들이 더빙해서 내놓은 작품은 꼴도보기도 싫다고
"""재미없었다. 끝까지 본 사람은 나뿐이었다. 프랑스 영화라 다들 """"오늘도 자겠군""""했던 관객들의 한담에 잘 어울리는 영화가 되어버렸다."""
"나는 국수주의자가 되기엔, 나의 조국을 너무 사랑한다. -Albert Camus"
실망. 혹시나 했는데 시작일화 구성력은 역부족. 헐리우드 스타일을 좀 지우지...
"27살, 칼을무서워하는연우가 명장?성도희이상한엄마,준영불쌍.다행은 준영-도윤 해피엔딩"
이거 나름 꽤 명작인데 ...
긴장과 스릴이 빠진 J-특공대
대박
감동ㅠ역시 황정민 짱짱맨
"최소한의 위트마저 없다.. 핵심장면은, 보면서 민망함에 몸서리쳤다.."
요즘 일본야쿠자들 들고 있는 불법무기중에서 권총 소총샷건 로켓포도 나온다더라
중후반까지보다 기가차서 껏음. 모든게 오버스럽고 비현실적이고 어디서 웃으라는건지 그냥 웃길려고 버둥버둥 용쓰는 사람 지켜보는 안쓰러운 기분마저든다. 심지어 분노조절장애가 주제인줄...보면서 신기한건 기분이 나빠짐
마지막장면 어뢰로 구축함 폭팔하는 장면 허리우드액션으로 과장시키고 구라친거지. 천안함은 물기둥도 없었고. 화상입은 사람도 없었는데 실제 어뢰터지면 천안함같이 조용히 배만 두동강 나잖아. 정부가 발표한대로..
뒤로갈수록 재미없음 처음엔 좀 재밌음
ost 정말 좋았다.. 중반쯤 좀 늘어지는데 그거빼면 꿀잼.. 왜 평점이 낮은지 이해불가
"여태까지 봤던 만화중 가장 최악. 신카이 마코토 감독이 유명하다고해서 한번 봤는데 이건 진짜.. 시간버렸다고밖에는 생각되지않는 그런 수준이다. 이년은 왜 여기까지와서 개고생을하는지.질질끌면서 답답하게만드는지.. 뻔한전개, 뻔한 스토리.. 반전없다"
이건 아니라고 봐~ ^^ ;
아 재밌었는데ㅠㅠ무사백동수 다시보고싶다ㅠㅠ
재미있네요 볼만합니다~
재밌음 요즘 영화는 이런 소소한 재미의 영화가 안나와 아쉬움 헐러우드 따라하는 영화보다 이영화가 백배남
이제야 알 것 같다 다시 보니까 알겠더라
감동적입니다.. 분단의 현실을 가슴 깊이 느끼게 해주네요..
감독
비오는 골목에서의 액션신이란......... 그 우수에 젖은 연걸님의 눈빛과 카리스마 ㅠ
관람 후 평점 노래종아
드럽게 재미없네...
어이도 없고 재미도 없고 스티븐 시걸만 있다
폴 버호벤 감독의 이름만으로도 기대되는 영화!
정말 다시 보고싶은 영화네요. 완전 최고!
굿
하아 다른 더 좋은영화도 많은데 왜?
"예전에도 많이 봤었지만, 오랜만에 다시보니 감회가 새로웠고 달달한 영화가 땡긴탓에 찾아서 보게됬는데 유치하다라고 느끼겠지만 그모든것들이 다 귀여워서 보충 제대로 한 것 같다."
소재는 좋았으나 어쩔 수 없는 아류 느낌
너무 아름다운 패자. 역시 주인공은 다르다.
벅스 버니하고 바꾸라고 해도 안 바꾼다.물론 스타워즈하고 바꾸라고 해도 물론이다.
장진감독의 영화 아는여자 표절도 아니고 완전 뭐야 이게;;
이건 영화도 아님 지루해서 잣는데 다끝낫음 ㅋㅋ
좋은작품
약간은 일본식의 공포영화분위기 내용은 어설프고
우리에짱구 역시짱구...홧팅....
안타깝다
내가 본 영화중에 제일 최악이였어... 근데 정유미가 나왔었다니... ㅜㅜㅜㅜ 진짜 재미없어 진짜 영화관나가고 싶었음
보고잡다.
매력적이다
볼만합니다ㅋㅋㅋ 검정슈트엄청잘어울리네요
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!
"재미있게 챙겨서 봤어요, 스토리 전개가 빠르고 주다해 보는 재미 쏠쏠."
개인적으로 할리웃스타일의 신나고 전개빠른 영화를좋아해서 첨엔 너무지루했으나 화면처리가 오묘하고 예뻤음
브루스 윌리스도 윌스미스 처럼 웃기다
잔상이 오래 남는 영화
엔딩크레딧에 아멜리아에어하트 역활하신 여자분 나오면서흘러나오는 coldplay-Life in Technicolor 정말 오지네여 ㅜㅜ
영화속 그들의 사랑을 말하기엔 포스터 이미지는 약한듯. 내용 굿굿굿
3D TV로 봤음. 입체를 이용한 한 두 장면은 볼만했지만 내용이 너무 유치해서... 이건 일본영화업계 망신감이다
80년대 잊지못할 추억의 외화~ ^^
대충 만들고 치우다.
바가지욕은 면할만한 속편.
애니에서 나올 수 있는 모든 오류의 총집체 ㅋ
조연정 나오는 장면만 보면 된다. 이런 저질.
"공간적배경을 관속,단하나로 제약시켰음에도 충분히 영화에 몰입이된다. 구출과정에서 주인공의 답답해 속터지다못해 폭발해 버릴것같은 감정에 완전히 이입이된다.사회의 냉혹한 모습도 제대로 비꼬는 영화"
괜히봤음.... 극장에서 봤다면 돈 아까울듯
"덕화, 그냥 한국 영화에나 출연하지 그래. 짱꼴라 영화 솜씨는 언제쯤 좋아지려나."
원표 나온다고 낚이지 마시길~ 홍금보처럼 내리막 탄 지 오래된 동네형이에요. 이런 조악한 쓰레기들 볼 시간에 70년대 고전 홍콩 무협물 보는게 훨씬 낫습니다
2000년 고등학교 영화 동아리 배경으로 공포영화 찍은 나모 감독. 기사에 나옴. -_-+
아나킨이 다스베이더가 되가는 과정과 연기 화려한 액션 모든게 최고
^-^
YOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!
고행의 끝은 죽음이다. 삶은 죽음이 있기에 행복하다. 얼래 넘어렵고만~~
아련한 옛 추억이 생각나네~
와우 괜히 봤음 에이씨 이걸 왜봄
캐릭터 디자인만이라도 어떻게 바꾸던가..
시청.
"자막도 없이 포르투갈어인지 뭔지 남발하는 건 둘째치고 1시간이 넘도록 자극,허세씬만 가득하고 대체 무슨 줄거린지 뒤죽박죽 설명도 명료히 안돼서 지루하기만 하다가 갑자기 긴박해져선 영문도 모른 체 당혹스럽기만 했음"
하암~ 시간은 잘가더라 -_-.............
이보다 호구스러울수 있을까.. 강호구 = 최우식. 결론은 최우식 사랑합니다.
우주전쟁 원작이랑은 무슨 관계가?
ㅋㅋㅋ아직도 이영화만 생각하면 손발이 오글오글
영화가 내포하는 의미를 찾고 이해하는게 어렵다. 추상적이라곤 해도 모르겠다.
Suit!;;;;; 마지막에;;;; 참내;;;;;
쓰레기
"저, 이 영화 꼭 보고 싶어요. 위에 두분 공유 해주실수 있나요."
토니 콜렛을 알게 된 영화
너무너무재밌어요 빨리 다음화가 기대되요!!
내가 젤로 좋아하는 영화 해리포터 시리즈 역시 최고네염ㅎㅎ 드레이코 말포이 많이나와서 좋아용 역쉬나 잘생겼네용 ㅎㅎ
외노자 out 외노자 out 외노자 out
울었다는건 오바고 그래도 의외로 스케일도 크고 재미 있다.
"패왕별희,중국의 근대사,그리고 장국영.완벽한 콜라보"
전문가 점수 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이영화 진짜 재미있다
페이크 다큐중 가장 흥미진진 하고도 재미있다.
다음주가 마지막회라니... 왜이렇게빨리끝나는지ㅠㅠㅠㅠ민호제발살아서돌아오길ㅠㅠㅠㅠ
추억이 되고 싶어 했던 강
톰크루즈는 바보라네
레즈비언의 추악한 애증(愛憎).
김수미 혼자 고군분투
쿡티비에 백원에 떳길래 킬링타임용으로 봤는데정말 나살다살다 이런 영화 처음본다뭐지... 백원도 아깝게 느껴진다
지금은 왜 이런 찐한 영화가 안 나오는 거냐구
초등학생이 쓴 독후감 같아요. 줄거리만 나열하고 있고 그마저도 얼기설기 엉성한.
"디키프리오의 연기력 클래스 ㄷㄷㄷㄷ , 역시 얼굴만믿고 까부는 배우들하고 레벨이 틀리다. 조니뎁도 최고!!"
자신있게 말할수있음 최악임..
난 1편을 생일에 보고 2편도 생일에 봐서 꽤 재미있는듯?
운동 하고 싶어지는 영화
취지는 좋았다만 먼가 아쉬운 다큐... 차라리 안만들었는게 훨 나을뻔 했음.. 아님 진짜 역사스폐셜 같이 역사적 사실들을 더욱 디테일하게 살리던가.. 설민석 강사 영상이 훨 잼나군.. 고생만하고 결실이 없는 다큐인거 같음...
또라이 들이야!!!!!!! 누가 7점 8점이래 이 영화는 10점이야!!!!
미국 예비군을 위한 교육 영화...
"나이먹었는지..하나도재미없더라.뭔가 의미주려는거같은데 빈약,그렇다고웃기지도않고"
어제 OBC에서 나왔는데...밤에 보려니 무섭더라구요...나름 잼나게 봤는데 왜 평점이 낮은건지.고소영도 연기 못하지는 않고만...
어렸을때 너무 좋아해서 비디오로 계속 봤던 영화. 다시 좋은 화질로 보고 싶네요 그 a whole new world 듀엣은 정말 환상적이었습니다.
저포함 고딩3 명이서 같이 봤습니다. 전부 최악 이라고 하더군요 영화인지 다큐인지 도무지 구분이 안갑니다
완성도가 너무 떨어지고 짜증만 났던 영화. 심은하가 이뻐서 이 점수 준다
여배우 맘에 않들어 약간 지루
"솔직히 스펙타클이나 액션, CG를 바란것도 아닌데 이런 뻔하고 말도 안되는 스토리는 정말... 한 6점대 영화여서 1점주고 평점 낮추련다. 진짜 1~3편나온 시기에나 반길법한 내용과 개그코드...에휴;;;;"
아주 그냥 국어책을 읽어라....
재미있었음 근데 진짜 배우들이 살린 영화긴 하다
오랜간만에 감우성의 진한 멜로 연기를 볼 수 있다라는 것 자체가 저에게는 축복 입니다 ^^* 감우선의 멜로 연기를 보면 나도 이런 연애 하고 싶다라는 생각을 저절로 하게 되는 마법이 생기네요 ㅋㅋㅋ 10점 만점에 10점 입니다!!!
"남녀의 서로 다른 소유에 대한 욕망과 그 충돌,,접점은 없는가?"
존쿠샥이 작은 호텔방안에서 펼치는 소름끼치는 원맨쇼
별로.........
아주 재밌었던 정치드라마
영화가 끝나고 나니 눈물이 쏟아졌다
이딴 쓰레기 영화 첨봄..
완젼웃겨 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애니도 이렇게 잼있을줄 몰랐네 감동도있고 근데 두사람의 더빙은 그냥그랬다 가장멋진건 최민식의 나그네역할이지렸음...
캐스팅 만큼의 장점을 극대화 하지 못함.
병만이가나와서 병맛이니?
가을동화에감동받아밨는데답답하고왜일본에서신드롬이었는지 배용준때문인가
숟가락 들 힘만 있으면 ㅋㅋㅋ 영화는 굳
감동적인 만화. 어린 시절의 추억.
아리가 너무 불쌍하고 세상에 저런 사랑이 있을까 놀랍다..
진짜 시간아까운영화였다. 스토리가 왔다 갔다하고 지루해죽겠다.... 처음엔 고양이그림체가 귀여워서 봤는데 중간에 몇번씩이나 졸았는지;;
수면용 영화
ㅎ 전 재미있던데ㅎㅎㅎ
쓰레기
진짜 최고! 완전 재밌고 따뜻한 드라마였음!!!
소재 좋고 연기 좋고 하지만.. 반전 쉣... 디테일도 쉣...
"심심하여 본 1人 이나, 오늘 컨디션이 아닌가? 30 ~ 40분 보다 포기 !"
브랜든 리가 살아 있다면 평가는 어떻게 달라졌을까?
존나 더럽다 --;
새로운 삶을 시작하려는 '과거'있는 아이가 '과거' 족쇄를 벗어나지 못한 이야기
"케빈 스페이시 제작이란 말에 홀려봤다, 제기랄"
재활용장면들만 없었다면 영상의 완성도 면에서까지 +해서 10점 만점이었을텐데... 첫 장면 한전프라자 웃겼습니다 ㅋㅋㅋ 스토리는 진짜 대박입니다
극중 길필녀라는 할머니는 정말 최악이네요. 연기를 너무 잘해서 그런지 남자인 제가 봐도 화나는 캐릭터입니다. 정병후라는 남자도 재수없구요. 장모님이 죄졌나요? 할말은 해야죠. 암튼 재밌지만 감정이입이 너무 잘되서 탈이네요
"10점줘도 무방한 영화,액션씬이 정말 대단하다.진가신 감독님 정말 수고하셨습니다.개인적으로 정말 재밌게 봤다.권력을 잡은자들이,꼭 깡패새끼들 같더군.돈과명예.권력이 사람을 얼마나 망가뜨릴수 있는지에대한,예습/복습을 겸한 총자습서쯤 되는 영화라고 할까?"
영상만 좋았을뿐. 특별한것은 없었다
헛바람만 들고 재능은 없는 전형적인 케이스...
이거 재미있는데...
남녀 주인공 조연들 전부 아이큐 50이하인 영화... 얼마나 바보들인지 뒤에 살인마가 나타났는데 앞에 사람이 말도 안해주는 졸라 황당한 상황만 많은 영화나오는 출연진들 전부 뇌없는 장애인들인가... 최소한 말은 되도록 만들어야 할게 아닌가..
8년전에 영화관에서보고 난생처음 잔영화 너무 재미없음
그저 그런 영화. 그저그런 영화 한 편을 본 느낌이다.
따뜻한영화에요!! 잘봤습니다
기자들만 좋아하는 영화
너무 감동적이야!!!!!!!!
나는 왜 열정적으로 꿈을 이루려 하지 않을까
팔콘 얼굴이 멍멍이같다는것만 빼면 괜찮은 CG. 책만큼은 아니어도 잘 만든 영화!/ㅅ/
쓰레기
여자의 마음은 갈대 !!
너무큰기대말고. 가볍게 툭하고보면 웃음이나와요ㅋ 지루하지도않고 유쾌한영화
공중파 드라마로 나오기에도 한참 모자란 내용...진짜 욕만.. 어휴 내돈!!!!!
가슴 저리고 격조 있고 진정성으로 똘똘 뭉친 뛰어난 고발영화
"칼든 여자하나 제압 못하는 ㅄ같은 남주가 나오는 개허접 영화,,"
솔찍히 이정도면 볼만한데? 평점이 너무 낮아서 10점줌
"포르노도 아니고, 스토리도 별로고"
반전영화인걸 알면서 봤는데 이렇게 뒷통수를 칠줄이야 ㅎㅎ 끝까지 범인이 아닌줄로만 믿고 있었건만..
캐릭터들 진짜 귀엽네요
손에 땀 한방울 쥐어지지 않는 긴장감 제로의 스릴러물..
머야 이거 ㅡㅡ 짜증나는 캐릭터들..
아 마음이 훈훈 ㅠ 애기들 너무 귀여워...ㅜㅜ
클라라라고가 예뻐서 5점
그 시대 최고의 특수효과
"결말은 다소 유치하고 말이 안되지만, 과정은 흥미롭고 푹 빠져서 봤다."
조토끼는 연기만 하자...
"전개가 너무 답답했고, 악역들이 아마추어도 아니고 너무 허술했습니다.영화 보는내내 저 방에 왜 자꾸만 다시 들어가나?? 의구심이 떠나질 않음.소위 기승전병 이라는 말이 있는데... 이건 기승병병 이네요ㅋㅋ"
상상과현실사이☞ ⓒⓞⓞⓛ
다리꼬고 의자에 앉아있는 포스터 그림이 생각나네..!
나에겐 추억의영화 점점 커가는 애기를보고 되게 신기하면서 좋아했던 기억이 생생
장재인이 없는 결승전이라 시시한 경쟁이었음.
돈을 똥통에 처박은 꼴...초딩도 이거보다 나은 영화 만들겠다...;;;
"간만에 본 제대로된 영화, 정말 추천"
지금도 가끔 꺼내 보게 만드는 영화 ! 여운이 정말 오래 남는영화엔딩컷은 단연 쵝오
산만한 영화
와...아만다도이쁘게연기잘하지만 스토리자체도참좋네요 아만다가아니면 살리기힘둔캐릭터 진짜잼나는영화!!!굿굿 베리굿
그래도 전작보다는 훨씬 났네요... 근데;;좀 보면서 시간 아깝다는 생각은 많이들었어요. 뭐랄까..;;; 좀 그래요 구성이며 스토리며 다 망작
나 이거보다 졸았다 처음으로-_-
가슴이 훈훈하며 따뜻해지는 영화 입니다.
최고의영화 포스터만 봐도 눈물이 나는 영화
굳
1점 쓰레기 표절영화 ㅎ
예전에 보고나서 한동안 계속 생각났던 기억이... 좋은 작품이기에 추천하고 갑니다.
OOO기 절대 보지 마십쇼.
서인국과 이성재의 호흡이 앞으로 더 기대됨. 1회랑 2회 진짜 잼났음
쏴라...
결말이 너무 이상해
김유정빼곤 uh 2가 없네
김혜수 킹왕짱!!!!!!!!!!
와....미쳐 진짜 웬만한영화는 다 재밌다고하는데 이건진짜 노답이다 뭔 스토리도없고 결말도 거지네 내가 이걸 왜 본거지 처음이랑 거의 끝에가서 등장하는 왕자라 새는 왜 있는거냐 진짜.평점9점 넘어서봤는데 에휴..밑에님말처럼 오덕들 별점에 속았다
결말이나보자하고 끝까지봤는데 반전도 예상했던대로네이런 시나리오를 보고도 찍은 휴잭맨한테도 실망.
아진짜...나만 별로인가...
이게 왜12세???18세이여야할거같은데?와..진짜 최악 ㅜ
아하....개판이네
"공감 가는 영화, 하지만 결론이 너무 영화같다."
이거 음모 나오죠? 캬.ㅋㅋㅋ
장면을 따온 어떤 영화의 반도 못미치는 영화
내용좋구 아이들이재미있어해요
강기준!? 땜에 봐야겠네....어흐~ㅎㅎ
울 조카들 어제 보고 하루종일 얘기하네요 ㅋㅋ 스타더빙없이 오랜만에 좋은 애니메이션 관람!
평점망치기qwert
"참좋은영화 소박하면서,속이꽉찬 삶과죽음에대하여 자신이처한생각을 바꿀수있는 영화"
훌륭한 실사화. 고토의분량이 좀더많았으면 하는 아쉬움이 남는다.
역시 김치유전자들은 어쩔 수가 없네ㅋㅋ 정인아 한다고 암나 하는게 아니란다
good
"근 20년만에 다시 봤는데, 어디 하나 촌스러운 구석이 없다. 아니 오히려 요즈음 영화보다 짜임새나 의외성, 액션의 완성도가 높다. 감동이다."
쿨하고 유쾌하다
굿! 사랑스러운 영화입니다
난 무지 재밌다
이게 뭐야...
최악최악최악최악최악
병맛같은 영화임 총도맞고 다리도찔린 남자를 못이겨 알아서 박스에갇히는꼴이라니
대작중에 대작 20년이 지난 지금에서 봐도 영상에서나 스토리에서나 절대 꿀리지 않아요. 오히려 요즘 나오는 작품들보다 훨씬 나은듯~
아돌겟내 존나재미없어씨ㅡ이발 2기는왜쳐만들어
3점대 유지 대작전 다세포2점 유지를 위해
신하균님! 연기 너무 좋아요
어벤저스의 무료함은 찾아볼수 없는 수작입니당bbb
나도 사람 일수 있어서 참 다행이다.
"좋은영화입니다 꼭보세요, 특히 의상코디가 인상적입니다"
재밌던데요 ㅎㅎ
...진짜 이건 아니다
너무 너무쫌
타임머신 드라마.. 한편한편 볼때마다 느끼는거지만 몰입감 좋아서 시간 쭉쭉 잘감..;;
이건아니다
더 이상의 무슨말이 필요할까요?
뜬끔없이 노래가 나온게 너무별로였어요. 슬플려고하면 노래부르고 .. 뮤지컬영화였지만 전개가 어느정도 되야했다는 생각이 들었습니다.
수작~ 이덕화의 명연기와 당시 사회상을 잘 표현한 작품.
짐 캐리 그 자체가 국보이지 않을까 싶다
"이영화처럼 우리 현실도 장애아동들에게 따뜻한 포근한 세상이 될 수 있길 바라며, 정말 마음이 따뜻해지는 최고의 영화"
외국은 디카프리오 한국은 안철수라..
억지웃음 짜증난다
"어설픈 악당들 설정,,원작보다 못한건 사실이다..."
모르겠다
1편의 명성에 기댄 졸작
중간부터 봤지만...이게 적벽대전의 양조위가 나온 영화임?
"착하고 순수했으며, 끝까지 동심을 지켜준 의리있는 크리스마스 영화!"
이것이 예술.^^
"뭐라고 더 말이 필요하겠습니까? 잔잔히 흘러가는 인생 스토리, 좋습니다. 10점을 주고싶지만 그런 점수는 너무 뻥같고......."
흑백영화에 아름다움이 있었다... 빨리 2편나와라
혼자서 다 할거면 제자는 왜 키우는가.
재미있게잘보았습니다~~
완죤 잼나요~~~~~~ㅎㅎ 대박ㅋ
타베 미카코 와...그 분은 조연인데도 되게 눈에 띈다알고보니 지우 경시청에 히노키오 주인공 주인아저씨도 감동 와 잘봤어요
잔잔하고 감동적이였어요.. 잔잔하지만 전혀 지루하지 않아요
한 남자의 파란만장한 일대기를 유쾌하게 잘 그린 영화
주인공의 미모를 제대로 캐스팅 했어야지.
한개도 아깝다 감독 쓰레기새끼야
인간들에더러운...뭐뭐거시기....1보단볼건없었음..
어떻게 조한선 나오는 영화는 항상 망하는군하...
최고
아~정말 쓰레기다 좋은 작품을 이렇게 망쳐 놓다니...-_-;;
HD 영상도 볼만하고 원작인 책에 내용을 잘 살린 애니라서 반가웠던 작품이에요^-^
아니 OOO.. 눈깔에 구슬을 박고 보지 않고서야 이게 재밌다고?? 진짜??
신선하고 재미잇는영화
도신1이 나은데 캐스팅이 영 안 좋다.
아놕..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리플쩐다 진짜 대박 ㅎㅎ
더빙이최악임..더빙때문에 손발오글거리고 집중이 도저히 안됨....;;;
숲이 너무 환상적으로 그려져서 보는 내내 기분 좋았네요 ㅎㅎㅎ 아이들만 좋아할 거라는 편견은 노노!!!!
527 여명의 미소 장만옥의 덤덤함..
"suprise , **cking role. 와우 ㅋㅋㅋㅋ 정말 명작.... 환경에 의해 변해가는 한 청년의 사춘기"
"영화가 갑자기 007씨리즈가 되어버리두만.아니,왜?리스베트 살란데르가 특별한출생임?"
완전꿀잼영화 시간가는줄모른다 마지막에 전부커플로 끝나는것빼곤 훌륭한영화다
모두 믿고 떠들어대는 것을 믿기는 쉽다. 모두가 믿지 않는 것을 믿기가 어려운 것이다.
재미
개인적으로 굉장히 재미없는 영화였다.
장르는 가족 판타지 무협영화다. 상황 끼워맞추기 쩐다.
"처음부터끝까지 시종일관 미친여자 혼자 OOO,발광 하는 영화"
이건 쓰레기다...
여자 형사 연기 발연기 ㅋㅋㅋ
음악만 좋네
올해의 마스터피스!!!
최고최고최고최고 볼때마다 감탄
남는게 없는 영화 ....니콜 키드먼을 보는것조차 힘겨웠다
열심히들 보세염 전 짜증나서 중간하차
마술 소재 영화는 스토리와 cg만 좋으면 당연이 성공한다.
굿
겪어보지 않으면 모를 영화. ㅎㅎ 그들만의 현실을 고스란히 반영
"일본특유의 아름다워보이려고 노력한 영상미와 조곤조곤말투, 교훈이 너무 작위적이다 만년필가지고 쌩쇼"
ㅋㅋㅋㅋ'예쁘게해줄께'였나ㅋㅋㅋㅋ그냥 초딩때듣던 무서운얘기같았음
음냐. . . 8점? 아날로그라서??? 사람들이 그당시 그렇게 눈이 높은겨 낮은겨 당최몰르것네 구성이랑 퀄리티가. . . 나는 몰르겄고 명작은 아니라고 난 말할수 있어요 내눈은 동태눈이라소. . .
눈물만 나네요 ㅠㅠ올만에요
니콜 키드먼의 사실감 넘치는 연기에 몰입해 보는 내내 긴장을 늦출 수 없었다.
진짜 지루
주인공은 두가지 죄를 저질렀다.하나는 남자인것이고다른 하나는 아이를 좋아하는 여자와 일을 한거다
이거 연극최면이랑 완젼 내용똑같네
휴그랜트최고ㅜㅜ
킬링타임용도 되지 않는 한심한 영화.
마지막에 레트바틀러가 제정신 차린거 마음에 든다
님들이영화만들어보세요; 하는 분들 묶어두고 클레멘타인보여줘야한다.
원숭이를 믿어도 될까?... 열라 웃겼다
올해 새로 본 드라마 중 가장 재미있었던 드라마!
매회 눈물 한바가지 ㅠㅠ 이렇게 울려도 되는 거야? 제목만 막장인 최고의 드라마! ps..8회분 촬영은 대부분 일산호수공원 목소리가 울리는 부분은 호수공원내 장항ic도로 밑. 다리너비가 길어서 목소리가 울립니다
완전.ㅋㅋㅋ 별로네.ㅋ
어린시절 정말 재미있게 봤던 영화
꽤 재밌었는데 평점이 좀 낮네ㅋㅋ웃기기도하고 재미있게봤음ㅋㅋ
그냥 원작에 대한 모욕이다. 그냥 명예회손죄로 고소 되어도 할말이 없을만큼.
..ㅠㅠ 펑펑 울었다.. 나루토가 쿠시나한테 마음열고 안길때코끝이 찡.. 근데 쿠시나 넘 예쁘다ㄷㄷ
식상했고 전개가 지루했다
돌프 룬드그렌이 하드캐리하는 영화
무슨 여주인공을 돼지를 캐스팅해가지고ㅋㅋㅋ요즘은 저런 돼지도 주연맡나?
굿~!굿~!굿~!굿~!
강혜정 캐릭 왜이렇게 불편하지 ??? 그리고 정말 오래된 얘기지만 예전 얼굴이 그립다 ㅠ
여기 장르에서 코미디는 빼주세요. 거의 다큐 수준..
사이비라도 믿는 자로 하여금 행복하게한다면...??
조잡한 화면에..우선. 졸작...;;
굿~ 내가 감독이면 우리나라영화로 리메이크해봤으면 좋겠다..ㅋㅋ 근데 이렇게 만들면 관객 천명이나 보겠어?
"웃기지도 않고, 스토리도 짜증스럽다"
"한국도 이제는 전체 인구의 3%가까이가 외국인으로 구성된 이미 다문화 국가...그동안 미디어에서는 대부분 결혼이주여성에 대한 내용을 많이 접할 수 있었지만, 이번 기회에 이주노동자에 대한 이해를 넓힐 수 있는 기회가 될 것 같아 기대가 큽니다."
실연하고 보지 마세요. 진짜 최악입니다.
어릴적 봤던 최고의 영화 중 하나 무섭고 흥미진진 하고 여주인공 역시 너무나 영화에 어울림.!
투견이 전직교수및게릴라거지의 모든 개를 처치하고 OO모델의 개는 쥐한테 뜯긴다
평점이낮다.
공포영화에 있어 13이라는 숫자가 갖고 있는 이 무게감은?? 역시 대단하다 손S.커닝햄! 제이슨 만세~!! ^^
본드 누구야 ~ ~ ~ ?
억압된 생명(성) 초라한 도시(부동산) 비극적 각성
남주인공이 정말 사랑스러운 영화^^
이별은 언제나 새로운 만남을 의미
레알 수작인데 이건.... sf물로 액션과 심리까지 뽑았으면 진짜 많이 뽑았다 게다가 열린결말까지 꿀이지..
평점이 너무 높다 조금만 내리자
"중간부분까지는 수목드라마수준, 중간이후부터는 시트콤"
굉장히 재미있습니다.
별 기대 안하고 딸내미랑 같이 봤는데 너무 재밌더라구요~ 딸내미도 좋아하구여. 픽사나 드림웍스와는 다른 이국적인 느낌이 특히 좋았음.
말이필요없음!!!!
취향이 안맞아
"부모는 아빠와 엄마 두 사람이 아니라 한 마음, 한 몸이어야 한다. 죽은 엄마의 역할을 대신하는 아빠에게 '아빠가 보고 싶다'라는 딸의 말은 최고의 행복이었겠지..."
진짜.. 그냥 영화가 아니라 걍 다큐멘터리네요 진짜 돈주고 보기 아까웠음..후회..
로봇 넘 귀여워용! ㅎㅎㅎ
한국 영화계가 어느 정도로 타락했는지 참으로 잘 보여주는 영화이다. 세 명의 남성중 누가 이 여자와 관계를 갖는가? 이것은 세상을 타락시키고 사람들의 무의식속에 음란을 즐기도록 인식을심는 영화이지 인간의 고귀함이나 순결의 가치등은 조금도 찾아볼수없다
이런 게 철학이라면... 붓다와 예수는 없다. 매우 불친절한 일본다운 애니
초등학교 3학년 때 펑펑 울면서 봤던 영화. 지금 생각해도 저 개는 대단한 연기파b
액션은 어처구니가 없고 커트 러셀의 연기는 답답하고 스토리는 황당하다.
악평이 왜 많은지 모르겠네요. 출신이 다르지만 음악이나 촬영등이나 비교했을때 원스랑 거의 비등하다고 보입니다. 연기력적인 면에선 더 후하게 치고요. 즐겁고 따듯하게 볼 수 있는 영화.
처음은 슬프고 전체는 아름답고 구석구석 지혜롭다
완벽할 정도로 깔끔하다.
불안하고 혼돈으로 가득찬 설명할수 없는 꿈의 세계를 봤네요최고입니다
정말기대안했는데 참 재밌게봤다..잘 만들어진영화
ㄷㄴㅁㄹ비비빈브늰늬리리니니를
남성을 유혹하는 여성과 그 음탕한 여인을 죽이는 내면의 여성을 잘 파헤쳤다.
이거 한 200번 보니까 지겹네요. 대부3 보러가야지!
베트남 전쟁의 옷을 벗기다... 소름끼치도록 표현해낸 걸작
av는 잘 만드는데 말야 영화는...
폴 버호벤 감독과 피터 웰러 그리고 미술 특수효과 담당들에게 경의를 표한다.
솔직히 이게 영화냐?? 한국영화는 2000년대이전은 정말 폭망이다.
뿌린대로 겉노라니...
에스텔라 워렌도 늙는구나 ㅠㅠ..평점은 딱 이정도가 알맞음..제대로 된 노출이 있는 것도 아니고 그냥 어설프게 흉내만 내려다가.끝나는 영화. 영화속 휴양지의 별장과 MG 컨버터블은 멋져서 좋음.
흠 무간도 1의 결말이 좋았는게. 역시 중국인들은 권선징악영화밖에는 못만드나?
뭔 쓰레기인가 했다 한국영화의 한계다 영화관에서는 외국 액션영화 위주로 볼걸 추천
여주인공 빼고는 볼게없는 엉성한 스토리..
포스터랑 제목은 낚시임. 재밌게 봤다. 가진게 없음 자유로운 법. 자유를 찾아가 빌!
하하하하하하하하하하하
너무 잼있어요~ 마녀와 드라큐라~를 팀버튼스티일의 새롭게 표현해서 호기심생겼구요 조니뎁의 드라큐라모습이 호감이 갔어요!
완전 돈아까운 영화네요...
홍콩판 인디아나 존스 90년도 영화라는게 믿기지 않을 정도로 완성도가 높음
추기경님의 업적이나 에피소드보다 돌아가신 후 사람들의 인터뷰 장면이 너무 많았음
이거 열개로 부족더 줘야 됨
네이버 평점에 1점 준건 첨이다. 정말 이렇게 쓰레기 같은 영화가 있구나. ㅋㅋ
최고의 터프가이 액션 티모시 달튼의 오랫만에 등장
정말. 이게 뭔가 했음. 시사회에서 시간이 아까워본적은 정말 오랜만-_ㅠ
바이오하자드를 엄청 재미있게 했던 사람으로서...질 발렌타인 퀄리티가 앞도적
"남자배우가 각본까지... 감수성이 지나치게 풍부하시네요. 설마 7,80년대 한국영화 보며 감수성을 키운 건 아니겠지?"
"극장에서 봤었는데ㅠㅠ종종 생각나서 봄..계속 두고두고 보고싶다감정표현, 화려한 영상미, 꿈꾸는 것 같음.."
되려 소설이야기가 있어 알록달록. 홍콩식 팀버튼애교.
JYJ♥♥♥♥\(^o^)/
"손주들 3명 데리고 가서 봤는데, 아주 유익한 영화네요. 마지막에 수달과 염소의 대화가 인상적이에요."
고통스럽게 재미없다..진짜.... 그러지마라
김도진 인생작....
그냥 그럤음;;
진짜12세관람가능인데도불구하고스토리도좋고b반전짱이다
가장 깊고 심오한 비극
마지막 노래만 안 했어도..
"이곳저곳 둘러보는 신문 같은 영화. 방대하지만, 무디다."
슬펐다.... 근데 왜 이렇게 그 발레단인가? 단장이 미웠는지..
"편안한 음악,배경 그리고 향기로운 커피가 있는 두얼카페"
애니보면서 우는건 평생 처음입니다
1을줘야하나2를줘야하나역시2!
어이없다...어찌보면 컬트...
그들이 느끼는 중국문화의 신비(?)
여주 연기때문에 3점준다
군대 갔다온 사람이 군대영화를 만들어야지
스티브유.배역까지 쪽빠리 역.거기까지. 끝..
terribly boring and unacceptable situations ...
스티플러가3탄에서젤웃김ㅋㅋㅋ4부턴쓰래기라아쉽다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
내용이 뭐죠? (남자씨를 말리자???)
아 제발ㅋㅋㅋ 이거 광고임 ㅋㅋㅋㅋ???? 그리고 이거 뮤비해도 나왔음ㅋㅋㅋ
오락영화의 정수! 마이클베이는 절대 가질수 없는영역
진짜 추천합니다..제대로영화를보셔야지 재밌다는
개연성이고 뭐고 밑도끝도없는 억지 전개때문에 계속해서 감동을 짜내려고해도 어이없어서 우습다. .. 레이첼이 왜 출연했는지도 모르겠음 .. 시나리오가 쓰레기란 생각밖에안듬..
장애인이 만든 장애인을 위한 만화 ㅋㅋㅋ
TV문학관이 부활한줄 알았다 빠져들고있었다 어느덧 엔딩.....
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
니들이 말하는 믿고보는 비싼 배우 따위들이 안나와서 평점이 이따구인가??이 영화는 너무 저평가된 영화다!!
별점 하강 ㄱㄱ씽합니다. 잘보세요 10-> ???
"여자감독 영화는 임순례, 이정향 감독 빼고는 다 XXX"
나는 관대하다.
잘 봤는데 평점이 너무 낮게 나왔네..
"김원희 싫음,김승수 싫음.둘다 더블로 싫음.남자배우는,역시 하정우가 갑이지...(웃음)나 별로 애증이 심하지 않은데도,전혀 좋아지지 않는걸 보면,둘다 배우보다는,부업했으면,성공했을꺼다.예를 들면,먹는 장사...입는 장사...싸는(?)장사?홈쇼핑?이런거"
이런게 바로 지옥에서 막올라온 따끈따끈한필름...팬심으로도 제정신을 유지하기 힘듬
상업적인 가치가 없는 영화
재밌네요.볼만해요
개그프로그램 다른건 안보는데 이건 본다.^^ 진짜재밌네.
매년 여름마다 반복하는 장마같은 드라마..
ㅠㅠ 즐감하세요 콩가네
다같이 죽자고..
우울한 인생들의 우울한 이야기..
준호♥김소은커플 짱이예용♥♥♥
유구무언..
씨발 연기 존나 못함 이걸 볼바엔 사랑의 가위바위보를 봐라
요즘 시대에도 이런 영화가 나오는구나 ㅋㅋㅋ
파랑새가 끝나면 다른 드라마에 나오겠다 싶어 기대했었는데 32년전 숭무관에서 알던.
OOO영화 버려버려
내용진행이 너무 확확 바뀌는게 아쉬웠다 좀더 자연스러운 진행을 했다면 10점짜리일텐데 신하균 원빈 조진웅 연기는 말할것도 없이 최고고
"처음 접한 인도영화였는데 재미있었어요. 음악과 영상이 아주 아름다웠고 스토리도 괜찮았던 듯. 좀 슬픕니다. 몇몇 연기 못하는 배우도 있었지만, 남주인공이 꽤 멋있고 연기도 참 좋았습니다. 여주인공도 정말 사랑스럽고 예뻤던 기억이.. 룩스미도 아주 미인"
아직도 광주사태를 민주화라고 믿고 있는 사람들이 있나? 518광수들이 계속 발견되고 있는 마당에
20대 청춘이 꼭 봐야할 청춘드라마네요! 너무 재미있었습니다!!
'헉뭐야!'가 아닌 '아뭐야'라는 탄성이 절로 나오는 반전..
구요
쥬얼리땜에 봤는데 낚임
케빈의 연기력도 허접한 감독의 연출력 앞에선 무기력해진다
로미오와 줄리엣의 대사가 너무 딱 들어맞네요..
스토리가 약하면 연기를 잘해야 할꺼아냐? 국어책 읽냐?
취해야만 살 수 있는 세상일까?그럼 취할수없는 아이들은?
와..대박 좋다 정말추천
할거없어서 봤지롱~
제발 다시 이런 드라마 제작 부탁드려요sbs 관계자님들 다른 방송사들은힘들듯 ㅠ
;;;;;그냥 체인진데 뭐가 이래;;
엄마가 딸의 코치를 해주지만.. 결말은.. ㄷㄷ 딸이 불쌍하다. 이도 저도 못한 꼴이라해야하나.. 연애는 제3자가 끼어드는 순간.. 꼬이게 된다는 뭐.. 그런 교훈을 남겼다랄까..
잭더리퍼를 연상케하는..그리고 축축하고 음침함이 영화에 쏙배여있다.
OOO기영화
연기도 좋고 영상도 예뻤다. 특히 마지막 드럼치면서 발표하는 장면이 깊이 박혔다.
감독의 저급한 내면적 성향을 영화로 포장한 느낌이다.
소재만 흥미롭고 그외에는 많이 부족한 함.
충격적인 영화 ....
노르웨이 영화는 아직 시대에 뒤처진느|낌..
내생애 최고의 영화 세상에서 제일 사랑하시는분에게 추천해주세요. 영화 다보시고나면 내가 세상에서 얼마나 의미있는 사람인줄 느낍니다.
전작엔 배우라도 괜찮았지
이영화도 내가 본 전쟁영화중에 top10안에드는 영화이다.무엇보다도 국가를위해서가 아니라 동료와 서로를 위해 싸웠다는말이 제일 감명깊은 대사였다.
역겨운 공포물.
현실판이야기 인 것 같아요
이리 재미없는걸 어찌 개봉할 생각했나? 1점준것중 한국영화 죄다 10점준 M창있네
김은숙작가님 명품시나리오! 명배우들의 명품연기!
이게 2013년에 나온 영화가 맞음? 2003년 아니고?
"평점 낮게 쓴사람 이해가안되네 끝까지 영화보고 말해라,, 중간부분 보면 이해가되는영화간만에 스릴있게 영화봤다"
잔인하기만 잔인하고 시간아깝다
앤디 안나왔음 조아쓸텐데 ㅎㅎ
분위기나 영화 음악이 너무 좋아서 아직도 기억에 남네요.
10점 줄게요. 재밌었습니다.
"무조건 남탓, 정부탓, 기득권탓하기 좋아하는 좌빨좀비들의 교과서와 같은 영화..."
왕세자비가 될때까지의 과정이 있을줄 알았는데 순수히 별거후 다른남자와의 사랑이야기만 담은것이더군요. 우리나라 사람에게 그다지 영향력 있는 사람이 아니라 그랬을런가...결과적으로 봤을 때... 참 재미없습니다.
한숨밖에안나오는영화..
스토리가 너무 개연성이 없네요... 항상 느끼지만 너무 스토리가 말도 안됨...
내가 양조위땜에 미쳐. 무협에 설렐수도 있구나.
굉장히 좋은 작품이다.그래도 평점조절을 위해 1점을준다.한 7.4가 적당하지않나싶다.
하지원은 왜 그랬을까?
김태식 감독. 학교 다닐 때 공부 별로 못했을 거 같다. 조금씩 좋아지고 있는 것 같기는 하다. 자기 좋을 스토리 만들지 말고 남이 좋을 스토리를 만들어 봐라.
솔직히 이렇게 미소짓게 만드는 영화 오랜만에 봐서 기분 좋은데?
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
0점은 없네요. 아이고 뭉클해라
아~~~~주 잘났네요 그려~~
흑인과 같이 자는 모습은 없습니다.
짜임새도 훌륭하고 반전도 흥미로운데 평점이 너무 낮네
아오이 우익 나오네 1점!
시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요
이은주의 필모에서 빼주고 싶은 영화
강성재 이유라 정말 인간아니네 인간의탈을 쓰고 어떻게 이렇게 까지 할지 둘다 내눈에 나타나면 말해도 알겠죠
탄탄한 스토리와 연기자들의 연기가 몰입도 100% 간만에 멋진 드라마 한편 보게되서 감동! & 해피!
대표적으로 과대평가된 미드 중 하나. 티비에서 방영될 당시에도 재미없게 봤음.
낚였다 그리고 기대이하
줄거리 이렇게밖에 못하나 진짜...내가 술취해서 발로써도 이거보단 나을듯
이산이 훨 났다
어느 정신병자의 외로운 고백.
엑소더스보고 왔는데 괜히 이게 한번더 보고싶어졌다.
"치민다... 분노가 치밀어 오른다. 이건 뭐.. 편집이 엉망인건지 스토리부터 에러인지 모르겠다. 이야기전개속도는 빨라 뭘말하고 싶고, 보여주고싶어 하는것 같은데, 도통 뭔지 재미가없다."
20년전 초등학교때 친척형이 빌려온 비디오를 보고이연걸의 팬이 되었다
시간떼우기도 조금 아깝다는...
터뜨리지 못한 오싹한 소재
간만에 옛 액션영화 보는기분ㅋㅋ 평점은 너무 낮아서 10점 드림
묵묵부답.....
빅뱅 항상 너무멋있다.내가 저 사람들을 가까이서 봤다는게 아직도 잘 안믿긴다.가까이 가고싶지만 그럴수없다는걸 알기에!난 콘서트를간다ㅎ
영화 잘되시라고 10점드려요
"최근에 돈들여서 끝까지 못 본 유일한 영화내내 혹시나 했지만 너무 지루, 차라리 성서영화를 만들지 그럼 감동이라도 있지. 내용은 오히려 반 성경적임.완전 완전 비추~왜 이런 영화에 이런 배우들이 출연했지?"
의미있는 작품
"독립영화, 단편영화, 저예산영화를 사랑합니다."
저물어가는 니꼴라스께이지
그냥 박진감 넘치고 끝이 궁금하게 끝까지 보면 잼있는거 아닌가.. 난 별 5개
달수가 제일웃겨 ㅋㅋㅋ 성우도 달수가 제일 낫다
관객을 가르치려들때 영화는 억지가 된다.
내 주변에 이 사람과 겹쳐보이는 여자가 있다. 아아....악 정말.
토나온다
영화제목도 스토리도 재밌었어요
일본사람들이 볼땐 잼있나? 내가볼땐 영~아니올시다~(>_신고
최악. 조잡한 cg 스토리는 꽝시간 아까운 영화는 처음
너무 평범한 내 일상에 한방울 진한 잉크처럼 퍼지는 영화.. 1년전에 봤어야 했음..
겉멋만 잔뜩들은 감독의 부족한 역량을 여실히 보여준 영화
자꾸 알면서 낚이다니. 얼마전 본 '폐가' 그 이상도이하도 아닌 인생낭비영화.
굿입니다..무섭더군요
"'일본'의 이야기인데 왜 '한국'의 이야기를 같이 넣은 것입니까? 한국전쟁 때 정식참전 한 것도 아니고 무기를 팔아서 지금의 강대국이 된 거잖습니까? 한국전쟁이 났을 때 피해를 본 것도 아니잖습니까? 예전부터 그랬지만 일본, 실망입니다."
글쎄다
정말 최악 전 남친 불쌍한거때메 힘들때 도와준 현남친 버리는 주인공 그남친이랑 좋아할때 재미있다고 봤는데 다시 안봄 으으으 치가 떨린다 개막장
"꾸밈 없는 거친 영상, 순수한 마음, 진실한 청년. 아름답다."
대체 평점 10은 어디서 나오는 건지..;; 보고나서 토하고 싶다면 보길
지금까지 이런 애니메이션은 없었던것 같아요! 완전 따봉! 두말 할 것 없이 최고!!
이거도 아깝 마지막 장면은 어디에서도 본적없음 ㅡㅡ
감명깊게 보고 주변에 추천해줬다. 욕 만 얻어먹은 영화...그 후부터 영화를 누구에게 추천해주지는 않고 있지만그래도 우나기는 내 영화 리스트에서 top rank에 있음.또 보고 싶네...
이건 뭐.. 뭘 만들겠단 건지.. 말겠다는 건지.. 흠..
보는 내내 한편으로는 먹먹했지만 한편으로 또 슬프면서 발랄했던 그런 영화
삼가고인의 명복을 빕니다
킬링타임용 가치도 없군
내가 본 최고의 무협영화
엄청나게 왜곡한 드라마 김치양은 역사에도 없었음
설리에 관한 모든것 인줄 아랐네 ㅡㅡ
중학교 때 봤던 걸로 기억하는 데 딱히 와 닿지 않는 소재의 휴먼 드라마
아이들도 재밌게 영화에 집중하며 잘봤어요-
의도는 알겠으나 정신이 하나도 없다. 귀아프다.
평점왜이래. 이거 지루함.
굿굿굿
영웅본색 망작. 볼 마음조차생기지않을정도로..영웅본색은 딱 2까지만 만들었어야하는건데
"눈, 귀, 마음이 모두 즐거운 영화입니다."
감동적이다...ㅠㅠ무엇보다음악이훌륭함
저 영화 덕분에 잘잤다. 감사하게 생각한다.
연출력이 딸림
재미와 감동 아주 좋았습니다. 메르스 없어져라~!
전 원피스가 재밋습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무것도 기억에 남지않았던 최악의 시나리오
사랑 못해본 사람들만 죄다 평점을 낮게 준것 같네. 내 눈엔 사랑에 빠질수 밖에 없는 상황이 여럿 있었다. 도대체 어디가 그렇게 사랑에 빠질 순간이었는지 궁금하면 syksyksy 네이버 메일 보내시길. 연기자들이 전부 과하지 않게 연기 잘만하더라.
이런류의 잔잔한 감동 다큐 별로 안 좋아한다. 근데 이건 재밌었다. 감동이니 교훈이니 그런거 다 떠나서 매우 재미있는 다큐였다. 기자 평론가 별점이 왜 7밖에 안뜨지
감동과 재미를 한번에! 두마리 토끼를 다 잡은 영화
슈렉시리즈는 정말 최고에요 마지막이라 너무 아쉬워요ㅠㅠ
달콤하면서 현실적이고 마냥 행복하지만은 않은..
웃어야 할지 울어야 할지..
공포영화치고 졸라 안 무섭네
울음을 참을수가 없었다..마지막장면에서 또한번 울어버렸다.
총기사고오발 크로우 찍다가 영화 때문
속이 뻥 뚫리는 그런 느낌..
ㅋㅋㅋ아 앤헤서웨이 왜이리 예쁨 ㅠㅠ ㅎㅎ영화 흥미로웠다. 책 읽다가 말았었는데~
"중반부까지는 상당히 잘나가다가 후반부부터 내무덤에 침을 뱉어라가 떠오름,!"
"이때까지 본 영화중에 단연코 최고. DVD 도 일반판, 디지팩 다 샀고 보고 또 봐도 새로운 영화. 일본감독 입장에선 이런 영화 만들기가 쉽지않았을텐데 남과 북, 그리고 재일교포와 일본인의 심정을 잘 대변해주며 진한 감동을 준다."
야 OO 장난하냐? 이게 13구역? 데이빗벨 데려와 완전 쓰레길세
그닥....안보는게더나앗던영화인듯ㅋㅋ
빨갱이 영화아님?
정우성이 간지다
전 1회부터 보는데 못보는날이면 컨텐츠에서 유료로 봐요.정말 최근 가장 재미있는 드라마입니다. 지상파라면 완전 기록갱신 일거예요. 암튼 너무 재미있고 토일이 기다려집니다.아름다운 추억을 그려준 출연진.스텝님들 감사드립니다.
장난없다 대박이다 와..
걍 단순 킬링타임용 삼류 코미디. 동양인 배역을 통해 뭔가 메시지를 하나 넣으려 노력한 흔적은 보이나 흐지부지. 아무리 코미디라지만 친구의 아버지에게 폭력을 휘두른 장면에서는 한국인 입장에서 역겨웠음
배경이랑 인물이랑 진짜 어색 그 자체이고 팽이들고 슉~ 지나가면 4~5명이 슈슈슉 배에서 떨어짐ㅋㅋ
듣기싫은불어...............
"진짜 훈내나는 시트콤! 재미는 프렌즈인데 훈훈하면서 웃긴건 레이몬드 대박,,"
"제발 애들하고 무식한 사람들은 영화 보고 나서 평점, 감상평 남기지 마라. 이런 수작 중 수작을 이해도 못하면서 뭘 깨작깨작 글을 남기나.... 괜히 평점 보고 다른 사람들 헷갈리겠다.시나리오, 연출, 연기 무엇 하나 나무랄 데 없는 보석 이다."
가짜 뜨거움 가짜 진정성
나 드라마봤는데 이보영연기가 가장 인상적이있어요.
"""예상이 틀리지 않았네요. 일본 유명 괴담을 영화화 한것 같은? 전체 내용은 다르지만 뺑소니 당한 여성이 원한이 되는 포인트. 괴담에는 주인공은 죽지 않아도. 네비게이션이 하는 """"시네바요카타노니..(죽었으면 좋았을텐데..)""""이거 빼곤 뭐.. 판박이네요."""
로랑 캉테의 대표작! 뒤늦게야 봤는데 리얼하고 흥미롭네요
매우 많은걸 컴팩트하고 완벽하게 담아낸 영화.
"뭔가 많이 보여주려한건 알겠는데, 정신없음. 쓸데없는 장면이 너무 많음"
60대 남자입니다.지난 2월28일과 3월일일 감명깊게 본 특집 드라마입니다.영화로 제작된것을 축하합니다..학생들 교육용으로도 사용되었으면 좋겠네요.
오랜만에 다시봤다 언재 봐도 명작ㅎㅎ
감동받았어요 ㅠㅠ
내인생영화 .영상미와 감정선이 이렇게 매력적이고 짙을수가
"깊은 숲속 이끼에 뭍혀있던 어떤 소녀의 오래전 앨범을 보는듯한 작품이다.아직 톰쉴링의 첫사랑 멜라니의 여운도 잊지못했는데, 로어까지.. 괴롭다.. 명작이다!"
3번 봤음...처음으로 감동 먹은 한국영화
짜릿하다
앞으론 전문가 평점을 봐야되겠다 이런 생각이 났었다
참 오랜만에 가슴띠게 하는영화입니다.
ㅇㅇ
점수주는 이유가 있다면 브루스 캠벨과의 오랜만의 재회때문이다
이건좀....
좋...좋은 딸칠 형제다
저희가족 모두 다 재미있게 봤어요ㅎㅎ
진짜 너무 민망하다....
여행가고싶다아아아아
그땐 내가 초4때여서 재밌게 봤던거구나 그때 재밌게봐서 좋은추억으로 남아있음
현대판 인어공주군요. 매력적입니다.
ㅋㅋㅋ 칸 그쪽 영화들은 다 지루한 영화들이였던건가?ㅋㅋㅋ 징하게 지루하네 ㅋㅋ
"좀비 매니아로서, 내가 본 좀비영화중에 최악."
"신선한 소재와 아름다운연기, 정말 잘어울리는 ost, 자연스러운 스토리전개등 대부분이 좋았다. 단, 개인적으로 결말을 열어놓는걸 별로 좋아하지 않아서 그게 좀 서글펐다."
내가해도 이넘들보단 잘하겟다 끌끌끌. 원숭이처럼 꽉꽉거리는 꼴이란...
주인공 마음을 공감하면 안타깝다... 반전을 떠나서 참 괜찮은 영화다...
복수라도 끝까지 하던지. 만들다 만 것 같이 그게 뭐야.
처음으로 보고 엉엉 운 영화!! 감동적이었습니다^^
난민구제 핑계로 바람피는 유부녀의 사랑얘기밖에 안되는 쓰레기영화.
이 명작을 이제야 본 내가 한심하네... 이 영화를 모티브로 한 연극 때매 관심이 생겨서 봤는데... 이건 관객을 위한 영화가 아니네 그놈을 위한 영화다. 그 자식이 이걸 꼭 봤으면 싶고 이 사건을 알게 됨으로써 또다시 신은 없다고 느낀다. 화가난다
오언조는 이제 그냥 미남배우를 넘어섯다는 걸 알 수 있다
계급사회의 조선과 현시대의 계급사회 모두 비꼰듯 하네요 재미있습니다
송윤아가 출연 안했으면 좋았을텐데...안타깝다
"메이저급 영화를 제외한 예술,독립영화관에서 상영하던 영화중 내가 최초로 호평을 할 수 있었던 영화. 노래부터 영화까지 흠잡을데가 하나도 없음."
보고있는중인데 연기 씹오지게 못해서 원래 잘하는 임원희까지도 못하게 보인다. 시나리오도 개판 대사가 졸라 어색
"재밌게 봤던 영화. 가족들의 사랑을 일깨워주는 그저그런전개 긴 하지만, 이 영화보고나서 아쿠아리움을 가서 펭귄을 보고 올까 생각을 했을 정도로, 펭귄들이 너무 귀엽다... 어린자녀가 있다면 가족끼리 무료한 주말 낮에 재밌게 볼 수 있는 가족영화"
관람객 평점 왜 이렇게 짜지 당시 근데 저때도 관램객평점 그런걸 했나..ㄷ 이게 2002년도 영화라는 것이 아이러니 할 정도로 클래스 있는 영화
전형적인 일본 드라마; 다른걸봐도 같은 느낌;
주인공이 약을 먹고 헤메는 게 아니라 두 사람이 환각 상태에서 영화를 만든 거 같다
꿀잼이라서 10점ㅎㅎ
"""""""결전""""은 재밌기라도했지 2003년홍콩쓰레기영화 솔직히 1점도아깝다"""
OO쓰레기영화ㅋㄱ노답
"옛날 영화 좋아요~ 톰행크스, 맥라이언 커플을 새 영화로 볼수는 없겠죠.."
꼭봐라 두번 봐라 그럼 다른영화가 쇼생크 탈출급으로 보인다 물론 일시적임
불륜이 힐링이라면 세상은 망해야한다.한마디로이영화의 줄거리는 자기는 충분히 행복한데 배불러서 도중에바람피러 불륜여행떠나는것 . 미친영화
나 익산살아서 10점준다
봐도 봐도 질리지 않는다. 마지막 엔딩을 보면 봐도 봐도 또 보고 싶다.
별 하나반이요 진심 쓰레기 드라마네요 마지막은 참 이해할수없는
TV용보다 재미없었던 극장판..
도대체 말하고자 하는바가 뭘까?!
사무엘 잭슨 팬이지만 이영화는 좀 그렇다
연기만 좋았던게 아닌 영화
태왕사신기 짝퉁 드라마 ㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲ
액셕은 ㅇㅋ 내용은 쩜~~
생각보다재밌게봤는데왜이리낮지.. ㄷㄷ 솔직히 셋다 개판이지만... 서우보다 이정재 역할이 진짜 개차반ㅡㅡ
시간되면 봐라. 마지막에 허무하긴 하다. 10점 주는놈은 제정신이 아닌거다. 알바이거나...
배우들의 다양한 매력을 볼 수 있었던 작품
완전 귀여움~
말이안나오는영화. 내돈내놔 샹ㅋㅋㅋㅋ디브디로본게 그나마.....
5점씩이나 받다니
"주연배우 연기도 어이없고, 스토리도 그냥 어디서 많이 본것같은...참신하지가 않네...내가 왜 이런걸 보고있나 싶을정도로 한심해짐..요즘 참신한 드라마가 간절~"
남자라면 그냥 봐라..무조건 봐라
이번시즌이 최고ㅋ바비야 밥이나 먹으러가자 ㅋ털업
ㅋ
듣보잡
3천8백만달러짜리 싸구려 인도영화
""""""" 그러 자전거 나중에 배우면 되잖아 """" 할때 눈물 팍!!!!! 저 진짜 코까지 풀면서 울었습니다..."""
슈퍼맨 베트맨 스파이더맨은 그냥 나온게 아님을..
최악이다. 영화스케일이나 기술 전체적으로 간추리면 대작수준인데 직접 보니까 유치하고 스토리 내내 빠진 부분도 많고 악역들도 만화영화 악역들처럼 막무가내식.. 너무 유치함. 게다가 그 군인은 영어발음 말투 토나옴. 갑자기 백혈병드립. 마지막부분어이없음
최고의 영화입니디ㅏ
전 알바도 아닌데 정말 영화가 쫌 그렇네요;
영화가 해도 해도 너무 한다. 이런 시나리오를 영화로 만들 만큼 돈이 썩어났냐?
결코 6점대 영화는 아닙니다 무협 판타지 액션 부담스럽지 않고 아주적절히 조화 되었습니다 내용도 연출도 좋습니다 무협아 힘내자!!
일베충들아 밥은 잘 먹고 다니야?
현대여성들의 새로운 생각이라고할까..? 아무튼 재미있는 작품ㅋ
막장내용이라도 이런 연출을 하면 이렇게 감동적일수도 있다!!
진심 최고 저의 모든것을 다해 추천합니다
전편만큼 아름다움...
"박정아, 생각보다 연기 잘 하네"
DVD로는 왜 안나오는지...
으리으리!
전설적인 본시리즈의 시작.
그냥 그렇다... 그리고 박시연은 연기가 정말 늘지를 않는다...
오랜만에 제대로된 공포영화 본듯 .. 구성과 연출기법도 놀랍지만 실화란 사실도 꽤나 놀라움...
한예리씨 정말 매력터지는 배우네.ㅋㅋㅋ화이팅 ㅋㅋ
"그리고 그 다음엔?시라소니처럼 다구리당하고 싶냐?아니면,이정재처럼,형장의 이슬로?"
숨겨진 수작. 다만 중간중간 생략된 이야기는 아쉬움
장현수 영화는 진부하고 유치뽕이다.
1편빼고 나머진 별로.. 진부하고 재미없는 공상.
눈물을 펑펑 쏟으면서 봤다. 영화속에서 보여준 아버지의 모습은 내 아버지와 너무도 닮아있었고 상환의 모습은 나의 모습과 너무도 닮아있었다. 나는 군대에서 아버지와 어머니를 잃었다. 하지만 그 슬픔을 공감한뒤 너무도 부끄러웠다. 현재의 내 모습이..
알바4-7명이 힘들게 만든 평점과 리뷰를 한순간에 바닥으로만들어줌
클라라 승리 화신 검색어순위에올랏다고좋아하지말고공개적으로사과부터해야될듯 승리김대희김준호 왜초대한건지도무지이해도안되고게스트대접해준게모잇는지의문이듬 시간없다고재촉하는건 순서기다리고잇는게스트들에게무슨매너인지? 분배좀제대로하시고사과는아무리해도모자를듯 최악임
여기 나온 금발 스트립퍼 언니가 너무 예뻤던...
귀신분장이나 울음소리는 지금 다시봐도 무서울걸? 요즘 감독들 보고 반성 좀 하길..
난 재미있었다....
아이엠 샘 2
개꿀잼. 역시 쌍제이ㅋㅋ
아들과 이연걸의 멋진 액션!! 굿!!!
전문가리뷰나 평점은 왜 없지? 맨날 헐리웃영화만 보냐?
간지bbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
제니퍼 로렌스를 너무 믿은게 아닌지. 지루했다.
이건 꼭 봐야해라고 추천가능한 영화는 오랜만인것같다여운이아직도강하다...진정한 사랑
"뒤에 펼쳐질 이야기를 위해 앞에 무작정 넣어버린 소재., 그렇다고 그 뒷이야기가 좋은 것도 아니다"
여배우연기실력 신인답지않고 보기좋았습니다
칙칙해....
전편에서 이미 맛봐서 무에타이 액션 보는 감흥은 줄었다. 스토리는 더욱 처참해졌다
최고.. 녹화 떠놨던거 볼수있어서 정말 다행..
최고의 영화 사랑과 욕망 차오르는 갈망
잼있게 봤다. Gooood! 다만 오드리 토투가 비중이 조연급이라니. 평점 8.5
스무살 그때를 추억하게하는 영화 13년이지나 직장인이 되어 다시보니 마음이 슬퍼지는 영화 웃기면서도 아련합니다.
남자라면 주식 주식이 답이다
"지니, 당신은 자유입니다."
그렇죠. 나쁜 아이들은 없어요 ㅎ 즐거운마음으로 볼수있는는 영화ㅎ
진짜 너무 너무 잼있어요
포스터문구가더재밌다북에서50년만에왔습네다-_-
10년 전에 본 영화를 지금까지 리플레이 하고 있다.그런 영화들 다 갖고 계신가?내게 있어 최고!!!!
포스터보소 저게 어떻게 2008년 영화포스터냐 이 영화 존재자체도 몰랐다 ㅋㅋ
원주율하자
갑자기 튀어나오는 인물들과 생뚱맞은 음악.스토리도 뻔한데 억지감동 끼워맞출라고 애쓴듯
징그러웠다. 굉장히말이야
정말이지.. 아무런 의미가 없는 영화
잊고 있다가 갑자기 검색어에 올라와서 다는데 진짜 더럽게 재미없어요 ㅋㅋ
매력이란 전혀없는 주인공과 중후반 갈수록 싱거워지는 스토리 ~~~~~~
이걸 추천한 비디오 가게에 돌을 던지지 않을수가 없었다
재밌다. 그리고 여배우 진짜 이쁘다. ㅎㄷㄷ...
영화 너무 멋있어요............
영화가 전개돼는 곳이 한정돼어 있고 너무 단순하다...
참 재미있었습니다 매주 수요일 11시가 기다려질정도로 재미있었고 결승전 또한 게스트들이 너무 장동민씨는 도와준것에 대해서 말이 많은데 쭈~욱 지켜본 시청자의 한사람으로써 어느정도 납득이 되는 부분이었습니다.
신나게 놀다가 어쩔수없이 총을 겨누고 전쟁하는장면에서 울컥햇다 박찬욱 영화중최고인거같다
"배경,음악이 환상적.. 오랜만에 디즈니다운 디즈니"
존재 여부를 모르겠다.
개꿀잼으로봣는데예상보다낮네용...???
잔인함보다 르네의 매력이 잘 나타난 영화 ! 수작이다
해학을 알면...보인다
아 줄거리 네타 쩔어
너무 재밌어요. 시청률 정말 이해안가요..
티비에서 보여주는데 나참 스토리며 배우들 연기며 불안해 디지겄다
홍콩배우 총출동 .... 최고는 단연 원표 ㅎㅎㅎㅎ
나 진짜 백진희 광팬인데..... 힘들었다.....
보성형님봐서 의리로 10점
별 10점이다. 어디까지나 OST 한정.
'리얼'하고 웃다가도 씁쓸하다..
이런 배우들이 있다니 부러울 따름이다. 시나리오도 끝내주고.
너무재밌음 갠적으로 최사보다더
아빠~~~~
"처음본순간 충격, 평생 잊혀지지 않는 영화."
재미있는작품인데평점이낮넹‥ㄷ
굿ㅂㄷㅇ푸몹보더ㄴㅂㅁ봇보
잔잔하고 따뜻했다. 학창시절이 그리워져서 눈물이 핑..
3편다 수작이다.
굿
헐 평이 좋다니... 진짜 대사 없고 지루하던데 -_- 3점 정도 예쌍했음..
어디가 슬픈장면이죠?
놈현낙하산 죄문순 사장 재임 당시라 그런지 왜곡이 존나게 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 진짜 애한테 이런말하면안되지만.. 애가 띠껍게생겼어;;;;;;;;;;; 못생겨도 착하게생기면 말을안하는데 존나 띠꺼워;;;;;; 미안
배우들의 연기는 당연 최고였다 실화를 실제처럼연기하고 실제처럼 연출해낸다. (똑똑똑)
ㅠ.ㅠ 넋을 잃고 보는 드라마다ㅠ...슬프고 감동적이다ㅠ 다음주가 너무 기대되는...ㅠ연기자분들도 넘 대단하시다ㅠ 흥해라 다섯손가락 ♥
너무한다 이영화... 하지만...일본도 선진국이 돼가는구나...
아주 재미있게 봤습니다.
누가 이거 자막만들어서 배포좀.. 보고싶음
진짜 뭐가 이리 잼없노...
이거 뭐 접속도 아니고 ;;; 내용도 어이없고 재미도없고 지루하고
잔인하지만그래도짜릿하다
재밌었음ㅋㅋ 마음이 따뜻해지는 영화인듯
완전 귀여워 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한30분보고 뒤에는대충넘기면서봤는데.. 평점뭐냐.. 진짜내스타일아니다
중국인들은 좋아할 듯
최악
드라마가 훨씬 나았다. 외모지상주의와 황금만능주의를 촉진시키는 영화.
우울할떄 봤는데...몇번크게웃음. 전체적으로 쿨해서좋다..이정도면 10점
제 인생 최고의 영화중에 하나입니다... 아버지 사랑합니다...
"ㅡ,ㅡ알바놈들시키"
그래픽이 갸륵해서 3점. 이건 영화가 아니다. 기억에 남는 대사가 단 한 개도 없다.
이건 도박영화가 아니다.
"포스터의 카피대로 엉덩이하난 일품이였는데, 상체쪽은 영~"
이해하기에는 많이 버거운 그 섬의 광기.
신선한 소재와 화려한 캐스팅 대비 재미없는 영화
난 이 영화 매우 인상적으로 봤는데..스토리 빈약하지 않음.
청소년 성폭행한 나 모씨가 누구에요?
여고괴담 김규리 오랜 팬인데 이영화 진심 손발 오그라들고 개망작을 넘어서....그냥 슬프다ㅠㅠ
아.. 막장.... 진짜 막장..
영화를 왜 만든건지 모르겠네
아이유짱짱걸~~~♥
정말 재미없음..
그래도 볼만한 가치는 있는 영화
"말도 안되는 축구기술이며, 스토리또한 이해가 잘 되진 않지만... 이렇게 창의력있는 축구 만화는 처음이다"
진짜 내가 이시트콤 초딩때부터밧는데 지금도 최고의작품이라고 생각하고 매일 다시챙겨본다ㅋㅋ 거침없이하이킥 정말최고!!!! 짱짱
공포스러운줄 알고 봣눈데 별루임
기대 안하고 봤는데 작품성있는 영화였다. ..당신은 꿈이 있습니까?
진주만 공격 이후 벌어지는 미국과 일본간의 태평양 전쟁에서의 해전을 다룬
엽기적인 부부의 엽기적인 부부생활 이야기...
무섭지도않고 스토리도 개판이고 진심 별점아까움
남않좋은거취재해서돈버는프로
아이도 부모도 넘 지루한 영화였어요~
미치지 않고서야 이런영화를?
관람전 평점 6.61에 미스테리
"그곳의 공기, 햇살, 그리고 때를 따라 내리는 비가 아름답다."
내용은 거의 졸작에 가까운 심혜진이 아까웠다.
이거 너무 재미있어 ㅋㅋ
사슴을 보며 많은 생각을... 좋은 영화 잘보았습니다~
스토리는 좋았다고 생각했는데 원작이 따로 있었네 그 외 연출은 OOO기
저 아주 옛날 이영화 다시 보고 싶어요.
야훼교 찬양도 역겨운데 영화까지 이 꼬라지라니
보고 생각했는데 연기력이 좀.....연기력만 살리면 좋은 점수 줄 수 있을거 같습니다.
디자이너의 열정이 정말 감동
내용이 참신하고 좋다 둘의 사랑이 너무아련한게 보기슬픔
정말 재미없음.시사회라 무료로봤는데도 재미없음. 집에서 모던패밀리나 볼껄
지루함 l 눈부신 액션도 잘 짜여진 스토리도 없다
"최고, 라는 단어마저도 표현하기에 부족한 영화."
"영상미에 열번 감탄하고, 백번의 졸음을 참아내기"
만들기 ㄴ만든거냐?
으아 이게아니야 뭔가 이상해
고등학교2학년때 봤던영화...영원한여름을 뛰어넘는 퀴어영화는 아직도 보지를못했다.
지루해죽는줄알았다..
사회현실 반영에 이국적 정취까지 가미한 노력에도 전체적인 분위기는 고리타분
애들도 안보는게 나을거같음 동심파괴할거같음 영화가 뭐이리 조잡함? 진짜 영화보고 이렇게 멘붕오긴 또 처음. 눈꽃요정인가뭔가 드레스보고 헉소리나왔다 진짜.. 뭐 이딴 영화가 다있냐 돈은 물론이고 시간아깝다 진짜
"인생의 진정한 행복은 무엇인지를 깨달을수 있던 시간..영화를 보는 내내 너무 울었지만, 또한 너무 행복했습니다.."
8점 주려다가 너무 낮아서 좀 올라가라고 10점 나름 재미있길래 검색했더니 티아라 맴버가 나오는군요;; 티아라 얼굴을 모르므로..;;
봄날의 곰 격하게 사랑한다!!
멜라니로랑.. 감독까지.. 와우
대게 재밌어요 만화보다 실제가좋으며101마리달마시안보다 조금 괜찮네요!
굳이 리메이크할 이유가 없었던 영화.
허술한 이야기를 메워야할 액션마저 부족하군
"이래서 절대 배우가 감독하면 안된다는 것이다. 호크가 핵위성무기 묶여 지구를 구하는데 뭔가 가슴지린 것을 전혀 표현하지 못했다, ost가 얼마나 중요한지 여실히 보요준다. 우주 영상미는 당시 시대상황에서 압권이였지만"
말이 필요없다.꿀잼乃강추
짱짱맨 대박이었어 겁나 귀엽고 겁나 잘생김
이런걸 제작해주는 영화사는 봉사의 마인드를 가진듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 대박^^ㅠㅠ
보면 진짜후회함. 진부하고 지루하고 재미없고 돈아깝고 보고있으면 짜증나
꿀 잼있다 중간중간 쓰잘데기 없는 지루한 부분이 있어서 9점준당 시즌5 8282
조으다 조으다 겁나 조으다♥
"기립박수같은 소리하네.. 친구랑 욕하면서 나왔던 기억이 생생하다. 액션은 헐리웃 영화 따라하려고 용쓰는데 수준은 애처롭기 그지없고, 작위적이고 대사들 툭툭. 결말은 하.. 이딴 영화가 8점대라니.. 빗나간 애국심이 문화계를 망친다."
재미있다는 말밖에 생각이 않난다.
100%현실적인 상황을 200%완벽하게 표현해냈다 마치 내가 그 상황의 그 시간의 미국에 있는것 같은..
상당히 잘 만들어진 영화. 사랑사랑 누가말했나~~
생각하면 생각할수록 더 큰 의미가 되어 다가오는 영화...! (IMAX 3D로 재개봉 했으면...)
10점은 알바
이게 한쿡영화의 현실ㅉㅉ 이런걸 돈주고 보니까 가문의 시리즈같은 저질 영화가 계속 나오는거다!
이게 한시간 반이였다니
서동love!!! ㅋㅋㅋ 서동요 너무 재밌습니다
볼땐 위트있는 대사들이 많지만 보고나면 남는게 전혀 없는..ㅠㅠ기대했는데 실망
노래가 이렇게 좋을 수가 있나..
독특하고 약간은 이색적인 영화. 꽤 괜찮았네요. 감독이 영화를 잘 이끈듯한.
"보드,,,,끝장난다...."
스파이크 리는 과대평가된 감독이라는 내생각이 틀리지 않았다.
이거 정말 좋습니다.
"제목 뽑아낸 센스를 보고 대충 영화의 질을 짐작할 수 있었고, 제대로 적중했다.."
코미디 영화인데 중요한건 웃음이 없다..이런영화는 좀 만들지말았으면..
강호동은 옛날이나 지금이나 MSG같은 사람이야
아나ㅋㅋㅋ개 웃겨
손민우당신은최고에요
네티즌 리뷰가 없는걸 보면 아시겠지요..
ㅋ굳굳ㅋ굳굳굳ㅋㄷㅋ
태어나서 이렇게 긴장감없고 화만나는 영화는 처음봄
어릴 때 읽었던 책내용을 떠올리며 정말 즐겁게 봤어요...^^*
쓰레기 더 이상의 평가는 사치
노잼노잼뭔십자야OOO재미도없는거
영화 정말 재미있던데~ tv로 봐서 그런가~ 평점이 별로네~
"배우들의 연기 전율,아쉬운 부분 있었으나 10점,내가 너무 홀릭했기에"
솔직히 디카프리오 때문에 봤다ㅋㅋㅋㅋ
배우빨로 밀어부쳤지만 허접한 영화가 어디가겠어?
기가 막히게 재미있다! 뻔하지 않은 스포츠영화!
유치한 삼국지 덕후들이나 좋다고 빠는영화다 의미도없고 볼것도없음
재발 전문성우들좀 써줫음좋겟다 더빙을 하랫더니 유행어만 남발하고 ;;
영화를 보면서 스트레스 받고 싶은 사람만 보셈 ㅋㅋㅋ
주몽이후 최고!!
중간부터 이상했고...예상했고...별로다
제목에 낚여서 노출 기대하고 보면 실망할거지만 내용 있는 영화다. 노출이 없는건 아닌데 스토리상 있고 두서 없이 전개되서 생각하면서 봐야되는건 단점이지만 옛날영화 근래 봤는데 재미있다 느끼는거 간만인듯.
소수의 인간이 다수의 인간을 먹여살린다. 진화된 인간은 몇몇이다
기대이하 재미없음..
임진강노래도 좋았고 일본분들이 서툰한국어로 하신것도 감동이네요^^
재밌었지.
소재만 바꿔서 핑플 The Wall 흉내낸거 모를줄 알고..
아역이 너무 어린이드라마같이 연기함
감독인 빅터 플레밍 이란분이 감독 연출 다햇구만... 더 놀라운건 같은해에 바람과 함께 사라지다 를 만들엇다라는점....감독이 1889년도생 ㅎㅎㅎ 기가 막히는구나...
4류영화..
비트박스 잊을수없군
보스니아 내전 상황을 무대극 풍자로 풀은 감독의 재능.
제 아무리 B무비라도 정도껏 해야..
재미가없다 작품성떠나서.....그냥인간극장소재로나 쓰면됨
축구좀안했으면좋겠다 괜히 이상한거시키지마라옛날그냥 이름표때기가더좋다
무료모드다운(8시간) 투자해서 봤건만...짜증나게 재미없다면?
"이거 한여름에 극장개봉 시 봤었음 제헌절날 ㅋㅋ, 겨울배경이어서 시원한 느낌에 나름 재밌었음"
소설에서의 젊은 여체에 대한 갈망과 그 아름답고 숨막히는 수식어들을 무색하게 만든 영화. 글을 읽으며 상상하는 즐거움을 빼앗기고 말았다. 차분한 분위기에 협찬인지 모를 빨간 지붕 자동차도 참 불편하다.
일단 영화내용은 청소년 드라마틱한 유치한내용이라이고시점도 정신산만해서 집중이안된듯 디스트릭트9 랑 같은 그런 시점이긴한데 그거랑 다르게 이건 애들이라서 그런지 더 정신사나울정도로...한마디로 sf를 기대안하면서 보는게 났다고 생각함 청소년용?영화
"감독은 영화를 만들며 고민이란 걸 했을까 의심된다. 허허, 요즘 좋은 한국 영화 보다 이딴 영화 보니 충격일세"
아름다운 추억을 되살릴수 있는 드라마.다시 보고 싶다.
x3배속으로 봤던영화....-_-주인공남자 충격적이네..저사람이라니
3.14
노잼
돌려차기 이후 최악의 영화.
'눈에는 눈 이에는 이'프레임에서의 합리적 영화
불의잔에 테넌트 나오는거 오늘 처음 알았네..내가 좋아하는배우다나오고...완벽하다!!!
"All kill 다 죽네. 주,조연,엑스트라까지 싹. 내용이 뭐지?"
꼬마 연기도 뛰어나지만 무엇보다 고아원 여자원장이 최고!!!
제대로다 ㅋㅋ
그냥 색다른 시선으로 만들어낸 완벽한 영화 최고입니다...
"일단 지르고 보자 네명의 무모한 도전이 수백명의 청춘을 청춘답도록 만든 의미있는영화 , 상영후 더욱 빛난 시간들을 감독님 sns를 통해 보고있는데 얼마전 여행을 다녀온 후 문득 이 영화가 다시 생각나 지나쳤던 후기를 올려본다."
악당의 행동과 파생되는 여러 상황들이 너무 밑도 끝도 없음. 액션도 언벨런스한 분위기라 특이하게 느껴질 순 있지만 그리 인상적인건 아니었다
심하다싶을정도...휴 다세포소녀 이후에 보다 끄고싶은건 또 오랫만이네...배우가 아깝다 증말
자살해
짱재밌어요!! 실감나고 ㅎㅎ
억지설정이 있어서 거부감이 좀있었지만 재밌게 봤다
시간 버리고 싶으면 보세요
노잼. 메세지가 너무 노골적이라 재미가 없..
흥미로운 소재로 재미있게 이야기를 풀어냈다.
.......
에효
꼭 보시길 바라요~~~!!!
"""원제목이 훨씬 좋은데... """"Sidewall"""" ... 영화를 다 보고 와닿는 그런 제목. 주인공들의 공간이 세밀하게 묘사되서 정말 좋았어요. 그 사람의 모습을 엿볼 수 있는 요소들을 공간에서 찾아보는 것도 재밌었습니다. 기분 좋은 영화네요."""
영화관에서 봤을때 그냥 잠
"얼마만에 이렇게 드라마를 열심히 기대하며 보는지 모르겠다, 일주일을 엔아생각뿐, 두주인공이 너무 사랑스러워~~"
인도 영화에 대한 편견을 깨 준 영화. 기대 이상이었다.
최악
흑인 개척자들이 울고갈 작품
네살 아들이 즐겁게 보았어요~중간에 화장실 가는 시간도 주시고~아이들이 함께 참여하는 영화라 더욱 즐겁게 본듯해요~마지막엔 눈물을 흘리기까지^^;;
어렵게 끊은 담배 생각날까봐 1점 주고 외면한다
너무 지루해서 잤다.
브루스윌리스가 액션배우로 각인되있다고는 하지만 그의 영화를 많이 보지 못했던 초보들이나 하는 소리다.
남주 연기를 너무 못함. 아무리 본인이 유명한 바이올린 연주자라해도 파가니니찍을거면 연기 연습이나하고 영화를 찍을것이지 ㅉㅉ
역시신하균연기때메본다
진짜 지루하고 재미없다..
지루하고 잔인하고 ... 실화라고 하니 끔직하지만...
독립영화 기대안하고 봤다가 감정이입 에 집중되는 영화인듯 영상미와 여운이 남네요 마지막 더원의 노래가 머리속에 남습니다
말이필요없음
시즌2... 제발!! 본방사수 할게요!!
"마지막에 데이빗 아버지 나올때 폭풍눈물.,."
능력있는 감독인데 왜 그랬지
정말 연기파 ㅠㅠ 엄정화 ㅠㅠ ㅠㅠ
왕족으로의 부와 명예보다 강한게 사랑의 힘이라는 것일까?
이 영화 보면서 내 자신 스스로에게 죄를 짓고 있다는 생각이 들었다.
한국식 우웨볼 감독이네..
음... 작정하다.
별 반개도 아까워요.3류 저예산. 몰입도도떨어지고 별 내용도 없네요.
해리슨 포드가 출연한 잭 라이언 시리즈 보다 별로네;;;
장동건 비중이 병풍수준
"이 영화를 미루고 미루다 이제서야 보다니...SF의 걸작이다. 화려한 비주얼은 4년전 영화라고 믿을 수 없다. 1982년 나온 트론도 대단했지만, 이 영화도 정말 괜찮다. 점수 낮게 준 인간들은 그냥 영화 보지마라."
좋은 영화였습니다... 가슴이 먹먹하네요...
여운이 매우 많이 남는 드라마
다시보고 싶은데 구하기 힘드네요 강추 스쿠터 지르고 싶어지는 영화 ㅋㅋ
너무 이뻐서 밀라 요보보치인줄 몰랐음
C급영화 애들이봐도 졸음이 몰려올듯. 영화 구조 엉망.
444맞춰야징 ㅇㅇㄴㄴ
스텝업으로 눈 높아진 우리한텐 유치찬란에 오글거림의 영화이다. 물론 스텝업 안 본사람도 못볼 영화기도해
필리핀가서 사기치고 다녔네 역시 회개는 얼어죽을 한번깡패는 영원한 깡패지 깡패 미화영화는 사라져야
무슨 연기를 국어책처럼 하고... 그나마 한고은이 제일 연기 봐줄만했고 게다가 결말도 이해불가... 차라리 그냥 그돈으로 맛있는거 사먹고 집에 들어가는게 개이득.... 청불이 아니라 15세 영화라 해도 아까울 정도!!!!
오랜만에 현실적인 사랑의 한편의 영화를 본거같아 기분이 좋습니다 ㅋ
잼있어요
질리지 않는 최고의 영화
데드 엔드란 말 함부로 쓰지마라. 원피스 데드엔드의모험이 몇천배 더 재밌네;
한편의 잘만든 C급 포르노..
"제가 알고있는 성경 말씀과 다소 다른 부분은 있으나,매우 흥미롭게 잘 봤습니다^^"
스토리는 그렇다치고 빌딩붕괴신에 헛웃음이 ㅋㅋㅋ(너무 비현실적)
지치게 만드는 클리셰 덩어리.
스토리 연출 편집 연기력 다 최악이다..
멍청한 스릴러.. 화가 난다! 톰 크루즈!
나방인간 검색1위라서 봤는데 그 나방이랑 무관한 썰렁영화 ㅡㅡ
아주 좋아서 또 보고 싶다.
별로... 말할수없는 비밀이 훨씬 ㄱㅊ
나진짜 핰 이런영화 처음봄 와 ;; CG를 이렇게 사용하는 영화는 처음봤네 어이없어서 계속보게됨 핳 허허허계속 의심되는게 운석이 떨어지면 좀 피하던가 하던지 걸어당김 와 허허허
시카고와 물랑룰즈의 만남? ㅎㅎ 작품성은 떨어진다
여기서 첨으로 이은주씨를 보게된거죠..ㅠㅠ
가슴 따뜻했던 이야기였답니다
"홍상수의 최고작이라고 감히 평하고 싶다. 홍상수 영화면 생각나는 부담감이 이 영화에서는 전혀 느껴지지 않는다. 상당히 유쾌하고 가볍다. 김상경, 유준상의 연기도 좋았지만, 문소리를 다시 봤다. 사투리 연기가 일품."
재미 더럽게없다..
애니메이션인데 그림 진짜 못그려.. ;;
생각보다 재미가 없다.
대작이다. 이거까지만했어야됬어
저는 설경구의 카리스마를 느낀 영화네요 ^^
일본 액션 영화 중 甲! 그리고 에미 이쁨~♡
솔찍히 0.2점주고싶다. 이거 남기려고 쓰지도 않는 아이디로 로그인했다!
더럽게 재미없네
롤은 참재미있다 지금도 하고싶다
꼭 봐라 배꼽 떨어진다..
"못난이 주의보를 보고 있으면 저에게 힘과 용기,웃음을 줍니다 공준수의 해맑은 모습에서 힘들게 사는 자신이 한번쯤 기분좋게하며 살아가는데 힘을 얻습니다 이제 끝나면 무슨낙으로 하루를 보낼까 생각이 드네요.남은시간 화이팅!!"
"최민수 카리스마 5점, 염정아 가슴 5점 = 고로 이영화는 10점!"
믿고보는 소피마르소
보는내내지루한영화 특히캐스팅좀예쁜애들좀해라 볼거리가너무없자나 여경도 딸도 어디돈주고온 낙하산같더라 실화바탕이라면서결말이머냐 모티브만따왔다고하던가 실화인데결말은실화로나올수없는ㅋ 요즘이런반전넘많아서예측은함
엘리게이터와는 도저히 비교가 불가능 한 B급 공포물..
막 친구랑 둘이서 엄청 웃으면서 봤는데 ;; 공포영화같지않아
인위적인 감동만을 선사하려는 영화보단 여운이 길다 좁게 생각하지 말자
ㅇ화이팅
"스릴러 좋아하는 분이라면 좋아할만한 영화. 후반부로 갈수록 긴장감, 몰입도 UP"
"배경,음악,스토리구성 어느하나 멋지지않은게없다."
정무문도 최고지만 진짜 최고는 용쟁호투였슴~!!!! 아직도 거울방에서 결투씬 잊혀지질않어....ㅠㅠ 재개봉으로 보고싶다.
홍상수 영화랑 거의 비슷해요. 너무너무 재밌게 봤어요.
"솔까 돈주고 보기엔 아깝다. 집중해서 보지 않으면 내용이 너무 산만하게 설정되어 있는 느낌이 있고,, 유독 한명이 너무 찌질해서 내용이 너무 질려버리는 경향이 있음.. 장점이라면 그남자덕에 나의 어린시절을 되돌아 보게 되었다는 정"
"앨빈,사이먼,테오도르,브리트니,쟈넷,엘레노어 다 넘넘 귀여워요!동생들이랑 재미있게 넘 잘봤어요!good~★"
극장에서 볼 당시 캐리비안의 해적 예고편이 더 재미있었다. 쓰레기 중의 쓰레기
유쾌하고 신나고 귀엽고 진짜 재미있음 공중전 최고
다른영화처럼 지겹지않고 재미있어요 ^^
뭐야 2특 닮음 내가 쓴거 사라졌어 ㅋㅋㅋ
포스터와 영화 내용이 전혀...
차 광고하느라 구성이 쓰래기가 됬다
50년대 일본의 가족상을 알 수 있는 수작 드라마..
음.. 이번에 영화본 것 중에 2번째로 재미없는 ㅠㅠ
정말 감명 깊게 보았습니다. 맹목적인 신념에 대한 비판을 뻔하지 않고 세련되게 표현한것 같아 정말 여운이 남는군요
저예산 영화지만 외국배우도 있고 나름 열심히 만들었네요...^^
나는그냥 히로스에 로코가 좋았을 뿐이고..
"가슴 따뜻한 감동을 주는 영화,한편의 좋은 연극~,더불어 좋은 노래 If I didn't care"
대박
"CG가 더이상 놀라운 시대가 아닌 지금, 이젠 연출력으로 승부를 봐야 한다."
보고나서 허무하다
정말 무섭게본 시걸의 무식 액션
"제시카 알바는 로드리게스 영화에서 젤 이쁘게 나와.. 씬시티, 마쉐티.... 그 육감몸매로 투명인간이라니... 개뻑다구 같은 캐릭이지.."
진리 콩까네 우승해라!
그냥 별로였습니다 잔인하네요;;19세 청소년관람불가인줄모르고 봤네요 이런영화 되도록안만들었으면 합니다.. 내용 느낌 죄다 별로네요
이건 해도해도 너무 재미없다
"우와......... 배우 주연,조연 할것없이 들이 연기를 너무잘하고 참 감동적이었다."
진짜 네이버 평점 믿고 볼게 못되는구나 --;
별로다. 시시하고 진부하고... 평점이 너무 높은것 같아 낮출려고 1점 준다.
"주제도, 내용도 없는 그저 그런 작품"
참.. 좋은 착한 해학의 드라마
재미없다...
간만에 재밋게 봤네요
사람은 누구나 불완전 하다...그 감정을 어루만져 주고 싶다.
무슨영화인지는 모르지만 처음이라...1점으로 재미있게 출발 ^^
"""사람의 감정을 너무 잘 표현한영화같아요 """"프랑스""""스럽다? 분위기가""""프랑스""""해요"""
왠지 맨온파이어랑 비슷한줄알았는데 또다력 매력이 있네 굿이다 10이나 먹어라~!!!
서로의 아픔을 공유하면서.... 내용은 좋으나 내용 진행도 뭔가 부족 20퍼센트
재미도없고 감동도없고 교훈도없고....간신히끝까지봄
진짜 보는 내내 웃겨 죽을뻔함 ㅋㅋ
1970년에 만들어졌더라도 후진 영화.
홍금보가 진짜 불쌍하게나오지만 그래도 마음이 따뜻해지고 재밌게 봤음...
이런 개뻥인 스파이 영화는 처음 안경이 무슨 mri냐? 액션은 만지면 쓰러지고 ㅋㅋ 감독이 깃털 가볍게 만드셨네..
꼬마들의 사랑이기~넘 잼있어요^^
꿈 열정 진정한 아마추어리즘!
한국사람이라면 한번쯤은 봐야하는 영화...
교훈을 주는 동화! 오랫만에 본 순수한 동화였어요
끝까지 영상속에 빠지게 만드는 영화~!
머이딴게..@#$@#!
감동도없고볼것도없고어쩌라고..
네이버 평점은 믿을게 못된다.
꼭 중요한사람은 중요할때 교통사고 당하는지 ㅋㅋㅋ참 드라마 더럽네
왜 많은 영화 관계자나 배우들이 이 영화를 보고 배우나 감독의 꿈을 키웠다는 줄 알겠다
어렸을 때 내가 이 영화를 아버지 손잡고 영화관 가서 봤다고...... 아버지께 다시한번 죄송스럽다 ㅠㅠ
나라도10점줘야지 ㅋ
이런것도 나오는구나...
"경축! 크리스찬 슬레이터, 쿠바 쿠딩 주니어에 이어 웨슬리 스나입스 B급 영화의 히어로로 떠오르다."
여자 스턴트 대역 뚱땡이 나온장면 아무도 못봣나 쿡티비로 보다가 엥 뭐야 싶어서 되감기 햇는데 무슨 편집 발로햇냐
어디서 굴러온 영화일까.
엑소시스트 .할로윈. 13일의 금요일 공포 슬래셔 장르의 교과서적인 영화
최고의 드라마 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜...원작 훼손 쩌는듯..ㅋㅋ
불쌍해서 10점준다.. 이 영화를 받으려고 하는 그대들에게 전한다.. 이영화는 1시간 30분정도의 영화이다. 허나 이영화를 받고 재생을 누른 후 10분 30초가 지나면 당신을 영화를 다 본후가 될 것이다.자기자신도모르게우측키를 연사하게될것이다.ㅋ
살인은나쁜거에요 주체가누구든
극단적이어서 더 가슴아픈 결말
평점 확인안하고 본 내죄요...
여자로서의 삶을 포기할 수 밖에 없었던...
어르신들의 회상용 성인만화.. 어렸을 때 봤으면 재밌었을듯
감독도 먹고살아야죠 ~
워낙 중세시대 얘기나 비밀스런얘기를 좋아하는데 정말 내스타일...악기연주보는 재미도 한몫햇고요 제이슨플레밍?젠틀맨리그나온남자 넘 매력적이에요ㅜ
당연한 소리지만서도 북한이 무서워하는것은 우리나라 국정원이 아니라 우리나라의 민주주의다.
레알 완전 짱짱맨! 피크닉은 혁명!
내용도 탄탄하고 배우들 연기도 좋고 재밌는 드라마인데 별로 안떠서 너무아쉬운작품 ㅜㅜ 시험기간에도 끊을수없는 꿀잼 허니잼 드라마!!
연기 시나리오 둘다 시트콤만도 못함..
이중적인 모습으로 복수를 논하는게 전혀 공감이 되질 않는다
후미토 OOO해봐 미친 클램프 OO들아
시작부터 끝까지 화장실조차 가기싫어지게 만드는 몰입도 쩌는영화 살면서 이런 몰입도를 느껴보긴 처음이다
내 어릴적 본 영화중에 가장 기억에 남는 스릴넘치는 영화..
별하나도 아깝네 맹꽁치 이후로 안봄
장근석씨 팬입니다.근데 미안하지만 아이유씨의 오바적 발연기덕에 이프로 안봅니다.
死망 영화 죽이고 또 죽이고 엄청 죽이고
아ㅡㅡ 드라마보면서 이렇게 화난적은 첨이네
최고의 미드 시트콤!점점~빠져든다!드와이트 최고!모든케릭터들이 매력적!
스님이랑 나무요괴랑 싸움할때 제일 멋졌어요. 금불상 깨지는 바람에 실명하고 귀가 길쭉 해져서 눈을 가릴때 엄청 흥미진진 했다능.. ㅋㅋ
이거 보고 정은지누나 팬됨 하하 너무 재밌고 평소 이상형이 털털하고 사투리 쓰면서 멋있는 여자였는데 딱딱 맞는듯 하하
우리나라 영화치곤 꽤 특이하지만 괜찮은 소재와 내용
작위적인것도 모자라 진부한 결말을 두번씩이나 보여주는 만행
미개한이슬람족속들ㅡㅡ;;인간들이싫어진다~무인도가서혼자살고싶어진다!!!
진짜 파라노말 액티비티 꿀잼 헉헉
너무나 좋은 영화입니다 캐스팅이 어떻게 이렇게 가능했을지 납득이 되네요
이 영화는 마지막에 여자만 안나왔어도 10점만점에 10접이다.
모든 아이들이 다 사랑스럽다고 느꼈다...
마지막부분이 좀 맥빠지고 허무하게 끝난다
이게 한국영화였으면 평점 9점은 그냥 넘었겠지.. 이정도면 기본 8점은 넘는다
감독이 장애 어울리지도 않는 뮤지컬을 하고있어
007에 빠지게 된 영화
오늘 나를 험담하는 바보같은 말들에 귀를 귀울일 필요가 있을까...?
"잡으면 사라질듯, 먼 옛날 그리던 그는 뿌연 안개 속에 ."
재미없다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..
최악의 영화
"앞으로 다른 쉐프들 승부도 믿을 수 없다. 뒤에 어떤 스폰이 붙느냐, 제작진이 누구 밀어주기로 작정하냐에 따라 별의 주인이 왔다갔다 할거다. 이번회는 셰프들에게 달아주던 별에 순식간에 먹칠을 한 거다."
"감독, 제작자나 한가인 남편이 나쁜 사람들이라고 생각하진 않습니다.다음 번엔 조금만 더 잘해보자구요"
무조건 10점 평점이 터무니없이 낮네
이거 0개안됌? 편집이 완벽하다고? 통편집해야 완벽한거아니고? 주연급배우들의 발연기와 쓰레기급내용으로 똘똘뭉친 최고의 쓰레기영화
전개가 어색해서 동화되기 힘들었어요.
만주침력 축하공연하다가 죽은 친일파영화를 명작이라니 슬프다
완결이라지만 범인이 너무 멀쭘했다 전편들에 비해
"보기 드문, 참 괜찮은 한국 영호ㅓ"
어머니라고 질질짜면 다 감동이냐?이 OO색이야
"각각의 사랑이야기~ 너무너무기분좋아지는 영화다. 그중에서 에단호크,샤이아라보프 좋다"
ㄷㄷ모니이건
너무 지루해서 졸면서 영화 봤다.
긴장감 최고 시간가는줄모르고봄
어렸을때 공중전화만 보면 흥분했던 기억.
꿈을 좇는 아이들은 너무 이쁘고 사랑스럽고 존경스러웠다. 춤추는것이 좋기에 그들은 모든 고통과 덜 좋아하는 것 들을 포기하는 모습을 보여줬다.우리는 그들의 가장 이쁘고 멋진 모습만 보았을지 모른다 하지만 그 뒤에 보이지 않는 그들의 노력을기억해야한다
옛날에 이 영화보고 거미공포감에 덜덜덜..살인거미..
뭔가 이해 할 수 없는 결말이지만 빠져들게 하는 오묘한 매력이 있는 영화!
예전의 그 많은 사랑의 말들과 사건들이 그저 추억으로 남는 어이없는 결말이 없기를 바라면서 승희의 줏대없는 저 당신사랑해요 이말 정말 역겨운생각이 들게하는 작가님 순수한 사랑을 그린다면서 추잡한사랑의 변질로 바꾸어 버리는 작가다
ㅋ
소지섭때문에 봤는데 장쯔이 너무 못생겼어! 영화도 너무 유치해!
스릴러 별로 좋아하지않지만 이런류의 잔잔하고 싸한 반전은 좋네요
어떤 영화보다 아름다운 영화군요.할머니할아버지건강하세요.
그대 아직도 꿈꾸는 가? 쳇 달려봐라!!!
내인생 최고의 영화이다 지금도 가금 본다
진짜 재미없음...진심 댓글알바 열심히하시네
11명 참여라길래 얼마나바뀌나 궁금해서올려봄
어이없으면서도 끝까지 유쾌한 기분은 기막힌 연출 때문인가?
신세계ㅋㅋ 이런영화 극장에서 첨이야.. 약간 직접 동굴탐험하는듯한 기분도 들고 비주얼은 정말좋았움 거장의 영화라 십점드림ㅎ.ㅎ
아침 일찍 선거하고 영화관으로 고고!!뭐 어짜피 내가 재미있으려고 본 영화는 아니고...아이가 재미 있다고 했으니 오늘하루 성공오늘도 멋진 아빠되기 성공
불편하기만 했던 불편한 진실 전북무안사건 왜 이러는걸까요?. 아예 다큐로하는게 나을뻔한 아쉬움이 드네요 더티히어로라기엔 추잡하고 박진감넘치기엔 루즈한 시골배경 뭔가 아쉬워
미스테리 물이 왜이렇게 지루했을까..
많은 복선으로 사회에 참담함을 보여주는 반면 결국 지키는 자가 빛을보게 되는데 그 사람도 빛을 잃을까봐 두렵다...
아니...머 보여주는게 있어야 케릭터들을 이해하지;; 답답하다..
"이 영화 감독, 뭔가 자신만의 착각 속에 단단히 빠져 사는 것 같다. 이거 골 때리네."
범두에의하 범두만을위한 개 허접쓰레기영화 다른구단들 깎아네리는거하나는 개 오지죠 그와중에 꼴데 죷돼개까네리죠 ㅉㅉ 고의사구한다고 욕하는거봐라 개쩐다 ㅋㅋ 와 보는네네 욕이나온다
"좋은 영화다. 감독의 스타일도 살아있고, 하지만 쓰레기다."
제가 이 영화를 방학 중 법사관련하여 보았습니다 정말 도움이 돼었습니다.
내가 보기엔;; 클라라가 먼저 역 성희롱 아니었나 싶다;; 감독도 얼마나 당황스러웠을까;;
It was a nice super duper!!!!
다른인간들 평점에 낚이지 마시길 진짜 내생에 5손가락 안에 드는 최악의 영화다. 그냥 싸이코들 사랑싸움 이야기
그들이 표현하고자하는 그시대의 상황과 젊은이들의 꿈. 명작이다.
"컨저링 본후에 생각나서 들림, 내 생에 가장 강렬했던 공포영화. 2는 웃으면서 봤는데 ㅎㅎㅎ."
증오의 역사의 발전상의 단면을 보여주는 훌륭한 영화
액션하나는 끝내준다
주인공이 예뻐
다같이 오글오글 열매를 드셧남 그래도 일본 특유의 귀여움이잇어 괜찮네ㅎㅎ
부부는 일심동체!123456789
"무단침입 자막 만들어서 기간 만료 없는 위디스크에 올렸습니다 많이들 받아가시고 리뷰나 평점좀 많이 씁시다, 옛날 영화는 자료글들이 너무 없어서요~"
이하셍략 공백사절요 예
마지막 액션 장면은 완전 감격시대 따라했네.
"아놔, 웃겨죽겠네...ㅋㅋㅋ"
기대안하구봤는데 의외로 잼있었다.
너무 많이 알아도 머리가 아픈법.
간호사의 무책임하고 비윤리적 완전범죄를 향토적 휴머니즘으로 만든 사기극.
맘편히잼있게웃으면서보고있습니다~
속이답답해 터질뻔했네
과거에 껴맞추기 식.
"로맨스이긴 하지만, 내용의 흐림이 어딘가모르게 어색함"
진짜꼭봐라
처음부터 끝까지 웃겨죽는다 ㅎㅎ 출연진 진짜 화려 함 ㄷㄷ
"소리 좋고 화면 아름답고 꼬마들은 귀여운데, 보고나면 눈시울이 젖어든다"
어렸을 적 감명 깊게 본 영화. 커서 본대도 재미있겠지.
걍보면 괜찮다 하지만 프랑스영화의 환상에 젖어서 보면 진짜 짜증날것임...
시작 1분만에 집중할 수밖에 없었다
정말 사랑하는고리에서 답답햇지만 나름 정말로 감동적인 드라마 아빠와 아들 그리고 연인 의 감동적인 스토리 정말 좋앗음
전형적인 미국풍이 느껴지는 작품이라 +1점. 그 외엔 딱히 장점 없는 영화
최고다ㄱㅋ!!
알바댓글보고 빵터짐ㅋㅋ알바들도 웃으면서 댓글적었을거같다
주부들의 내면적 고뇌와 욕망적 감정을 나타나기엔 공감대 부족
히틀러 죽기전에 어땟을지 궁금했는데. 이거 진짜 잘만든듯 근데.융게가 앞부분에서 회상하는 장면은 별로..융게 본인 말처럼 젊어서 잘 몰랐다는 말은 핑계가 안되지.
캐머런과 아놀드의 코믹액션 조합
진짜보지마삼 완전재미업써 제목이랑완전달라진짜지겨워ㅡ ㅡ
몇년이 지났는데도 감동 쩔음
영애씨 너무 재밌어요♥_♥ 목요일이 기다려져요
짜증 + 재미없는 영화. 이게 영화면 파리가 익룡이고 도마뱀이 티라노사우르스다.
"지들끼리 시나리오가 대박이네 연출 대단하네 연기 좋네 촬영 잘찍네 하면서 만들었을 영화...고증도 제대로 안되있고, 상황만 신파라...주요연기자들은 감정과잉이고 띄어읽기도 못하는 연기자들에..영화만드는거 즐거우면 혼자만들고 혼자 벽에 빔쏘고 보세요"
이 시대에 태어나서 꼭 봐야할 영화
'재앙'영화가 아닌 재앙'영화'
잔인하기만 할뿐 의미가 없다
네시간 동안 영화를 음미하
하지원 레전드임
"상상력을 끌어 모았지만, 예전의 내가 아닌가 보다."
오 마이갓 ~
감독의 자질이 의심스럽다
단막극을 영화로 만들었네요
"싱겁긴...뭘로 사긴...돈으로 사지...그럼,주식,채권,펀드로 사나?응?"
보편적인 소재를 지루하지 않게 풀어낸다
좋은 영화 잘 봤습니다...*_*
한류 운운하며 음악을 자동차나 핸드폰같은 '수출상품'으로 생각하는 사람들이 점점 많아지는 문화계에 던지는 돌직구! 한국 인디씬이 만들어낸 모범적 대안. 비록 관객이 세명만 있어도 진심을 담아 최선을 다해 공연하는 짐승같은 세 남자의 뜨거운 청춘!
사랑하는 사람과의 이별은 너무나 가슴아픕니다.마지막 납골당에서 지수현의 독백은 태연한듯 보였으나 눈물이 멈추지 않내요. 잘 보았고 제작진 여러분 고생하셨습니다
안타깝지만지금이시대를살아가는우리들에게필요한것은사드같은신념
잘맞는 짝은 떨어뜨려 놓아도 다시 만나게 되있다.
"캐스팅 하나하나가 신의 한수였던 드라마.. 조연 심지어 엑스트라 연기도 어색한게 없었고 스토리도 알차고 질질 끄는 느낌도 없었던, 한마디로 원석같은 드라마. 조기종영이 한스럽다"
캐서린 비글로우는 여자지만 그 어떤 남자감독들보다도 더 리얼한 전쟁을 담았다. 인간이라면 두려워 하지 않을수 없는 폭탄해체를 담당하는 EOD팀이 폭탄을 해체하는 순간순간마다 공포영화보다 더 무서웠다. 제임스 중사를 맡은 제레미 레너의 연기도 훌륭했다.
돌았냐? 광해군임금이 얼마나 성군인데........ 어이가없어서...또라이감독
불쾌한영화
me친 쪽빠리들의 머릿속을 볼수있는 영화.
보성형님이 시즌1부터 출연했었어야지!!
별 하나 주긴 처음인듯 알다가도 모를영화
짜장면을 모르면 이영화 보지마라
아 보는내내 오글거려 죽는줄 김창완 아저씨....연기어쩔
짱짱않본사람진짜추천
너는 그냥 쓰레기
어머니의 부재. 모성 결핍을 앓는 남자의 여성 탐험기. 쓸데없이 과하게 야하다.
신규등록된 기념으로 1점 신고식
걍 로코드라마니 즐거운맘으로보고잇어요다만 본방사수가 힘들뿐..노민우멋짐♥
친자관계로 질질 그만 좀 끌지 ㅡㅡ 신은경 좋아하는데 보기 지겹네. 쩝
빠른 전개로 몰입하고 봤어요. 박하선씨는 연기 많이 느신 것 같아요~ 최지우 권상우씨 케미 폭발ㅎㅎ
은근히 별로
제목처럼 그들은 최고의 파트너.
바비 아저씨가 살아계셨으면 전화한통화로 저새키 신상명세 다 뽑고 죽이는법도 잘 알려줬을텐데..
소재가 독특하고 잼나게 봤다~ 여주인공 매력적이다
"이걸 미장센 좋다고 하는 사람들은 미장센이 뭔지는 아는건가? 한니발 렉터의 캐릭터성을 살리고 못살린걸 떠나서 영화가 중이병 터지는 유치찬란이던데, 개연성 따윈 하나도 없고 '나 한니발임 간지나지?'라는 것만 보여주려고 형편없는 와중 애쓴 영화"
좋은몸매 가끔생각나지...
포스터에서 보이는 그런 시시한 이미지의 영화가 아니다. 좋은 영화임.
아하커플 짱... 몰랏던 세계를 알게 되고 너무 재미있었던 드라마~ 앓이 할듯..ㅎ
처음엔 기대 이하였는데 볼수록 재밌네요. 그치만 김재중없으면 안봤을듯~
세속적인 사랑에 실패하고 종교에 귀의한 비극적 여인. 남자 나쁘다ㅠㅠ
안드로메다 초쓰나미급 무뇌개념없는 쓰레기영화 귀여니 원작이었던가
기대안하고 봤는데.. 근데도.. 실망이야.. ㅠ 나도 졸렸어. ㅠ
음악이 좋네요
정신나간 졸작....
골때리는 결말ㅋㅋ
"사랑? Oh, NO~!! 노블리는 단지120분짜리 월마트 광고다."
초중반엔 진짜재밋고스토리도좋앗다. 근데 중반넘어갈수록 내가이걸왜보고잇지? 시간개아깝내라는생각이들정도로 별로엿다
재밌다
사방에 뿌려지는 총알처럼 희미해져가는 흑전사들
아니~~일주일을 안봐도 이주일을 안봐도 스토리가 진행이 안돼네요^^;;;도대체 회장님은 언제 알게됩니까?그 회장님은 핸드폰도 없어요?회장이 친아들이 누군지 알게되는게 왜 중요합니까?그렇게 쓸 내용이 없어요?이러니 내가써도 그것보단 잘쓰겠단 말이 나오죠
ㅉ
혐지원 혐유영 ㅡㅡ 시즌1은 잼있게 봤는데 2는 보다가 혈압이;;
에찌 없다
내용이뭔지 .. 액션이라도종흐면모를까.. 하..
아이들에겐 그런데로 좋을꺼라고 생각되나.. 나에겐 잠을 선사한..
돈과힘이 만들어내는 거짓된 진실. 그 끝을 조마조마하게 기다렸다. 리차드기어의 악역변신도 놀랍다!
별 하나도 아까운 영화. 시덥잖은 반쪽짜리 역사의식으로 어줍잖게 만든 졸작. 어떻게 60년이 다 가도 그때 그 사상분열에서 벗어나질 못하냐
후속작보다는 원작이 더 낫네요.
스타뎀의 이름값이 아까운영화.. 액션이 약하다.
엉아들 총점 줘바 내가 이년을 잡아 죽이불게 죄없는 인간들 몇명이 죽어나가는겨...아 빡쳐 막스야 처음애 손땟어야지...
한 없이 아름다운 그들과 풍경이 가슴속에 들어온다.
1편도 재미없었거든?
와 어떻게 이야기 만으로 시간 가는 줄 모르고 봄 충격적인 영화
대사 하나하나가 참 좋았던.. 따뜻하고 위로가 되는 드라마..^^
네티즌평점8점이래 ㄷㄷㄷ 진짜 이영화는킬링타임용도안되는거같은데 지루하고 스토리도어설프고 딱히액션에서빛을보는것도아니고 시간아까운영화 주연아까운영화
다시봐도 재밌다! 아쉬운 건 마스가 너무 나약하게 무너졌다는거?
졸면서 봤네
헐리웃식 좌충우돌 스토리
슈퍼핵쓰레기영화....
난 재미있게 봤음
1 2 3 편중 가장 아쉬운 2편...
드라마를 발로쓰나 작가를 때려버리고싶다OO욕나온다
변태 오탁후들은 좋아할만한 영화군
"007 시리즈 1탄 자체로 의미가 있음..60년대를 칼라로 보니까,충격과 감동이네요"
지민누나최고다지환이형도
"중국의 홍상수감독을 만나다...아무런 감흥도 자극도 없이 흐르는 듯한 느낌의 영화...이런영화 한국에도 무지 많은데, 평점이 너무 높은것은 아닌지...배우들 연기는 볼만함...쩝..."
나에겐 낯선 방식의 영화
애들 데리고 간만에 영화 보러 왔는데재밌네요. 스토리도 탄탄하고만화인데도 스케일이 크네요 ㅎㅎ
도대체 무슨영화가 이해도 안되고 감도 안오는지 썰렁한 결말 완전 수면제군
재미없어
이 영화에서 가장 눈에 띄는건 뒷발차기인 듯 마피아 똘마니들이 경희대녀처럼 청소부 아줌마 함부로 대함 어이가 없네 없어
암튼 일본 영화는 보면 볼수록 묘해...한국서는 이런게 극장에 걸리면...뭐...
뭔가 특별해 보여서 뭔가 찾을 수 있을 것 같아 봤었는데 어데서 다시 보나
힝힝 정말 멋졌써
반전이라는 자극적인 미끼의 포스터에 낚인듯한 찜찜한 기분아니 이게 뭐가 엄청난 반전이지? 라는 허탈함만 남네요반전 영화 유행은 이미 다 지났는데 말이죠
불현듯 다시 생각나는 영화... 이 영화보고 곽지민님 너무 좋아졌어요..봉태규씨 야한영화선별로 안좋아했는데 .. 이번에는 이유있고 느낌있고 색깔있는 역 아주 훌륭하더라구요 대사도 하나하나완전살리시고.. 친구역두 얼마전나오시던데..훌륭한 걸작
님들아 10점 낸 사람들 비공감 눌러주세요
이것은 애니가 아니다신의 작품이다
원작은 안봐서 모르겟는데 영화는 엉망진창이구나ㅋㅋ
지창욱 박민영♥♥ 믿고봅니다 꿀잼!
제이슨 스태섬과 함께 가장 좋아하는 액션 스타 빈 디젤때문에 봤음..굿~
되게 기억에남는게 좋네요ㅋㅋ 벌써 7번이나 봤음
영화 처음 봤을때는 몰랐는데 다시보니까 배우들이 모두낯이익네요 재밌습니다
자기 배반의 역사 대한민국....중국인의 위대함.역사.
원작과 전혀다름ㅡㅡ 6살 아들도 재미없다고함
굿
"깨알같이 재밌고 훈훈하고 마지막 반전까지. 조용해보이지만 절대 조용하지않은, 보는 내내 유쾌했던 즐거운 영화입니다!"
하....좋다 좋아....
재개봉했었네...몇년전에 친구가추천해서 봤었는데 최근에 어바웃타임 보니까 다시 생각나더라구요 이영화만 못하다고..
정말 재미있어요♥.♥배우들 모두 연기완전 잘하고♡마지막까지 파이팅 하세요♡
싼다 완전 재밋네 평점 와이렇노 진짜 개재밌다
정도전 이인임 최영 조민수 이색 정몽주 이방원 이성계
배우들 덕에 개봉된 영화인듯 싶다.예능프로그램이나 한번 더보는게 재미날듯..
사랑이 인연을 만든다고 믿습니다. 하지만 이 드라마의 결말은 믿고싶지 않네요. 이 드라마에서는 결론적으로 인연이 사랑을 만들었다고 밖에는 보이지 않으니까요. 사랑을 뛰어넘을수 있는건 아무 것도 없음에도 불구하고 말입니다. 그게 너무 속상합니다.
의리!
절대 절대 절대 절대 보지마세요.... 진짜 재미없다....
1982년 작 맞나?! 테일러 핵포드 감독 최고의 마스터 피스! 주제곡 Up Where We Belong과 절묘하게 맞아 떨어지는 엔딩 장면과 사관 학교 졸업 장면의 세련된 미장센이 주는 아찔함과 아련함이란..『칼리토』와 더불어 최고의 영상 미학!!
우리네 어머니의 사랑의 숨소리.....
Dr. Dolittle 소설 보자..
눈이 즐거운 서기 여신님과 화려한 CG와 그리고 곳곳의 코믹요소들이 잘 조합된 영화가 아닐까? tv 전기세가 전혀 아깝지 않은 영화였다!!
아주 부러울정도로 유쾌한영화
진짜 재미없어요 평점보고 예매했는데 이영화 본사람들이 아닌것같네요. 정말 짜임없고 내용없고 평점1점도 아까워요. 영화좋아하는 아이도 이거 재미없다고 나가자네요.
주인공만 총알 피해가는 법칙....
페이스.... 네이버에서 찾기도 힘들었다..^^
"명장면이너무많다. 강렬한 첫오프닝, 어서 빨리 왕되고파, 무파사 죽을때, 하쿠나마타타, 심바와 날라 재회, 스카를 물리치고 누구보다 높은곳에 올라가 포효하는 장면. 그리고 뭐니뭐니해도 최고는 심바가 자기마음속에 살아있는 아버지를 만나는 장면"
그 분위기 만으로 미치게 하는 영화.
기대기대우어엉야아이제
좀....별로였다..
평점이 이렇게 낮을줄이야ㅋ정말 휴가 가서 파티하는 거 같은 착각들어서 좋았는데 ㅋ
아..... 영화 참 난감.....하다~ ㅡㅡ
남우주연상은 괜히 받는게 아니다 웃기기도 하지만 가슴뭉클해지는.. 탁월한 재주꾼임 임창정
좋은영화 허나 어떻게 보면 평범한 이탈리아식 코메디영화
명작입니다. 명작. 몇 번씩 다시 보는 영화
연출자의 역량이 얼마나 중요한지 다시금 생각해본다
최악이다 밑에 1점주는 색귀 대체몰까 라고 쓴 색귀 너 알바니?
기대하고 봣는데 기대이하인것아요
"초반부에 웃으면서 눈물을 글썽였다ㅎㅎ 정말 저럴지도 모른다는 묘한 공감과, 어릴때 생각도 나고.. 산타에 대한 환상이 깨진 때 생각도 나고. 이 영화는 환상을 지켜주는 예쁜 영화다"
존 말코비치 내 인생을 통해 가장 사랑하는 배우.. 이만큼 존재감이 있는 사람을 본적이 없다. 말투는 또 어찌나 섹시한지...
너무할 정도의 영화.. 무서운거 못보는데 중간 좀 지나고나서 그냥 눈 똑바로 뜨고 다 봄
역시 바람은 두번 세번 보고싶은 영화입니다 강추!!
너무 재미있고 추천하고 싶은 영화
내딸꽃님이대박나세요꽃님이랑상혁이하고너무잘어울려요
그저 그런 영화~@.@
동명이인
난 여배우 괜찮드만 ..... 보면 볼수록 끌리는게~ 귀엽더라
"1편도 별로였는데,, 2편은 더 별로임 ㅡㅡ;"
이건 지금 개봉해도 입벌리고 감탄하면서 볼거같다
"[ 스토리 10, 비주얼 10, 연출 10, 연기 9 ] 생각하지 않으면 훌륭한 SF 영화로 그친다. 영화의 깊은 곳까지 바라보라."
역시인피니트♥팬인지꽤오래됫지만 보면볼수록더좋아지는거같아요ㅎㅎ
공포영화같은데 안무섭다 근데재밌다 별점 더주고싶다
"평점보고 믿고봤는데 정말 재밌게 봤다시대적 사상반영도 좋았고 마가렛킨의 연대기를 그려내기엔 너무 짧은 시간이라 아쉬울뿐, 좋은 스토리였다고본다믿고봐라...제발 멍청하면 영화는 보지마라"
OOO 영화!!
특색없이 그냥 흘러가는 영화상영시간....
사도세자 내용이라 1점
"사랑에눈멀어눈에뵈는게없는게아니라, 사랑을 기성세대의 틀로 억압한 결과지 무식아"
골때리는 무기에 빵터졌다
소재만으로 영화를 만들 수는 없다.
걸작이었던 1편에 비해 수준 너무 떨어짐. 일단 재미가 없고 무의미한 총질만 연속에 헤비메탈음악은 왜 넣어? 중딩용 게임인가? 후까시만 난무. 이 모든것은 시나리오와 감독의 유치함과 역량부족때문. 반담과 골드버그를 이렇게 망가트리나?
달달ㅎㅎ웃긴면도 있고 여자와 남자 사이의 풀어가려는 것도 어렴풋이 나타난듯
나는 미지근한 사람이지만 그래도 이영화를 봤다
"엔간하면 재밌게 보는데.,.."
올해의 외국공포영화 왜그러니? 지데로 짜증이당.
난 괜찮았는데.. 10점만점은 아니지만 평점이 낮아서 ^^
최고로 재밌는 영화~~~~
지금까지본 한국 영화중 최고의 영화! 손님은 왕이다=영화의 왕!
평점만 너무 믿지맙시다.
슬프지만 어쩔수 없는 영화.. 삶은 그런건가보다
성경과는 전혀 다른 소설이다...
"흥미로운 설정, 나머지는 지루함으로 채운다."
친구가 추천해줬었는데 마침 티비에서 하길래 봤는데 동화의 내용을 벗어나지 않으면서도 기대이상으로 정말 재밌었습니다. 제가 개인적으로 이런 영화를 좋아하기도 한데 나중에 또 이런작품 나왔으면 좋겠네요ㅠㅠ
웰컴투동막골=우리나라가 안고 있는 상황
%^
아카 킬러죠!! ㅋㅋㅋ
글쎄요...
아 언제까지 박현지만행에 당하기만할련지 매회박현지악행저지르다 드라마가끝이나네요 시청자들을아침부터화나게할작정인지 ?
정말 유치해서 못봐줄 수준의 3류 코미디
료코가 똑같은 정장을 입고나온것을 목격했다. 극의 디테일이 대단하다.
재미없다. 시간아까워
공포 영화중 제일 걸작으로 꼽힌다.
어휴... 관두자.. 뭐라 쓸 말도 없다...
"곰, 공짜영화 해주는건 고마운데 이런건 안해줬으면 한다"
오랜만에 좋은영화봤네요ㅠㅠ감동
아주 좋습니다. 옜날 영화가 어땠는지 생각해주는군요
스토리 연기 연출모두 좋아요~^^1점아쉽다면 외국영화답게 엔딩이...?!
재미가 없으면 작품성이라도 있어야한다.
안은정 귀여워~ >신고
"이 영화 보고 시험에서 떨어졌습니다만, 전립선 암이 나았습니다. 허허"
이렇게 설마 끝나겟어 하고 그냥 끝나는 결말 그러나 영화는 훌륭하다!.
1편과 비슷하게라도 만들었으면 욕이라도 덜먹지
눈물을 흘리며 미소지음
납치극 영화로는 너무 지루하다...랜섬이 그립다~
폴리스스토리 시리즈는 1부터 뉴까지 버릴께 하나도 없음.. 최고.
현빈 연기 잘하네요 인정함
킬링타임용
주윤발님만 보고 보는중..
연기땜에 10점 연기보고 소름돋았다
"It's Lawrence, anyways. 10점."
전 UK 버전이 더 재밌던데요.. 원작이라 그런지 ㅎ
"평생을두고지켜온그무엇,이무엇이든간에소중하다"
네비랑 첫사랑이랑 동일인물이 아니라는건 아쉽지만 그래도 재밌게 봤습니다. 그리고 너무 짧아요 ㅠㅠ
카를로칼레이감독의작품을좋아하는이유가 여기에다드러나잇음
서울인데요 상영관 좀 알려주세요 무삭제판 3월 20일에 재개봉한다고만 기사 나왔지 정보가 하나도 없네요
시리즈 망해라 OOO 영화로 스크린수 차지하지마라 노잼의 정석
감동의 여정.고독과의 전투.
조니뎁팬이람비추 엉성한짜임새뻔한스토리
정말 재밌다
토할뻔...ㅠㅠ 조재현씨 좋은배우가 제발 이런영화에 출연좀하지말아주세요!!!
티비에서 하길래 몇분 보다가 돌렸다. 완전 개 쓰레기네
이게왜평점이저럼?????? 잘만들었는데?
"시끄럽게 떠들더니.. 막상 원판 보니, 별것도 아니구만.. 걍 성인에로물.."
스토리는 뻔한데 그냥 홍콩 느와르를 보는 기분.. 시원시원함.
별로 기억에 남지 않는다. 크게 흥겹지도 크게 지루하지도 않은.
정말 최고..배경음악도 최고..마돈나의 연기도 최고..
그리 재밌지는 않은;;; 기대말고 편하게 보면 괜찮을듯..
평점 너무 높네;; 6~7점 정도가 적당할듯 정서에도 안맞고 먼가 어색함-_-
캐러비안의 해적을 중심으로 모든 해적물은 비교받게된다
우왕 이거재밋어요ㅎㅎ 평점 굿으로ㄱㄱ
한마디로 졸작임 마지막 어이가 없고 코가막힘 ..볼꺼리라고는 송혜교 얼굴뿐
케이블 방송중 최고의 드라마
"너무 재미있었던 영화, 이명세 감독을 알아가게된 영화"
진짜 홍진영 너무조아여...더늘러주면안대까여 ㅋㅋ ㅠㅠ우결안봣는데 진영씨 때무네 이번에제대루 빠젓슴당..넘재미써용 ㅠ♡
연애막장이냐? 어디건 막장여자는있구나
"와우~~ 김준현, 정범균, 김지민~ 목소리 연기 너무 잘하네요~~ 아이들이 영화내내 웃다 나왔어요 특히 로봇 좋아하는 남자아이들에게 강추~~"
홍콩느와르의 완성형.. 모든 킬러의 표본을 완성한 주윤발의 연기
스릴러 보는 줄 알았네..아오 심장떨려
어쩌다 타의로 보게되었네요 ;; 최악의 영화. 보는 내내 뛰쳐나가고싶을 정도였음.
진짜 재밋네요.정말 재밋어요 알바가 아니라 방금 ocn에서 보고 바로 남깁니다 ㅋ 정경호씌 욕 잘하네여 ㅇ
오ㅏ.. 진ㅉㅏ.. 어쩜 OOO도 이런 ㅆㅣ레기가!!
잼있음 ㅋㅋㅋ 추천 !!!
"좋아, 아주 좋아!"
영화를보고나면 무언가허무하면서도 뭉클해진다
진짜진짜종아요 굿굿굿굿
이 쓰레기 스토리가 영화 노트북보다 0.5점 밖에 차이나지 않는 다는 사실에 놀랐다.
보기내니 불편했던 영화... 이런 불쾌감의 영화를 좋아하는 사람은 적을듯 싶다.
저예산 싸구리 B급영화. 가당치도않은 스토리를 그런가보다하구 봐야한다는... 구성도 조잡하구..
희대의 명작. 아이언맨이랑 트랜스포머는 1만 짱이다.
눈물 핑도는 감동적인 영화
유이를 좋아하게 된 계기
어린자녀들과 보면 좋을
개인적으로 재밌게봤다
그냥 미안하다. 나의 비겁함과 작은 욕심과 게으름을
정통 호러물? 이건 80년대 유행했던 고스트버스터류의 코믹+SF+유령 얘기.
나의 120분을 탕진하였다.
남자주인공 연기 왜저래
원작내용 기반으로만 하지않고 아예 싹 엎어버린 다른 이야기 그런 참신성은 좋으나... 차라리 프리스트 원작으로 소개하지 말아야할 망작!! 개인적으로 원작의 완결이 안난 상태이지만 봤습니다. 이 영화를 보고 상당히 화가나더군요
온힘을 쏟아 일부러 망치려고 해도 이정도로 망치긴 힘들다.
남편놈 보는 내내 발암....ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이거 꿀잼임 꼭 보세요
굿굿 -ㅅ-b 명절때 매일 보는데 볼때마다 재밌다!!!
매주다운받아서보는데모두개성있고너무너무재미있다!앞으로오래오래햇으면하는프로그램중하나다!!!!특히이방송에서뭐먹으면난왜그렇게식욕이당기는지......암튼종영ㄴㄴ 오래오래쭈우우우욱!!!
Unrated를 보면 충격의 연속 고문과 난교 고급 포르노물(하드코어 장면도 많다)
"사는게 재미없는 40대. 사랑두열정도 모두식어가는 나이,풋풋하구 꽃같앗던지난날을 회상하며 볼수 잇는 아름다운 영화!! 최고입니다!!!"
정말 재밌는 드라마였어요 ㅎ
안무서운이유~~다 원작이 이상한 탓이지..
하도 알바라 하길래 남김. 영화제때 gv로 봤고 한국 공포 영화 중에서 이정도면 훌륭한게 아닌가...? 끝마무리가 좀 산으로 가지만 그래도 1점을 줄 영환 아니지..
요즘 나오는 공포물보다 훨씬 볼만함
담담함과 잔잔함을 넘어선 핵지루함! 끊임없이 영화관을 박차고 싶은 마음을 누르며 그래도 무언가 있겠지하고 보았지만 아무것도 없었다. 내가 예술을 잘 모르나-
전쟁에 선과 악이 어딨냐? 살아 남는게 중요할 뿐..
ㅜㅜㅜ재밋음 진심 이건 필력 장난아니시고..
말이안된다는분 세상에는 별의별 사람이 다있습니다. 정신적으로 연탄가스 맡아서 죽을번해 뇌세포가 잘못되어 똑같은 문제를 30분 40분 반복해서 읽는 사람도 있어 필기시험 자체가 안되는 사람도있어요.보기엔 평범해보이지만 남이 이해못해주는 어려움있는사람들
ㅋㅋ 내가올린사진이 있구나
잊혀질때에 포토에서 깨봤다 땀구멍 하나하나 깨가있는것같음 혓바늘났는데 깨같아
한국판 원스......이런 영화가 많아졌으면 좋겠다......그리고 이런 사람들이 더 많아졌으면 좋겠다...
ㅋㅋㅋ 무열씨~ㅎㅎㅎ
멋진 다큐영화. 다만 46억년전 23.5도로 기울어졌다는 말은 믿기 힘듬.
노잼이다분명히 호러영화에 끔찍하단 말이 나왔는데 말이야누가 호러영화에 헨타이 닌자거북이 넣으랬냐
캬 내 10대의 추억이 이렇게 끝나네. 수고했다.
거장의 빛이 여기서 시작되었구나
세계적인 킬러라는 놈들 하는 짓이 동네 양아치 애들에게 총 쥐어주면 이 정도일까?
평점좀 낮추자 과하다..
조승우 연기 최고 연기력을 발휘할수있을만한 배역이 아닌데도 연길 잘하네요 유선도 연기 굿
몇번을 봐도 더 보고싶은... 이연걸의 명작 동방불패보다 이게 더 좋다
살짝 뻔하지만 긴장감있게본 영화. 배우들의 연기도 한몫한듯
더러운 이름 세개의 별 그래서 나도 그쪽물건은 되도록이면 안사려고 함
기대안하고봤지만 무거우면서도 재밌는 소재거리
시걸엉님의 내면연기를 볼줄이야.
김상중의 절제된 감성연기가 돋보이네요 역시 연기파
1점준럼 한국영화는 죄다 10점주는 M창
토미리존스의 존재감 이외에 전무한 영화.
언제봐도 재밌는 영화.... 웃기려면 이정도는 되야지. ㅋㅋㅋ 매큐 맥커너히랑 톰크루즈 !! 패러디 짱!!
정말 X레기 영화다..
뭐야.. 잔뜩 기대했는데.. ㅋ
하... 이건정말...
6년만에 처음보는 공포영환데 이거보다 옥수역 귀신이 더 무섭겠다 ㅋㅋ
"""오랑""""개 녀석들 주제에 무슨,. 리뱌? 듣보잡국,...;; 영국 이탈리아가 이 전쟁에 참여"""
찡하다.. ㅠㅠ오랜만에 영화보고 찡했다..
"내것이 아닌 설레임, 청춘..이종석 볼만하다."
김정국 고아라 안연석 김성균 민도희 손호준 차선우 ♥
"""신세계는 황정민의 영화지만 무간도는 300분이 넘는 시간 완벽하게 """"무간""""를 표현했다. 두 영화는 급이 다른 영화다."""
원작 소설의 발톱만큼도 미치지 못한 영화. 그저 기괴하기만 했다.
뱀검3기 빨리 나오길 바랍니다 그리고 스토리도 알차서 좋아요 추천입니다~
자기랑 의견 다르기만 하면 알바라 지칭하면서 열폭하네... 볼거리는 인정하지만 주인공의 불확실성. 스토리와 반전의 개연성 실종. 요상한 전개속도... 영상미가 좋으면 뭐해. 스토리가 너무 막장인데..
공감 되지않는 실화는 픽션보다 못 하지.
8.88맞추자 사실상 100만좀
10년이지나도다시볼거같애ㅋ
드니로는 결단성이부족했고 조페시는 막무가내였으며 샤론은 재수없었던 명작
평점이 좀 낮네... 진실해지려고 하던 자에게 타락자라는 이름이 붙더라...
와 초대박 잘 만들었네요 전설의최후도 초 기대할게요
이 영화 장르 잘못표기됐다. 스릴러가 아니라 코미디임
중간에 좀 지루했으나 감동적이었음. 마지막 크레딧 다 올라갈때 까지 여운이 남아있던 영화.
이 영화에서 화끈한 전쟁영화를 찾는가? 이 영화는 군인정신을 보여주는 영화이다.
2시간 러닝타임 완전 몰입. 평점 때문에 안 볼 뻔. 그래서 십점
이걸 서울극장에서 봤었지;
이렇게 재미없을 수가...
액션 타이틀만 빼면 괜찮았는데...
어렸을때 너무나 재미있고 기억에 남는영화...
테니스 진짜 장난해? 초딩수준으로 내가 안배우고쳐도 너거보단 잘치겠다 3개월만에 기적?뚱뚱한 아줌마한데 이기고 무슨 기적같은소리하고있네정말초딩 수준 경기력 펼칠거면 예체능 폐지해라
좀비 솔져에서 나오는 단역이 저렇게 연기력 좋다니.. ㄷㄷ점퍼에서 나오는 할리우드 배우도 닮았고
동양적인맛을빼니 물랑루즈아류작으로밖에 안보인다.
ㄴㅓ무합니다이무슨..유치찬란..오글거려못보겠네요
어디선가 본 내용이다. 여주인공이 예뻐서 봤다.
4점정도
"소유와 집착, 강요가 섞이지 않은 순수한 의미의 사랑을 보여준 영화.."
교훈b
"신선한 소재와 제프 형의 명연기는 굿이였지만, 스토리구성의 약빨이 너무 약함.."
우그웨이 대사부님이랑 시푸 사부님이 넘 좋다♡♡
보지마ㅡㅡ 그래픽을 초딩이 만들었음
추천하고 싶은 멋진 영환데 마지막에 좀 억지스럽긴 했어요 ㅋ
미안하다. 하지만...나도 살아야 겠어
1편에비하면
더 친목러스: 지니어스브레이커
액션배우 이연걸! 귀여움으로 승부하다!
"음울, 에로틱, 그리고 쇼킹함."
더빙도답이없고 내용도답이없고
내가나서도록하지..
오랜만에 보는 어이 없는 틴 무비
현아가 안나와서 1점.
무서워서 눈 감고 반은 안 본것 같아요.. 완전 무셔 ㅠㅠ
벤 애플렉은 차라리 연출쪽으로 방향을 완전히 틀었음 좋겠다.
실화를 바탕으로 한 감동적인 영화는 언제나 즐겁다.
우리 주변에서 이렇게 아무렇지 않게 잔혹이 자행되고 있다는 블랙코미디?
하아 유플티비로 보는데 나레이션 때문에 끝까지 못보겠어요
일본 특유의 지나친 여백과 지루한 플롯.. 중간에 보다 못 보겠음
뻔하고 지루... 그렇다고 스릴넘치는것도 아님
"dlwhdrnjs112 <-- 이 정도로 무식하면 재미없겠지만, 스토리 끝내주는 영화.>"
덕후가 추천했다. 하지만 그는 약속을 소중히 여기지 않았지
망한영화에는 이유가 있다
"아놔,, 미치겠다,, 이게 뭐하자는 건지,, 장난침? 어떻게 이런게 극장에서 하는지 궁금할 따름,"
굉장히 기분나쁘고 보고나서 머리가 아픈 영화
아이가 엄청 좋아하네요 어른들은 조금 지루한면이ㅎㅎ
이범수 대박!!!!! 이 드라마보다 반해서 팬됐음
3시간이 넘는 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 10점 밖에 못 주는 것이 아쉬울 뿐이다.
낳은 아기가 열매 먹고 죽으니까 둘도 같이 죽어버리네유. 브룩 쉴즈 몸 보려고 봤는디 10대라서 가슴이 전혀 없네유. 영화라서 억지스러운 면이 있기는 하네유. 이런 경관 좋은 곳에서 인간들 없이 살고 싶어서 여운이 오래 가서 10점 줘유.
스토리가없네 김희선도 성격이 너무 내성적이라 표현하는것두없고 한시간반동안 뭘본지모르겠다
못 말리는 시리즈도 정도가 있다;;
배우들 예쁘고 몸매도 좋고.... 하지만 그것도 영화가 어느정도의 재미가 있어야 눈에 들어오지 이렇게 지루하고 재미없는 영화라면 아무리 예쁜 배우들이 나와도 그냥 지루할 뿐. 진짜 재미없다.
2005년도 영화가 90년대 초반 영화로 보이는 이유는 뭘까?
별4개보고 깜놀.. 헐~대박!!! 이렇게 졸리고 재미없는 영화는 처음이었음
진짜 다시 보고싶은드라마!
거짓 하나 없이 말하면 이때까지 본 영화중에 제일 재미없네요 ebs에서 나오는 다큐가 이거보다 100배 더 재밌는듯이야기흐름도 이상하고 소리만 질러대고 막장으로 흘러가고 감동도 없고 감정도 없고~ 뭐 이런영화가 다있지하괜히시간낭비했네요 절대보지마세요~
보자마자 제일 사랑하는 영화가 됐어요 아 정말 모든장면 하나하나가 사랑스럽고..ㅠㅠ 최고입니다
제작자 최소 돈버리기 놀이중
지루함...
너무 기대를 해서 그런지 정말 별로였다
최지우씨의 재발견 로맨틱코미디너무 자연스럽고 연기가 녹아드네요윤상현님도 좋아요
세남자의 인생이 기억때문에 다 틀어진건아니지;-- 그저 데이브만 불쌍할뿐..
처음 유치하다고 생각했는데 배우 들이 잘하고 눈물나와요
지나 카라노가 이영화 배우들이 아니라 이영화 제작진을 죽도록 패줬으면 하는 바램이다.
실화바탕이라니 더 감동이 오네요!특히 나 기찬배우님의 연기가. 돋보이며리얼리티하네요♥ 앞으로도 좋은. 연기로. 자주뵙고 싶네요^^
ㅡㅡ;; 해도해도넘한듯가위랑너무똑같음..그냥 제목만 다른것.!
"스토리도 지루하지 않고 작화, 액션신, 브금, 캐릭터, 영상미 뭐 하나 빠지는 게 없네요 ㅠㅠㅠ 2기가 기다려집니다!! ㅠㅠㅠ"
일본다운 에로영화
아...정말 허무한 영화네요.
배우들은 괜찮은데 내용전개가 너무.. 그렇다고 능력자 영화다운 느낌을 살리지도 못했고 별루입니다.
세훈이형짜증남ㅠㅠ
재밌음 재밌게 잘 봄 재밌음 재밌게 잘봄
아픔답고 풍부한 영화. 감정이 넘친다.
주온시리즈중 최악이다..
우리 친할머니랑 동갑이셨구나... 우리 할머니는 얼마전에 돌아가셨는데... 아직 안믿겨지고 그립네요... 할머니 사랑해요~
디빠르듀 뺑코외엔 기억나는게 없다
중간에 모텔방 아줌마 짜증났음 ..ㅡㅡ;; 그거땜에 1점.. 극 흐름에 전혀 안어울림.
언니가이해하셔야되요를보니 장애인에 대한 편견을 버려야겠다는 마음이 든다
옛날 생각난다..정말 재미있었는데..
미안해 루카스... 틴울프가 더 재밌는듯
윌스미스 부자가 제대로 말아먹은 영화.
동성애하다 걸려서 불에달군 쇠꼬치로 똥꼬쑤시던거 기억나네..
ㅉㅉ 스탭이 개같다던데 이유리랬나 계도 그렇고 ㅋ
고등학교 방송과에서 찍어도 이것보단 낫겠습니다.시간 아까운 영화.
최고
당시에 정말 재밌게 본 스릴러물이었죠..강추
여느일본영화와같이 무척이나 모자란다..지루하기까지하다..
일본하고 만화 좋아하는 지질이들이 좋아할 영화. 아는 만큼 보인다고?? 지@랄하고 있네 ㅋ
사람마다 다르겠지만 저는 중간 이후부터 역겨워서 못봐주겠더라고요..
그냥 푸시로 만족하자~ 제2의 용가린 안된다 ㅋㅋ
잔인하고 야하고 그냥 마지막에 허무한
안타까운 다리오 아르젠토 ㅜㅜ
당연한별점 강제규의 영화들이 그러하듯
"글쎄.... 시나리오 리메이크나 배우들의 분위기, 연기력, 감독의 촬영기법등을 종합해 봤을때 일본판이 나은거라고는 단 하나도 없었다. 너무 깔끔하고 정돈된 마을이 오히려 자연스런 잔잔함을 굳어버린느낌으로 만들었다."
일본영화 앞으로 이런 식으론 곤란하다. 새로운 변화가 필요하다
오늘같은날 김재규 열사님이 보고싶어지는날이네요 탕탕탕 탕수육을 먹으며 다시한번 그때 그감동을 느껴봐야겠습니다
"해리포터시리즈중 가장 쓰레기가 아닐까함... 아무래도 불사조기사단이 다음편을위한 필수적인연결고리다보니 재미없을수밖에없는 소재인것같기도함, 책은 안읽어봤는데 불사조기사단편은 책조차도 재미없을것같기도함"
원작안보고 봤는데 볼만했다. 난 이런 드라마류를 좋아해서 ㅎㅎ
극장판 중에서는 제일 재미있었던 것 같아요ㅎㅎ
B급 가면을 쓰고 A급을 가장한 D급 영화
차승원 황정민이니까ㅎ
난 이영화 별로야
아 욕만나와 아주 드럽다드럽다 쓰레기막장드라마네..
이거참..........더럽게 짜증나고 재미없는 영화...-_-
쩐다! 진~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짜 재미없어!ㅎㅎ
시간 아깝지 않은 그런 영화다.
정말 재미있게 봤는데 서둘러 대충 끝내는듯한 쌩뚱맞은 마무리가 아쉬웠던 드라마
"전직 여형사가 우리동네3000원짜리 밥집 아줌마인데,학교에서,학생들끼리 무슨 일만 터졌다하면,온 동네 방네 오지랖 다 떨어대는 이유가,죽은 외동 아들이 학원폭력 희생자라서야.이게 개연성이 있다고,생각함?응?상황속에 설정을 집어넣고,버무리기만 하면 끝?"
연기력 그런거없이 노잼이다
시즌 1밖에 안 봐서 별로였음
ㅎㅎ 정은지 짱짱 정은지와지헌우덕에 재미있다 ㅎ
평생토록 잊지못할 드라마!
저 이거 처음 써보거든요... 나레이션 정말 머하는 겁니까? 뭔 개인기 잔치 나온거임?
오렌만에 홍콩 영화 재대로 봤네요. 홍콩 특유의 마약 수사극 인데 내용 진짜 참신 하네요 .액션만 생각 했다면 오산일정도로 인간애와 우정등.. 비중이 높은 작품이네요.작품 보면서 가슴 뭉클해 오네요.
큰 기대는 안했지만 반짝 주목할 소재에 너무 흥미없는 스토리. 결말은 더 더욱 영..
감동적이긴한데... 너무 뻔한스토리
미친 개조움 ㅋㅋㅋ오늘꺼 존잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 SF물을 좀비영화로 승화시키다니 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기자들도 장애인인가 ㅋㅋㅋㅋ OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무기대안하고갔나재밌게봤다
1점도 아까운 점수... 기분 구려지는 영화 .. 마지막 까지 뭘 기대하고 본건지 ..정말 비추입니다.
싸구려 cg떡칠한 유아도 저리가라할영화.
개연성이 없어요.. 별루다...
역시 김두한은 우리의 영원한 우상이다.
제작비가 아깝다. 주제가 뭔지 모르겠다
걍 불쌍해서드림 ㅂ 별루일걱타니
유치하고 약간지루한 감이있다.
배슬기 노출볼려고 본건아닌데 보면서 몰입도가 떨어짐...이유는 나오는 여자가 대역이라는 사실을 알고보기때문에 몰입이 안됨..굳이; 대역을 쓸 필요까지도 없었던 장면인듯
여배우 이뻐서 2점 재미없음..에쿠
악당인 밴센댁이 눈감아주네
미국와인이 최고라는것밖에 안보여주는 미국우월주의영화의 극치.
그냥 뻔한 영화 눈물한개도안나옴
볼만
별하나도아깝네..차인표는영어연기아님정말3류배우다완전초보연기자짜증이날정도야
에잇! 이런 영화 10점이나 먹고 떨어져!
"신선하긴 한데,,,,,,,,,,,,,이건 도대체 뭐지..............."
아우 재미없어... 진짜
알바중이에요~ 정말 잼 있어요 꼭 보샘
1점대네. 안봐야겠다.
휴그랜트나와서봤음..ㅋㅋ 생각보다 재밌게 봤어요. 기대하지 않고 그냥 봐서 그런지
진짜 지겹다.; 반복해서 같은 장면 나오고 멀미나는 영화
'관객을 물 먹인다'는 뜻의 워터스 일꺼다...타분..
ost
나의 오감을 자극한 영화!! 베리굿
70년대 신파극 . 어찌보면 북한영화 같기도 하고...카이젤 수염이란거 처음알았네요
캐릭터 개개인의 이야기와 개성을 조금 더 오래! 있는 힘껏 보여준 뒤 스토리가 시작됐으면 했지만 생각보다 빠른 전개. 그래도 뻔하지 않아 좋은 듯
류승범 레전드 시절 양아치 연기 제대로
시리즈중 가장재밋다고 생각하는 내가 OO인가? 왜이리 평점이 낮지? 7점정돈되야
"드디어 X맨 시리즈는 울버린에게 시선이 집중되나 했지만, 그의 앞발톱에 갈기갈기 찢기니만 못한 필름이 되어버렸으니"
"군인들을 발정난 개집단으로 묘사, 싸이코 상병 하나에 부대 전체가 휘둘리는 만화같은 모습, 반강제 임신중절후 누구도 책임안짐. 되는대로 만든 전형적인 김기덕표."
좋은 사람 있으면 소개시켜줘...
영화를 보면서 배우들의 열연과 제작진의 노력이 보였습니다..
존 그라샴 작품이라면 한번쯤은 볼가치가 있지
최고!!! 누가 적이고 누가 내 편인가..끝없는 반전이 압권
대작은 무슨... 떡치는 영화 주제에. 퍽킹 러시안! 소치 올림픽 잊지 않겠다!
평점들이 낮은데 재밌고 볼만합니다..!
작가 감독 배우 모두 최고입니다
너무 많은 걸 담으려다 보니 이도 저도 아니게 되어 버렸다.
초등학교때 보구 지루해서 잠들었지만 다시 봐보고 싶은 영화
질 떨어지는 조폭코메디 영화.
휴..이런영화가 8.97이라니... 네이버평점도 이제 접을때가 된듯
스티븐 호킹이 직접 더빙한것도있엌ㅋㅋ 맙소사ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네
포스터는이상하네ㅋㅋ
영화도 역대급 ㄷ ㄷ 엔딩은 다 역대 급 ㄷ ㄷ ...
"이보다 더 좋을 순 없지, 사랑인데!"
점점 재미가없어지는듯...
사실 처음에는 동호하긴 했으나 시간이 지날 수록 더욱 추태해짐 가족이 무엇보다 우선시 되어야 하는 입장에서 다른 일이라도 알아봐야 하지 않을까?
방금 보고 씁니다제 생에 이런 병맛영화는 처음 봤습니다
아내의 유혹 수준의 최악의 드라마
신선함이 없어;; 흔하디 흔한 다중인격자가 범인인 공포스릴러
이런 쓰레기 영화가 평점이 왜이리 좋은지 모르겠다 애국심 발동시키지 마라 괜히 대기업 먹여살리는 꼴 된다 그리고 왜 빵점은 안되냐ㅋㅋ
아이들은 너무좋아하지만 어른들은 ...
지루하다.....
다시 봐도 재밌음
왜 나야? 너 말곤 다 따분해. 넌 남달라. 스테판은 나랑 너무 닮았다.
정우성 대표작! 짱 머싯댜
평점왜 이거밖에 안됨?? 개꿀잼임 꼭보시길~~~
만화치고 내용이 어려웠다. 나도 숲이 좋다. 다시 자연으로 돌아가 공존하자.처음처럼
너무 비현실적이라는 평이 보이지만 그렇기에 애니메이션이 아닌가?!! 현실에선 절대 볼수없는 그 경이로운 서커스장면을 애니메이션을 통해 볼수있다는게 얼마나 즐거운지!!!!
역시 재밌다. 그리고 뮤지컬을 보는 듯한 액션과 조니뎁은 매우 정겹다.
"잘봤어요! 정해준 룰그대로 살지않는사람도 충분히 아름다울수있지요! 공감 많이가는 영화였어요. 유준상님 아니고 류승룡님, 김윤석님, 마동석님 이였다면 더 몰입할수있었을거같은데.. 유준상님 워낙에 유명해서 이미지가 박혀있어서 몰입이안되네요...ㅋㅋ"
세계최초로 공영방송이 제작한 에로영화
지루하다고 까는놈은 사람ㅅㄲ냐..2 ㅋㅋ
엉성한 스토리. 전형적 캐릭터. 니콜 키드만이 아니라면 별로
말이 필요없심 ㅋㅋㅋ
스토리 케릭터모두 흠잡을데가 없다.최고임
오바스런 설정 배우들 발연기 핵노잼
상업적인 영화는 거리가 있는듯.. 그러나 색채감은 줄이는데..
내가이걸왜봤지 차라리 송연우를주인공으로 하지그랫냐 성도희는 준영이 엄마는 맞나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유명한 중국배우가 망한 영화에 나오게하네 감독이 미쳣어요
아따~ 쓰래기영화 ~ 이런거보고있으면 답이없다~!
케이블에서보고난뒤 보고또보고3번 까지는괜찬음
울 집에 이거 비디오 있는데..
옛팝송도 좋코 감동도 있고 8점은 나와야하는데 너무 낮아서 10점 줍니다
애니 자체도 쓰레기 더빙도 쓰레기
하아.... 이건 아니지.. 시간이 너무나도 아깝구나.
"극장판을 만들어 놓으라고 했더니 일상판을 만들어놨네,정말 진심으로 모든 짱구극장판들 중에서 제일 긴장감없고 몰입감 없게 본편...실망이다ㅠ"
"이 영화의 실패야 말로 한국 영화 시장이 배울 점이며 한국 관객이 배울점이다.이 영화를 봐라, 도대체 당신들은 무슨 영화를 보고 있는건가? 또 이딴 영화가 재밌다고 평점이 7점대나 만드느냐. 이 영화의 포스터를 잘봐라. 뭐가 들어있지? 반성해라"
터미네이터 3 여기까지가 터미네이터의 전설이었다
"재밌던데,"
주인공을 사랑한 살인 독거미 이야기?
"반전이면 어때, 여름동안 있었던 일을 잊지 못하겠다잖아 .. 10점만점에 10점"
일요일 아침일어나서보는드라망
생각없이쉽게쓴각본. 알맹이없는킬링타임용액션영화.
신비하기 보다는 다소 괴기스러운 이야기.
제발 이런 영화로 시리즈 찍지맙시다. 이렇게 찍을 돈 있음 불우이웃돕기 하세요.
닉쿤은 어디 갔음..?
리암니슨 형님 중2때 개봉한거다 돌아가자
진짜 재밌어요..!! 오랜만에 보는 좋은 영화 상영하는데가 많지 않은게 너무 아쉬워요ㅠㅠ
끝부분 액션신에서 비의 순간이동은 무리수였다
다크나이트 동전던지기에 이은 덜컹덜컹 울퉁불퉁 ㅋㅋㅋㅋ
야구를 사랑하는 한 사람으로써 과거에 추억도 되살리고 정말 유익하고 의미있는 내용을 담은 영화가 아닌가 싶네요. 야구를 잘 모르고 다큐멘터리 영화를 처음 본 제 여자친구도 심취해서 보며 재밌어하네요~
top 10 movie
생각보다스토리등 별로 재미도없고 지루했네요
"러닝스케어드를 보고 폴워커의 에이트빌로우, 타임라인등 폴이 출연한 영화를 섭렵했는데 12월첫날 실시간검색어1위 에 설마했는데 넘 안타깝네요 부디 좋은곳에서 잠들기를..."
이건 좀.... 지루함
재미있다 강남스타일~~~~\(^o^)/
이건 뭐..........
이건정말 느와르영화의혁명........
봐도봐도 흥미로운 영화~
무서웠음.. 오싹하고 뭔가 상상력이 매우풍부함 ㅋㅋ
전기영화에서 중요한 터닝포인트들이 애매하다
진짜 애절하다는 표현이 맞는 거 같다.
코믹물은 아닌데 웃기다... 생각없이 보다가 순간순간 피식했다...
스스로 성장해가는 줄리의 모습을 보며 잘되기를 으원하면서 봤다.꿈을 안고 실천해 나갔고 포기하지 않은 줄리아를 보며 나 자신을 돌아보게 됐다. 무엇보다 잔잔하게 이어지는 스토리가 너무 좋았다.
보는 내내 인내심을 가져야 했슴다..메리다는열심히 연기 하는데말이 어찌..따로 노는지...ㅋㅋ 끝에 엔딩은 완전 책읽어...ㅋㅋ
슈퍼맨리턴즈가 아니라서 망한듯
말도안되는 드라마 최강중에최강!!안보면됨
꿀잼ㅠ 시즌 2 나오면 좋겠어요ㅠ
비오는 새벽유튜브에서 타이타닉을 보았다..자막없이도 대사가 머릿속으로 떠다니는거보면내가살면서 가장많이본 영화이고다시봐도 명작인영화나홀로집에 쥬라기공원 쇼생크탈출 등 1990년대 헐리우드영화의 스타일이잇음옛향수도한몫하겠지만
왕가위의 화려한 테크닉
고소영이 영화 선택을 잘 했네요. 미남배우 장동건을 신랑으로 얻은 만큼이나 영화선택이나 배우선택을 잘하는것 같습니다. 여배우로서는 최고의 여왕이네요.
장난쳐빠냐 진짜 엄청나게 질질끈다 정말 다섯손가락 작가라 개막장일줄 알았더니 지금 48회인데도 연민정 몰락은 개뿔
뭐야
보는 내내 온몸이 들썩들썩
변죽만 건드렸다. 에로스도 아니고 동성애 코드도 나오려다 말았다. 시간도 아까운 영화
잔잔하니 보기가 좋습니다.
확실하구 멋진 영화 특히 주인공 도현 연기 굿~~
"엉성한 스토리, 말도 안되는 진실."
악역으로 나온 사람 명치한대 때리고 싶었던 영화영화 잘만들었어요
명작명작해서 봣는데 ㄹㅇ 명작. 믿고 보는 브루스 윌리스 형님
친구한테 추천받고 본 영화이지만 내가 남들한테 추천하는 영화
정말 퍼펙트한 드라마 진작볼걸 드라마보며 운건 나인이랑 인현왕후 딱 두 드라마
이건 영화계의 마이클조던이자 마이클잭슨이고 서태지이자 아이유이다.
"사랑과 욕망이 파멸로 치닫는.. 정말 연민이 많이 가는 캐릭터, 강영걸."
보는 내내 생존느낌 받아서 좋았음영화 자체가 좋아..재미도 있으면서 뭔가 감동도 있고이게 영화지 소재가 좋잔아 스토리도 좋구
라라라라랄ㄹ랄랄ㄹㄹㄹㄹ
볼 일을 봤지만 뭔가 찝찝한..너무 안이한 생각만으로 영화가 나왔다..
반전 쩌는데??
아놔 이게 뭐라고 이밤에 평점을 주고있다연애시대 이후 몇년만에 괜찮은 드라마. 어흑
1점도 아까운 드라마
볼만한 영화인것 같음
짱구캐릭터 성격도 제대로 이해 못하고 연출한 느낌임 재미도업음
9.25는 너무 후한 점수다.
"BGM과 멋진영상, 재밌는스토리! 의미없는 섹스씬이 아쉬운."
듣보잡 ㅅㄲ들이 이 영화에서 다 나오네 이딴 쓰래기영화 한국에 개봉하지 말아라....
10점 만점에 100점
한마디로 정말 좋은 영화
연출도 연기도 서프라이즈 수준. 마가렛 대처가 원래 저렇게 개그 캐릭터였나.
개인적으로 내가 본 뮤지컬 중 최고!!! 오페라와 락의 뮤지컬!!
주요 배우들의 연기는 좋았는데 스토리가 너무 어설프다. 게다가 짝퉁 냄새까지..
진짜 왕자증 났음. 왜 이런 정신나간 여자를 보고잇어야 하나
역시 역사적 대서사시가 나는 좋다.
여기저기서 짜맞춘 듯한 스토리 구조와 그에 걸맞는 허접한 연기의 환상적인 앙상블~
별점 자체를 주고싶지않은 영화
내 인생 최악의 영화
광고같아서 싫다는 사람은 뭐임ㅋㅋㅋㅋ광고영환줄 모르고 봤음?
뽀통령!나온다!ㅋㅋ
"남주가 춤을 가장 못추긴 하지만 진짜 춤꾼과 신나는 음악이 가득한 영화였습니다. 기대별로 안했는데, 딱 즐기기 좋은 영화였어요!"
세상에나 아무리 재미없어도 그렇치. 1점이 뭔교?
오로지 베드씬만 좋은 영화.
오! 이거 완전 재밌네요!
내인생최고의드라마.
보면서 눈물이 주룩주룩.15년전에 봤지만 아직도 가슴에 남는영화
솔직히 나도 만들줄 알지만 이거 만드면 한국에서 빛더미에 길거리로 직행...여기서 나오는 음식들 한국에서 절대 못먹는다는게 아쉽다. 이거 보면 요리하는게 슬퍼지고 아매리칸 셰프보면 마음은 행복해진다.
조악하기 짝이 없는 작품
안습이다...
tv 전기세가 아까웠다!!!
내가 왠만해선 그냥 보는데 이건 뭐 완전 칠광구? 이것보다 못하나?
무서운 영화 쳐 따라하기
한 편의 소설을 읽은 느낌.간만에 좋은 영화^^
역사적 배경을 알고 본다면 결코 나쁘지 않은 영화
고등학교 기숙사에서 친구랑 같이 본 기억이 납니다. 카이저소제 역을 맡은 케빈 스페이시의 또 한번의 반전은 가히 충격이였습니다
"가족관계가 유달리 끈적끈적하고, 수십만명의 군발이가 이별을 경험하는 동방호박씨제국에서는, 충무로에서 고려조차 하지않는 진부한 소재란다"
철학도 없고 재미도 없고 그저 변태일 뿐
"전쟁엔 영웅도, 일방적인 피해자도.. 일방적인 가혜자도 없다..그저 모두가.. 인간이기를 포기하게 되는 극단적인 삶만 있을분..자의든 타의든.. 선택의 여지는 없는것이 아닐까..전쟁에 대한 담담한 해석.."
평이 좋아 봤는데 역시 황당하고 비논리적임.
기대안하고 봤는데 기대이상이였다.
한국이 재판했으면 좀 더 나았을 영화네요. 중국영화 진짜 어이없음...
진짜 최고의드라마ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 끝나고 3개월동안 드라마안봤음~
밥말리...........
최고다~ 영어만 된다면 원작소설도 원서로 읽고싶은데... 그나저나 우리도 이런 드라마좀 만들어주면 안돼?? 제작비부터가 비교불가니 힘들겠지..ㅠㅠ
"감성적인 척, 출연진 낭비."
"실타레를 풀어가야 할 상황들이 맞추면 맞출수록 꼬여가는 퍼즐 마냥 우왕좌왕의 연속, 개연성 따위 쿨하게 무시하고 얼렁뚱땅 재벌 로맨스로 시간 때우기. 설정의 무리수가 전개과정까지 지속되는 악순환에 결국 막장 냄새만 풍기며 초라한 종영"
슬픈 사랑 이야기 한국영화 중에 숨은 걸작입니다.
재밌네요.
미국이 하는 짓이란...
내 돈....
아무말이필요없는영화
내 생에 최고의 쓰레기 영화
살다살다 이런 개잣같은 영화는 첨이네- 잠오는 사람 이것보소- 불면증이 깨끗하게 치료됩니다-
"월트는 경멸했던 몽족을 친구로 받아들여 자신의 모든 것을 그들에게 바쳤다. 자신의 목숨과 그랜토리노까지. 월트를 그렇게 만든건 다른 종족에게서 품게된 연민이 아닌, 인류애적인 가치가 아닐까?"
뭐이렇게 평점이 높냐...... 진심 재미없었다. 문화차이인가...
여자라면 누구나 좋아하고 좋아할수밖에 없는영화.
할리우드 cg랑 우리나라랑 비교하면 어떡하니걔네는 우리나라가 전쟁하고 황폐화되었을때 영화만들고 발전중이였는데 ㅇㅇ근데 빅매치는 노잼
배우들도 좋고 그냥 좋아하는 영화
평점 너무높다. 그닥재미없다. 레옹따라했나
이게 느와르냐.. 이러니 한국영화가 안되는거다 ㅡㅡ;;연출력 스토리 모두 꽝이다
"느린전개,예상되는 결말.. 뭐가 새롭고 지적이라는건지"
2로 하지말지
진짜 지금 생각해봐도 비디오 대여비가 아까웠다!!!
담백.깔끔 보기드믄영화
그래서 결국 이영화에서 말하고자 하는게 뭐임?메인주제 두가지의 조화가 하나도 안이루어지는 느낌..내가 영화를 이해를 못하는건가이영화에서 말하고자 했던거 뭐하나라도 제대로표현해내지 못한것같음
므흣하지만 그 상상력이 영화저체에 잘 녹아있는 작품 한낱 포르노영화로 전락하기엔 아까운 스토리를 가진 작품!
최고최고최고 ㅠㅠㅠ너무 아쉬워요
그양 딱 평점 그대로 7점대가 맞다
전 개인적으로 별로인듯합니다
현실과 동화의 중간사이 감성 달달 터지네요 이거 보고 로필 정주행했는데 전 연애의 발견만한게 없네요 정유미 별로 안좋아했는데 연발에서 완전 사랑스럽고 성준은 표정연기가 짱이네요 성준 순둥이 캐릭터 완전 잘어울림 로필3에선 느끼했어요
의지가 없습니다.
진실을 앞에두고 죽음의 벼랑 끝에 선 인간의 심리 묘사가 탁월하더군요.
평작이긴 하지만 질리지 않는 영화. 영상과 음악이 일품
결코 잊을 수 없는 등골시린 영화적 체험
종교를 떠나서진짜 대단한 명작입니다. 고전인데 엄청 스펙타클하네요 ㅎㅎ
매 순간이 소중함을 노래가사로 느낄 수 있는 영화!
역사를 부정하는 일본은 똑같이 당해야 한다. 인간의 존엄함을 모르는 나라. 과거에 대한 반성을 위해이 영화는 존재해야 한다.
감독 스타일이 독특한 여주인공에 기발한 발상 식상한 전개법
반전결과 모두 알고 봤는데도 완전 최고마지막에 눈물남
복원된 파일이 있다면 꼭 다시 한번 아니 몇번이라도 보고 싶은 영화입니다..
첫번째 이야기 빼고는 건질게 없다 3번째건 최악이다
뭔가 참 part1 이라지만 맥없는 스토리에.... 주인공이 퇴보해가는 느낌? 점점 여전사가 되가는걸 바랬는데 점점 망가지는 느낌 그냥 1탄보고 끝냈어야...
개같은...비디오로 빌려보다...처음으로 끈 영화.
원작이 아까움.
영화제목이랑 내용에 연관성이...........
스토리도 탄탄하고 이윤성과 김영주검사의 심리싸움(?)도 정말 기대하게 만들어용♥ 김나나하고 이윤성 잘 어울려><
드럽게 재미없다..시간이 아깝다
캐릭터는 흥미로운데 개연성 떨어지는 이야기 구조와 발 촬영…
'에로틱' 이란 단어를 빼고 그냥 '스릴러' 라고 했으면 좋았을 것을..
꼭 한번 보시길..
재미는 있으나 데스페로의 목소리가 이상함(성우)
ㄷㄷ한영화였소 ㅠ근데 재미없는게 함정 나만그럴수도.
진심 그냥 최고다.10자
만드는 것은 궁금하지 않고 우리나라에서 개봉하는게 궁금
아니 존1나게 재밌는데 전문가 평식아 2점은 너무하지 않냐 ? 그리고 제이슨 스타뎀만 바라 보고 보는 사람들 많을텐데 그럴거면 보지마ㅋㅋ 이 영화에 대한 모독이다
이거 보고 진짜 뭐하는 영화인지... 이랬는데. 무섭지도 않고 재미도 없고...
도저히이해안되는 영화
김수현 작가의 재탕 3탕 인제 지겹다
죽음이 두렵지 않은 용자이신듯.. 전 이해가안되네요..사람들이 왜이런 위험한 도전을 하는지....
멋있다면 그건 바로 당신이 철이 안들었다는 거
올리버 스톤도 이젠 다 됐어.
감독에 대한 믿음이 생겼다!!
감독 밸류에 비해 지나치게 초라하다.
우울할때 보지마세요 절대!!! 제가 약이라도 한거같네요
참고로 알바아니고 재미있기는 함
"아쉬움이 많은 영화, 그 아쉬움은 결말에서 정점을 이룬다.."
하~~~ 뭐랄까... 가슴이 바운OO운스하면서 먹먹하기도하고갓지럽히면서 참 좋은영화다!!
너무너무 감동☆
일단 전편의 긴장감은 떨어트리고 연출이 살짝 어설픈 작품이다. 중간의 나온 여자 킬러의 죽음을 단순히 낙상?? 마지막 악당도 똑같이 떨어져서 빠이빠이..? 볼거리는 많지만 연출이 많이 거슬린다.
드라마보다가 진짜 황정음 걱정되더라 너무 울기도하구 배역이 너무 우울한데 그걸 너무나 소화를 잘하길래 배역에 빠져서 우울하게 보낼까봐 .. 그정도로 연기를 너무 잘했구 빠른전개 좋은연기 이틀만에 다봣음. 황정음 팬될거같다.. ㄷㄷ
오늘아침 케이블로 봤는데 진짜 우낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구가 이거 봤어?? 라 했는데 죽빵날려야 할 듯
진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 웃겨 죽는줄 알았네ㅋㅋㅋㅋ
내 인생 처음으로 영화가 끝나는 동시에 소름끼친 영화
짜장면 막걸리를 보면 항상 떠올리게 될 것 같다
희생과 포용을 통해 자비가 무엇인지 덕을 깨닫게 해주는 영화 마지막 부처님의 품에 안겨 잠드는 연출이 인상깊었음.
평점 마이너스없나ㅋㅋㅋ별그대보고전지현 좋아서 나온거 다봤는데 진짜 남는거하나없는 영화다ㅋㅋㅋ
개굿; 대사 하나하나가 주옥같은
OMG... 간만에 본 영화인디..ㅜ
거짓말을 정당화하기 위해 살인을 멈출 수 없게 돼버린 리플리의 마지막 장면이 너무 슬펐다.
이렇게 밝을 수도 있구나.
그냥 한번보면 다시 보고싶어지지 ...
태어나서 평점 처음 남겨본다 이게 영화냐ㅋㅋㅋㅋ
액션과 스토리 모두 대 만족! 기대 이상으로 재밌네요~
주제를 생각하며 보는 저는 개인적으로 너무 괜찮았던 영화. 기대 안했는데 너무 재밌
역대 바보연기중 최악. 상황 스토리가 좋아서 연기가 나빠도 감동스러운거지
"초반에는 왜 이런 영화는 늘 달동네 냄새나는 장면으로부터 시작되는가를 생각하며 아니꼽게 바라보다가 배우들의 안정된 연기 스타트에 금새 몰입했다. 어떻게 이렇게 세심하게 잘 표현됐나 했더니, 감독이 입양아 출신이구나... 자기가 느낀점을 그대로 담았나"
드림웍스 최고의 수작이 아닐까...
은근 허접했던 씨지가 영화를 더 흥미진진하고 박진감 넘치게 만든듯 싶다.마지막 전투씬은 굳
쓰레기 영화 모냐 이엉성함은
주인공들 다 쓰레기 같은ㅋㅋㅋㅋ
노란복수초 짝퉁그만 좀 배끼자
지루하고 재미도 없고 졸려서 보다 말음
쓰레기영화 돈이 아깝다 처음부터 끝까지 짜증남
성인 오락물로는 최고다!!
소름끼치도록 리얼하게 표현한영화...슬픈영화를 봐도 잘 울지 않는데 (7번방의선물같은 조폭미화영화 등등) 이영화를 보며 울뻔했다.
재밌다ㅋ 바론도멋있고 하루도 귀엽고
잔잔하게 삶을 돌아보다. 미세한 감정의 무늬 들여다보기.
유치찬란과 지루함.
처음엔재밌게봤는데..내용이점점산으로가네요 유인나 두남자사이에서머하는짓? 구질구질해
오구리 순이 나온줄도 몰랐네 완전!! 대박으로 재미없음! 볼생각조차하지마
헐 진짜싫다 무슨드라마가 막장조건 전체가다나와요
Tv로 마지막 10분 봤는데... 말이 안되는 영화ㅡㅡ 원표봐서2점
이렇게 다방면으로 대업적을 이루었는데 따라한 기업들이 조금 치고 올라온다고 무시 받는다는게 이해 할 수 없다 다른 기업들은 그저 잡스가 바꾸어논 세상을 빠르게 따라했을 뿐 세상을 바꾼건 스티브잡스다
연출 이상하고 유치하고 뭘하고 싶어하는 영화인지 하나도 모르겠다 그와중에 배우들 연기는 좋았는데 보아 다신 연기하지 말아야할거 같아
좋음
감독은 무언가 심오한걸 꺼내려고 한거같은데.. 시종일관 답답하고 지루할뿐..;;
아씨.. 울었네.. 꼭 보세요.
너무 단순해. 스토리 뻔해...
우주전쟁2일리가 없잖아요...아닐거야...
OOO
전형적인 B급 액션영화
일본것 배끼기
너무끔찍하네요ㅜㅜㅜ
여친이 개같은 년인거다. 내가 아담 샌들러 였다면 그년을 패죽이고 헤어졌을거다. 보는 사람이 성질 뻗치는 영화
심각하게 못만들었던데..
딱보니 그당시 히트쳤던 고래사냥 배껴만든 어설픈 영화군 서세원 기회주의자
이유없이 점수깍고 싶은 영화
"아시아 비하 발언은 별로 못 느끼겠고, 무엇보다 재미가 없었습니다. 화이트칙스는 진짜 재미있게 봤는데 이건 그냥 그래요."
조아조앙 박지빈기엽다 여자이쁘고!
내가 본 뮤지컬 영화중에서 사랑은 비를 타고 다음으로 가장 최고
쵝오! 인생과 예술과 사랑에 대한 insight 를 주는 드라마!
브루스 윌리스는 줄곧 하향세를 걷더라.
코어랑 거의 비슷하구만... 따라했네
사랑은 좋은 기억인듯....
의미있는 명대사도 많고 잔잔하면서도 환상적이어서 참 재미있게 봤는데 평점보고 놀랐네요판타지는 꼭 규모가 크고 스펙터클해야하는 법 있나요?
영상미에 환장해서 계절이 막 바뀌고 반전에 미쳐서 죽었다가도 살아나고 극장에서 사람들 어이없어 웃던 기억이 난다.
야한
동참
지스쿼드는 상상하는 일이면서도 긴장감과 재미를 준다..넘 재밌는애니메이션니다
OO을 한다~ 벨 OO을 다해봤자 임금님은 벌거숭이다 OO~
담배는 소품일 뿐이다. 를 시작으로아저씨는 왜이렇게 고통스러워하는걸까 플라스틱일뿐인데 에서 뿜었다ㅋㅋㅋ영화는계속해서 허구입니다~ 이러고있는데 무서울리 있겠어?
왜 이런 명작을 이제야 본걸까
이 작품 내 인생의 최고의 영화! 결말이 환상적이던데..
이쁜 여주인공 잘생긴 남주인공
의외로 재밌게 본 영화다.
미국 가기 싫다.뉴욕이건 플로리다건 .부다페스트나 가자
"벌려놓는건 그럴듯했지만, 뒷수습 어쩔..."
사회풍자와 일장춘몽의 교훈까지 신경썼지만 용두사미가 되어가는 전체적 흐름을 놓친
다소 억지스런 캐릭터와 별로 안 웃긴 스토커질
그냥..머그럭저럭 머..그냥..머
이 영화는 캐스팅에 잡혀 먹혔을뿐 좋은 영화였다.
쓸데없는게 전혀 추가되지 않은 말그대로 담백한 정통 액션 활극
뭐 이런 그지같은 영화가 다있나. 불우이웃이나 도와라 ㅉ 영화접고
어그로? ㄴㄴㄴ 몸그로 차라리 av를 보겠다
엄청 기대했으나 지루함.. 신들과 왕들이라니
이만큼 인생의 쓸쓸함을 정면으로 조명한 영화는 없었다
하나도안무서워 이런영화다시는보기싫다
졸 유치해서 민망하기만 하넹...
그냥...다..최고..
와 나는 진짜 이런 영화는 처음본다보고 멍했다 진짜 감독 제 정신인가?편집은 누가 한거요?시사회때 안 쪽팔렸소?
굿
추억잼오에스티잼 학창시절 추억잼
발랄하고 유쾌한 로맨틱 코미디 ㅋㅋ 재밌던데
정말 오랜만에 시원한 영화 본듯!!! 3D 물고기들이 신기해 죽는줄 알았어요
앨고어 사기죄로 고소당함 이영화는 쓰레기영화에요
정말 재미있어요
역시 아..음..ㅠㅠㅠㅠ
화려한 액션씬과 기막힌 반전까지 보는동안 한눈을 못팔앗어요
오리지날사운드트랙만으로도완벽하다!
이딴영화공식있지. 여자가나중에히어로 로변신하는거 ㅋㅋㅋㅋ
웃기다길래해서 봤는데 웃기긴함ㅋㅋㅋㅋB급 코미디스럽긴해도~~
7살 딸이랑 5살 아들이랑 보고왔어요.딸은 좀 무서웠지만 재밌었다는데 아들은 반응이ㅎㅎ캐릭터들이랑 영상미도 괜찮았고 대체루 만족해요~
다큐멘터리 영화에 대한 새로운 경험을 하게 해준 영화
저예산으로 액션과 스토리를 만드는데 부족한감이잇다....
정말 마음아프고 슬픈 영화ㅠㅠㅠㅠ
굉장한데요....
에구
"이런 세상에, 살고 있는 이런 당신과-내가 봐야 할, 이런 영화"
푸하.평론가들이좋아할줄알았어.니네스타일이다
너무 유치 조폭은 박력이 중요한데 여자는 별로
지금 봐도 촌스럽지 않고 재미있음
지루 모드 매니아용.
ㅋㅋ 9.1이 보인다.. 형제들이여 힘내라...
말도안되는 스토리이긴 하지만 어쨋든 제법 재밌게 봄.
장난하맨.
실제 학생들이라그런지 싸울때 놀때 연기하는것같지않고 자연스럽네요. 감동적이구요
너무 좋은 영화 힐링도 되고 그냥 웬지 공감가고 잼있었음
"남매가 등장하는데요, 사냥꾼이 오빠의 팔을 짓밟거나 여동생을 가두거나 불을 지르거나.. 미취학 아동들한텐 안맞습니다. 토토로 같은 즐거운 애니는 아닙니다."
전갈권법외엔 볼게 없음. 배우가 아깝다
아 이거 함보고싶은데 다시보기가 안되........
이거 왜 또 개봉한거야 ㅡㅡ 회사에서 단체 관람하고 나왔는데 13명 모두 돈아깝다고 후회함
원작에서 좀 벗어난듯한느낌이 드네요
최선을 다하는 엄친아 모범생이 자신이 인정하는 천재를 만났을때 느끼는 감정.하지만 그천재를 자신이 아무리 노력해도 따라잡을수 없을때 느끼는 절망감
오랫만에 가슴을 적시는 영화를 만났습니다 아직도 가슴이 먹먹하네요...
아진짜ㅋㅋ진심 웃었다ㅋㅋㅋ코미디영화 보는줄ㅋㅋㅋ아진짜 알바...ㅋ..리뷰보고 사람들이 엄청무섭다길래긴장타면서 봤는데 이건뭐..맷이 정말 귀여웠음ㅋㅋ
"최악 작가, 감독을 잘못 만난 영화"
졸라 재미없구만 ㅡㅡ;; 무슨 OO 반전만 기대하고보는 영화도 아니고
이게 뭐죠 ... 무슨 영화지 ..
원작의 하이라이트 버전. 2시간 안에 끝내야하니 내용 다 잘라먹고 중요한 부분만 끼워맞춘 느낌. 지루했다.
아주 시청자를 우롱하는 막장드라마 발연기 제발 그만 좀 끝냅시다 보기 시러요
진짜 농담안하고 처음제목나올때가 제일 무서웠다는 사람 손들어라
잘봤어요!!!! 대박나길♡♡♡
좋았다 정말 다시 보고 싶은 명작
정말 친구 같은 시트콤! 내평생 최고의 미드!!!
서양 어린이는 빨라요..
이게 공포영화인가.........?
존1나무섭다진짜 컨저링보다 무섭다
약간은 오글거렸지만 그래도 풋풋한 사랑이야기가 정말 좋았다
평점이 이상하다
미쳤다 이 드라마 ㄷㄷㄷㄷ
예수님의 사랑을 실천하신 목사님
제목부터 이상하다했는데 역시나 개 재미없음 이건 영화가 아니고 엠비씨 서프라이즈 임 2000년대 나온 영화중 최악 제작비 100만원으로 만든듯한 cg와 대사 근거없는 선과악 이해안됨 어찌 이 영화가 바다건너와서 배급이 될수있었는지 미스테리
명작
"재연배우 이수완과 뮤지컬배우인 이규형, 단편영화 감초 김재록, 일드에서 보던 히로사와 소우가 같이 출연하는 다소 뜬금없는 이 조합처럼 영화가 가지는 독특함이 있다."
"최악, 미장센, 케릭터, 연기,스토리 전개. 완전 아마추어 급"
진짜 왠만해서 이런말 안하고 싶은데 죽여버리고 싶다.내시간 내 돈 ;;;;;;;뭐하자는거지 욕나온다^^죽여버릴까진짜
보지마세요 레알내가돈주고이런걸보다니..버스시간만아녔음 손도안댔을영화이런거 볼 바에야시간이남아돌면 잠이나주무시고돈이남아돌면 기부를하세요
그 누구도 성룡을 대신 할 수 없다!
주제도 스토리도 마음에 들었다
"쯧쯧.. 지루하다..눈요기 오로지 그것뿐...무슨 예술영환가?? 제작비가 아까비,,,"
내가만들어도 저거보다잘만든다
장진의 자아 도취.심하다..
추악한 현실이 그대로 반영된 영화 역시다!!!!
보는 내내 불편했다..억지 인물관계.. 억지 감동...
왜 이영화가 4점이야 1점도 안대는데 ?포스터에 낚였어
카이목소리 정말 형편없음영화보고 도대체누가햇나속터져서 찾으러옴영화에몰입이 안되는 더빙유준상빼곤 다 헛도는더빙그나마 하하홍철은 비중낮아서 넘어간다쳐도주인공카이는 병걸린병아리목소리ㅡㅡ톤도똑같고기운빠짐딴거보세요..돈아깝고 애한테 미안할지경
볼거리에 치중하였는데 볼거리도 볼게 없다
이 영화 명작입니다! 저는 개인적으로 진짜 재밌게 봤어요! 추천합니다
인생영화 뜻깊은 영화...............
첫장면 자동차 씬 나오고 제목이 나와요~ 그거보고 끄세요~ 그럼 딱 좋아요
정말로 매력적인 캐릭터! 다시 보고 싶어요~!
정말 재밌게 봤던 스릴러
이 영화에 왜 피아제는 없냐 노무현이 그렇게 좋아 만들었는데 노무현 피아제는 왜 뺏냐
제가올리는글밑에밑에님불쌍오늘방영됫는뎁전날에봣네염
맞아요.. 진저 진짜 이뻐요.. 먹고싶어효
열심히 최선했습니다
솔직히 요몇년새에 무서운영화다웠던건 이영화뿐인거같네요요즘 한국공포영화 퀄리티왜이런가요? 재미도없고 내용은 산넘어산이고
슈렉이라는 영화 자체가 그냥 전설이다
평점이 이렇게 낮기도 힘들거다
재미있는데.. 후기쓸려고 보니 평점이 굉장히 낮아서 놀랐네요.
지루함의 연속 아이들에겐 재미있을지도...
우리 케서방한테도 이런 면이?! 케서방! 부산 오면 연락하게나.. 부산소주 즐거워예 사 줄테니... ㅋㅋㅋ
정말 재미없는 영화
벌린은 낚시지 무의미 낚시 관객들 헷갈리게해서 더 큰 반전주려고
"화려한 캐스팅에도 불구, 비중없는 최고의 까메오들뿐. 시저 알랭들롱이 가장 웃김"
10 알바드랍 즐.드럽게 재미없음.애가 혼자 상상한거고.여동생 안죽었고 살아있음.
사랑과 영혼을 안봤다면 사랑을 논하지 말라... 최고의 영화 OST 언체인드 멜로디...
배슬기 예쁘고 너무 좋다.
저두저두 러브액츄얼리 생각났음 비슷한장르인듯
역대급 한국 호러영화.. 그 후 쓰레기 공포영화만 만들고 있다.
80년대에 만든 13일의 금요일이 훨씬 재밌다..억지도 많고 지루하고 긴장도 전혀 안됨
뭐하는 거지? 한번 뿐이잖아..
심하게 울었네요..감동스러워서^^ 아이랑 꼭 다시 봐야겠어요! 사랑스러운 영화예요. 남극을 끼고 사는 지구촌 모든 분들께 권하고파요~
왜 평점 0점은 안되는거냐?? 1점도 너무나 크다..
구혜선이 맡은 케릭터 정말 짜증나고 스토리 전개도 되게 짜증난다
유쾌한 그들. 언제봐도 즐겁다.
용기를 가져야만 자신 스스로 존재할 수 있다.
송중기 out
ㅠㅡㅠ나는 프레디같은사람인가봐뭔가 감독이 의도한바가 있을거라 믿으며꾸역꾸역 끝까지봤음.. 재미가 없네요 솔직히ㅋ
좋습니다. 다른 작품들도 보고싶어져요
무슨 말이 필요하겠나...
실화를 그대로 따라서 만든 영화구만 영화같지않은 전개니까 재미없다고 평점 구리게 주기는 참나...
북방의 미녀 주제곡 들으면 너무아련해 눈물이난다 10년이 지난 지금도 ..다아는 스토리 다아는장면인데도 볼때마다 가슴이 아픈데.스토리 연출 연기력 뭐하나 빠지는거없는 대작인데 평점 왜이럼ㅡㅡ난 학생때봐도 울면서봤었는데...초딩러쉬인가
"딴 사람들은 어떠케 생각할진모르겠지만 내가볼땐 재밌든데요...달갱이 캐릭터도 머라지... 완벽한 순수함??그런거같고ㅋㅋㅋ변강쇠 캐릭터도 쫌 ㅄ같긴하지만 진실하고 감성적인 그런거ㅋㅋ 무튼!!!내가본 한국 코믹 ,멜로중에서는 제일 잘찍은거 같아!!"
레아 세이두 심부름만 하다 끝나는 영화
오랜만에 가슴따뜻해지는 영화를 본것 같다.
이영화가 전하는 메시지를 봐라
10번 넘게 봐도 질리지 않아. ost도 완전 굿굿. 최고의 드라마. 공유 넘 멋있음. 채정안은 여신
평점에 속지 마세요....첨부터 지루해서 죽는줄....뭐가 재밌단건지...
저는 이거 진짜 재밌게 봤어요 원래 프랑스 영화를 좋아하는 타입이라 ㅎㅎ
구성도 탄탄하고 괜찮네염
스토리나 연기나 드라마 분위기나 별반개도 아깝지만 배우들의 연기가 개콘보다 웃겨서 한개준다.
왜별점에 빵점은없는거야
늙으면 죽어야된다는 진보의 패륜적 생각을 나름대로 재미있게 풀어내려고 했으나 패륜은 패륜 패륜쓰레기영화
"초반까진 몰입도가 괜찮았는데, 갈수록 산 너머 산... 연출의 힘이라는게 참 중요하다는 걸 다시금 깨닫게 해주는 영화네요, 배우들이 열연하면 뭐합니까..."
"주인공의 원맨쇼, 막무가내 추리극, 진부하고 별 매력 없는 흔한 범죄드라마 중 하나"
소재는 좋은데 스릴의 밀도는 현저히 떨어진다
K-on은혁명입니다 10년이지나든100년이지나든 이짜릿함 감동은 평생동안남습니다저도 k-on힘을받아서 열심희공부를하고있습니다애니는더러운쓰레기들이보는게아니라세상을재밌게살아가기위한수단입니다드라마를보는이유랑같습니다K-on을보시고 그힘을받으세요
이 드라마를 사랑해요
난 100분동안 여자가 비행기위에서 팬티만입고 춤추던거밖에 기억에 안남는다.
최민수씨가 ㅜㅜ. .잉. . 싫어요 연기가. . 거북. .
간만에 꽤 답답한 영화를 보았다.
"머리가 안돌아가니, 감정에 호소하는 수 밖에"
인생을 다시 돌아보게 되었다.
재밌다ㅋㅋ 딱 내가 좋아하는 영화다ㅋㅋ
노잼인정 열자채우기.
진짜잼있었어요..하하오빠팬인데 &gt&lt
볼만했다... 이영화속의 주성치는 어디로간것인가...ㅜㅜ 세월이여ㅜㅜ
진짜재밌음!!!ㅠㅠ
진짜 진심 재미없다..
"""한마디만 할께 """"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무료로볼거면봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"""""""
잔잔하고 예상된전개였지만 몰입하고 봤다- 기대안하고봤는데.. 정말 좋았던 영화.
나는 락메니아고 밴드를 하곤하지만 최고의 음악은 La Planete Sauvage OST
원작이ㅠㅠ
이게 수작이라고? 정말 영화들 안보시는구나..-ㅁ-;
심형래형 미안 ㅋㅋ
장난하냐
담담하게 가슴깊이 들어오는 영화..
서인국이성재 연기좋고 조연들 명품연기짱임 3회 빨리보고싶다 서인국은 현대극도 잘소화하지만 사극을 이렇게 잘할줄몰랐다
99년에 이걸 극장에서 봤을 사람들이 너무 부럽다 ㅠㅠ 정말 충격이였을듯.
구라씨 또 입으로 똥싸시네
조디포스터..와....
두리뭉실.. 좋은 게 좋다지만.. 볼 게 없다.
짝짝짝짝짝
색감에 취하는 영화. 어떤 이는 안 좋게 볼수 있는 의도라고도 생각하나 죽였다면 과연 더 좋은 세상이 왔을까? 수많은 피를 부르고 더 큰 혼란이 왔을듯. 새로운 이가 다스려서 과연 불만이 없고 희생이 안 따랐을까? 희생이 항상 따르는게 안타깝지만 현실
정말재미있었고조금슬펐어요
"레미제라블을보고, 스위니토드는 생각보다 배우들급이 낮았구나 싶었는데 다시보니 진정한 걸작이다. 가위손 이후 팀버튼과 조니뎁의 시너지가 가장 잘 발현된 작품! 음울한 런던을 표현한 미술에, 손드하임의 탁월한 음악. 주제표현까지 완벽한 잔혹동화!"
"연출도 , 배우들의 연기도, 내용도 모두 형편없다. 최악의 영화!"
개봉한 지 좀 된 영화지만 한효주출연기념으로 1점 드립니다. 근조 공군 김일병.
샹~~ 재밌오 ㅎㅎㅎ whdmsp
평범한일상의특별함?!어색한연기와함께 전혀와닿지않는다.
견자단의 무술 하나만으로 4점. 기타 내용전개나 진부한 스토리라인은 0점을 주겠다. 이연걸의 정무문이 다섯배는 재미있었던것 같다.
초한지 : 영웅의 부활
ㅋㅋㅋㅋㅋ닥터! ㅋㅋㅋㅋ 한편한편이 영화같음 ㅋㅋㅋ
킬링타임용 가치도 없군
이런 영화를 보려고 2시간을 버리다니.. 그냥 때려부시는 깡패 영화
"협소한 스케일과 딸리는 개연성, 아동영화 수준의 내러티브로 무장한 졸작."
평들이 안 좋아서 기대 하나도 안하고 봤는데 생각보다 훨씬 재미있는데 왜들 그러세요...나름 스토리도 있고 짜임새도 있는데 아 물론 서유리님 노출 기대하고 보는거라면 포기하세요 ㅋㅋㅋㅋ 난 서유리 팬 이라서 정사씬 안나온게 다행임ㅎㅎ 영화 볼만 합니다
솔직히 애니랑 만화가 너무 좋다보니 기대치가 높아서 실망한 케이스인듯... 만화책 10권이나 애니 25편을 한편의 영화로 담기에는 무리였다고 생각합니다...
다시보고싶은 영화중 하나...
주연이 브룩 쉴즈가 아니었다면 1점짜리 영화..
정상에 대한 열정을 흥미롭고 코믹하게 그려낸 수작...꼭 봐야할 애니!
미워할수없는 콩가루가족
이 영화 씹지말자. 막장영화의 교과서로서 충분한 역할을 하잖아.
"전편도 좀 유치하고 별로였는데 2는 더 그렇다,ㅡ,,-"
이렇게 재밌는 영화는 또 나오지 못할 것.웃기고 귀엽고 약간 슬프고 어쩌면 인생사 허무함을 알려 주기도 하는 영화.아베 사다오의 호감도를 상승시켜주는 몇 안되는 영화
짜증난다 ㅡ 아무리 극중 재미도 좋지만 ㅡ완죤 짜증나고 스트레스 받아서 오늘은 안볼기다 ㅡ 작가 역 겹다 ㅡ 참나 땅문서까지 빼돌 리냐 ㅡ 아무리 도로 찾을망정
존 나 지루함 보지마셈 ㅋ
왜 다들 정호연씨 까는지 모르겠네요 탈락에서 패자부활전으로 탑3 까지 들수있었던건 정호연씨만의 개성있는마스크와 뛰어난 워킹 그리고 매력이라고 생각해요 정호연씨 성격도 활발하고 전 좋아요 화이팅 하세요♥
영화 끝나고도 가슴이 따뜻해지는 작품!!
촌장 없애버리고 싶다.
색즉시공 ~공즉시색.. 나무아미타불 관세음보살
스토리도 나름 괜찮은 영화다 독득하면서 재미있는 영화 추천!
리말리안의 후회섞인 눈물이 보고싶었다.
참 재미있게 관람했습니다
중간중간 튀어나오는 주교의 코메디와 깜짝 출연한 해설가의 등장으로 별 하나는 줬다
아니...최고의 명작을...!
테렌스하워드 역시 멋있다.
값으로 헤아릴 수 없는 보물은 바로 역사다.
미화됨
오대규 진짜 멋있다.연기 정말 잘해.
재밋ㅇ어요
아이아빠와 아이와 함께 보고왔어용 ^^ 아이가 정말 재밌어하네용~~ 가족을 지키고 또 나라를 지키는 용맹한 블루엘리펀트 코비 정말 멋졌어요~~ 어른인 제가 봐도 가슴찡하네요~~ 아이도 많이 느꼈겠죠?? 즐거운 시간이었답니당^^
제목 그대로 텐텐 '쵝오'
"원한이나 분노, 용서라는 말이 무색하게, 그 모든 것을 말하는 영화"
공포의 전형을 보여주는 탁월한 영화. 선한 역만 하던 김진규의 악역이 빼어나다.
쓰레기...
"사랑과 집착에 관한 영화입니다. 이별하고 싶지 않은 남자의 마음에 공감이 되기도 하네요.. 남자배우 연기와 여배우의 연기의 갭이 커서 아쉬워요 여배우로서 정말 힘들었을 노출연기한 용기에는 박수를 보내지만, 영화몰입을 힘들게 합니다 ㅜㅠ 독립영화홧팅!"
알바들의 천국..ㅠ.ㅠ
너무 재밌어~@@ 남자주인공 여자주인공 너무 매력적
"기자 평론가 개 삐딱한듯.... 이런 좋은 영화를 보고서 평을 그따구로 밖에 못주냐? 어떤 기준으로 기자, 평론가를 뽑는거지?!"
"1점짜리는 아니지만, 이딴 영화에 8점이 매겨진게 어이가 없어서. 알바의 흔적이 지워지지 않는구나. 40대 46% 9.17점."
두 명의 broken 덕후들의 격돌과 대립
흠 별로입니다 ....
언제나뵈도재미있는영화
여주는 정말 아름답다..혹시나해서 쓰는데 노출은 없다ㅠㅜ
"현대에 다시 보기엔 조악한 부분이 너무 많고 허접하다. 연출 좋다고 하도 추천하길래 낚여서 봤는데 실수로라도 일부러 구해보진 않는 게 좋을 것이다. 라스트씬 연출 딱 하나 볼만한데, 그게 끝..시대를 뛰어넘는 걸작 같은 건 전혀 아니다."
주인공 뛰는게 인상적임.. 다른건 없음..
억울하게도 못 살지만 돈 없이는 더 못사는 세상ㅠ.
저기여 환불해주시겠어요?
김수철의 톡톡튀는 멜로디의 감성적인 음악연출과 그 시대의 일용직노동자들의 실상을 가장 사실적으로보여준 영화라고 생각한다노동자들의 마지막 발악이자 외침은 이 영화의 명장면
남성 욕구의 사실적 표현은 그럴 듯 하나 일반화로 받아들일까봐 무서운 영화. 영화의 유일한 장점은 짧은 러닝 타임??
으시시한 분위기가 아닌 아예 호러를 만들어 놓은
자칫 열심히 독립영화찍는사람들이 피해볼지 겁나는 영화다
왜 갑자기 괴물이 나오냐? 영화를 만화로 만드는구나
이렇게 형편없이 만들꺼였으면 차라리 일본 감독 이름으로(예를 들면 감독 아베 이런식으로...) 일본 배우들하고 일본 배급사를 통해 찍으셨으면 애국자 소리라도 들으셨을텐데... 너무 형편없어서 충격받았네요
"졸작이지만 서극이 감독을 맡고 서극 본인을 포함해 오우삼, 정소동, 왕정 등 유명 감독이 대거 카메오로 출연했다는 것이 특기할 만함. 장만옥의 20대 후반 무렵 청초한 미모와 이연걸 부인 리지의 관능미 넘치는 육체가 눈요깃거리 되는 정도."
지루하고..충분히 쏠수있는데 쏘지도않곸ㅋㅋㅋㅋ노잼
보고나면 그 영화의 여운이 정말 엄청나게 남는다 보는동안 행복했다
어설픈 연기.. 이래서 실력 없이 한류로 뜨면 이꼴 난다.. 에휴..우익들 먹잇감이 딱
공아정...말 안되는 캐릭터인 것은 알겠지만 제발 옷이라도 똑바로 입고 있었으면...
평점이 왜 이렇게 낮지? 잘 짜여지고 탄탄했다.
조카 좋아해여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
개콘도 이것보단 평점 높을텐데.
보고 또봐도 다시보고 시픈 영화♥♥♥
쵝오
"귀여운 캐릭터, 신랄한 풍자와 욕설 ^^*"
여러가지 동화를 믹스해놓은 퓨전판타지..ㅋㅋ 끝에는 스토리 막장이지만 은근 신선하고 재밌음. 라푼젤까지 막장에 엮었어야 하는데 아쉽네..ㅎㅎ
재미있고 주는 교훈도 있고 화면구성도 세련된 모험물의 명작
ㅋㅋ 연기자들이 아닌가?? 여자배우 이쁘긴하네 뭔가 인위적이기도하고 ... 무튼 연기가 다 ㅋㅋㅋ 못봐주겠음
진부한 전개로 폄하되기엔 스토리가 탄탄하다. 우수한 영화
최고다
신혜수가 나와서 기대했지만...... 대략 개난감
지잘난 맛에 심취한 감독 짱난다..
이거는... 이거는... 아니지...
뻔하지않는결과를가진영화가얼마나많은가?영화를보고기분이안좋다고평정을낮게주다니그러면결말에서여자가탈출못하고남자들한테강간당하고죽어야지뻔하지않는결말인가?그러면여자죽었다고또평점을낮게줄건가?도데체평점과리뷰를하는사람들은무슨생각을가지고평점을주는지알수가없다
"개연성이 부족하네여,, 결말이 좀 말이 안되는듯.. 아직까지 그곳에 친아버지가 살고있다니.."
재미없지만 재밌는 영화
질질 끌고있는 미국판보다 재미의 절정에서 깔끔하고 쿨하게 끝낸 영국판이 더 좋다.
최고의 드라마
"전반적인 내용과 어투가 거칠고 교육적이지 못한거 같아 아쉬웠음 (납치, 감금, 생체실험, 언어폭력성이 난무해 추천할 정도인 애니메이션은 아닌듯...)"
최근 본 사랑 이야기 중에 가장 재밌어요ㅎㅎㅎ배우들 연기도 좋고 대사들도 재밌고 멋진 말 많이 나오네요..ㅎㅎㅎ추천합니다!!
아 이거 진짜 재밌게 봤어요^^
조재현은 착한놈이야 나쁜놈이야???
유다인이 이런영화에 출연했다는게 납득이 안간다.
좋은 영화였음 강추 박소영 진짜 이쁘네 ㅠㅠ
"이것도 저것도 아닌 유치뽕짝 스토리, 어렸을 땐 공폰줄 알았다."
좋은영화
한마디로 굿
이냐리투 감독과 마이클키튼의 커리어 맨 꼭대기에 올라설 놀라운 작품
"1,2편에 비해 존재감이 없다."
이거 뭐지???? 후편이라도 나올려나~~???
재미가없다 보는내내 언제끝나나 기다림
시골의 모습이 아주 생생하네요.. 완전 잼있었어요!
의도야 나쁘진 않겠지만 뭐.. 이렇게 표현해서야..
불면증에 시달리는분 꼭 보세요^^
군인인데 휴가나와서 이거봤다가 욕하고 복귀합니다
영화 소녀괴담 잘봤습니다. 감사합니다
졸리누님 너무 멋지당 ㅋㅋ 음.... 근데 후속편은 언제 나오는겨 ㅠㅠ
극장에서 돈주고 봐도 아깝지 않을 것 같다. 아름다운 자연..
애니로 다시나오긴 해서 좋긴하지만 소지섭 임수정과 배경음악인 눈의꽃을 저버릴수 있을지 ㅠㅠ
마지막말이 와닿는다... 술먹고 봐주는게 어디잇냐 그럼술먹고 운전한건 안봐주고 술먹고 애를 저리만든건 봐준다고? 이말듣고 울컥햇다.;;;
최고다ㅋㅋ아놔 근데 김수미.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면 볼수록 드라마가현실성이 없어요희극에서 비극 다시 왔다갔다시청률 어이 없음막지막회는 안보는게 나겠네아쉽당 ㄲ
괜찮은 영화이지만 성우가 미스네요. 솔직히 연예인을 성우로 쓰는건 돈낭비라고 봅니다
완전 재미있게봤어요!! 다음에또보고싶은영화
내 생에 최초 보다가 잠들게 만든영화
"""너의 이름은 """"오금례"""" 야! ㅋㅋㅋ"""
정말 속터지네요~~~너무 횟수 때우느냐 고생많겄어요~이제 그만 결말 내리죠~복수를하는건지~당하는건지어이가없네요~
개 굿 입니다 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
최악의 공포물이건뭐 무섭지도 않고....
쓰레기 쓰레기
이건 아니잖아요
지루하고 말투가 짜증난다 옛날에 영국사람들 입만 살았나봐 발가벗은 놈는 누구야?;
쓰레기군
성격이 다른 세 친구의 성 담론을 사실적으로 그린 영화같은 소리하네 걸레들의 영화
잔인하고 재미없어요~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다 죽고;;;
땡잡았어
피터팬과 함께라면 언제나 흥미진진한 모험이 기다리지! 동심 잃은 제인과 항상 아이같은 피터팬의 슬프고도 재미있는 이야기.
김민정 진짜 이쁘고 연기도 잘하는 훈녀다.
ㄴ
그냥그럼
처음부터 끝까지 리얼리티하다긴장감을 놓을 수 없었다늘 범죄와 맞서는 우리시대의 경찰관들에게 바치는 영화이다
우리사회모습을보는것같아씁쓸하네요
명작 애니지요 으흐흣
제목은 미녀삼총사! 실제로는 추녀삼총사! 한국제목 도대체 누가 붙인겨?
"누구든 이 애니를 본다면 비가 올때마다 생각이 날것이며 그로 하여금 볼때마다 전율이 올 것이다. 길지 않은 애니임에도 불구하고 하나 둘 내리는 가랑비에 옷이 젖듯이 어느센가 감정이, 눈시율이 젖어있는 애니이다.어떤 의미로든 볼 때마다 생각이 많아진다."
"감동 그자체 ,중요한것이 무엇인지 알려줌에 고맙습니다"
4점씩이다...............
완전재밌음!!!에스키모에 대한 건 처음봐요
"임상수 감독 특유의 사실적이고, 개성있는 뭔가를 찾기 힘든게 사실이다. 또한 감정이입을 강요하는 전체적 줄거리는 많이 실망스러웠다."
니콜때문에 본 영화이거늘... 그냥 가출영화를 이렇게 스릴러식으로 풀어내다니... 1/2부터 집중력 떨어지네요.
영화의결론 : '여자라서 행복해요.'
제임스 프랭코 나와서 기대하고 봤는데 최악이었다...
이걸 영화관에서봤다면정말후회했을거같은영화긴하지만.. 일단은 지루하진않았다.. 근데 김창완빼곤 연기들이 다.. 후... 어디서갖다쓴배우들인지ㅎㅎ.. 근데 김창완님이이렇게연기를잘하는지몰랐다 그의연기의 섬뜩함만이 기억에남는영화
예전에 보고 오랜만에봤는데도 새롭고 재밌다. 재밌는 영화중에도 몰입도가 떨어지는 경우도있는데 이 영화는 몰입도가 상당하다. 어쩌면 장면장면이 많은 공감과 동화됨과 편안한 스토리가 이끄는건 아닐까
"가난한 농민들의 어쩔 수 없는 필연적인, 비극적인 숙명.."
"3류 배우에 3류 스토리에 3류 CG까지,,진심 더럽게 재미없다..1점준것중에 한국영화는 7~10점주는 매미 OO들 있네.."
내생애몇안되는 최악의 영화..
오글오글 유치하고 먼 옛날 영화인가..연기력도..하..
영화를 보는 내내 왜? 왜? 상황이 이러케흘러가지? 영화라서그런가?라는생각만함.
청와대 코미디치곤 좀 유치하다
박현성 이분 진짜 완전 멋있습니다..대단.. 영화도 짠하고 눈물 나와요..꼭 보세요!!
차승원 없는 화정은 쓰레기드라마 인조나오는 드라마는 쓰레기
"반드시, 꼭. 끝까지 봐야하는 영화"
재밌음 10점드림 ㅎㅎ
"정말 최고의 영화, 찰리채플린의 명연기에 빠지다. 배꼽빠질뻔!"
"자랑스럽다, 진짜."
킬리안에서 영광을 주어라
초반부 보고 재밌을줄알았더니 -_- 무슨 670년대영화도 아니고..
I'm you father~ 근데 손모가지는 왜 잘랐니? 탄소봉인된 불쌍한 한솔로
지루.
예전에 본영화지만 정말 재밋게봣기때문에 여러번 보앗다 정말 재밋는영화
락 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈처럼 얽히고 설키는 내용을 만들려고 한 흔적이 보이는데.. 역량의 한계가 보여 아쉬웠음
다보고나서 엄청나게 화를 냈었던 영화
지루한 공포물...재미없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네..
주인공 : 야 저 새끼들 왜 싸우냐
겉멋 부리다가 똥통에 빠진 다이아몬드 작전미스
레알!!!!!!!
삶에 대해 진지하게 생각해볼 수 있는 기회가 된 좋은 영화.
진짜 아무생각없이 봤는데 몰입되어서 재미있었는데 왜케 평정미 낮지
소피마르소의아름다움..그러나뒷끝으로갈수록 지루하고이해하기힘든작품
케이트 버켄세일ㅋㅋㅋㅋ 내숭이란 내숭 다떨어놓고...ㅋㅋㅋㅋ마지막에 5분만에 다 쓸어버림 ㅋㅋㅋㅋ
아 정말 실망 이걸 뭐라고 만들었는지
신부님의 사랑과 정신을 뒤잇는 훌륭한 의사가 되겠습니다. 감사합니다. 존경합니다. 사랑합니다.
나 진짜 앵간해선 영화보고 욕안하는데 진짜 길이역사에남을 OOOO영화. 니들 꼭봐라 ㅋㅋㅋ
형 믿어.킬링타임용도 아까워.군대에서 야밤에 몰래 보다가 꺼버릴정도였다.
역시 다른 프로보단 개구리 중사 케로로가 젤 잼따니깐~~
재밌다ㅋㅋ노래도좋고
초딩영화
이렇게 지루한 영화가 큰상을받다니
예전추억이 떠오르네요 너무잼나게봐서 ^^*
개봉도 못한 쓰레기 영화라는게 이런 OOO기를 두고 한 말인듯... 내참~
개3류
32살 먹은 이 오빠를 설레게 만드는 하연수...아 난 이런 청순하고 된장기 쪽 빠진 여자애가 넘 좋아..흐규흐규
"졸라 화려한데, 보는 내내 지겨워서 토나왔다. 나 자신도 왜 재미없는지 이해가안되더라."
솔직히 기대안했는데 이제까지본 일본영화중에 이게 최고다
SF드라마지만 거기에 한정된것이 아닌 많은것을 담은 작품. 시간가는줄 몰랐음.!
재미없다. 실망.
잔잔하고 감동도 있고 깨알같은 대사도 너무 좋았습니다 꽃향기를 맡으면 힘이 솓는 꼬마자동차..!!!
완전 재밌음♥
앞부분은괜찮아요.그시그널나오는앞부분만.고양이사라지는부분빼고.나머지다쓰레기
ㅇㅇ
"마스크 내가 초딩때였나 유딩때였나, 아빠가 비디오사서 봤었던 기억이난다. 어린마음에도 '저사람 미쳤구나~ 정말 미친거같아~'라고 생각할정도로 표정연기가 압권이였지. 짐캐리좋다!"
재미없다..1점준거중 한국영화는 8~10점주는 매미OO들있네..
너무 재밌게본영화 ㅎㅎ feed the birds 노래 정말 감동 ㅠㅠㅠㅠ
와..진짜 욕나옴..난 집에서봤는데 극장가서본사람들은 돈개아까울듯
개나줘라
애들두 별루 재미없어했어요
내가본 애니매이션중 짱이다!!
하하하... 어이없음. 무협 좋아하는 사람으로서 완전 개낚임.
실화는 눈꼽만큼이고 나머지는 영화재미를 위한 포장들..포장이 너무 달달하다
7점은 되는듯 일단 영화는 교훈이고 뭣이고 없다 잼있고 봐야된다....재미만으로 따지면 볼만하다....보고나서 기억에 남지않아도 그만 재미만 있으면 된다...그래서 재미로 보기에는 만족할만한 영화이다
우디 알렌이나 다들 어리버리한 게 최고의 코미디
그녀를위해모든걸버린앤드류는어쩌라고-_-
무슨 말이 필요할까
세상에 진짜 이딴 쓰레기 영화는 처음봄;;;아 잊고싶다 끔찍하다 꿈에 나올까봐 무서움 1점도 아까워
감독판에서도 가슴 노출은 끝내 보여주지 않는 구지성 미워! 최면을 걸어 특정시간에 여자가 찾아오게 하는 설정은 노크를 떠올리게 한다. 노크는 죽어서도 찾아오는 시체로 인한 공포쪽이라면 이 작품은 에로쪽이라는게 차이.
mbc드라마 요즘 왜이러죠? 진짜 볼수가 없네요넘 비슷비슷한 내용들이 겹치네요...단골로 등장하는대기업자녀와 가진것없는 사람의 사랑 또 삐뚤어진 욕망을 가진자!!! 뒤바뀐 운명 그리고 살인누명...진짜 짜증!!
본시리즈 외전이네요 조금 실망스러움
감독이나 그 누구라도 맥스페인 해보고 만든겨?
'양육권 분쟁중인 딸을 위해..'라는 동기는 이제 그만 좀..
욕나오넹... 차라리 탈북의 고통이라든쥐... 남한에 와서 자본주의에 몸을 던지는 안타까운 장면을 만들쥐.. 이건 뭐하자는건지... 진짜 쓰레기~씨알...
흑인 꼬마놈 명치 OO게 때리고 싶다
"보는 내내 울었습니다,., 이 영화는 영화가아닌, 저의 과거를 보는것같았습니다,,"
진심 미취학 아동을 위한영화?? 요즘 애들도 이런영화는 안볼듯 이걸 본 시간이 아까워 화가나네요
신비로운 배경 속 남매들의 판타지 도주극
10점만점을 주기엔 1%부족한 하지만 재밌다는데 이견은 없다
"더이상말이필요없다. 알파치노! 그리고, 엔딩뮤직.ㅜㅜ"
좋은데 묻힌 영화 재밌어요
그냥 심해의 에어리언 이라고 할까.. 긴장감도 없고 재미도 없으며 졸나 유치 했다 18
"정통 아르헨탱고를 보여준다, 음악 또한 최고!"
역대급 개꿀잼. 하 시즌 4 나와라
아니 반전이너무 터무니없엇다 영화몰입도는괜찮앗지만 임창정에 사투리연기가어설펏다
"송지효 연기는 어떤 역을 맞건간에 맹물마냥 밍숭맹숭ㅡ,.ㅡ"
"수사반장보다 더 재미있게 봤던 드라마.수사반장 후속작으로 방영했다가 그야말로 개 피 본 드라마.김무생 선생님이야 당연한 거고,트위스트 김 연기 잘한다.김애경씨도 나왔나?기억이 가물가물~가물치가 되어가는군.기억력이...하옇튼 스타스키와허치를 컨셉으로 함"
개콘 아이돌연기 같네연기력 많이 딸리는듯골든타임같은 긴박감이 없네
재밌는데!!
2편을 먼저 보고1편을 나중에 보았네요~자그마한 텃밭이 있는 집에 살고 싶어지게만드는 영화네요!
복수심만 가득한 무미건조함
"걍 한마디로 말한다, 이게 영화냐?"
개그나 제대로 해줬으면
서우 빼면 볼게 없는 영화.스토리도 엉망이고 무섭지도 않고..;;
이제서야 영화를 봤다. 요즘의 덜떨어진 영화들. 특히 국내영화들을 보다 이것을 보니 마음이 차분해진다.
다 좋은데...이영돈pd좀 투입 시키지 마라...이미 분장해도얼굴이 너무 많이 알려져..시민들 다 눈치챈다...진정한 젠틀맨을 찾겠다는거냐 아님 이영돈피디인거 눈치채고 젠틀맨인척 연기하는 시민을 찾겠다는거냐?할거면 진정성있게 똑바로해라...
"택시의 유머와, 스피드가 실종되고 지젤번천의 몸매만 남았다."
이걸 시봉 영화라고 쳐만들엇는지 역시 일본이야
훔 화산고 헐리웃판 .. ㅋㅋ
오종의 영화라서
주연 여배우만 봐도 졸작티가 파악 풍긴다..
개막장방송 라디오스타를 빼버리고 무릎팍 시간을 늘려라
이런 명작이 있었다니
빌나이때문에 끝까지 봣다
개OOO 영화네ㅐ ㅇㅇㅇㅇ
반개도 아까운 스토리 전개
모든 것을 잃었다고 생각할 때에도 우리는 더 잃어버릴 것이 있다. 세상의 모든 것이 가치를 잃었을 때에도 우리는 여전히 추구할 것이 남아 있다. 이 영화의 숙연함이란...
444
너무 재미있고 한국영화 중에 이런영화가 있다는게 놀라웠음
유재석이 나와서 재미있어서 재미있었습니다.
정말집중해서잘봤어요.감동적이네요
뮤리엘 진짜 웃기네
지금까지 본 영화중에서 단연 최고의 해피엔딩입니다! 정말 감명깊게 잘 봤습니다. 뭔가 굉장히 행복한 무언가를 얻은느낌!!ㅎㅎ흐흐 넘좋네요
극전체를 끌어가는 임창정의 연기는 정말 대단했다
그렇군요.... 음... 그래요..
대한민국 과학인재들의 생활상을 재미있게 표현한 드라마
"첨에 약간 정신없지만, 틈틈히 나오는 반전과 코믹에 재미있게 봤어요^^"
"좌측부터 사진 순대로 장국영, 유덕화, 정우성, 녕정. 종반부에 유덕화가 장렬히 죽을때 흘러 나오는 <최파니근별인수>의 선율이 비장미를 더하며 긴장감을 고조시킨다. 원작인 주윤발, 조아지 주연의 장편 드라마 <상해탄>이 업그레이드 된 거 같았다."
카호가 여기에 나온것이 안타깝다
기여워ㅋㅋㅋ재밌구ㅋㅋㅋ
지금 나의 이 부족함 삶을 다시 한번 생각하게 한다. 이 정도면 되는거 아닌가 하며
제목과 다르게 해본여자 같은데?
마음이 따뜻해지는 유쾌한 드라마
이런 젠장! 말년에 1점이라니!!! 말년에 1점이라니!!!!
"베트남전쟁에 반대하는 민주학생연합 과격분자들이 여러곳에 폭탄테러를 했는데, 또 은행을 털었다. 이게 말이되나? 대사중에 사회시스템에 대한 얘기가 언급이 자주되는것으로 판단할 때 정치적 사주를 받은 젊은 희생양들이었다고 판다되나, 영화에선 전혀 표현안됨"
아닌건 아니다... 영화학과 학생의 대학 졸업작품같은 느낌. 민망하고 오글거리고... 지나쳐도 너무 지나친 영화
이게 무슨영환지!!! 영화 감독은 배우섭외할돈만있으면 아무나 영화감독할수있구나
눈물이질질남
이거 본적은 없지만 마다가스카의 팽귄팬이니깐신고
미니언빨 영화. 잼없음
"영화 특징상 실제 역사를 무시해야 하는 건 알겠지만, 거기에도 정도가 있다..."
..좋다 아주 배우들 또한..몰입도가 높네요
엔딩때 진짜 소름 쫙 돋응ㅜ.ㅜ
"오프닝과 엔딩 크레딧에 재기가 넘친다. 절대 늦지도, 먼저 일어서서도 안되는 영화다"
시사때보고 깊은 울림이 일었다..
별로 그렇게 재밌진 않지만 아이들이 보기에는 적합한 영화에요 ^^ 재밌네영 ㅋㅋ
좀비의 지능화와 인간들의 지능저화
보면 승질이 나는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 요즘 계속 낚인 영화가4-5편될듯ㅠㅠㅠㅠㅠ
적당한 점수 - 시간아깝다/ 아까운 내 인생
긴장감있게 잘 만든 영화!
죄다 댓글보니 10점주네
박해일만 믿고 본 영화...참 현실적이고 솔직한 영화 그리고 감동...자식 키우는 엄마의 마음이 느껴져 코끝이 징해지는 영화..모처럼 영화다운 영화를 봐서 좋다...대박안난게 신기함...ㅜㅜ
파이터클럽 에드워드노튼이랑 브레드피트 를 생각하게 하는 영화임에는 틀림없다
두시간동안의 편안한 수면보장.3류라는 표현도 아깝다.
너무 뻔한데다가 유이가 너무 귀척ㅋ 유이 춤출땐 진짜 멋있는데 연기는 좀 그랬다..
별 거지 깽깽이 같은 영화 비추천!!! X또 괜히 봤다
분위기 압도.
하 정말 진짜 저별테두리도 아깝네요진짜 승리팬으로써도 무지화가나고요승리컴백해서나온건데 물어뜯기만하고 특히 김희선씨랑 봉태규씨막말이정말대단하셧어요김대희김준호씨는 무슨죄인가요?김구라씨는정말실망이고요신동엽씨가 정말그나마 후배들챙기고
어린시절 매주 기다리며 봤던 드라마~ Believe It Or Not 주제곡도 너무 좋아요.
음악과 사랑이 있어 아름답다
룻거 하우어 이때 진짜 멋있었는데...
어떤 점인지는 모르겠는데 ... 자꾸 생각이나는 영화다. 노래와 춤. 소호거리. 내가 거기에 있는것 같다
글쎄....난 그냥 그 시절 마리온 코띨라르의 모습을 본게 그나마...
정말 이영화가 6점대라니ㅠ분이 옛날시절 사랑얘기 잠깐나오는데 왜이렇게 슬플까요 그리고 중간중간 웃기부분도 있고..정말 천국이 있다면 이런곳일까요?천국이있다면 저런모습이였으면좋겠어요 지금 하늘에 있을 아이들이나 많은 사람들이 하늘에서라도 편햇으면좋겟네요
킬링타임용...재미는있지만 천만까지 갈 영화라고는 쫌..
내용은 괜찮은데 너무 보이는게 딸려서 몰입도를 떨어트리고 짜증나기 까지 했다.
이건또 웬 변태영화냐..이게 사랑이냐..ㅋ게다가 촌빨날린다..ㅉㅉ
혼자갓음에도 불구하고 몰입이안됨 그냥 선생님이 퍼주는걸 감동이라고ㄱ-
연기 정말 못한다.... 오래된 인력거에 반에 반에 반도 못따라온다... 이성규감독 마지막 작품 너무 아쉽네 ㅜㅜ 뭐 이러냐 연기때문에 다 말아먹엇다. 다큐맨터리 연출은 뛰어나지만... 영화연출은 정말 아니다 케스팅도 아니고
함량미달
가장 뜨거운 심장을 가졌던 007..로저 무어 팬이지만 달튼도 재평가 되었으면 함
내면적인 무언가가 강해서 영화보는동안 의미는 모르겠으나 무언가가 느껴졌다
증인이 증언을 계속 이랬다 저랬다 바꾸는데 증거로 신빙성이 있나요? 이해가 안되는 드라마네요..
앞으로 콩은 제목에 넣지말자
"여주 활짝 웃을때 보조개가 정말... 예술이네요. 스토리를 한줄 요약하자면, 엄마 말을 잘 듣자! 정도ㅎㅎ 나름 재밌게 봤네요"
몰입도제로. 스토리도엉성함. 애들도 싫어하고.
훈훈한 스토리에 현란한 아크로바틱 액션이 잘 버무려진 수작
이거보고재밋다고한혹우잇는가?
이딴 재활용도 안되는 영화가 있네 ㅋㅋㅋㅋ
그냥저냥한 영화였습니다.
끙...
그냥 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹 멜로 공포 다 섞어논듯한ㅡㅡ결말도없고
"꼬맹이들의 영웅담!! 삽입곡도 좋았고, 스즈키안은 이때가 낫고 ㅋ"
인디아나 존스 시리즈가 더 나은 듯..
감히 말한다. 조 프레이져가 더 위대하다
잼있다
관람평이 DC인사이드 댓글수준.ㅋ 특히 저능아 취급과 거장 언급하는 아랫사람이 압권
비현실적인 똥폼과 액션 으로 가득찬 장면들. 아직도 이런 영화 만드는 홍콩...
살아계시다면꼭봐야하는드라마지금숨쉬고있다면꼭봐야하는드라마죽기전에꼭봐야하는드라마내생에이런드라마볼수있어서행복했습니다
영화 볼 시간도 아까움
제목그대로 박애가 넘치는구나. 물론 세가지 중에서.
쓰레빠다 ㅋㅋ
참 .... 할말이 없다
좋은 시도의 영화입니다.
익숙함을 새롭히는 상상력의 안경
수업시간에 강의용으로 봤는데 중국근대사에 대해서 잘알수있는 계기가 되어서 좋았음
오프닝에 춤추며 옷갈아입는거 빼고 볼거없음..-_- 휴잇의 패션 보는 재미는 있음..
잔상이 남는 요즘 보기드문 영화.... 이 감독님 좋아요...
시간도 아깝고 참 나 뭐 이런영화가
어이없고 끔찍하고 병맛인 영화. 뭐야이게!!
김혜선 왜저러나요 102회 연기 대박이군요지나가는사람한테 대본줘도 저렇겐 안하겠네요 ㅋ
허를 찌르는 감동이였음ㅠㅠ 멈춤 씨발ㅠㅠ 일본영화인지 모르고 봤다가 애기 캐릭터가 너무 귀여워서 일본식 유머가 크게 재밌지는 않았어도 볼만해서 봤는데 끝날때펑펑 울정도로 감동적이였다!
누군가에겐 당연할지도 모르는....
그냥 그렇네..솔직히 재미없다.
개꿀잼 간지ㅊㄹ ㅎㅎㅎㅎ 최고
가끔씩 꺼내어보는 추억과같은 영화입니다.
시즌 2는 너무 슬픔 토니가 시드 런던 보내주고 트리스 죽을떄 ㅎㅎㅎㅎㅎ
"2000년대 초반의 좋은영화 그렇듯이 이영화 또한 좋다!스토리,배우,유머까지!히스레져가 왜 이작품을 선택했는지 알수 있을거같다!"
브리트니 '필나는' 코리 잉글리쉬와 함께 하는 시체 가지고 장난질
... 영화도중 강하늘과김소은이 꽁냥꽁냥거리는걸 보고있으면 내가 연애물을보고있는건가 공포스릴러를 보고있는건가 싶음 결론은 부럽다
손발 오그라드는 홍콩식 SF 무협물
초반 5분 이후 너무 엉성해지고 별다른 긴장감도 없음
정말 화났다 일단 캐릭터들간의 밸런스가 영화에선 너무 맞지않음 그리드 후에 곤 키르아는 적어도 거미랑 동급일텐데 그러지 못하고 액션신도 극장판이 아니라 애니보는기분 뭐지 이거 내시간 ㅡㅡ
왜 요즘은 이런 발상을 하지않고 또 이정도로 수작을 만들어내지 못하는지..영상미에 급급하고
3.33은 아닌듯..8점 주고 싶으나 평점 조절을 위해 10~
"가슴이 터져라 뛰어보자. 지난 일 다 잊어버려, 지금부터 시작이야!! 뛰어!! 뛰어!!"
진짜별로다. 총도 안나오고 에일리언도 한마리고 싸우는것도 별로 안나오고...
부패의 끝을보여주는구나 브라질에서안태어나서 다행이다..
"매력적인 소재를 갖고, 스토리는 산으로 가는"
프로가 만든거 맞나?방송의도는 뭐였나? 아이돌 얼굴보여주려고했던거였냐.
아...진짜 재미없네.25년전 개봉당시 봤어도 진짜 재미없을듯.ㅋㅋ
독특하고 재미있는 소재를 만나서 눈이 즐거웠습니다 16화에서 끝나는게 아깝습니다
아진짜 이게 뭐에요;은경희 그 집에서 나가고 정수랑 사는거 보려고 이렇게 보고잇엇는데정수 결혼도 안하고 은경희는그 아줌마랑 계속 살고 진짜 실망이다 이드라마
이거 무척 재미있게 봤어요^^
헐리웃 3류B급 공포영화보다 유치찬란한 C급영화....헐리우 괴수영화는 평점 1점주면서 이런영화에 평점5점이상 주는 인긴들은 양심불량 처절히 반성해라 ..평론가놈들도 마찬가지
ㅠㅠ 짱이지요 더킹 ㅜㅜ 진짜 감동이 뭔지 알려주네요ㅜㅜ 계속 재방 볼 때 마다 소름에 감동에ㅜㅜ
후리오나 밤볼라나 똑같이 민폐형 인간. 기분 제대로 드러워졌다
지루한 편도 없지 않아 있지만 2차 세계 대전을 좀 더 다양한 면에서 좀 더 사실적으로 그려낸 듯. 후속 시리즈로 더 퍼시픽도 있지만 찾아볼만 한 내용은 아님.
이 영화는 정말 최고다!! 인간의 타락과 순수를 조명한 영화!
재미있었음 굿굿 굿!!
화끈한 총격씬 타격감마저 전해지는 사운드~
굿
아무리 영화라지만 이건 좀 아니다 싶은데? 정말 성적 용망일 뿐...
감독은 작가로만 만족을 하는 게 나았다. 좋은 배우들도 대충대충 출연료만 츄르릅...
포스터에 웃겨준다고 써놨으면 웃겨줘야 할 거 아냐.. 결말도 뻔하고
"최악의영화 후...,"
내일이 마지막회라니 슬프다 이제 드라마 뭐보노 ㅠㅠ
평점 너무 낮네요...
"영화 볼만하다고 하던데요 ,, 다운바다서 바야짓"
이거 어쩌라는 영화임??
최고 최고 신하균 정말 멋진 연기... 안드메다 왕자... 죽인다 정말..
인간의 역경과 고뇌를 휴머니즘 그 자체로 만든 눈같은 영화..
"초딩4학년 이상이면 지루해할 영화,우웨볼이 만든것같은 영화"
"신기태딸이 강서현이고, 사산했다고 했던 형사딸이 뒤늦게 깨어났는데, 형사 부인이 신기태딸을 데리고도망갔고 병원에서는 일이 커지는 것을 막으려고 뒤늦게 깨어난 형사딸을 신기태딸로 둔갑시키고 형사 친구가 그아이를 입양해서 강이현으로 키운게 아닐까요??!!"
오글오글... 근석아 제발 ㅠㅠ 하늘이는 좋았음
사후세계의 묘사는 정말 최악.... 그나마 있던 모든 장점을 한방에 날려먹음
"스토리, 긴박감, 오락성, 몰입도... 시간가는줄 모르고봤습니다. 한국영화 괴물은 다소 지루했었지만, 이 영화는 지루할 틈을 안주는군요. 최고의 영화. 9.2 정도가 적당한것 같은데... 평점이 너무 낮은것 같아서. 10점"
저만 제밋는건가요...;;
좋은영화의 기본은 좋은 각본
주인공의 미모에 10점
"이런 영화를 보면 '왜 북괴의 소행은 모른척 하냐'라는 얼간이가 있는데, 왜 모른척하냐하면, 그러다보면 우리 국민을 죽인 이승만 일당의 만행이 따라서 더더욱 낱낱이밝혀지기 때문이다. 북괴가 죽인 수보다 이승만일당이 죽인 국민숫자가 수십배로 많다."
마녀사냥 재밌내요 잘보고있고요 그런대 한편으로는 이시대의 사회상을 응원 하는것은아닌지 조금은 염려 스러운면은 있내요
아무리 봐도 봐도 갈증이 풀리지 않는다..명작이란 이런것..
"저 정도로 거짓들 투성이라니,'American idiot'이 생각났다"
"중국의 장자가 말한것처럼, 나비꿈에서 자신이 나비일수도 있고, 나비가 자신일수도 있는 경계가 무분별한 그런 상황이 아닐까나?"
전미선은 어디다 붙여놔도 연기소화를 다 한다...본인에 맞게-
너무나무 재미가업세요
재밌게 봤습니다~
이거 재미없어요 ..;;
허지웅씨 이제 연예인이니?영화 평론하는 사람이 왜 막판에 덮어놓고 카트를 홍보해요? 이해 안되네? 지인 있나요 로비 받았나요 당신이 영향력이 대단하다 생각해서 한국영화 흥행 및 발전에 기여 하고 싶었나요? 갑자기 완전 비호감이 됐네요 한심하다
너무나도 지루한 이야기...
암울하면서도 지독하게 중독적인 NY season
오프닝부터 엔딩까지 참 잘보았습니다ㅠㅠ 레이첼 맥아담스 너무 이쁩니다ㅠㅠㅠ 당분간 여운이 좀 갈듯하네요~ㅎ
재미도 없고 시간도 아깝다
모성애에 대한 가장 원초적인 해석
역시 울나라만화는 유치한스토리와 싸구려티나는 그림체가 문제다
진짜 명작중에 명작입니다 저랑 아내랑 펑펑 울엇어요
첫장면을 잊을수 없다
내가 중학생일때 이 영화를 봤었더라면...
이젠 잘 살아라
이거 시나리오 쓰신 작가님은 이작품뒤로 펜대를 내려놓으시길... 대사가 참...
청년 창업의 명과암....
조현아: 마카다미아 도둑
과속스캔들보다 낫네..
아이와함께즐거웠어요
영화 중반부 부터 피식..
"별로... 성룡과 조직에대한 내용이라 액션을기대 했는데 ...,. 내용도 별로내요"
WWE 슈퍼 스타 더 락이 나와서 봤지만 내용은 허접 그 자체. 역시 더 락은 레슬링 할 때가 가장 빛이 나는 듯
언더더씨 ~~ 언더더씨 ~~~
너무너무 통쾌하다..저런 인간말종 버러지들에게 법은 사치다..눈에는 눈 이에는 이..천만배의 고통을 주고 죽여야한다
은근잼잇는영화에요~헤어진연인들이보기좋겟네요ㅎ
기본적으로 시나리오가 꽝...
추천받아서봤는데솔직히별로다
난 그냥 즐기면서 봣다 아무생각없이 웃으면서보아라 재밌을것이다
진짜 잘만든것 같음...
영화계의 수레기~
그시대 여인으로서 사랑을 위해 선택할 수 밖에 없었던 길.. 감동적이네요.
성선녀님 온영삼님 목소리 참 좋은데....주인공 목소리는 역시 정경애님 아니고서는 좀 낯설긴하네요...
돈주면서 까진 보고싶지 않은영화
말이 굳이 필요할까? 영화관에서 본건 기적이였다.
정작 실전은 재미없다는 게 함정
가슴이 시린.. 눈물 나는.. 사랑.. 매염방.. 혼신의 연기...
인내력의 한계를 시험하게하는 영화배우들이 미워지고 감독에게 하이킥을 날리며투자자가 불쌍하다. 관세음보살 -()-
"성인은 그냥 패스해도 좋을, 유아용 애니"
안녕하세요 나온학생이 다시나오고 지방방송및 타방송에서 소개된 사람 재탕하는건... 소재가 떨어지니 재미있을리가???
굳이 의미를 찾고 싶지 않은.. 의미 없는 영화..
졸림.
퀸의 음악이 영화를 말한다...
어렸을때의 추억속의 최고의공포영화
감독의 지리멸렬한 자기반영적 OOO & 확대재생산도 이쯤되면 가여울 정도...
"스릴도 없고, 감동도 없고, 독창성도 없고, 보너스로 CG까지 안습이고.."
훈장이고 뭐고 구지디 같은 지휘관 만나면 산화하는 거다. 대의를 위해서 희생된다는 명분하에 여지없이 산화다. 이런 상관을 만나지 않길 기도하는 수 밖에 없다.
일어나는 사건들이 너무 인위적이고 대충 빨리빨리 진행된다. 이렇듯 깊이가 떨어진다.
비오는 날이면 어김없이 비와 당신이 생각난다. 처음 이 영화를 봤을때 느꼈던 느긋한 감정이 다시 보아도 느껴진다. 160만명이 조금 넘은 관객 수를 기록했지만 관객 수로 따질 영화가 결코 아니다. 좀 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
당최 예의없는영화.
전라도에서 일어난 일을 왜 우리 강원도에 덮어씌우냐? 감독이 전라도냐?
노잼...장르를 모르겠음...완전한 스릴러도 극히 반전도 마무리도 이게뭔가?하는 찝찝함만 남은 내타임을 킬링한영화 킬링타임?댓츠 노노~타임킬링...
적당히 액션코미디감동이어서 가족과 함께 보기에 딱 좋은 영화.
이런 영화에 출연한 한고은이 불쌍하내요.
뻔뻔하게 감동을 구걸하지만 그래도 용서 할 수 없다.
오늘 뮤지컬로 봤는데 내용이 넘 좋았다 공연보단 비보이오빠의 댄스가 더 멋졌다ㅎ
"감동적인 영화, 많은 사람이 함께 보고 싶은 영화"
통쾌하다 완전 쵝오 살인이다고 무조건 악행이 아닌것 같다. 악마는 죽이는게 정의라고 생각되는 영화
별 열개도 모자라요.. 감동적이었습니다...
말이 필요없지. 최고의 명작
진짜 재미없음 ㅡㅡ 돈 아까움 공짜로 봐도 시간아까움
"민영화 되면, 대부분의 사람들은 더 고통받겠지요? 희망이 점점 사라지는 시대가 되는 것 같아, 암울합니다."
영화를 관람하면서 나도 모르게 이브 생 로랑에게 매료되는 기분이었다. 그의 섬세함과 역경 그리고 성공 등의 스토리가 많은 사람들에게 공감을 주었으면 한다.
"고어물론 최고다...기발한연출력,,,맘에들었음~~~"
최고의영화
언제까지나 두고두고 보고싶은 그런 영화!!
지금 이대로 괜찮은지.. 마음이 아파본 적이 있는 청년이라면 누구나 보아야 한다
"의식적 혹은 무의식적으로 정치,사회의 영향력을 제거한 일본의 사소설적인 멜로드라마와 비교하는 맛이 있네. 3편은 각각 시대적인 공간 안에서 다르지만 같은 주제로 사랑을 변주한다"
"내가쓴거는 지워졌네. 이것도 관리하나요? 이거 인터넷티브에서 예전에 4000원내고 제가본거임. 중국영화라서 액션기대하고 봤는데, TV로 봐도 지루합니다. 액션하나도 없음"
설명이필요없음+.+그냥보면안다..진짜..!!ㅋㅋ연기자들의실감나는연기때문에더흥미진진~이미숙님최고^^♥귀여우신최화정님커플^^너무즐거운드라마다아쉽다이제끝이라니ㅜ앞으로도쭉이런드라마가많이좀나왔으면하는바램이당ㅠ이런드라마..현실성있고우리가같이공감할수있는
뭐라 말하지못할만큼의 여운을 남겨주는 가슴아픈이야기인듯하다. 이렇게까지 연기를 잘했나싶을정도로 김민희의 연기력이 돋보였던 영화라고 생각한다.
로맨싱 스톤 2.
찡하네요..
안타깝다. 여명이 점점 늙어가고 있다. 정이건도 마찬가지다
어떻게 그 옛날 영화 반토막도 안되냐... 주인공 여주인공 둘다 에러 ㅅㅂ 시간 돌려내라
빈대 잡으려고 초가삼간 태우는 격
재미없어요 먼가 있을줄 알았는데 아무것도 없는 영화 ;;
명화를 기름종이에 대고 그린듯하다!하지만 나 역시 이렇게 만들었을 것이다
비교의 대상을 드림웍스 내에서 한정한다면 1점 정도 뺄만 하다.
외국인들이 주인공인 미국에서 촬영된 유럽풍 일본영화. 이도저도아닌.
난완전재밌게봄 ㅎㅎ이거첨본지 20년가까이되는거같은데 몇번을봐도 꿀잼
1편보다 더 스릴있고 재밌게봤어요 ㅜㅜ감동임
뭔가 '소셜 네트워크'느낌 같다 단지 성공한 기업인에 인생을 알아서 뭘 하려는지도 모르겠고 뭔가 철학적 의미는 머리가 않좋아 이해를 못하겠네 아니 그런게 있었나 근데 잡스 배우분 진짜 않닮음
돈주고 보기엔 너무 아까운 쓰레기 영화
설정이 복잡하고 캐릭터가 죽어 있어 마지막 전에 질린다
기대 않하고 봤는데 의외로 잼나네열
엄마의 아픔이 고스란히 전해지는것 같아 슬펐어요..~
그냥 엄청 난잡한영화... 볼 건 배우들 얼굴밖에 없다 진짜...
가슴이 먹먹해져오는 감동이 있는 영화입니다.
슬프지 않게...
그다지 재미가 없구나...
결말이 참 아쉽긴 했으나 매우 재밌음
???
휴로리 당신을 네 번쨰 악의 축으로 선정합니다.
글쎄요....
드래곤볼은 미국의 슈퍼맨 배트맨과 같은 위상을 가지고 있다
아무리 애들영화라지만 스토리가 너무 성의없다
힐링이 될런지는 몰라도... 사실 별로인 영화였다. 아오이를 비롯한 괜찮은 배우들로 이런 수준의 영화 밖에 안나오다니 아주 실망.
매우 생각하게하는 경각심있는 영화네요..
손발이 오그라드는 유치함과 왜 아부의왕을 끝으로 송새벽이 영화를 찍지못하는지 알수있는 작품.
원작에 비해서 엉성하고 몰입도가 떨어지내요..
태극기휘날리며 어쩌고 저꺼고 해대더니ㅉㅉㅉ
주상욱이 정말 잘 살린 드라마. 주상욱이라서 재밌었던 드라마.
"김C 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀요미 잭블랙, 여기서도 무척 매력있군요!"
좀비영화중에 최악이였다
홍콩 느와르 영화중 졸작에 속한다.
최고 가슴이 먹먹해지고 영상도너무좋고 여운이남는영화..마지막 황제가 하는 대사는 아직도 기억에남는다
어휴 진짜 개막장영화 뭐하나 자연스러운 장면을 찾기가 힘들다. 왜 대통령을 납치했으며 스파이다 어떻게 들어왔고 안나 따라가는 흑인아저씨는 또 뭐냐?ㅋㅋㅋ그냥 엉망이다....
"질풍노도의 시기에 바람(wind)처럼 그저 흘러가는데로 하루하루 재미있게만 지냈던 시절로부터,진정 소중한것을 깨닫게됬을때의 간절한 소망의 바람(wish)까지모두 담아낸 영화. 무엇보다 정우가 연기하는 자기자신의 캐릭터가 너무 인상적"
정말 최고의 영화였다。준호형님의 1인2역! ★굿잡★
너무 유치하던데. 알바들의 평점조작같다.
당시에 봐도 정말 졸작이었는데..
짜증남
13구역의 반도 못 따라가
지루하기만 하다
생각보다 진부한 스토리와 산만한 극 전개로 몰입이 잘 되지 않음. 그나마 여주인공인 앤 헤서웨이 연기력으로 모든 걸 커버하는 느낌.
드라마틱한면이 강조된 007 너무 재밌게봤습니다~
"이건 뭐, 몸짱 남녀들 보면서 운동 자극 좀 받으라고 만든 영화인가?"
나에게는 꼭 자유를 상징하는 것 같았던 마지막 씬.
톰펠튼 너무 귀여워요 &gtA&lt
그냥 그런..
"죽음을 불사한 의리,우정... 실화라서 더욱 감동"
기존의 성룡 영화틀에서 크게 벗어나지 않다는..
초반의 흐름은 따라가지 못 하고 뒤로 갈수록 스토리는 이상하게 진행되고 계속 되는 우연의 연속...
이런 분위기 좋아..비현실적이고 어둡지만 기분은 훈훈해지는
뻔해도 재미만 있네요. 그리구 아침 드라마의 특성상 어쩔 수 없는 듯...
진짜 오글오글 덩어리;;
우리가 보지 못했던 면들을 영화로 찍어 일본에서 한인2세들이 겪고있는 고통과 슬픔들 그리고 잘해보려고하는 노력들을 잘 보여주고 있어서(현실적이여서)좋았다.
이 영화 보고싶은데 어디서 구할 수 있나요?
저 많은 배우들이 왜 출연했는지 도무지 이해할수가 없다..
완전 굿!!!제시카 완전 사랑한다
돈 쓸 때가 그렇게 없 는건가 이런 영화에 20억을 쓰다니
한효주씨가 돋보이는 영화
기대 안하고 봤는데 이런 수작이!!! ㅋㅋ어설픈 대사와 연기들이 더 배꼽 빠지게 만드네요!!무조건 보셔!!
녹화해서 몇번씩 봤던영화. 크리스티스완슨이 내겐 천사로 보엿다. 지금도 무척이나 이쁜 그녀 사랑한다.
17분보고 원주율 일단 동참...
오랫만에 정말 유쾌하고 재밌게 본 영화!
힘든 사랑이었기에 far from heaven..
OOO 한쿡영화의 현실!
굿잼~더빙이없다는게아쉽네
아바타 정글의 비밀 아이들 4명이랑 같이 극장에 가서 봤습니다.보는 내내 정말 할말이 없더라고요 아이들이 표정도 그렇게 좋아 보이지 않고요애니메이션 이라고 하기에는 비추천 인것 같네요.
뭐 하나라도 흠잡을 것이 없는 근래 보그드문 완벽한 작품이닷!!
그냥 노잼..추억팔이감성영화..아무런감동도 로맨틱도 재미도없다.대사도없고.. 단지 그시절에 다른영화가 시도하지 못한 장르로 사람들에게 어필한거같은데 그점에서 도전정신은 박수쳐줄만해서 1점준다..왠만한 영화광들이거나 오타구아니면 시도하지말아야할영화다.
굳 정말 재미있게 잘 봤다
이거 봣었는데 욜라 잼업슴 ㅡㅡ ;;
메릴 스트립이 영원히 살았으면 좋겠다. 내가 정말 이기적이지만. 내가 살아가는 동안 계속해서 메릴스트립의 연기를 보고싶다.내 인생 최고의 배우 메릴스트립.
최악 억지로 웃길려고 발악을 한다 이래도 안웃을래? 이래도 안웃을래?하면서
가족의 비극을 이리도 한심하게 연출하니..
사이코패스 영화중에 최고인듯 ~ 치밀하기까지한 변태 싸이코가 긴장감을 높여준다
다시 보고 싶은데 구할 수가 없네요...
카피그대로다....분노가 춤을 춘다....다신생각하고싶지않다..ㅡ ㅡ
지루하고 재미없다... 포스터만 잘 만들었네
조아요
내인생최고의시트콤!ㅋㅋ
큰 기대 말고 보시길 재미 굿
지극히 평범한 장면들로 이렇게 비범한 영화를 만들 수 있다니
본능과 신앙적 가치관 사이에서 갈등하는 한 청춘!근데 베드씬에만 너무 치중한듯..
나름 감동적인 실화 바탕의 복싱 소재 영화인데 제대로 못 살린 듯. 영화의 재미는 별로. 특히나 크리스찬 베일이 찌질이 형으로 나와서 안타까움.
김승우가 연기 좀만 잘했어도.. 김승우 여기선 왜이러냐..
원피스 극장판은 가면 갈수록 이상해지네....
배우들의 의상은 훌륭했지만... 나머지가 참.....
전형적인 3류 괴수영화임.처음엔 스릴이라도 좀 있었지인간형태의 괴수에다 주인공은 절대 안다침.스토리는 충격적이지 못하고 아내구하러갔는데새로운 여자한테 정신이나 팔려서는손잡는 장면에선 당연하게도 욕이 나왔다차라리 재미라도 있지 스토리는 개판.
감독이 코메디를 오해해도 아주 단단히 오해했네...
나름 볼만한데? 마지막 엔딩크레딧에서 슬픈 배신감이 조금 가셨음ㅎㅎ
그냥너랑봐서좋앗따ㅡ
보는 내내.그리고 보고나서도 물음표 뜨는 영화.
보긴본것 같은데 딱히 기억에는 안남네요 TV서 봤구나 주연도 그닥 그렇고 ㅠㅠㅠ
선생님께서 보여주셧는데 그 선생님에게 깊은 존경을 느꼇습니다. 선생님의 영화선택능력에 오늘도 감명받고갑니다. 어
컵을 빼앗긴 게 아니라 그냥 건네주네요 물 부어주도록;;;오늘도 진전없었던 스토리
다시봐도 좋네요..
"개인적으로 '미안하다 사랑한다' , ' 첫사랑'과 함께 3대 명작으로 꼽을수 있는 드라마.. 엄태웅이라는 배우를 알수 있게 해준 '이것이 엄포스'라는 것을 보여준 드라마!! 절대 강추!!!!!!!!"
여운 넘치는 일본 영화의 전형!
훈훈하고 감동적인 영화
이렇게 흥미 재미 긴장감?없는드라마도 있네 감독이 누구지예전의 이런류의 드라마 좀 보고배워라 삼류 감독이 찍냐?
어릴때 한번보고 지금 또보고잇는데 여전히 재밋음 이거보면서 장난감 다 갖고싶엇는데ㅋㅋ
하정우 히트쳤네
멋있었다. 감탄하고 갑니다.
여운이 가시지 않네요. 정말 최고입니다.
멋있당
은근 스릴하다
너무 느려뜨리는 구성 재미는 약간
인혜엄마와 현태는 그렇게 못찾는걸 지은인 쉽게 찾는다. 그리고 지은인 무슨 자격으로 현태를 만나지 말라고 협박을 하는지 기본 매너 상식이 없네요 있는 사람은 그런거 없어도 되는건지
정말 재미없음..
무간도 패러디??? 두사부일체 씨리즈와는 별관계 없는듯 배우만 같을뿐
하나님께 최선을드리자..
이거 평점 왜케낮어 난 아직도 가끔 보는데 재밌어.
기대이하
그것을 만들면 그가 올것이다. 멋지네요~ 큰재미가 아닌 큰감동이 있었어요~ㅜ
.
풍경도 좋고 연출도 뛰어남 따뜻했던 가족 영화
영화 두번봐도 7대고수는 못찾겠네
길 위에서
평점보고 봤다가 허무하네 그렇게 감동이었니 ?
대한민국 최악의영화
이렇게 최악의 영화를 만드는게 신기할 따름..
여운이 길게 남는 영화네요.톨스토이의 마지막 인생
데스페로 너무 귀여워요......다시 볼테닷!!!!!!!!!!!!!!
퍼니셔! 영화 추천 해달라는 사람 있으면 이 영화를 강력 추천 함ㅋㅋ토머스제인 짱 멋있음 카리스마 작렬!
와 최고의영화 ㅋㅋ 빨리 2나와라
"내생에 최악의 영화! 김광규랑 김선아, 신애때문에 3점이다"
우리는 과연 캐리를 살인마라고 욕할 자격이 있을까
킴바우어....
TV문학관 수준...돈내고 보기엔 아까운 영화
풋풋한 맥라이언 연기 인상깊어요.
그냥 좀 막장인데... 처음엔 쪼금 재밌다싶었는데 갈수록 파국으로 치닫냐..
다시는 보기 싫다.
션&정혜영 편이경규 너무 짜증나. 어거지도 적당히 부려야 재미있는거지 말끝마다 토달고 흐름에 방해가 될 정도. 정도를 지키세요 제발.
"참 신나게 사는거같다, 저런 휴양지 꼭 가보고싶다; 평생 꼭 한번"
15년전에 나온 영화를 이제야 봤다.OST가 좋아서 언젠가는 봐야지 했던 영화였는데....평행이론의 삶을 보여주는 듯한 참신한 소재의 영화같다. 개인적으로 몰입해서 감상할 수 있었던 영화였다.
액션도 재미있고 코믹도하고 그냥 내용보다 재밌게본거 같아요
울뻔함ㅠ 감동적이고 액션도 짱!
최고의 드라마~ 강추~!!
"줄거리자체는 특별한반전이나 자극적인것은 없지만 왜일까,. 보는내내 충분한 몰입도와 화려함이 느껴졌다,. 왜 이 배우들이 최고의 배우라는지 알것같다"
맘같아선 0점주고싶다
sm에 똥 애기
"막내조연출및스태프들의 매끄럽지않은진행탔에 보는내내 기분이좋지않았지만 연석,호준,바로씨가 좋아 9.5드립니다. 제작진 반성하시길ㅡㅡ"
세계 최강대국 미국의 아이러니한 부실한 의료보험체계를 고발한다. 정말 우리나라도 미국을 따라하지 않을지 완전 걱정이 된다. 회사의 돈을 아끼기 위해서 꼬투리를 찾아내어 보험금을 지급하지 않는 보험회사. 이건 정말 아니다.
"극장에서 봤는데 ,.,ㅋㅋ"
"좀전에 OCN에서 두액션배우를 만났습니다.잘보았어요, 재밌게요. 지루하지않고 스토리전개도 빠르구요.평론가라고 칼럼쓰시고 기자신분으로 말씀하시는분들...주관적생각이면서 평가절하는 이유는 액션배우라서 그런건가요?! 저나름대로 재밌게봤는데!왜그러시지!"
ㄹ
예민한 소잰데..작위적이라는 다른댓글들에 공감합니다. 너무 보여주기식으로 만들어서 불편했네요.
적나라함에 내용이 머릿속에 들어오질 않는다
제작비가 많이 들어간 쓰레기. 이 영화 제작비의 만분의 일의 돈으로도 비슷한 퀄리티의 하드코어 슬래셔 포르노를 민들 수있다. 말콤 맥도웰은 그렇다 치더라도 피터 오툴은 왜 이런 영화에 출연하게 된건지 이해가 안된다.
"사랑이 뭔지 생각이 듭니다. ,, 저런사람 만나고싶네요"
MCU를 이 영화로 시작한게 신의 한수인듯
진짜 남자의영화다ㅋㅋㅋㅋ 보면서 남자의 브금과 남자 아놀드 형님의 생존은내 심장을 뛰게했다
고대로마목욕탕이 일본목욕탕을 따라했다 ㅋㅋㅋ 미친 만화놈 ㅋㅋ 미야자키 하야오가 웃으며 침뱉고간다 지들멋대로 영화까지 만들다니 ㅋㅋ정말 못말린다
입을 다물수가 없는 로버트 드니로의 영화
처음부터끝까지 에드워드 노튼 이유 하나만으로 관람 노튼♥
섹스 얘기만 나오면 예술?
ㅂ
성우님들의 열연이 마음에 들었습니다
올해 나온 타잔보다 이게 훨씬 낫다
"뭘 얘기하고 싶은지는 알겠는데, but 심하게 지루하다. 내러티브도 약하고 연기도 어설프며 연출력도 모자란다. 라쇼몽 오마주인지 모방인지 모르겠는데, 50년 선배 라쇼몽과 거의 동급으로 지루하다. 참고로, 놀란 형은 같은해에 메멘토를 만드셨다."
재미없다
짱이여~
쓰레기 중국과 과도한 감정이 이루어낸 쓰레기 영화.
내용이 있어 좋네요. CG와 코믹요소에 물든 영화보다 재미는없지만 영화로서 인정
드니로의 연기는 진짜 최고다... 흥미로운영하..
이 여배우는 또 벗었네ㅋ
하지원은 이쁘다
견자단의 화려한 발차기! 나름 재밌게 봤던 작품
볼만하다
현실감이 살아 움직이는 영화
아이들에게 보여주기에 좋은 내용은 아닌 듯하네요
Ridiculous
이 영화가 걸작으로 불리는 이유!
별 한개도아깝다 라스 일반인이니 뭐니 그만좀우려먹으세요. 작가도그렇고 엠씨도 김국진 윤종신 유세윤 조규현있을때가 제일 재밌었어요. 아니 김구라는 원래 저랬으니 그렇다 쳐도 작가진은 걍ㅋ 노답ㅋ 삼주째 안보고있습니다 제발 스파이짓좀 작작하세요
평점 첨 남기는데. 이런영화 널리 알리고싶어서. 넘 재밌었어요. 절대 스포 보지마세요. 위대하게나 괴물. 해운대. 7번방 선물. 이런 삼류영화도 대박나는 판에 ㅉㅉ
어른들의 난장판 재밌네 ㅋㅋㅋ 자막으로 읽어서 원문 그대로의 느낌을 알수 없다는 게 아쉽다
"의욕은 야쿠자, 액션은 애니, 감성은 학원물..."
2.9점이면 적당하네요
내인생최고드라마...
한번씩 별 기대 안했든 영화에게 재미를 느낌 .. 신선하고 특이하고 재밌다
같이 조용한 휴가를 보내고 온 기분이다. 잠시지만....
영화같음 환상적임 개재밌다. 이런류의 드라마 대환영임 근데 왜 하필 4부작밖에 안하노ㅠㅠ
너무 후진 소재임에도 1편 흥행에 묻어가는 연년생 시리즈물.
쓰레기
그들의 삶은 지금 우리삶과 얼마나 다른가...지루한면도 잇긴하다
권이최고다!!!
예전것 때문에 봤는대 이런식으로 리메이크하면 89분이 너무아까워
노노노 액션은 그냥저냥이고 그냥 사람만 죽여댄다.지루해
뭔내용인지 모르겟네여 기무라타쿠야가 불사신인가뭐지 이건...
OOO기ㅡㅡ
짱
완전 재밌었음
어설픈영화 레이싱장면은볼만.
별로
포장담당 요정ㅎㅎ 너무귀엽고 재밌었습니다! 더빙이더재밌어요!
조금 더 흡입력있는 대사만 있다면 10점 채울텐데구성도 연기력만큼은 10점만점
최악 내 인생 최악의영화
결말이 ㅠ ㅠ 멜비푸포 완전멋져요 ㅠ이제서야알다니 ㅠㅠ
여운이 길게 남는 영화.
그냥 낭비 그 자체. 에너지낭비.
생각없이 볼 수 없는 영화 생각없이 보다가도 '여기서 왜 갑자기?' '얘는 왜 여기에?' 이런 생각들이 계속 드는 영화 개연성을 찾아볼래야 찾을수가 없다.보지마세요
이 영화가 '어바웃타임'같은 로맨스영화하고 뭐가 다르지.. 오히려 이 영화가 더 좋았다. 오랫만의 설렘을 느꼈다...
에휴...정말ㅋㅋㅋ쓰레기영화다 그나마 cg때문에 2점준다
굿. 별 10개도 아깝지 않은영화.
알수없는 슬픈눈으로 그렇게 나를 바라보는너 더이상외면할수 없기에 가까이 다가서는거야 아무말도 없지만 난 모든것을 느낄수있어 아름다운 두눈이나를이제 원하고있어 쓸쓸히 거닐던 어둠속으로 돌아가고싶지는않아 아무도 내곁에 없는시간에 홀로지새고 싶지는않아
아들이 너무 좋아하고 저도 재밌게 봤어요 감사~^^
이문식 존나 웃기네 ㅋㅋ
"오버하지마,,,,"
유치한대사와 진부한 상황설정.풍경이아깝다
거장이 손댄 막장 스토리.보고나면 정신이 혼미해지는 영화.계속되는 여운에 정신을 못차리겠다.
미래세계에서 sf 영화가 정말 발전이없는걸 우려한 영화제작사들이 sf 영화의 전설인 제임스 카메룬 감독을 과거로 보낸듯..도저히 1991년도 영화라고 믿겨지지않는다. 진심 미래에서 온듯
2011년 영화인데?
13구역과 내용이 다른게 없길래 1점 주려다가 폴 워커의 사망을 애도하는 마음에서 2점 일찍 떠난만큼 안타깝네요
나라면 저게 가능했을까?.. 아니 저렇게까지 했을까?..
재스퍼 넘 귀여운듯~ㅎㅎㅎㅎ
너무 너무 짜증나는 영화.
...개인적으론 너무재미없게본영화 넘겨봤음 ..무서움을 만들려다 실패한듯 ?
심히 부담스러운 내용이 될 수 도 있었는데 너무 잘 만들은 것 같다.
뭔가 여운이 남는 영화 ㅋㅋ
나 참 네이버 평점보고 완전 기대하면서 봤는데 개실망;; 이건 뭐 아버지랑의 관계도 나빴다가 마지막엔 흐지부지하게 처리하고 생각보다 그렇게 주인공이 겪는어려움도 없더만 코치랑 감독도 레알 현자임 다 받아주고 다 용서해주고;;
연기도 어설퍼 말도 더듬어. 김용의 말빨하고 섹스신만 빼면 끝
90년대까지 팀버튼은 영화 참 잘만들던 감독이었는데 이이후로..
이건1점도 아까워. 이게사랑이냐 개불륜이지. 지 아내떠나는데 서랍열어주는 OO남편
0점은 왜 안되냐 그리고 이런영화에 무슨 10글자ㅡㅡ
아무리 재밌어봤자 스텝업 짭.거의 소재만 따지고 보면 표절수준.스텝업아류작
줌인 남발 눈 깨지겠다 이것도 영화라고
파이트물 영화가 주는 센세이션은 옹박이 마지막이었나봐 ㅠ.ㅠ!
별주기도 아까운 영화......................솔직하다 못해 저질 스러운 영화
야 솔지히 인정하자. 재미는 있었잖아
괜찮음
이게 난해하다는건 좀;; 원작의 1%에도 못밑치는 수준...
진짜 재밌고 좋은데 상영시간이랑 상영관 뭐야;;; dvd는 나오려나..??
난 별로던데 평점은 쩌네...
"색즉시공, 공즉시색."
상업영화인듯 한데 예술영화의 길로..
예술인가?
초 2 울아들 화요일은 심장이 뛴다 볼려고 숙제도 열시미 공부도 열시미 였는데... 폐지라니 말도 안되. ㅠ.ㅠ울아들 끝나니 찌증난다며 난리내요.시즌 2 만들어주세요. 제발~
연극은 못봤지만.. 정말 정신없이 웃게 만들어 줬던 영화 So Good!!!
한 남자의 인생을 되돌아보게 된다. 배우들의 연기도 좋다.
잼는데 ㅋ 1점 주는 인간들 그냥 무시
맞추긴쉽지만아이유짱
진정한 친구란 이런 것이다! 친구에 대해서 다시금 돌아보게 해준 영화.
회를 거듭할 수록 창조의 연기가 발전하는 것 같아요~ 잘하고 있어요 창조 화이팅! 5회 니엘 연기도 너무 좋았어요 역시 아역을 해서 그런가.. 자연스러운 연기 굳굳! 강아지(초롱) 안고 있는데 내가 다 짠해지고ㅠ 그리워하는데 눈빛연기.. 애절합디다♥
"초등학교때 처음봤지만 지금도 기억이난다,마지막장면이,,, 명작이다 ~~~~~"
재미없다.1점묵어라..
연기 너무 잘한다 !
장자연의 죽음을 모독하는싸구려 신파극!
내용이좀 실망스럽네요~
걍...한숨만 나온영화!!
영화를 만든 서으이 를 생각해서 반개
말이 필요없ㄷㅏ ㅠ ㅠ 한 5번넘게 본 듯
후회없이 시간아깝지도 않고 잘봤습니다
그저 최고라는 말밖엔...
최고
이걸 영화라고 만들었냐?;
신앙이 있는 사람이라면 특히 더 봐야 할 영화입니다.
한국판 저수지의 개들
뭐냐 이거
마이너스 별은 평점에 없남??? 꼭봐라 나만 당할순없다.
찐한 여운이 남는 영화다... 내인생의 역사 그리고 사랑은 바로 오늘 시작된다. 내일을 기다리지 말고 오늘 그녀를 잡고 사랑한다 말하자. 엠마와 덱스터처럼 서로를 비춰주어 같이 있을 때 빛나는 그런 사랑을 하고 싶다.
문도!!! 주고싶은데로 준다!!!
이런영화도 알바가 있네. B급영화 그이상도 이하도 아닙니다
재미없어
영화가 뭐이리 드러워 내용도 없고
박찬욱 ㅅㅌㅊ 10자10자
아 이게 영화냐? 욕나올라는거 참고 후기남긴다.에로냐? 다큐냐? 그것이 알고싶다.
재밌어요. 배우들이 정말 멋지네요.
특별한 감흥을 느낄 수 없었음
데스프루프만으로도 10점. 근데 두영화와 이거 다 올라온건 중복?
이만한 로봇 영화 찾기 힘들어요 여러분 글고 이건 과대평가 받아도 됨
"3D도 캐릭터도 유머도 뭔가 다 어설프다 했더니 '프랑스산 3D 애니메이션'. 디즈니에는 당연 댈 것도 아니고, 드림웍스를 많이 베낀 듯한..."
벙어리 영화냐? !??
당시 최고 반짝 인기스타 이승희이름값 하나로 만든 영화
안타깝다. 다큐멘터리영화이기에 많은 곳에서 상영을 하지 않는다는 것이.
캄보디아(킬링필드)+에이즈걸린 여자(폴포트가이끄는크메르루즈)감독은인종차별주의자
소시민한테는 정부가 괴물이 아닐까?
<인디아나 존스> 흉내 정도는 내고 싶었던 영화
이야기만큼이나 그림과 색감이 아름답다
한마디로 최악 별점하나도 아깝다
이것이 세상이며 이것이 삶이다
근친상간에 슬픈척 뭔가 있는척 하면 다냐?
ㅋㅋㅋㅋ
뭐 이런 영화가 있남... 시체같은 알 파치노 빼면 암것도 없잖아
감독의 명성이 가라앉는 소리가 들리는 작품
도대체 왜 이러는 건데. 어색어색뜬금뜬금닭살닭살. 뭐야.
존나 재미없네 고전 게임을 다 망쳐놨다
웃감ㅎㅎㅎㅎ말도 안되지많ㅎ
다들 평점에 후하신지 ;;;;;;;
이건 뭥뮈? 잼있는검뮈?
극장에서 내돈내놔를 외쳤던 추억...
아ㅡㅡ 펑점 처음 달아보는데 진짜 영화가 너무 억지스럽네요...감독이 전하려는게 뭔지도 모르겠고 밋밋하고 재미도 음슴 짜증나는 영화 강혜정 연기도 이상하고 암튼 다 이상한 영화
옥토퍼시랑 네버세이 네버 어게인 모두가 007 13번째 시리즈라고???
기억의 소중함을 일깨워주는 철학적인 시리즈
"천장지구의 진목승감독이라 80~90년대 홍콩영화 전성기의 향수를 기대했건만, 그냥 무간도 흉내내려다 실패한 막장+노잼+발시나리오 짬뽕졸작영화"
원작에 비해 좀 많이 떨어지는 듯한 영화...
영화 보는 내내 이슬람 수니파 반군 IS가 생각나더군요..참 현실적인 영화인 것 같아요...
몇번을 봐도 너무 슬픈영화...ㅠㅠ
"페이크 다큐멘터리로써 이것저것 여러 호러 기술들을 보여주지만, 그게 무서움으로 이어지진 않는다."
재밌다
꿈같은 비주얼과 묘한 연출력이 돋보인다.
"네순 도르마는 이제 그만?저런 것도 평론가라고...쯧쯧.진짜 개발에 버선이요,쇠똥위에 핀 장미로다.네순 도르마(공주는 잠 못 이루고)가 뭐가 어때서?명작이 영원한 명작이고,걸작이,영원한 걸작이듯이,명곡의향기는 영원함.그러니까,뽕짝 좀 그만 쳐들어..."
뭔가 만들어 보려고 애쓰긴 했다
아마랄랄다닻팜ㄴㅇㅎㄹ
ㅎ 개 재밌엉 ㅎ
2배속으로 영화를 관람한거 같은 기분..
말이필요없지요 인피니트짱!!! 흥해라♥♥♥♥
무미건조의 정도를 지나친 헛탕질.
정말 어떻게 이런 스토리를 생각해냈는지 대단하다 굳그리고 아래 뎟글들아 니들은 나홀로 집 악당이 케빈한테 한방에 죽으면 좋겠냐?
전혀 공감이 가지 않는 스토리와 전혀 이해할수없는 주인공들의 행동 정경호와 황정음재미있다는 사람들 모지~?ㅡㅡ작가~ 끝~~
윤아얏!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
감동적임ㅜㅜ
PTA감독 좋아하긴 하는데 이영화는 좀... 너무 난해한건지 재미가 없는건지 별로였음. 8점대는 아닌거같음
새로울 것 없는 각본을 탓해라.
재미없다..
"99년도 영화인데, 지금봐도 참 아름답네요..."
최고의 영화다.
발연기는 이제 그만!수신료가 넘 아깝네요
아주 지극히 평범한 시나리오.. 유일한 매력은 커스틴..
반전이 예상된다는 것은 아쉽다. 인간 내면에 잠재되어있는 악마근성.
내 생애 최악의 순간: 95분을 버텨라 ㅉㅉ
"....,,,,;;"
학교가서 봤는데 구라 안까고 40명중 나포함 3명 빼고 다 잤음..--;
나에겐 감동이었다.
이런 겉멋들린 영화는 사절이다..
"서극 감독 그리고 장 끌로드 반담과 NBA악동 데니스 로드맨, 미키 루트까지. 그러나 내용은 B급 액션 영화"
포스 넘치던 김상중씨가 이렇게 망가지고 찌질한 연기를 했다는게 신선한 충격이었고 그만큼 너무 재밌었다
다큐멘터리의 재미와 상관없이 메시빠들이 일부러 최하점주는거보니까 나는 위대한선수에 최고점을 주고싶다
"(감독판) 뭔가 아깝다. 사자왕 리처드에서 로빈 후드의 등장까지 이야기를 11~15세기의 일화들로 잘 엮어낸 것은 좋았지만, 뭔가 조금 아깝다. 프랑스군과의 전투에서 마리온의 등장이 조금 뜬금 없었다고 해야 할까. 알고 봐야 재미있는 영화."
"누구나 자기가 진정으로 원하는 삶을 살면, 겉으로 보기에는 남루할 지라도 본인은 참된 행복을 느끼며 살 수 있다. 그리고 그런 삶은 결국 인정을 받기 마련이다."
프랑스가 망해가는 이유를 알거 같다. 100년 안돼 그 종족은 없어지구 말거 같다 이해안되는 종족들.... 이렇게 깡패쉐이를 옹호해서야 인권나무레 새낑들. 프랑스 이탈이아 스페인 비슷한 종족. 범죄저저러구두 행복하게 산대유...
이처럼 평가가 극명하게 갈리는 영화를 찾기도 힘들것 같다
과대 광고에 속았다!! 보는 내내 하품만 하다가 나옮!! 이걸 누가 판타지라 했나?? 졸타지다!! 일본이라는 나라가 그리 보여지는 것 처럼 후한 나라던가?? 아직도 과거에 대한 반성조차도 안 하는데!! 로맨스 좋아들 하시네!!
난 이 영화를 평가 할 자격이 없다
김주혁 미스캐스팅;;스토리도 허술하고.감동도 없음
ㅇ좋다ㅇ좋다ㅇ좋다왜
야구를 안좋아해도 재밌게 볼수있는 영화.. 많은걸 또 돌아보게되고 생각하게 하는영화..
뻔한결말.한국영화는 왜 죄다 깡패에 더러운내용을 소재로 영화를 만드냐 신하균이 아깝다.
아씨 눈 버렸네 ㅡㅡ
재밌게 봤어요.^^
잊을 수 없는 음악의 감동...
단언컨대 최고의 영화.
그래픽도 그렇고 퀄리티가 떨어집니다.
영상이 인터넷 UCC 수준?
진정한 한국영화!!ㅡ
굳이 말하면 8.5점 정도?! 볼 만 했다.
최근 본것중에 최고ㅎㅎ 넘 재밌네요!
나는 아직도 헤리포터 앓이중
어떻게 연기 잘하는사람이 한명도 없지 ㅡㅡ 특히 늙은회장 줘또 발연기쩜환희도 연기는 이르다.. ost나 불러
말하고자 하는게 무엇인가. 소녀들의 일본 섹스 생활 적응기?
죽여버리고싶다...
스티븐시걸이라면 두말없이 이영화 봐야겠네요
늑대탈 쓰고 개싸움ㅋ.
역시 인디아나존스는 최후의성전이 최고인듯
이 알바들? 이런 쓰레기영 화는 난생 첨이네
머싯어
다들 넘 연기를 잘함~ &gt-&lt
관객과 소통하기 위한 영화를 만들 생각이 없다면 그냥 홈비디오 소장용으로나 간직 하시길 바랍니다. 멀홀랜드 드라이브라는 영화를 예로 들자면 영화가 온통 상징성으로 가득하지만 보는내내 눈을 뗄수없게 만드는 힘이 있는데 이 영화는 그저 쓰레기라는 생각만.
그래픽 수준 봐라ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
웃기지 못한 코미디 무섭지 않은 공포와 뭐가 다르냐
으. 어느정도 가만하고 보지 않고서는 시간이 매우 아까울 수 있음. 손발이 오그라드는 신경험
?설마다큐일줄이야.. 어려서 재미는못느낌 ㅠㅠ 보다 자고 그냥나옴;ㅠ
나도 울고 영화도 울고 댓글도 울었다 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ그져 그래요ㅋㅋㅋ
으리으리
졸작스러운 일본영화
첫장면 제외 볼거 없다. 기대한 내가 바보지 한국인 비하라니. 덜 자랐다. 0점은 못 줘서 1점 준다
"색감, 질감, 스토리 짱이네요"
아따 슨상님 계실적엔 이런일이 없었는디
빡치게 동생때문에 쓰렉빠같은 영화를보고있다
보고 있으면 어느새 그들을 이해하게되는영화.
진짜 재밌게 봤음~~
불법성형수술에 살인죄 미신으로 성기 세울려고 한 이영화
퍼갈게요! 감싸해요. 감사감싸
선과악의 경계를 허문 최고의 서부영화중하나다.
너구리닮은귀여운아이ㅎㅎ
지금 봐도 너무 멋진 애니. 다만 끝이 아쉬운..
10점 주기 위해 로그인 합니다... 아름답네요....
귀엽고 유쾌한 영화. 근래 보기 드문 독일 영화~~
한채영님 몸매밖에 볼꺼없음.
장혁만 성공한 옴니버스
생각보다 재미있습니다.
일베충 셑기ㅏㅎ효ㅕㅓㅓㅜ
별 반개 가능?? 그럼 나 별 반개할게. 주인공 머리가 좋아도 너무 좋아. 물론 전반적으로는 답답한데 상황상황 생각 잘하네 아주. 그리고 악당은 아무리 싸이코패스 성격을 드러내는 것도 좋지만 일단 자기부터 살아야하는거아닌가? 악 당 존니 답답해 쓰레기
당시 평은 괜찮았지만 나하고는 맞지 않는다..물론 속편에도 관심이 없다.
"인내심 최대치로 참아가면서 끝까지 보면,,,,결국은 욕 튀김..이런 저렴한 호러가..."
유쾌발랄...재미있네여^^ 엔딩장면이 조금 아쉽지만...ㅋ
뭐야 이게 재미없어ㅡㅡ
시간가는줄 모르고 봤다. 명불허전이란 말이 괜히 있는게 아니구나. 이걸 왜 이제야 봤을까. 정말 대작이다.
평점 10점이라 기대하고봣더니 한명이 10점 혼자준거였네 ㅡㅡ
갈수록얘기거리가없는듯 짜증이납니다그만끝내시죠
영화를보여주세요
뭘 말하려는 건지.. 도대체 이해가... 삶? 실존? 현실?사회적 불만과 영화로의 승화는 다른 문제인것 같은데..정말 돈 아깝네요. 아무리 독립영화라지만....
"지금 보아도 어색하지 않는 도술의 마력, 해리포터 그 이상"
평점이 왜케 나쁜거야 전작 드라이브를 좋아해서 그런지 역시 재미있었는데~ 이런스타일 영화 너무 좋다
good
인간이 만들어낸 최고의 아름다운 언어들을 다 구사하여 표현한다고 모자랄 정도로 이 애니는 내 인생 최고의 명작 중 하나이다. 고맙습니다. 이 애니를 완성하신 모든 분들께 감사드립니다.
올드한 포맷에 벽지만 새것으로 덕지덕지.
차태현과 김민희때문에 볼만했던 영화~예지원은..영~
일본영화의 불변의 법칙
진짜 허접한 액션영화임은 분명하다. 하ㅡ 배우들이 아깝다
부를 원하는 인생관을 설계한 젊은이들에게 말초 신경을 자극시켜준 영화...
안성훈 고맙다 덕분에 잘봤다.
쟈밋다 퀄리티랑 전개성 뜌ㅏ어남
실리콘들의 향연 그나마 위안이 되는 건 훌륭한 몸매들이랄까...연기를 보면 왜 이 배우들이 이런 작품을 찍는지 알 수 있는 작품.
박달향 너무 잘 어울리고 너무 귀여워요ㅎㅎ
손발이 오그라듬..보다가 힘들어서 시선돌림..외면..
역시신동엽ㅋ순간 캐치 탁!얄밉게 웃긴 미워할수없고감탄!이영자랑 함 대박일텐데 왠이동욱?
초반에는 OOO들이였는데 막판에도 역시 OOO들이네
뭉근하게 피어오르는 사람생각이난다
참 재미없다.그냥 돈낭비하면서 왜 만들었는지 궁금함.배우들 연기력 땜에 그나마 3점.
평점 보고 봤다가 낭패네.. 이게 무슨 장화홍련 . 불신지옥과 나란히하냐 진심 하나도 무섭지않음 이게 공포영화인지 뭔지 ..
댓글이없어졌나 다시남겨요 (이런거 첨남겨봅니다) 왜 잘차려진 밥먹고 포장해서 남자 솔로방송인들 찾아가죠? 페미니즘 때문이라고 할수도있겠지만 여자들찾아가는건한번도 못봤네 방송 취지는 뭐죠?
마이라띠마 대박///
개보다 사람이 이해 안 되는 영화는 또 처음일세. 개 싫다고 딸이 키우는 개를 다짜고짜 버리는 아빠나 그런 전남편한테 개 맡기면서 일언반구 없던 엄마나 가족같은 개가 눈 앞에서 버려지는데 다시 오겠다고 그냥 가는 딸이나. 상식적인 인간이 안 나온다.
오드리헵번에의해 과장된 영화에 동감. 내용이 기억에 남질않는게 치명적인 근거. 오드리헵번의 치명적인 매력중 단하나도 보지못함. 비비안리와 그레이스켈리의 매력에 따라가지 못하는..1人 하지만 고전영화에 있어서 그녀는 전설이라불리우고있다.
이 감독 다음 작품은 찍을 수 있을랑가 모르겠네 ㅋㅋ
삼류 에로물 치고는 미장센이 돋보인다
내가 본 최악의 영화 1위를 갈아치웠다는...
영화가 어떻게 아무런 느낌이 없냐?
솔직히 둘째(황태범)얘기 빼면 완전 재미없었음....
영화가 끝나도 계속 생각하게 만드는.. 공감하는.. 여전한 고민거리들.
작가님 감사합니다 패션왕때문에 받은 상처 적도의남자로 치유받았습니다
gooooooooood
울컥했다. 엔딩 몇번 되감아 보게된다.
1편의 신선함과 공포는 정말 높이 평가할 만 하다!
애니는 그냥 애니로 남아야 됨
제목 그대로 행복한 비행을 한 기분 ㅎㅎ
난 경기도 안양의 이준영이다!
ㅜㅠ 믿고보는 차태현표 감동 스토리
작품성이나 감독이 추구하는걸 보고있으면 너무 재미있네요
카메라좀 잘 잡아주면 안되겟어요? 왜케 못잡어... 애들 얼굴도 안보이고 춤출때 도대체 얼마나 뒤로빠질려고 그래?? 집에서보는 팬 생각좀 해줘요 아진짜 볼때마다 쨔증나 ㅡㅡ
전글들 읽어봐도 역시나 평점알바들 판쳐놨네요. 개낚였음.이건 정말 아니다.쓰레기다
왜 재밌는데
재영이형 이작품만큼은 용서못하겠다 지못미...
"과장되지 않은 연출, 빼어난 각본, 배우들의 열연. 잘 만든 영화다."
재미없다.
자미무
평점이 너무 높네요~ 평점 맞추기용
여러 영화 짜집기한 듯한. 에디머피 비중이 너무 작아서 좀 아쉽다.
평점보고 낚시 당했네 평점알바인가봐이런 영화가 다시보고싶다니. 음악도 그닥.
아무생각없이 봤는데 생각보다 재밌었음ㅋ
흑백사진의 매력을 물씬 느낄 수 있다.
솔직히 별 내용이 없고 영화보는끝까지 지루한 내용반복이다..
커피와 담배에 위대함(?)을 옴니버스 형식으로 배우들의 연기배틀로 보여줌.쿠엔틴 타란티노식의 영양가 없는 수다를 좋아하는 분들이라면 강추~!!!
"""실험적인 영화도 아니고 """"평범한"""" 영화다. 그나마 괜찮았던건 배우들의 개성이랄까?"""
우덜 머중슨상님이나와부렀어야
팬들이 찾아서 봐서 그런지 평점이 말도 안되게 높군요 말도 안되는 스토리
"종나 어이없음. 출가한 스님한테 고부간의 갈등, 자식이야기.. 이런걸 왜 묻냐? 어찌알겠냐 경험이 없는데... 그게 해답이냐.. ;;정말 대답은 원론적인 이야기... 어느 상담소 가도 다들을 수 있는 이야기..."
"너무 재밌게 봤었다.. 12회까진 김작을 닥찬했으나, 그 후가 좀 아쉽긴 했다.. 그 후는 배우들이 잘 살린듯.."
진짜 노잼 영화보다가 영화관에서 나간적은 이게 처음인듯
최고최고 이거 꼭 봤으면 좋것다.. 추억의 영화
최고다. 잠수함 영화는 이게 처음인데 아마 앞으로도 이 보다 더 쩌는 잠수함 영화는 없지 싶다.. 이OO도 더 지난 영화인데도 시대에 뒤쳐지지 않음..
뭐라고 말하는건지 알 수가 없다
괜찮은 코미디 ... 잘보았음 캬캬
러셀 크로우의 매력을 충분히 볼 수 있는 작품. 돈 보다 더 귀한 것을 선택한 스키너!
이런 쓰레기영화를 극장에서 봤다니
진정한 연기자 김인문 씨의 연기만 놓고 봐도 정말 감동의 드라마 .. 초절정 드라마
점수 주기도 그렇다.한편의 포르노 졸작이다
정말 너무너무 잘보고있어요.^^ 마음이 따뜻해지고 포근해지는 드라마입니다. 저도 영선이같은 언니가 있었으면 좋겠어요.
"진짜 웬만한 일본 영화 거의 다 봤지만 이런 그지같은 영화는 처음이다..ㅋㅋㅋ 남주 비주얼도 안되고 그냥 여주 얼굴보는 맛에 그나마 끝까지봄,;,"
멋진시나리오만 있다고해서 좋은영화가 나오는것은 아니다. 이건 그냥 다 완벽하다.
왜 괜찮은데..ㅋㅋ뭔가 색감이 피터레빗? 같았다.따뜻했다
죽은 딸이 나타나다니...
아~~화납니다..이런 세상에 살고있는것에
에브라
당시 스토리라인 굿 연출굿
알량한 기획이 부른 참사. 세기의 아이콘 다이애나비 영화에 대중이 바란건 이런게 아닐텐데~ 기왕 로맨스를 다룰거면 제대로 하던지 정말 지루하네요. 이입도 안되고..
"관장님께서 제자가 1인자가 되기를 바라는 이유를 듣고 현실을 다시금 깨닫게 되었다. 올림픽 국가대표 선발전에서의 2등은 그저 1등의 스파링 파트너 밖에 안된다고, 관장님의 마음을 이해할수 있었다."
"아이고, 넘 진부하셔서 도저히 봐 드릴수가 없네요."
"이런 영화가 나온다는 자체에 의미부여를 하고 있었는데, 재미까지 있네요. 상영 직후 배우 김의성 씨와 김옥빈 씨, 그리고 PD님이 나오셨는데, 영화의 흥분이 가라앉기 전이라 김의성 씨에게 돌을 던질 뻔(가방 속에 돌이 없었기 망정이지)."
꼭봐라 이해안되면 두번봐라
"""마지막 로보캅이 날아가면서 끝날때 """"안녕~"""" 자막도 하나 넣어주지 그랬냐..."""
전화쫌 받아라. 벨소리 시끄러버 죽겠넹. 쓰레기!
약하다!! 무릎팍나올시간에 영화에 더 투자했다면.....
이게 영화냐?진짜 최악이네
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
"그다지 잔인하지도, 충격스럽지도 않은 반전에 징징매기만 할 뿐"
올ㅋ
그냥 드라마로 보내줘
제가 이영화를 다운받고 가족이랑 싸웠네요왜이런 개같은 영화를 다운받았냐고
왜 할리우드인지 알갔어.........
클린트의 젊은시절은 이런 것이였구나
결국 복불복 ????? 그레이스는 순진한 이상주의자 ????? ㅠ.ㅠ
최악의 영화 .
구혜선이 감독인거 방금 알았다. 단순히 제목만 보고 어떤 영화일까 궁금해서 봤는데 남은건 서현진은 역시 귀엽다 뿐인듯. 한국적 감성을 보여주려한것같지만 과도하게 순수한척하는 영상미에서 일본영화의 감성이 짙었다. 뜬금없는 전개가 정신없었다. 별이 아깝.
겉멋만 너무들고 영상편집이 기괴하달까? 스토리도 너무 꼬은데다가 개연성도 떨어지고.. 결정적으로 좀 지루함. 마츠코는 정말 좋았는데 실망
잼있음
이대근 유혜진씨 영화을 저 도 보았는데 섹시하고 더무 예쁘더라구여
왜해령이한테는아무런조치도하지않죠?한나영은위조하고조작한게얼마나많은데저렇게멀정한거죠?매회답답하고화나네요.현실과는너무동떨어진스토리같아서흥미가점점떨어집니다.이러다가몇회안남기고권선징악으로서둘러마무리하겠죠..틀을좀깼으면좋겠습니다.
와~전 정말 좋았어요~비쥬얼도 강했구요^^
스피드에 스피드가 없다
이상한 전개에 대한 강한 자신감
성룡 영하치곤 약하군..
조용히 개봉했으나 조용히 물러나는 영화
조폭코미디라는 태생적 한계와 안일한 개그에서 비롯되는 유치찬란함
뭐라해야할지 크리스찬베일이나온영화거의다봤는데 사실 부잣집으로 나온다고하길래 다크나이트의 브루스웨인을생각하고 플레이했는데 헐 ㅋㅋㅋㅋ자기애과잉인살인마가 나옴 그리고모든순간마다 크리스찬베일이 거울을보는 장면이 가장인상깊음 살인보다 더흥미미진진함
좋다 내 생애 첫 영화였다
어렸을때 정말 재밌게 봤던영화..멋진 영화다..~ ㅠ-ㅠ
"실화부분은 어부가 여성두명을 배에서 추행,살해 했다는건데 굳이 생크림하고 분쇄기장면을 넣은 의도가궁금 영화검색하면 온통 생크림얘기 사건의본질과 경각심따위없음 흥행안될거같으니까 자극적인거 끼워팔려고 염병을떨어놨네ㅋ?감독개한심 실력없으면 그냥 영화접어^^"
여자로써 공감되는 이야기라 멋졌고현실성 있으면서도 보는 이로 하여금 위로받게하는평범하지만 평범하지 않은 영화였다.나도 저렇게 일과 가정 두가지 토끼 모두 다 잡는현명한 여자가 되어야겠다고 다짐하게해준 영화.
정말 괜찮은 영화인 거 같아요^^ 강추!!
나는 역전만 본다^-----^
이 영화 자체가 거대한 재난이다. ㄷㄷ
잘 봤습니다 ^^ 너무 좋아요 ~ 너무 슬펴요 ㅠ
에게게... 무슨 모험이 이래ㅠㅠ
"나만의 결론이 정답이 아닐지라도 너무나도 마음에드는 영화 제발 어렵다고 영화의 수준 자체를 오해하진말자 직설적인게 항상 좋은것만은 아니다, 이런 표현에 익숙지 않은게 한국인의 현실이다."
아주아주 못만든 잼없는 영화... 이게 재밌다는 사람이 있다니 그게 더 재밌군.
넘 보고싶은데 볼수있는방법이 없나요?어릴때 넘 재미있게 본기억이 있어서 다시보고싶어요
액션만 보면 전편중 가장 재밌는게 3편!! 지구최강의사나이 람보!
...재미 없었음...
말로만 듣던 첨밀밀을 28살이 되서야 보게되었다. 사랑과 꿈을 쫒아 살아가는 20대의 청춘들의 애절하면서 공감되는 사랑이야기 너무나 좋았다.
ㅎㅎ 내가 지금까지 본 노력이 있어서 보긴하는데~~막장 의 끝은 어디일까 임신했을때 단순 임신이다가 아니라 임신성공했다라고해서 혹시 시험관이나 인공수정했나 생각했는데 그때 마마 정자를 쓴걸까??
여자 배우들이 맘에 듬 ㅎㅎ
배우와 소재때문에 봤는데 도저히 앉아서 볼 수 가 없었던 지루함이었음
잭라이언그이나코드네임쉐도우
영화 속 또 다른 연기에 농락당하다.
"영화자체는 나쁘지는 않았지만,뮤지컬의감동을 기대한 나에게는,전혀 다른 엉뚱한 영화였다.그리고 솔직히 블랙 맘바(우마 서먼)의 팡틴은 좀 이건 아니자나.매춘부라기엔,너무 귀부인같아서,작품 몰입도를 현저히 떨어뜨림.어떻게된게 장뱔장과,쟈베르 형사만 죽이네"
시간이 아까운 영화네욥
그저그런 리메이크작
내 스타일이 아니구나..
이게 어딜봐서 12년도 작품인가;; 괴랄한 cg에 싸구려이야기에.. 그리고 계륜미 참..
"지루한면은 다소 있다만 ,집중하여 본다면 숨겨진 의미와 요소들이 많은 영화다."
내가본영화가 뜻밖의여정이라니라 다섯군대전투네 ㅋㅋ 뜻밖의여정도봐야겟음.. 진짜최고 반지의제왕시리즈는안봣지만..
신파공략...
70년전 영화라니..왜 히치콕 히치콕 하는지 알겠네..
스토리를 이렇게 늘어지게 해야만 했을까
극장가서 돈내고 봤다. 영화가 끝난후 돈아깝다는 생각밖에 안들더라. 난 영화볼때 평점이 후한편인데 이건 1점도 아깝다.
왜 이거 평점을 안남겼었지.. 정말 좋아요.ㅠ
두 번은 못보겠다... 치밀어 오르는 눈물과 분노 때문에....
우끼지도 않고...감동도없고...아트웍이아깝다!!!! 좀잔인한 장면도...
전체적으로 어설픔. 테레사 팔머 때문에 보는 영화.
당시 시대의 문제점을 열거하면서도 신박한 영화였다. 그러나 영화가 더러운 장면이 너무 많다. 비위가 약한 사람이나 극장에서 팝콘 먹으며 봤다면 생각만 해도 소름.
이영화 보시구 섹스만 생각 나신다면 영화잘못보시는거임.. ㅡㅡ;
"어렸을때 잼나게 봤는데, 커서봐도 유쾌하고 감동이ㅇ있네요..허술한건 그냥 눈감고 넘어가면 됩니다~"
한층 강해진 잔인함...
내래 한마디만 하가써 1점도 아 까비....
학교에서 선생님이 보여주셔서 봤는데 정~~말로 스릴있고 재미있어요 4편은 안나오지만 그래도 이것처럼 스릴있는 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요^^
내 인생 최고의 만화..
이건 작품으로 보기보다는 시대의가수 마이클잭슨 을 보는 작품
삼류축에도 못드는 그냥 폐기물
가려운데를 시원하게 긁어준다.
쩝 당최 뭔지 . 그냥 너무 삼류 ..
아름답고 슬프고 슬펐다.
킬러엘리트 킬러엘리트 킬러엘리트
다들 생각있는 배우들 같은데 웨 이땃영화에? 참
최고 몇번째 다시 보는지 모르겠어요 히히
차라리 합작이라고 말하지 말아다오..
이런 엉터리같은....영화에비해 배우들이 아깝다...
자본주의의 잔인함에 대해 다시 생각하게 만들어준다.
더럽단 생각이 들면 영화 보지 말고 집에서 잠이나 자
"우울, 종말,, 다 좋은데... 영화 이해가 안돼..."
몇 번을 봐도 여운이 남는 영화
tv 전기세가 아까웠다!!!
이영화 보면 볼수록 매력있다..퍼거스의 매력에 푹 빠졌다 ^^
어릴때 감동으로보고 성인이되어 또 생각나서 찾아보고 ost는 제 폰곡리스트를 차지했습니다 월트디즈니명작^^
역시 하나카나
"이런 평점 테러, 네이버에서 좀 막아야 하는 것 아닌가?"
10대가 엄마손을 잡지않고 마주한 차가운 세상을 잘표현한 것같다.
일본영화라도 내가 본 일본 영화중 이것 최악이다...진짜 혈육의 꽃 좀 따라한 느낌도 나고 일본이 성문화가 심한 나라지만 고어라도 재밋도 없고....
이거 0점 없음?ㅡㅡ
"ㅇ어떻게 이런장르의 영화가 지루할수있지? 스토리도 없고, 무섭지도 않고...좀 더럽네... 더러운영화는 처음본다. 아 시간 아까워"
평점이 너무 낮네요...
왜.동물을.학대해.OO감독 영화광인데.이건보지마시길
결혼할 나이가 되니 깐 남의 이야기가 아니네 완죤 공감
이런게 영화인가 정말....
또라이는 곁에두면 안된다.
일본에서리메이크했던버젼보다 국내판마왕이 훨씬재밌었다.. 최고의드라마..ㅠㅠ
내사랑 주지훈
결말 뻔한 엉성하고 유치한 영화. 유머 코드가 나와는 안 맞음
북한에 대한 인식이 달라진다...
아놔 첨엔 먼가 흥미진진할줄 알고 폰에 다운받아서남은 용량 부족하다고 경고 뜨는데도 꿋꿋이 쪼개서영화를 끝까지 본 내가 바보임 . 머이리 허무하고 씨지는 80년대 영구와 땡칠이같음? ㅜㅜ? 다 보자마자바로 삭제 ~ 폰용량 늘었다 ~
생긴거봐라 ㅋㅋㅋ 표절
히어로물 매니아인데 나는 재밌게 봤다 판타스틱4의 시작
80년대 뉴욕의 할램가를 표현하려다가 실패한 97년 서울거리
솔직히 이게 극장판이냐 ㅡㅡ 그냥 애니 다음화 수준이구만
영화가 끝나고 나면 전율이 돋는다.
붸에트으맨~~~~~~~~~~~~~~~
솔직히 요즘 공포처럼 막 귀신이 시도때도 없이 나오는 거는 아니라서 몇몇은 걍 그렇다고 말할 수 있지만 빅토리아풍의 고딕 호러라서 조용조용하게 음울한 영화여서 나는 좋았음 평점이 너무 낮은듯
"영화를 이렇게 만들수도 있구나,우리나라 영화랑 비교하면 성냥팔이 소녀의재림 수준으 이해하심 될것 같내요..돈 아까운건 물론이고 같이 본사람과 싸울수도 있으니 조심하세요.."
매카보러 왔지만!!! 베니도 기대♥♥♥
슬슬 태국 공포물도 일본의 전철을 밟아가는듯..
재밌게 봄. 오락 영화로 이만하면 괜찮음.
서동요 백제무왕의 숨겨졌던 이야기! 조현재군과 이보영양의 환상의 호흡!!
과하다.
잘봐주면 감정표현이 섬세하고 과장된 사랑과 전쟁
내가 본 만화영화중 최악이었음 너무 유치하네용
그냥 쓰레기 영화;;;;;;;;;;;;;;; 보지마세요
아침드라마임에도 불구하고 막장으로 가지 않은 드라마라서 너무 맘에 듭니다~~^^ 극의 긴장감도 계속 이어지고 중년의 로맨스도 같이 볼수있어서 더 좋네요~~♡
진짜뭐하는영환지모르겟다 여태낀지숨쉬는동안본영화중 제일시간아까움
진정으로 사람의 아픈 상처를 보듬어주는... 상처를 치료해주는 영화
그닥재밌지가 않는데.... 그냥 배용준 최지우가좋아서 조금봄;
김민의 혀짧은 대사가 드라마를 망친겨우
"실속이 조금 떨어지는듯,, 영국이 51번째주라니,,,;;ㅉㅉㅉㅉ"
배트맨 시리즈 중 단연 최악. 졸작 중의 졸작. 우마 써먼하고 아놀드 발연기가 아주 볼만하더만. 누가누가 못하나 경쟁하냐? 캐스팅에 들인 돈과 시간을 영화에 더 썼으면 이렇게까진 안됐을텐데....암튼 전형적인 헐리웃 버블 깡통 영화
영화보다 중간에 나와보기는 몇년만에 첨~울딸도 엄마 언제끝나 하길래 그냥 나왔습니다.
너무 보라고 홍보 하고 싶은데 정말 좋은데 이 영화
솔직히 이만한 영화 찾아봐도 없다
이거 왜보나...
보고나면 괜히 기분 잡치는 영화.. 실화바탕이라곤 하지만 과장도 심한듯
완전 짱짱 재미있음ㅋㅋ
조금 골때리고 전체적으론 넘 지루해...코미디가 웬말...
이게 7.9점대 영화라니 보는 눈이 다들 바닥에 기는 듯
장면 하나하나 놓치지 말아야 반전 후와 전의 스토리 전개가 부드럽게 이어진다. 몇번이고 다시 돌려보게 된 영화. 충격적이고 슬프다는 말로는 표현 안되는 복잡미묘한 감정들이 영화가 끝난 후에도 짙게 남는다.
"배우들이 문제가 아니라, 내용이 완전 막장임. 현실성도없고 1편이랑 연결되지도 않고"
장난함 ㅡㅡ? 돈주고 봤으면 토하면서 나왔을거야 ㅡㅡ
그냥 스토리가 없다고보면됨 그냥 지구가뜨거워짐 그게 다임 ㅄ영화
웃기네여 ㅋㅋ
전반적으로 드라마 스토리의 질을 높여야 한다. 공상소설이 아니고서는 그리고 말도안되는 소재로 질질 끄는 전개는 짜증~
로그인하게 만드네요... 간만에 본 정말 괜찮은 영화였습니다..
액션영화인데.. 이정도로 지루한 영화는 첨본다
울 엄마 이름이랑 같다....차은진...
중2때 이거보자고 우겼었는데.. 영화보고 애들한테 디지게 맞았다 ㅠㅠ
ㅡㅡㅡ별로이므ㅡㅡㅡ
좋다. 하지만 이 정도 영화에 그렇게 많은 의미를 부여하는 게 정당한 일인가?
가족애를 일깨워주는 영화 면도할때 완전 슬프도다 아버지~~~~~~~
ㅅㅂ 진심 내가 본 코미디 중에 제일 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국문화 잘 이해하면 개 웃긴 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나존나토나옴 더러워서 피자부페먹은거 올라오려함.
bcy2↓무슨 매력이 쩌냐? 170cm밖에 안되는 난장이 똥자루의 연기가 쩌냐? 이 OO아...남자배우라면 적어도 180cm는 돼야지...알파치노는 예외지만... 감독이 톰크루즈의 조각상 같은 얼굴과 상체만 찍나보다....제기럴...
재미있네요. 근데 코난은 가는 곳 마다 사건이 터지네요.
이미 수없이 봤지만 한번 다시 보면 끝까지 봐야 함. 그 웅장함에 입이 벌어짐.
결국 레즈영화...너무나 사랑해서 벌어진 일..광기어린 사랑 그리고 살인.. 나는 누구인가... 개반전임
"이연걸, 서극 최고 명작..."
호랑이 굴에 잡혀가도 정신만바짝차리면 됀다는 선조들의 속담이 틀린말이 아니다. 극한상황에서도 포기하지않고 끝까지 살아남은 주인공이 존경스러웟던 영화
연기도 안해본 애한테 주연을 맡기면 어떻게 하냐? 말그대로 킬링타임이네. 나의 시간을 죽이는 영화
두번봐도 세번봐도 몇번을봐도 감동적이다... 내 생에 최고의영화
현실이란 이름이 불러오는 그 지독한 권태로움.
으리
다시보니 진짜 좋은 드라마임
"1점도 아까운 영화, 다 끝나고 내가 도대체 여기서 왜 계속 앉아있었나 시간낭비한게 아까운 영화, 그냥 벙커에서 왔다갔다 화살한번 쏘고 끝"
원작의 명성에 똥칠을...
p2p사이트에 이런것좀 올리지마요 아 ㅠ
10점줘야돼 이드라마
욕망A를 형상화하다.
"연출이 문제인가, 편집이 문제인가"
휴식같은 힐링무비. 최고!
쫌 오글거리지만 다시봐도 재밌는 드라마
별도 아깝다. 선전은 스케일이 큰데 내용은 너무 허접.. 정말 허접.
이건 진짜 극장에서 봐야함~~!!생동감 있는 영상에 앙 몰입도도 짱~~!!^^
별로 재미없을거 같네요...유명배우도 안나오고
뭔가 있는척 하다가 마지막 삼류 시나락 까먹는 스토리로 마무리
우주에 살짝 관심이 있던 6살 아이가...어른이 보기에도 어려운 코스모스에 심취해 보고 또 보고..타이슨 박사처럼 우주에 대해 강의 하고 우주의 일부분인 지구를 지키기 위해 자연보호도 하고.. 지구를 조금 더 많이 사랑할 수 있게 해 준 코스모스..
머리비고 허영심쩌는 20대여자들이 좋아하는 분위기와 영상미
허탈함 속에 남는건 뭐?
점수 너무 높다
영화를 보지도 않고 내린 평점에 토악질난다 김치녀석들.
도가 지나치게 재미없다
영화를 보고 '책을 읽어야겠다!'라고 생각했던 영화... 따뜻한 눈물이 나는 영화..
삼류영화는아니고잘만들었지만저괴생명체랑성행위하는장면을보여줘서참역겹고토나온다사이코두과학자로인해죄없는둘죽고둘은참그짓하고당하고그리고내글지우지마왜내표현의자유를막아미친거아냐?
메이킹 보았는데 이준기 직접 혼자서 등반 위험한 장면도 있었는데 ...근성이 쩐다 대역인줄.... ㅇㅇ ;; 헐...
개잼
이게 왜 6점대? 재미도 없고 감동도 후지고 ㅉㅉㅉ
10점10점10점 .
스토리가 너무 유치하다.. 왠만해선 한번 보기 시작하면 아무리 재미없어도 끝까지 보는데 이 영화는 끝까지 못보겠더라.. 요근래 본 영화중에서 가장 재미없었다
SF의 관점으로 보기보단 스릴러물 위주로 보는게 맞는 것 같습니다. 영화적 요소와 복선 등.. 숨은 요소가 많은 수작인데... 반전을 너무 기대하신 것인지 뭔지... 대체 뭘 기대하고 보신 것인지... 무슨 헐리웃 액션이라도 바라신 건가요..;
감동적인 영화임
희안한 B급 청춘호러영화였던걸로 기억. 아마 어이없고 유치했지 싶은데..
"우디알렌, 뉴욕, 작은유머...단순하지만 따뜻하다"
아직 녹슬지 않은 거장의 솜씨!! 긴장감과 감동 최고였다!
이거 별기대안하고 봤는데.. 정말 감동적이다.. 잼있어..
총은 장식용 총이나?아님 부인이 공범중이던가
성룡식액션. 이건 진짜 하나의 장르다. 헐리우드에서는 절대 못하는 영역임. 하아...성룡은 세계 영화계의 큰 별이다.
정감가는 연기 항상잘보고있답니다
고생하면서 찍은 걸작이죠
알려지지 않은 공포물의 걸작
이 드라마 제목은 연개소문인가? 수양제인가? 청년시절 연개소문은 안나오고 수나라 얘기만 주구장창 나오고. 또 연개소문은 김유신집에 왜간거? 김유신 동생이랑 러브라인으로 그릴라면 좀 전개라도 있던가. 의미없는 러브라인에 개연성없는 전개 완전 쓰레기 사극
이영화를보고 느낀점을 내필력으로도저히 못쓰겟다 그이상이다 어떻게 표현해야할지모르겟다
리허설하긴함?생방송이벅차면대본대로하던가ㅋ영화더테러보는줄나까지급박해서ㅋ시간분배도안되있고승리김준호김대희한테기본적으로게스트에대한예의는지켜줘야되는거아닌가ㅋ뭔말만하면쳐자르고막말하고김준호보고자빠져가뭐야예의없게ㅋ무슨엠씨가게스트보다말이많아ㅋ승리해명도쳐자르고앨범홍본ㅋ
노모로봤네 ㅋㅋㅋ
그냥 나비효과의 컨셉만을 도용한 막장드라마 한 편..
에수님 사랑해요♡~♡
수준떨어지는 순 억지 영화...
32년살면서 투표 첨한다. 말이 필요없다.
액션영화의교과서--->다이하드시리즈와 리쎌웨폰시리즈
역겹다 이영와 끝까지보는 사람이 대단하다.감독이 제발 자신이 영화만드는거에 재능있다고 착각만 하지말아줬으면
추억으로 포장되기엔 세월의힘을 당할순없지.그러나 포청천보다도 더좋아했던 드라마.
강철의연금술사 엄마를인체연성하고 자신의신체를잃어버리고 여행을 하고 한편의 이야기를보는것같았는데 이거는 그냥 만화가 되버렸네
시도하는 용기는 가상하다
이런걸 영화라고 하냐ㅋㅋ
이 영화를 보고 암이 나았어요
전편을 갈가먹는 졸작-_-제작비만 높이면 뭐하니?
잼슴다ㅎㅎㅎ추천합니다 상영관수가너무적어아쉽습니다정말 ㅜ
뭘 표현하려고 한걸까. 5분정도면 표현할수 있는걸 긴시간을 들여서 촬영했다.완성도 제로.
넘 넘 넘 재미있게 보고 있어요^^시청자도 더 마니 함께 할수 있었음 더 좋겠어요^^기대하고 볼께용
"이성이 겸비되지 아니하면, 권력도 종교도 인간본성도 제멋대로 지껄이게 된다. 차가운 파도의 뭇매를 견뎌내는 뼈마디처럼 더딘 인고의 시간이 서글프다."
장르가 먼지...참;
이쓉... 개낚였네 배우들 연기수준이 로봇을 넘어섰음
"소재는 좋았으나, 스릴러치곤 지루했다는...... 지루한영화잘보지만 이건뭐.."
아 재미있다. 이 말이 너무 어울린다.
망작
이거 너무 지루하던데 말도 별로 안나오고
진짜 유치함. 마리옹 꼬띠아르 진짜 매력적임. 영화는 그냥 킬링타임용도 안됨. OST는 좋음
후반부로갈수록웃음이적어진게아쉽네요 지뚫이더재밌던거같아요!!!!!!!
또 하나의 재미를 찾을 수 있는 영화다. 다큐의 힘!
딴거보셈
이건 영화가 아니다 전설이다.
겪어보지 못한 사람들은 이해할수 없는 평범한가정에서 태어난사람들은 워스트겠지
정말 동화속이야기 왠지 상상하게된달까? 재밌게 보았씁니다
007-1편부터보자면 이건 초창기 최종완성판이다* 볼거리도 충분.다만 본드걸이 허접
외계인을 약으로 물리친다는 황당한 내용..
필요하진 않지만 영화몰입에 플러스되는 장면같은 것들을 지루하게 오래 끌지않고 딱딱 적당히 삽입하는 것은 좋네요.. 전체적으로 봤을때 절망적인 세계에서 살아가는 생존스토리를 그린거 같은데요...그게 다네요... 딱히 가슴에 와닿을만한건 없습니다
영화본 것 중 처음으로 리뷰 쓰는데여기에 말로 다 표현 할 수 없을 만큼 많은 것을 느꼈어요 요즘 세대의 sns문제 뿐만이 아니라 여러 측면에서 교훈을 많이 느꼈습니다볼까 말까 고민 하시는 분들 저도 그랬는데꼭 보세요 절대 후회 없어요..
감독이 잘못했네!!!
어중간하게 이도저도 아닌영화..
이런영화를 영화관까지 가서 돈을 내고 누가 볼거라고 기대하고 만들었는지
보다가 열받아 뒤로 넘어가는 영화. 아기자기 한 맛도 없고 온주완 좀비영화 ㅋ
이장호 감독의 유일한 호러물.심령적인면이 강함. 엑소시스트 영향을 받은듯한 영화.
정말한심하다고 생각된다. 전형적인 싸구려 얼굴
작품 고르는 눈이 예전만 못한 해리슨 포드
이지스함 나온다고 본영화....
내가 진짜 왠만하면 영화감상 생각없이 하는편인데. 이영화보다 세번 졸앗다. 진짜 재미가없다
저 예산 영화에다 배드신떄문에 에로배우 반희를 썻는지 모르겠으나 연기가되는 배우좀 써라 진짜 연기도 안되고 발연기하는데 저런배우섭외하니 영화수준이 더 떨어지지
그냥최고다
흑백영화를 보니 신기하다. 저 당시에도 영화를 잘 만들었구나.
송선의님은 알바인가?
담탱이가 조서쓰는 형사 멱살잡고 x새끼 할때 꺼버렸다.. 참고 보려했는데;;
뭔내용인지하나도모르겟다 .. 컨저링시리즈보다몬한영화첨보네요 내용이해도안되고귀신도별로고 노잼 ㅜ
족같은 영화다 -위에 평한넘들은 머하는 넘이지?-썅
이거 왜이래??
예전의 그 감동만큼은 아니지만.... 여전한 명작.
만들기 싫으면 그냥 만들지 마. 만들 영화 없어도 만들거 없으면 그냥 만들지마.
기존 범죄드라마랑은 조금 다른... 초반에 예상했던 대로 흘러가지 않음. 하지만 액션은 매우 잔잔하다.
영화 포스팅 했습니다 ^^ http://blog.naver.com/hanainde/220012850005
소재가 이랬어도 그 속에서도 삶에 대해 진정 하고자 하는 말이 담겨있는 영화일거라 생각했는데 그냥 가슴쳐진 백인 여자들이 돈주고 부른 젊은 흑인남자 거시기 세우려 경쟁하는 장면에 제일 공들인 영화.뿌옇게 모자이크된 남자 거시기가 역겹도록 지겹게 나올뿐
진짜 OOOO들이다
평점이 이렇게 낮을 정도는 아니라고 생각...난 좋았다
스토리가 빈약하면 연기라도 좋아야지..
한효주님 동생 사건이 문제가 아니라 연기가 정말 겉도는 느낌이예요. 역할에 대한 이해가 전혀 없아서 아쉽고요. 최하점 드립니다.
애니도 재밌지만 극장판도 괜찮네요
"배우, 연기, 소품, 의상, 장소... 하나같이 싼티지존!!!"
곰티비에서봤는데너무재미있고감동적이네요!!짱!!
인간적으로 Mbc 그대없이 못살아랑 완전내용이같다 이 드라마 작가 심하거아니가? 그만좀 끌기를 작가 그만좀 우롱하고 끝내시지요 내가 발로써도 이것보다 잘쓰것다!! 제발좀 고쳐라 빵구야
현실적인 어려움들을 극복하고 결국 해피엔딩을 맞이하는 모습이 인상적이었다..
"감독이 배우들에게, 배우들이 감독에게 헌정한 영화"
보고 자란게 살인밖에 없으니 결국 아이도 똑같이 살인하기 시작 더럽게 재미없네
용 등장 5초만에 퇴갤하는 거 보고 어이터짐 ㅋㅋ 아주 하는 것만 보면 그레이워든 개쳐바르겠네
갑동이보다 더 잼난디 난 갑동이 보다가 지루해서 실망 지지
스탤론의 연기력을 보여준 영화!
김태연 몸 보려고 봤는디유. 그냥 포르노 흉내낸 거네유.
은하철도999는 무심코보면 잼있지만 그내막을 알고보면 슬픈애니메이션이다.
충격적이지만 반드시 짚고 넘어가야 할 사회적 메시지를 전달해주는 영화네요..
볼가치가안되는영화 ㅠㅠ 나는 왠지 이해가 안됨....... 지구온난화 어쩌구...
나는 남부여의 공주 부여주다 -_-;
졸았다.
난 계속 살아날거야. 내일이면 태양이 떠오를거니까! 파도에 또 뭐가 실려올지 모르잖아..안보면 후회합니다.여운이 굉장히 오래남네요
저는 관람객으로써 개인적으로 볼만한 영화라고생각합니다. 이 영화는 사실 재미있지가 않아요. 지루하다고 생각하면 굉장히 지루하게 볼수있는영화입니다.다만 개인적으로 와닿는 저로써는 영화를 감사하게 보았고 많은것을 느끼게해준 영화라고 생각이 듭니다.
잼있는건 평점낮고 이처럼 잼없는건 평점높고..너네 이럴래
고생하신 스턴트맨분들을 위해 만점 드립니다
몰입해서 본 영화입니다
진짜 다운받은 포인트가 아깝다.쓰레기영화
완전좋음 또보고싶슴
"씬, 각본쓴 사람이 믿겨지지 않음"
굳~!! 잼있게 봤어요
"영화본 내시간도 아깝고, 만든사람들의 돈과 시간마저도 아깝다. 완전 대충만든영화"
별점이이것도아깝네요완존재미없어ㅋ
말하고자 하는 바에 대한 부분은 좋았지만 김새론 연기에 비해서 김아론 연기는 너무 국어책 읽는 수준이라서 감정 몰입이 자꾸 깨지더군요 마치 돈크라이마미에서의 동호랑 막상막하? 뭐.... 동호보단 낫지만.....
연애의 목적 앞에 여주인공 심리변화가 돋보인다
"""야매한 주제, 모호한 표현, 반면에 폼은 무진장 잡는...""""나 예술영화야!""""라고 부르짓는 듯하다. 근데 왜 대중영화인 척 했어!"""
진짜 태어나서 본 영화중에 뽑으라면 탑3안에 꼽을정도로 진짜 개 10 지루한 영화 이거보고 좋지 않는사람이라면 정말 존경스러움 포스터보고 기대했다면 백퍼 실망함
영화보다가 나도 성질 날 뻔 했어
고전적인 영상미의 역효과. 재활용도 안되는 쓰레기.
재미가 있으며 감동적이에요!
예상대로 드럽게 진부하다. 그냥 안봐도 될 그저그런 영화
초반만 좋았듬
말장난에 불편해하다.
냉정한 힘의 원리에 의해 돌아가고 먹고 먹히는게 세상
재미없다
내 인생 최악의 영화임..
정말 감동입니다 ㅠㅠㅠ
"Why? Harrison, Why?"
뭐 이렇게 평점이 좋아 7점도 아깝다 네티즌 평에 속아 시간낭비만 했네 보지마세요
ㅂㅅ여자들 처음이총쏘고 총알없으면 머리를때렷어야지 ㅡㅡ
김성태 의원이란 보석을 알게해준 프로..
재밌을 거 같았는데 재미없다
가슴이 따뜻해지는 영화.
정말 좋아하는 영화입니다.
"조제,호랑이,물고기들은 재미있게 봤는데 이 영화는 나랑 안맞았다. 넘 지루함..."
하하하하하하하하핳-_- 아진짜재미없다 아하핳하하하하하핳
진짜 본 애니중에 제일 재밌어요 !!!!!!!!!
ㅋ.배우분이 무슨 잘못...?? 이건 정말..뭐냐?
"화면,영상이 너무 아름답네요~"
"음악방송 PD와,음악방송DJ랑 연애 하는 얘기인데도,원스나,페임,커미트먼트,도어즈나,벨벳 골드마인,헤드 윅처럼,음악 영화로 이야기를 풀어가지 않는 제작자의 무신경함.감독의 무재능.김광석을 가장 좋아한다는 남주는,그대에게 부르는 노래를 바치지도 않는다"
호러= 보통. 코믹=수준급. 저예산에 이 정도면 수작. 특히 정애연씨 연기 최고!
지금까지 기억에남는다.
공짜로 봤는데도 승질이 나더군...ㅋ
0점 없어서 1점 준다.
이거 강지원 왜 찍은거?
배불리해줬더니 반찬이 이게뭐냐고 하는꼴. 같은 국민으로서 부끄럽습니다
정말 아름다운 영화.정말 내 기억에 오랫동안 남은 영화
재밌자나!! 즐겁자나!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
나와서는 안되는 영화.윤재균은 실력이 별로임
상영관이 아깝다. 이딴거 할바엔 인디영화나 신경쓰길.
다세포보단괜찮다..그러나최악
재미없다..
화려한 배우들 속 잔잔함.. 수년의 세월이 지난 현재까지도 아련하다...
ㄴㄷㅎ..444맞추자..
CG의 퇴화를 느끼게 해주지만 스토리는 괜찮음. 리메이크되서 멋지게 만들어지기를...
너무나 가슴아픈 명작. 피아노와 더불어 조재현의 양대 역작.
언리미티드 블레이드 웍스!!!!!!!!!! 둥당당당당당당당 우어어어어어!!!
최고~
nice nice nice
한심하다. 한심해!
"입가에 미소가 사라지지 않는, 그리고 나 또한 이런 사랑을 꿈꾸게 하는 영화"
내가 드라마보고 글쓰긴 첨이네!!!!! 굿!!
누구보다 다름을 인정하는 사람이지만 솔직히 이영화 재미업다는 사람은진짜 영화볼자격이없다;;;그냥 앞으로 영화볼맘조차 안생길정도로 종지부를 찍는영화다..
아.. 원작보고보니 . 뭐라 할말이 읎네 ㅜㅜ 배우 연기에서 차이가 너무 많이 난듯 ..ㅜ
"""애쉬튼거쳐의 진지함이 영화보는내내 신기했다 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화의주제""""남녀사의에 친구라는건없다, 연인사이만있을뿐"""""""
의미는 있겠지만 지루함
정말 있을법한 이야기라서 더 몰입된다.
주말에 딸과 함께 보구왔어요. 제딸은 7세라그런지 무서워하지않구 잼나게 고더라구요^^ 요즘애니답지않게 서정적이구 교훈적이더군요^^더운 여름엔 극장가는게 최고의 피서ㅎ
"뭔가 메시지와 교훈이 있고, 스토리와 소재도 괜찮지만 부자연스러운 연출과 억지스러운 연기 진짜 꼴보기가 싫었음. 10대이하들에겐 좀 나을지도..."
잔잔한 감동의영화.8.5점 이상은 과대평가.
구가의서가훨씬낫다ㅉ
휴 ~ 음정 화질 연기 불안 불안 하네요. 짜짓기 수준이네요.
훌륭합니다.
"단순한 스토리이지만, 관객이 이해하기는 참으로 어렵게 전개한다."
재밌었음.
난 잼있던데..~평점이 왜이리 낮지..?ㅠ
영화 진짜 ....ㅋㅋ 허허
몇년전 방영했던 우리나라의 테마게임이란 프로그램과 비슷 굿!
카게무샤가 강가에서 죽기전에 다케다 가문의 깃을 보고 짓는 표정은 정말 일품이다.
역시 csi~ 역시 제리 브룩하이머~
빨간머리앤에서 매튜 할아버지셨구나! 감명깊은 영화네요
너무도 얕고 무미건조하다. 원작을 훼손하는 멍청한 스토리에 오글거리는 연기까지!
진짜 최고다 최고 성룡형님 마이 우상
밑에 1점준 쓰레기들 한국영화는 죄다9~10점이네 M창들
재밌어요 황정음 짱♡♡
김민희의 감정연기 가 풍부하고 이선균역할 애타는남자의 심리를 잘표현한작품~~
10점될려다가 아쉽게 9점된 영화~ 아쉬워...
절대무인 ....
숨 막히도록 아름다운 관계에 대한 고찰.
뭐뭐날날이이이곡고고시
앞이 뻔하게 보이는데 너무질질끄니 재미없어요 요즘작가분들 똑같은 스토리로 넘쉽게 돈버는것같네요 ㅋㅋ아침부 푹푹찌는더위에 왕짜증나네요
이영화 대박임
믿고보는 아놀드 형님 영화!!!
알파치노 때문에 9점준다.. 레알 졸작.. 감독 나쁜새키..
한국인이라믄봐야됨~
다들 평이 좋네... 남자랑 처음으로 같이 본영화 그럼에도 불구하고 둘다 졸았다ㅋㅋ그래도 그때 풋풋함을 떠올리게해줘서 2점줌
비틀즈의 예스터데이가 워낙 유명해서 질리지만 명곡이 아닌건 아니지.
고사 1에서 범인에게 죽었던 배우가 범인이 되어 돌아옴.
너무 어두워서 뭐가 뭔지 ..
장희빈재탕도 지겹고 솔직히 이 드라마 성실하게 본적도 없다..왜 !! 보지 않고 평점주냐고 내맘이다. 역대 장희빈은 내가 보기에는 이미숙이 최고였다. 그리고 역사를 비비꼴려면 아예 역사를 근거로 하지말고 새로 소설을 써라!!
엽문2에서 단역으로 나온애가 3 나옴
클리프와 이스트우드 정말 멋진 서부극입니다. 오늘 EBS에서 다시 봅니다.
내용은 쫌.....하지만 완소 배우들~☆
반전이있네요 ㅠㅠ 감동
가슴을 일렁이게 하는 영화네요
작품성 높은 영화입니다.
"나원참... 공포, 스릴러 라고 해서 봤건만... 이건 코믹에 가까움;;"
웃음만 나오네 그랴..이런 허접한 영화가 내 컴에 몇년째 자리 차지하고 있었다니..
떡볶이 아줌마 화이팅!!!!
흠...보는내내 딸 언제 잡혀가나 했는데 역시나 벗어나지 못하더군 딸때문에 아빠가 고생이 많다...
애들은 진짜루 좋아하네요
정말 행복한 영화
하하
개후진영화 ㅡㅡ.. 2시간30분동안 지루해죽는줄 ㅡㅡ;;
브레드 렌프로 진심으로 추모합니다 영화 잘봤어요.
그냥 칼물고 앞으로 자빠져라 쓰레기
뭐지 이건 떡을..저건 귀신이야 아니야 뭐야 엔딩은 또 왜따구야
모든 일 엔 절실함이 필요한 군.
각성하고 다시 만난다 이건데.. 그리 배운게 없네.
그냥 보기 싫다 그냥 쓰레기 영화인것 같아
이영화 진짜재미있었어요. 제목이 뭔지몰랐었는데 무성영화원래 싫어하는데 무성영화 치고 멋졌어요 ㅎ 꿈에좌절된 주인공이 다시 희망을 갖고 일어서는 멋진영화 ㅋ 인생이 힘들다 느껴지는 분들께 새로운 활력소가 될거같네요 ㅋ
내가 아는 그 미이라가 아니네...
서서히 빠져들며 이어가던 이야기가 섬득한 결말의 반전으로 끝맺으며 생각하면 할수록 멍해지는 꽤 괜찮은 스릴러?공포?영화~^^
그동안 탑탠들이 스쳐지나가네 아..이번에 나올껄 하겠다 제작진은 울고싶겠네 이런 개망ㅋㅋㅋ
당시 기준으로 최고의 스타들로 도배했음에도 불구하고 복수혈전에 밀려 망했다.
시시콜콜하다는 표현도 과할만큼의 스토리와 전개가 이만한 통찰력으로 풀어지는 영화가 또 있을까?
영화를 보면서 여러 번 웃음이 나오네요. 좋은 영화였습니다.
별루
작은아이가 4살인데 초집중해서 잘 봤어요어른들한테도 지루하지않고 재밌었어요
"에드워드 노튼의 다중인격 연기가 완성시킨 영화. 이것을 따라한 졸작들도 있으나 이 작품이 단연 최고. 개인적으로 데이비드 게일, 트루먼 쇼 등에도 출연한 로라 리니에 대한 호감도가 상승한 영화이기도 함."
마지막 좀비 호랑이와의 사투가 가장 인상 깊었다. 제작들에게 묻는다. 왜 사냐?
"혈압 뻗쳐서.. 욕을 안할래야 안할수가 없다.. 정유경 작가X, 연출... 쌍으로 아주 능력이라곤 없다.. 저런 사람들이 쓰래기 드라마를 만들어서 수많은 시청자를 힘들게한다.. 대본도 구닥달이고 스토리고 제대로 된게 하나도 없다. 연출도 시망..하.."
의문만 남기고 끝나버리는 영화지만 미스터리한 분위기가 좋았다
옛날 영화치고는 정말 전투영상이 대단했다.특히 상륙씬과 시가전은 소름끼칠정도
정말재밋는영화인데.. 슬프네요 정다빈씨명복을빕니다..
인내심꾹참고보았음................................왜본거지?
투캅스랑 내용이 똑같다고해서 봤는데 거의다 배꼈구만.
이거 보면서 엄청 울었고 김아중이라는 이렇게 매력적인 여성이 있었나 싶었다
이건 점수줄 가치도 없네.
한지민목소리가 사르르녹아있다
김서형 연기 좋음
ㅋㅋ 초등학생 엄마 만 보세요
최고입니다♥
뭔가 여운이 남는 영화~ 정말 재미있음!!!
개재밌네.. 새벽의저주보다 재밌다. ㄷㄷ 명작
"은근히 지루한 감이 있었지만, 잘 감상한 작품!^^"
이렇게 아름다운 영화가 우리나라에서도 많이 만들어졌으면... 강추합니다
쓰레기퓨ㅠ퓨ㅠㅠㅠㅠ
평생을 모진 아픔과 죄책감으로 살아간 처절한 사랑 이야기
평점깎기아나카누ㅋㅋ너
이런 삶을 살아야하나... 인생의 의미를 사라지게 만드는 영화...
예전 꿈에서나 한 번 본 듯한 풍광들. 멋진 영화 & 가보고싶은 나라 부탄.
이반 아탈이 멋있다 10점!
참나 살인자가 차밖에 있는데 왜 기어나오냐? 걍 차안에 있어야지
아련한 슬픈 추억을 새겨다준 걸작만화
아 진짜 핵 노잼.... 공포영화 마니아로서 1점 드립니다
재밌습니다~ 그랜토리노보다는 아쉽지만 굳ㄱ두
"뭔개소리들.. 그때 당시로 저런 소재는 참신했다구..ㅡ,.ㅡ;;"
보고나오면서 엄빠가 생각났어요- 부모님께 보여드리면 좋을 영화!^^
이상한 로망만 남기고 가는. 뻥튀기요~
이 영화를 보고 암이 완치되었습니다
이게 한쿡영화의 현실이다 ㅉㅉㅉ
밋밋하고 단순한...개봉할 정도는 아닌데...
너무너무너무너무 아름답고 가슴 찡해지는 영화입니다 지금도 이거 쓰면서 울고있어 OO...ㅠㅜ
간판스타를 내세워 흥해을 유도 했지만 .. 이렇게 엉성한 스토리로 뭘 하겠는가..
하...개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 2기 빨리 했으면...ㅠㅠㅠㅠ
어렴풋이 생각 나던게 갑자기 어느 날 보고 싶어 겨우 찾아 봤다. 감명 깊게 봤다
ㅅ.ㅂ 슈퍼액션 채널에서 네이버 평점 9.1이라고 당당히 띄여놓고 방영하던데 개세네
암흑속에서 벌어지는 권력의 전쟁. 한 순간도 긴장을 놓을 수 없는 완벽한 느와르!
그냥 7점 정도가 적당한영화?
주인공부터가 미스캐스팅인데 뭘 더 바라겠나..
굳잡!
유사라가 왜 주연인지 모르겠다. 거의 출연을 안함.
와 모세의 기적을 이렇게 생생하게....
불면의 밤 첫날의 피날레를 멋지게 마무리시켰다.
미안하지만 나로선 이해할 수 없는 영화다. 잠만잤다.
이모 OOO기년이네..
지루하다.현실적으로 보느냐 문학적으로 보느냐 관점에따라 호불호가갈릴듯..
"예전에 디즈니 라이온킹 보고 표절이녜 뭐녜 해놓고는, 레오에도 디즈니 캐릭터를 표절한게 있는듯... 앵무새랑, 코끼리 나오는거 소재가 비슷한데..."
스트레스풀기용영화ㅋ
완전 무삭...대단한..영화
"정말 괜찮은 애니인것 같은데... 그림체, 음악, 잔잔한 내용 모두 조화가 잘된것 같은데.... 엄상현씨 목소리연기도 좋고...음...."
막판에 무슨 힘쎈 귀신이...--; 지옥에서 탈출했남...
이유는 알겟지?
다음부터 그냥 하지마라
"예상이 되는 결과물아나, 언제나 호기심이 생기는 이유로 감상하게 되는.."
오랜만에 보는 감동적인 영화입니다 말이 필요 없네요
한국에도 이런영화가 있다니
실제로 내가 저 상황이라면을 상상하는게 너무 즐거웠던 영화.
잊지못할 엔딩..
개같은프로 실력안좋은는어린참가자밀어줘놓고 썸띵탈락시키는거뭐냐 양현석 공감대가부족해? 박진영노래는뭐 다공감가나.. 썸띵하치는진짜.
처음에는 좋았는데... 후반부에 단체로 싸우는장면 코미디인줄 알았다.. 뭐지 ㅋ 줄리아가 괴물 물어뜯고... ㅋㅋ 긴장감이 너무 떨어지는듯싶다...
상당히 기대해볼만 한 소재였으나 그냥 B급 영화 이하. 각 케릭터가 보여주는 공포스러움도 느낄 수 없었음.
-13000점 마이너스는업냐..
포스터만 봐도 감동적인 영화라는것을 알 수 있다.
짜증의 끝을 보는 영화.
어벤져스류의 cg액션에 길들여진 요즘 젊은이들이 이영화를 보면 전성기의 성룡 리얼액션을 보고 오히려 충격을 받을듯 하다..
정말 답이없다... ㅡㅡ
아.... 개인적으로 너무 식상.... 너무 기대를했나
바보같은 페미 영화
존잼!꾸르잼! 20대 남자라면 꼭 한번 봐야될 영화. 한서진 웃을때 존예.. 심쿵당했다. ㅠㅠ
그로밋 등에서 지문을 본듯.
참...내용없다
최고의 영화. 다시 나타날 수 없는 작품
늑대소년에서 아낌없이 주는 나무가 떠올렸던 이유가 이무엇일까?
세라핀 루이의 작품을 본 것 만으로도 대만족!
심오하네요 복잡하고
충격적소재.. 영화가 끝난후에도 계속 생각나서 여러번 돌려보았다..
엘리샤여!!! 나의 그녀여!! 하지만...영화는...;;쩝;;
이영화 초딩 때 매우 설레는 마음으로 봤었지.근데 등급이??
"별로 뒤가 궁금하지 않은 미드, 특히 너무 나대는 여주인공 꼴뵈기 싫다."
로코는 왠만하면 재밌게 보는데 이건 정말 별로...
삶의 중요성을 일깨워준 영화...
재밌습니다 아주잘봤어요 더재밌는영화또기대할개요
추천은 못하겠네요...;;
"각 인물 특징이 잘 나온거 같네요. 정말 재밌게 보고 있어요~도요토미히데요시, 류성룡, 선조의 연기 정말 좋아요 ^^"
엔딩크레딧이 뜬 후 대략 정신이 멍해진다.
그 놈의 미미코가방 엄청나게우려먹더라 ㅋㅋ
이영화를 보고 나니까. 임재범의 너를 위해 가사가 더 와다은다.
쓰레기영화
여운이 많이 남네요.. 많이 울었습니다
김동완이 이육사 연기를 너무 잘해줘서 다시 본 작품.
그냥 최고입니다!!!!
콧수염을기른 임자호의모습..멋잇다!!
보다 껐다. 쓰레기
아직도 일본영화는 유치하네
자본주의 미국청년이 어째서 공산당을 위해 나찌파쇼와 싸우러 가는지 지금보니 참 영화가 정치에 이런식으로 쓰이는구나 라는 생각이 듬
계속되는 자닌의 반항이 인내심의 한계를 느끼게 했다. 자유와 사랑의 갈망??
이민기잘생긴거빼고모르겟다..
헐리우드가 성룡을 망쳐놨네유. 드릅게 재미없네유.
시즌1은 대단한 작품. 다음편을 계속해서 보게된다.
보다 껏네요...지금시대가언젠데 어휴..공룡들보면 무슨장난감갖고 사투벌임?돈아깝다...
월래의 히어로라는 내용은 안나오고 마지막엔 막장
1점이아깝다
여기저기서 아이디어를 빌린건 알겟는데 너무조잡하다
"논리적으로 생각하라. 그렇게나 일상적으로 접하는 미국의 박스오피스 영화도 우리나라에서 문화적 차이로 호응받지 못하는 일이 부지기수인데, 스페인? 판타지도 아니고 코믹도 아니다. 그냥 못 만든 영화일뿐."
어휴...정말...
평점이 높아서 봤는데 영화 본 1시간 35분이 너무 아까워요. 등장인물들은 뜬금 없고 아...ㅠㅠ
상영관에서 못봐서 정말 보고싶은데 도대체 언제쯤 볼수있나요 ㅠㅠㅠ
상당히 좋은 영화네요. 마음이 유쾌집니다. 대박
잔혹하게만 만든다고 다가 아닌데...
하나같이 연기를 드럽게 못한다 특히 박현지 이 드라마 때문에 아침마다 토할거같네요 빨리 종영하시길 평점도 1점주기도 아까운데 평점달려고 억지로줍니다
재미없어없어요....재미없어요...
엄청 쓰레기같은 영화...0점이 있으면 주고싶다
마지막 이야기는 괜찮았으나 나머진 그저 애들이 징징대는거로 밖에는 안보인다
이건 10점 만점에 1000점을 주어도 모자르지 않다
ㅋㅋㅋ 이것도 잼꼐봣는데
오늘 개봉하고 보고 왔는데 4명의 배우의 연기력이 ㅎㄷㄷ 합니다 오랜만에 스릴러 다운 영화 봤네요!
진짜 브리트니머피 연기력 대박 와 진짜
전개가 지루하고 무엇보다 말이안되는 설정들
평점 너무 높다.. 좀비 보는 재미와 깜짝 놀라는 맛 빼고는.. 파라노말 뭐는 들고찍는 기법이 놀랍고 긴장감 있었는데 이건 굳이 이렇게 찍어야했나싶고 지루했음 주요장면이나 내용도 유치하고 어이없는데 어수선하게 눌러담아서 그럴듯해보이나봄 그리고 씨끄러움
감동적이었습니다...
사형수의 원한? 관객들의 원한은 어쩌고..?
봐도봐도 재밌는 영화 주식안해본사람도 보면 너무너무재밌는 영화
영혼이 자유로운 사람만 이해할수있는 영화 이 영화 보고 범죄 미화니 뭐니 OOO 더는 인간들은 머리가 꽉 막힌건가 ? 조선시대로 돌아가라
"그레고리펙 표정연기외에는 볼 게 하나도 없다. 뭔 시나리오가 이리도 허접한가. 치밀하지도 않고 설득력도 없고 반전도 없고....게다가, 아니 하나님쪽은 왜 저리도 무력한가?"
노튼이 이영화를 왜 골랐을까..진짜 황당한 스토리..
스릴러물 인지.. 크리쳐물인지.. 단순 슬래셔물인지.. 도대체 장르가 뭔지 모르겠음.
9점짜리 영화는 아닌 것 같은데...8점 정도.
지루하고 솔직히 여장 쇼걸이 그닥 좋게 보이진 않았음
내가 영화보는 수준이 자질이라서 그런가?? 샌들러 연기력말고는 온통 지루햇다... 엔딩마저 지루했다...
멋진 그림에만 치중한 스토리 막장
이런영화를 볼수있는건 행운^^ 실제로도 이런 오페라를 보면 더욱 좋겠네요 ㅎ
어설픈 특수효과 어설픈 스토리 조은배우들 망쳐놓은 감독... 쩝.. 시간아까운영화
투박한화질.낯선중국거리.도시의학생과 시골 청년.그리고자전거.
연출과 연기가 훌륭한작품실제로 경기를보는듯한 기분이드네요
어쨰 평점들이 너무 좋은게 좀....기대보다 별로였던 영화 유아인 등장 장면도 억지스러웠는데
쟈니뎁나와서본건데별로안나온다ㅠ근데참재미있는영화다추천!!
너무한다.. -_-;; 이런.. 개... 으휴~
내용이 아주 깊네요 잘봤습니다
인생최고의영화입니다
뭘 위해 찍은영화였지? 혹시 야동을 따라하고 싶은 감독의 심리였나?? 정말 이런 쓰레기같은영화는 쓰레기통이 불쌍할듯
이런영화도 1점을 받는구나....아무나 만들수있는거네 영화라는거~
오랜만에 너무 좋은 드라마였어요
너무 감동스럽고 슬프고... 아름다운 영화.... 그리고 ost도 어찌나 아름답고 슬픈 음악이던지....
아니 이게 어떻게 평점이 7점 이상인지 이해할수없다. 스토리도 말도 안되고 액션도 별로다. 타격감이 전혀없다. 그리고 스토리상 야쿠자가 급하다면서 그냥 광태 돈 갚아주고 빨리 일본 가는게 현실적이지. 안그럼? 공감하면 댓글좀달아줘요
라스씬 대사 보니 속편 만들 의도 같은데 제발 참아줘
아련하구나....쥰세이의 독백과 어우러진 ost는 가히 아름다웠다..
이드라마역시 말도안되는 저질드라마 보면서 자꾸 짜증나서 화나게까지만드는 드라마다 아침드라마마다 죄다 왜이러는지ㅉㅉ
"""감독이 찍다가 """"아 망했구나"""" 하고 대충 끝내버린 영화"""
good
유전공학 이라는 것을 대표적으로 설명 할 수 있는 학습에까지 도움이 되는 좋은 영화 인 것 같습니다.
이제라도 보시길!!!
배우들의 이름값을 못했다
와 이딴게 재밌음? '찡~' 이머냐?진심 토 나오네 뻔한 스토리에 오글거림의 극치를 보여주네...진짜 15세 이상관람불과.진짜 애들 꺼네...몬스터 주식회사는 그래도 흥미라도 있지 이건 감독이 자다가 꿈꾼거 그려놓은듯하네.
ㅋㅋㅋ내 취향이네...잼나겠당
또 조폭 영화야 했으나 정성이 많이 들어간 좀 다른 조폭 영화더군요
브라이언 크랜스톤!!!!! 을 알게된 미드
더럽게 재미없다 주인공도 재수없게 생기고 주관도 없이 친구말대로 여자까고 여자만나고 친구가 니 부모냐 뭐냐
"신하균도 김희선도 발연기하고 허무맹랑한 내용, 김민준까지 에러된 졸작"
10년전엔 유쾌 상쾌 통쾌했던 영화.
더럽게 재미없다.2점부터 점수준것들 M창
짱! 언제라도 또 보고 싶은 영화!
좋다 ㅡ같이나눠먹으려고 도시락을 사수하려는 훈훈한친구들과 선생님과의 눈치싸움 재밌었다~~ 도시락안가져온다고학교나오지말라는거랑스탠리같은애들이 인도에많다는사실에ㅠ 별점9점줌
이런 영화는 도대체 왜 만드는것인지
다큐와 극영화 사이를 고민하는 고뇌가 엿보이는 故 이성규 감독님의 유작. 인도를 다녀온사람은 꼭 봐야할 영화.
진짜 이드라마는 막장이 아닌 깨끗한 드라마 인거 같습니다. 솔직히 장보리보다 재미 있는거 같은데 왜 조기종영을 ㅠㅠ
90년대 스타 김서라 무명때 찍은 에로작.
"제가 아이가있어서 애니메이션 영화 개봉하면 자주가는편인데요~ 빅히어로랑 그전에 개봉했던거... 뭐였지ㅜㅜ? 무튼 그건 진짜재밌었다면, 이번 유고와라라는 뭥미ㅡㅡ? 이느낌요~ 딱.. 그 정도 느낌요~ 별로재미없었어요~ 아 아이들은 재밌을수도있겠네요~"
지금 봐도 재밌을거 가탕요
정말 인상깊게 봤다.. 평생 잊지못할 영화
有에서 無를 창조하는 감독의 지나친 객기.
일점주기도아깝네..도대체이런영화가왜나온건지나참.미안하지만정말이영화는아닌것같네요...
"볼때는 난해하지만, 보고 나면 이해되는 영화"
음...형사 영화 웬만한면 다 재미있는데 이건...
여운이 남는다 ....
이게 재밌어? 설마 댓글 다 알바? 나 진짜 보면서 죽고싶었단말야...
... 뭐.. 음...
공감.... 안타까운현실.
아이들과 함께 보기 딱좋은 영화네요
좋은재료로 맛없는 음식을 만든 느낌
어렸을 적에 TV로 봤었는데..정말 재밌었죠 ㅋㅋ
국내 애니메이션치고 이만한 재미와 감동을 가진 극장판 애니가 없는것같다.
100번을 보아도 100번째 눈물을 흘릴 수 있는 영화.명실상부한 최민식의 대표작.!!
와 역대급 후짐이다. UCC같은 퀄리티
"몸과 기억, 치유의 하나됨을."
평점이 왜 낮은지 모르겠네. 이 정도면 저질 조폭 억지 웃음 충무로 쓰래기 영화보다 100배는 재밌음.
"스토리정말유치하다, 더빙은 전문성우에게 맡겨라, 애들애니도 어른애니도아니다."
48시간 이후에 본 최고의 에디 머피 영화!
베스트 인생의 영화 10위안에듬
덜 마른 팬티를 입은 기분!
대립 화해 이해 그리고 사랑
"나에게 시나리오와 연출에 자신감을 주는구나. 악당,여악당,상황전개신경만 썻어도..."
다세포소녀 따라잡으세요 ^^
별루 신선결핍
10점 미만의 점수는 불가능하다...
레알이건 사랑스러워
"꺼이꺼이,,,,ㅜㅜ"
재밌고 유익한 애니메이션^^
한국형 블랙코미디의 진수. 손발이 오그라드는 찌질함의 미학
밀라요보비치는 좀비물이나 미래배경으로한 액션이 어울림 ㅋㅋ현대와는 안맞는거같어
보는내내 행복했습니다
이딴영화들 가지고 스크린쿼터제를함 ㅋㅋ
보고 또 보고 몇 번이나 더 보더라도 내가 놓친 점들을 되새겨 보고 곱씹어볼 수 있는 영화...희대의 명작
난 그냥 별로였음 토렌트가 벌써 나왔네
보고싶은대..못보나요?ㅠㅠ하..ㅠㅠㅠ
첫장면보고...너무 식겁함무슨 호러영화도 아니고...
섬세하다
정말 끝까지 봐야한다! 다..들 감동이다 이런영화첨이었는데 너무좋았다
잔잔히 스며드는 영화.
"한국 배경도 일부러 후진데만 골라 찍은건지 무슨 80년대 느낌나게 촬영한것도 그렇고 지명도 높은 한국배우들 데려다가 이런 Z등급의 각본과 연출, 연기들 하며.. 쪽바리들이 한국 엿먹일려고 계획적으로 만든 느낌. 영화라고 부르기도 부끄러운 수준"
애니메이션 보단 부진한 느낌이 들지만 그래도 비밥이다.
이거 지대론데
조금 별로였던거 같다.
중요한건 그저 헛웃음만 나온다는거다...
10점이하를줄수가읎다
이 영화가 내 삶에 가장 기억하고 싶은 원더풀 무비~
내생애 3대 쓰레기영화 보지말 것을 적극권합니다 1점도 아까움 ..
지루하고 집중하기 힘들어..
이상하면보지들 마시길 괜히봐서 욕들이야
성룡형님 왜그랬어요
이것도 영화라고 만든건가? 영화를 모독하는군
왜평점이높은지이해할수없네..난쫌역겹던데..
포스터만 보고 중이병걸린 학생들 얘기겠거니 하고 봤는데 진짜 재밌음...사람심리를 잘꿰뚫어보는 영화
난 이거 예고편만보고도 울었는데 8ㅂ8
자막안나와요 나오면머함니까 말을몰르는ㄷ니ㅣ
현실과의 괴리가 있지만 톰 크루즈가 연기하는 걸 보고 있으면 그런 생각따윈 날아가 버리더라..
신선하고 당황스럽고 웃겼다
제목에낚임ㅡㅡ; 귀신에홀려서토하고죽고 그게다임남편한테 4000원왜결제했냐고 화냄끝까지 못보겠어서 걍 끔~화난다진짜
체팅 세대들만 따로 입장하여 이야기 할 수 있는 공간으로의 감성 접속. 한국형 멜로의 시초라 할 수 있는 추억 영화.
실화사건을 바탕으로 했다고 하니 더 감동이 크게 다가온듯. 좋은영화입니다
신의퀴즈 시즌1부터 지금까직 너무좋아해서 다보고 있는데 이번 시즌은 연기졸라못하는 왜 무리해서 2명이나 있지요 노래도 못하고 연기도 못하는 2명머지
방금 cgv채널에서 6시에 이거하길래 봤는데진짜 재밌다 공부해야되는데 시간가는줄도모르고...
망할
알바만 이쁘다. 실버서퍼 혼자 병주고 약주는 영화.
어이없네 완전비추 금발다똑같이생겼네 다이안이랑 베티가 다른사람인줄
불쌍한 차예련.. 이제 운이 좀 틔였으면!
주인공은 안자고 난 졸리고...
"REC란 공포영화의 한획을 그은 시리즈를 망쳐버린 영화. 초반에 캠코더를 활용했으나, 카메라 워크가 너무 산만한걸 감독도 느꼈던지, 갑자기 REC 트레이드 마크였던, 핸드헬드 기법을 과감히 없앴다. 일반 좀비영화보다도 안좋은 수준. 시리즈가 산으로 감"
ㅋㅋㅋㅋ 중딩때 시험기간에 멋모르고 보다가 심판이 농구골대 뛰어오르는것부터 막장 ㅋㅋㅋㅋ
도저히 용납이 안된다.
"플래닛9점호러,액션,유머완전B급영상쩔어.프루프쓸데없고잼없는지지배들수다5점"
"설마 이게 그 다코다 패닝이 나왔던 우주전쟁 후속은 아니겠지 ㅡ,.ㅡ"
정말 다른말할필요 없다 깊이 생각하게 만드는 영화 !!!!!!!!! 그냥 최고
정말 이렇게 제작비를 많이 들이고도 지루하고 몰입이 떨어진다면 감독에게 큰 문제가 있는거다..
"나...이휘재씨팬이었는데,세바퀴에선진짜 하는거없는것같음.게스트들에게도계속실망"
아무생각없이 보다가 서유리인줄 착각했는데 요시자와 아키호 ...
난 재밌던데
너무 재미있게 봤다. good
쓰레기 어색한 대사 붕 뜬 설정 전혀 되지 않는 감정이입 큰 액션도 큰 공포도 없다 부자연스러운 전개 개연성
너무 재미없었다.
사망유희 질르고 말았다 피규어 17만 8천원 ㄷㄷ 이소룡짱
처음으로 보다가 포기한 영화
오직 그대만..오직 이영화만...생각나는 일요일 밤이네요
열다섯을 움켜잡은 오욕에도 또 하나의 날개를 얻어 최선을 향한다
장 르노가 아까운 영화. 영화 내용이 너무나 진부적이다.
재미없다 아래로 내려가라
콜린퍼스 넘 좋음.생각보다 잔인해서 놀람.
재미 더럽게없네..2점부터 점수준것들 매미OO
호동이를 짜르던가.... 아직도 소리만 크면 통한다 생각하는지...이 프로는 몸으로 열심히 해야하는것을.ㅠ사람이 그렇게 없나..
미국만세
정말 너무하네요 처음에는 엄마의정원이너무빠뜻해서보았는데 지금이무슨쓰레기같은 이야기가있나싶네요
진짜 이런거 안남기는데 평점 보다가 빡쳐서 남긴다. 박형식 연기 잘했다는 사람들 진짜 알바 아닌가? 연기 너무 못해서 몰입도가 떨어지던데 할아버지들 연기는 좋았는데 박형식은 진짜 아니었음 스토리도 그냥저냥 킬링타임용 영화
돌팔이에게 수술받지 말자.
세기말을 잘 장식해준 공포
드라마도 좋았지만 가장 좋았던 점은 유명한 가수의 노래가 아닌 인디 음악의 사용이었던거 같습니다. 이런 드라마를 통해 좋은 명곡들이 알려져서 참 좋은 것 같네요.
간만에유쾌하게본드라마~~넘잼있어요~~~^^
대본을 읽는듯한 어색한 연기...아마추어 데려다가 뭔영화냐...
어른이 되도 힘든 건 힘들더라구요 라는 윤하의 대사가 감동이에요. 어른들을 위한 동화같은 볼만한 드라마에요.
뭔놈의 의학드라마가 환자는 항상 뒷전이고 암투만 그리고 있냐?그렇다고 스토리가 탄탄하길 하냐? 시청률 떨어질만하다. 같은 엠비씨 의학드라마 '골든타임'이랑 비교하면 완전...에휴;어떻게 의학드라마로 시청률 5퍼가 나오는지..한심 그자체다.
앤디가르시아 이름만 있을뿐 아무것도 없는 영화
B급 무비중 가장 스타일리쉬하다. 농도약한 피색깔이 오히려 섬뜩하더만
이거 정말 재미없다뭐냐 신은경정말 돈때문에찍어도 이런걸왜햇어 ㅋㅋ썸머타임은 눈이라도호강하지만 니미 ㅋㅌ
이게 뭐임 으잌 재미없어 이제 4번째 보는데 실망입니다
탕웨이 정말 매력있는 여배우~ 극중 매력에 흠뻑 빠졌음..
꿈에도 나타나던 마돈나누님이 드디어 쌍코피 터지게 해준다^^
5번은 하나씩 하나씩 씹어서 봐야 하는 영화
꼭 잘되기를~.
어릴때 정말 재밌게본영화.커서 아들딸에게 보여주고싶은 영화.
결과보다 노력이 중요하다는 교훈이 담겨있는 영화 꼭 아이들과 같이 보세용
파워레인저화이팅! ㅡ7살현재
마음을 움직이게 하는 영화. 좋았다. 과거와 현재가 관통하는 매력적인 스토리.
소원을 말하고 싶다.끝내자.
아래님 때문에 저도 이영화 봤어요...
살다살다 이런건 또 처음보네.이게 영화냐...뭐지..도대체...
tv문학관용 이지 극장용은 아니다.
그냥 구림..... 특히 이민기 연기 제발좀.
감동적인 영화.. 정말 아름답네요.
senora 맞는데ㅋㅋㅋㅋ무슨 senyora야 무식하네
"밋밋한 스토리, 뻘짓으로 관객울리다 끝난영화"
실화라는게 더욱 슬프고 감동적이다..
사랑으로 시작해 임신 출산 육아를 현실적으로 그린 영화.아직 경험하진 못했지만 고개가 끄덕거리며 봤다는...엔딩이 아쉽지만 내용면에서는 괜춘!!
"'LG폴더폰을 사용하는 서민여자'의 '여자 50명을 지배한 가학성애자 재벌남'과의 변태행위체험기. 숫처녀인 여주인공은 난봉꾼이 선사하는 성의 쾌락에 탐닉하게 되니 정신을 못 차리는데, 변태남에게 엉덩이 6대 얻어맞고 나서야 정신차리게 되는"
정말 멋진 영화네요. 제 평생 본영화중 가장 재밌네요
소아밴 조용한 형명
왜 나왔냐? 에휴
기모찌!!???.!!?
80회나지나야 제대로 복수시작할거같은데 그때부터 볼게요 이드라마보면 스트레스가 아주 팍팍쌓여서...
"이 영화가 일탈만 있다고 생각한다면, 슬픈 인생이다."
이딴 쓰레기를 영화라고 내놓는 건 뭔지...
톰 베린져..그리고 저격수들간의 긴장감..괜찮은 영화
기대보다 꽤 재밌게 본 영화 여주 이쁜것도 한몫하는듯
왠만해선 영화보는도중 안조는데 이건 진짜 졸뻔...
헐리우드배우는 동정심에 출현한거였냐 이10..ㄱ ㅐ ㅅ ㅐ !! 내 코인내놔 ~
"두 여성의 삶과, 두 나라에 대한 이야기. 많은 걸 생각하게 합니다"
발칙한 도발...하다가 끝남. 그냥 그런가보다~ 하고 넘김.. 남자를 위한 성교육용 영화쯤 될라나..
영화로서 이해하려 하지않으면 그감동은 배가된다.
왠만하면 이런거 안적는데.. 진짜 재미없다.. 재미도 없고 감동도 없다...
스토리개연성은 살짝 부족하지만 그 정도는 덮어버릴정도로 액션 등 볼거리는 화려하고 지립니다. 도쿄드리프트랑 이렇게이어지네요. 도쿄커플 아쉽습니다
두번봣는데...다시봐도 재미없다
이게영화냐 너무한다 한국영화주엥서 최악이다
이성재 불쌍해죽겠어. 제일 공감이 간다. 초반은 재미없고 뒤로 갈수록 감동.
참수장면을 실제로 보여주다니.. 이거 완전 리얼인데.
정말 훈훈한 영화...
이 영화의 요지가 무엇인지 모르겠다
이건 대체 뭐냐.. 내가 뭘본거냐
다른직업 찾아보길 권장합니다
가볍게잼나게질릴스토리는아님
"포스터는 섬뜩하나 , 공포영화로 분류할 수 없을정도의 지나친 지루함"
"13구역, 13구역:얼티메이텀은 상상하지마라 뻔한 반전에 중간중간 끊어진듯한 전개"
고전명작 하나 발견한 줄 알았더니... 완전 개허접 영화잖아 ㅠㅠ
무서워서 보지 못 하겠다
오래전에 본건데 극장개봉 몇일후 바로 비디오로 출시 됐었지..
공룡을 좋아하는 아이가 많이 좋아했습니다.
4년이지난 지금봐어요.좋은영화입니다.감동적입니다왜그때이영화를안봐을까후회되내요
오랜만에 본 정말 괜찮은 영화! 할리우드 영화에 이렇게 알맹이 있는 작품도 있어 놀랐는데 알고보니 각본상을 많이 받았다. 인종과 성차별에 대한 비판으로만 끝나지 않고 모든 사람들을 따스한 시각으로 보는 제작자의 시각이 좋다. 여러번 보고싶은 영화.
유치찬란..
야만인의 골목대장질.
배우들의 연기가 하나하나 와닿았다.. 미야자키 아오이와 닮았던 전 여친이 그립다..
프랑스에선 올해의 영화 4위더만 우리 허접들눈 가진애들은 늑대소년이 훨씬 좋은 영화랑께
내가본 디즈니 영화중에선 최고였슴.....
나태어나던해에나온영화ㅋㅋ1992년때나온영화치곤잘만들었네ㅋ
현재의 행복에 흔들리는 사람들의 이야기
미국 직장도 우리나라와 비슷한 점이 많구나 ㅋㅋㅋ
작품성에 비해 평점이 너무 높네요
개콘은 요세 애들이 다 말아먹는듯!
혼자보기좋은 잔잔한 영화... 워낙 소설로 유명하다보니 보면서 쫌 지루한감이..
보다가 울엇음 ㅜㅠ
요즘실력도없는아이돌들을드라마시키고더OO키고이게문제임졸라잼없음
결혼전에 있었던일로 길용우씨가 복수하는 이유를 모르겠음.아이들도 질 키웠구만
당시 국딩이었던 나의 눈에도 유치하더라. 정확히 1점.
소소한 재미.. 그뿐이다
왕가위의 자아도취 습작. 중경삼림의 감성이 사라지니 스타일만 겉돈다.
재미있지도 공포스럽지도 않다 어정쩡한공포
긴급조치 19호와 다세포소녀 이후로 이런 막장은 처음이었다.
"스토리는 산으로 가고, 양아치들은 차를 몰고."
"관심없는 그녀들의 누드 쇼. 내용은 일본특유의 유치하게 오덕스럽고 액션은 예상대로 박진감 따윈 없어. 쌍팔년도 홍콩의 '마담' 시리즈, 미녀삼총사까지 갈것도 없이 DoA , 하다못해 비치슬랩도 이거보단 낫다."
역시 감동적인 영화입니다
"서로 사랑하는 사이, 관계를 유지하려면.. <평등>이라는 덕목이 굉장히 중요함을 보여주는 작품.. 도화지같이 하얀 미장센과 프레임을 통해, 애인을 그리워하는 주인공의 심리가 굉장히 잘 연출된 작품이다. 마침내 평등을 이룬 마지막 장면이 인상적.."
이영화를 다시한번같이볼 사람을 찾습니다.
웃는얼굴로 보는이를 울게만드는영화 투박한모양으로 세상을담고있다
주리 때문에 참고봤는데 일본 특유의 OO미를 참을 수 없다. 일드만으로도 버겁다.
기막히게 웃기는 영화
파격조차 느껴지지 않는 광신도들
영화내내 스릴있는영화를 많이본 나로서는 따분하기 그지없는 영화다 최악
다음편이 기대되는 영화
이승준 2번 다시 영화 찍지 마라.. 연기 더럽게 못하고 어색하네 18.. 내용도 개 쓰레기고.. 고스톱 점수로 안 나오는 주민 번호 가진 사람들은 뭐냐 장난하나 18
여태까지의 실사영화중에 가장 잘 만들고 뛰어난 실사영화다.
조카랑 보기 좋았던..따뜻한 애니였어여...^^
주인공 어디서 봤다 싶더니 우주전쟁에 나오는 아들놈이었군
이런 영화를 좋아하는 분들도 물론 있을듯. 그러나 많진 않을듯.
너무 억지가심하네! 로마인들이 일본어라니...
법정은 진실을 밝히는 곳인가 법조인들의 놀이터인가..
"몇몇 배우들(조정석,송강호,이정재,김혜수,백윤식 등) 빼고는 너무 발연기다ㅡㅡ 특히 단종 역할 맡은 어린애 일반인 길거리 캐스팅 해온줄 알았다 연기 드럽게 못하더라; 제발 드라마 배우는 드라마만 했으면 좋겠다"
하드디스크 용량이 아까운 영화 -_- 받고 있었던 시간은 더 아까운영화
"2004년에 개봉했을 법한 영화, 2004 투모로우가 2013개봉작 같다."
저때에 제작된 것 치고는 아주 괜찮아요!.2도 나왔으면 좋겠구만.
별점을 줄 수 밖에 없다.
다음을 할 수 없게 죽여 버릴 거야. 미쳤으니까1997-2015
그냥 좋다. 따뜻한 느낌이 든다.
지루할 수 있는 내용임에도 정말 재미있게 봤습니다...
재미있게보고 들어왔드만 점수가... 8점은 된다.
"신념을 위해 바친다는거 쉽지않다 결코!짝퉁만 만드는줄 알고 있던 중국내 착각이었다, 역사를 복기하기에,역사를 후손들에게가르치며 미래를 준비시키는 중국그 혼은 영원하다우리도 더 늦기전에 역사를 가르치고 배워야 한다"
뭐야 퇴마사?ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화를 이제서야 봤다니...조선의 소녀들이 떠올라 영화에서 헤어나오질 못하겠다. 어려운 소재를 정말 잘 풀어낸 영화다. 눈을 땔 수가 없고 정말 아름다운 영화.점수를 매기는게 예의가 아닌듯 하다. 배우들 및 모든 스텝들의 노고에 감사드린다.
공포도 스릴도 없고 반전도 없다. 더더구나 스토리도 없다.
평론이란건 주관적인건데 자기하고 틀리다고 무조건 아니다는 어느시대 사고방식인지 난 최악의 영화더라
이런영화를 만들수있는것도 하나의능력.
이 영화를 보기 전으로 돌아가싶다... 나는 아무 생각이 없기 때문이다.
깨알잼 꿀잼. 혁권 형님 유두 개꿀잼
아름다운 그림자 영화
짱짱 재미있다 이종석과 박신혜는 작품을 잘고른다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 잼있었던 영화!!!! 현실적이면서 독특하고 ㅋㅋ 너무너무 잼있었다
진짜 이게한국영화라는게 속상하다.
아니;;13구역 리메이크 작인데 베꼈다고 1점 주는 놈들은 뭘까?훌륭한 리메작임 예티는 불쌍..ㅠㅠ
아이고 이게 영화야??그나마 스토리가 나아서 별두개
제가본 영화중에 제일 재밌어요~!!
이래서 영화를 사랑하게 됨...가슴 따뜻해지고 훈훈해지는 아름다운 영화
개비씨가 높은시청률쌩까고 조기종영한 정권은 머냐? 역대 그런적 없었다
영화 전반을 지배하는 그로테스크한 분위기
긴장감이 없다
정상 궤도를 이탈한 본드.. 그래서 더더욱 흥미진진..
진심 니 겁 엄청 많은사람인데 이거 하나도 안무섭다 진짜;;;;
최고입니다 감동ㅠㅠ
재미 없어
미국인의 시각에서 바라 본 불법 이민자들의 삶.
올여름 가장 무더운 영화가 온다! 선풍기 급 필요!
어렸을때 본기억이 있어서 지금보면 어떨까 해서 한번 봤는데.. 너무 재밌더라 억지같은 설정이나 소품도 없고 그리고 아프리카 원주민들 나오는 씬은 정말 주의깊게 봤음.
흑흑 굿귯
사람은 누구나 자존심이 있고 관심을 받고 싶어하는게 있다. 이런 속내를 다 알려주고 잘알아주는 친구가 자신에게 역겹다고 하니까 모든걸 잃은거지 살 이유도 없고 지금까지 살아온게 다 허무해져버린것뿐...
너무나 감동적인 영화... 숨넘어가는 비밀에 눈물을 쏟을 뻔 했다.
"이 영화는 그야말로 미쳤다. 너무나 잘 만들어지고 잘 짜여진 영화, 동시에 주인공들으 심리도 잘 드러내서 관객들한테 전달된듯"
팬이 아니라면 잘 모를것 같긴 하지만 너무 감동 먹엇엇음. 팬심으로 봤던 꽃미남연쇄살인 사건이랑은 좀 달랐던 듯. 꽃연테는 영화라기보다 약간 만화 느낌이 났지만 이건 진짜 감동이었음.
좋은 소재를 엉성한 연출이 다 말아먹은격..근데 네이버평점 왜이리 높아? 이게 말이 돼?
액션연출 스토리 화면구성까지 모조리 쓰레기영화 중간에 잠든거 첨임!그것도 두번이나...
자단이형님 은퇴 나는 반댈세~~설마 이게 마지막 은퇴작이라구요??? ㅜㅜ
이렇게 웃음이 안나오는 코미디 영화는 오랜만인 것 같다. 스토리는 새로웠지만 그걸 0%도 제대로 살리지 못하고 있다. 웃음을 주려는 포인트들 마저 너무나 뻔하다
김수로 너무 좋아
눈물도 있고 웃음도 있고 괜찮았던 영화~
A급시나리오로 완전 저질영화를 만들었구나
손 꼽히는 명작 사극
생각보다 평점이 낮네.... 무협이 이정도면 됐지 머 풍운3 안나올까봐 걱정이다
너무 너무 재미 있게 봤어요.
기억나는건 닭털뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 공포영화보단 웃겨줘서 괜찮네.
이런 로멘틱코미디영화가 계속 나와줘야 할텐데...
도대체뭐가문제야.육식이싫으면채식하면서잘살면되잖아.왜미쳐가는거야?배려도설명도없이던져놓고이해받으려는감독이 미친영혜와같음
최고~ 흔한 소재의 드라마가 아님.
이 감독새끼 죽여버려~
첩보 스릴러물로 합격점은 받을 수 있따
일본어 모르면 재미 못 느낄듯.
송해가나오네요.매우젋어요
완전 그지같네! 시간낭비 디럽구 추접해서 한국영화 그래서 욕 존나게 얻어묵은다
캐 망 작
이런 sf영화가 너무 좋다
신유경이 짱이엉ㅆ음
비슷한 소재 진행 재미를 추구하는 요즘 영화와 다르게 정말 주옥같은 대사와 소소한 재미 감동을 주는 영화입니다 한참동안 이런영화를 못봐왔는데 근래에 가장 잼있게 본 영화 추천합니다
할말을 잃었다
그냔줄개 췌장암
진짜 뻔한 영화 .. ㅡㅡ
"너무 코믹하고 트릭도 신기해서 좋았다. 이걸 보고나면 돈토코이~어이,야베! 우에다! 힌유 ㅋㅋ 자기도 모르게 중얼거리게 되는 중독성이 있음."
가족애 드라마 중 최고 특히 50대중년의 퇴직이후의 삶이 너무도 리얼같음.
먼가 있어 보인다 왠지..
이건뭐 알지않는가 이런스탈 좋아하면 최고다최고 ㅋㅋㅋ
자꾸 기다려져요 이민정씨도 연기 잘하고 주상욱씨도요화이팅 이요
처음에 개발리다가 빡쳐서 나중엔 개바른다...너무..싱거워 맨날그래..;;
전혀 긴장 안되는 지루한 영화
영화는 완벽!!하지만 시끄러운 외국인들 때문에 집중을 잘못함ㅠ문화가 확실히 다르긴한듯
"아 존나 짜증나,, 전개 느리고~ 분위기 구리고,, 억지로 짜내고,."
최악의 영화..뭐야 이거?
유쾌하였습니다. 장애인에 대한 시각도 되돌아보게 하는 작품...
내가본수많은 멜로 영화중 최악중하나 주제도없고 감동도없고..
"재미도 없어,감동도 없어,보고 나서 남는 것은 더더욱 없다!"
잘 감상했습니다^^ 주관적이지만 좋은 영화라고 생각합니다
박세영때문에 억지로 봤다
엄청 재밌었음^^~진짜로 강추!!
B급 영화 팬이라면 소장가치 1순위 영화
보면 짜증나고 뒷마무리도 개운하지 않음
억지스럽지 않고 오바스럽지 않아서 좋았음
개인적으로 tv 전기세가 아깝더라
아...진짜 지루하다 이게왜 코미디인거지???
무료표 생겨 봤는데 진짜 재미없어 도중에 나왔다.
짱구보다 못말리면 오버하는 것이다.
영화는 정말 영아니다만 ㅋㅋㅋ
잼없어요...잼없어요....
"신현준의 맛깔나는 표정,재밌는 작가스토리 굳굳 이런 부부생활 재밋을거 같지않아요???"
이런쓰레기영화만들지마라 시간아깝다
더빙 목소리 완전 엉망징창! 그들을 알아서 일까? 캐릭터가 살지 않아!
최고최고최고~~~~
난 순수하구 따뜻하게 다가온 영화였는데...언젠가 또 보고싶어질 것 같은 영화... ^^
열개이상주고싶은프로그램^^진짜대박!!
역대급 쓰레기. 심형래 영화 퀄리티다..
이거 1편이랑 만든사람 다르나요? 오토바이도 아메리칸에서 쪽바리오토바이 네이키드인가? 그거로바뀌고 내용도 OOO됨 1편보다 100000배는 재미없어진거같네요
20년쯤 전에 유행하던 여고괴담 짝퉁 영화들...학교괴담 학원괴담 같은 그런 영화가 차라리 더 작품성 있고 스토리 개연성이 있음....
초등학교때 처음 본 이후로 크리스마스때마다 생각나는 영화. 꼭 영화관에서 다시 해줬으면 좋겠다.
유일하게보는 드라마인데 이방송보느라 오전일이 더디어지네요 녹화하면서 보고녹화된거 또보고 완전중독이네요빨리결말보고싶어요8월까지 언제기다리나했는데 시간참빠르네요. 그리고 오늘 최강욱 너무 불쌍해요.안됐어요.내일빨리왔으면....
"복선을 만들어 놓고도 그냥 넘어가는거.. 타이틀로 만든 기독교와의 마찰, 삼류스러운 연기들.. 1점 주기엔 야박하고 5점 넘기기엔 인심이 후하고.. 애매~하다....."
수애와 이정진은 GOOD!! 조한선 즐!! -_-(연기 그지같애)
정말 재미있게 보았음. 권력에는 친구도 의리도 없다는 역사적 사실을 훌륭하게 깨우쳐줌.
고마겁나귀여워ㅋㅋ 아우
진짜최악은 영화에서 존재하는남성이 아니라 충무로의 한심한 시나리오답습이 아닐까?
뭘 만드는 거냐?
"천재 감독, 구로자와 아키라...........!!"
개인적으로 가장 괜찮았던 임권택 감독의 영화
주변 평에 비해 뒤죽박죽인 영화.뜯어보면 좋은 점이 넘칠지 몰라도 합쳐놓은 전체는 정말 별로다.
어려운 시험 보는길 하지만 떡하니 버티선 갈등이 약하다
서로커플 케미굳ㅎㅎ..
진짜 100분이꽉차있음 레알이야이건 드림웍스껀믿고본다진짜
우리나라 영화가 아니라는 사실에 진차 깜놀했다.
존나 재미없구먼..
레알 너무 재미없어서 보고 토함
진짜 재미있게 본 영환데.... 영화에 나오는 영상이 실제인지 아닌지 궁금했는데 조작... 그 실제 작가라는 사람 배우더만... 에휴... 그래도 흥미진진하긴 했씀
어이가없네 80년대영화가뭐? sf영화도아닌데 뭔상관인지 쯔쯔쯔
테러로 끝났으면 좋았는데!! 나쁜 군인이라니?? 어쨋든 델젤 윌리스 씨 버스 굿
저 정자같이 생긴 새1끼들땜시 인류가 유리병속에 살다니 똥결말
대체 무엇을 표현하고자 했는가
10점 아닌게 놀라울 따름!!주제가도 너무 좋아 벨소리로 쓴적도 있었다.The real!!
권악징선 드라마네..
음...
다들 재미없다고 해서 안보다가 이번에 다운받아서 봤는데 너무너무 재밌었음 웃다가 울다가...클라라 연기별로 라고 하던데 생각보다 신경쓰일정도도 아니고 어쩌면 눈살 찌푸릴만한 소재를 다뤘음에도 재치있게 풀어서 재밌었다 나름 교훈도 있음
걍 야동보는게 시간절약 --;
명 불 허 전 나피디 대한민국 버라이어티의 최고작
가슴통증 코메디
뭐냐......영화가 뭘 말하고 싶은거냐?
평점 조정
스피릿!!! 진짜진짜 넘넘 좋아요ㅠㅠ 진짜 완전 감동 ㅠ
참 잘 만들었구나! 실제로 아부는 2006년도에 죽었다는데... 뭐가 맞는건지
"아,, 젠장,, 원작만화를 먼저 보고 보니깐 왤케 재미가 없는지 모르겠다. 캐스팅때문인가,,"
다들 짐작하듯이...
오랜만에 봣는데 폭풍감동몇번을봐도재밋음!
재밌다 근데 왜 줄거리소개에 스포일러가 있는거지?
이 시리즈를 보면서 브루스 캠벨이 제4대 007이 되길 바랬다
나는 이걸 띄엄띄엄 봐서 다행인데.. 지금까지 1회부터 본방사수한 시청자들은 생각안하나.. 같이 연기하는 배우들도 더러워서 연기 할맛안나겠다.. 에휴.. 안봐 ㅡㅡ
good good good
원피스 작가 독도는 한국땅이라고 뉴스에실리라해하 실려서 일본원피르팬이많이줄었다하내요 작가님 대단
한국 SF 중 가장 맘에 드는 작품. 감독의 시도가 정말 훌룡하다.
각자의 파킨슨병을 가지고 역동하기 시작하는 푸가. 직접 이 곡의 사중주를 들어보고싶네. (아무르의 프리퀄같은..)
처음부터 끝까지 답답하다고 좀 짜증 내스타일의 영화가 아니라는거 애는 참 귀엽네요
이유명한 만화가 !!!내가 첫 평점자라니흐흐흐카스로일사일리오사이고 카스플친으로는 코난플친
비 멋잇다^^
진밀라무쌍 밀라오로치
시시하고 지루하고.
ㅋㅋㅋ 졸라 웃긴데?! 티비에서 봣는데 졸재밋엇음
망설이지 말고 보세요. 한번보세요. 두번보세요.
역시 성룡~
기대하고봤는데 크게재밌진않아요
프리큐어드립ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
베볼이형 영화인줄 알았더니 그것도 아니네 쓰레기의 전설이다 OO.
너무슬프고 감동이네요...
"엉망인 시나리오,연기력,연출... 요즘 독립영화 수준은 웬만한 장편영화보다 더 구성이 좋은데 이건 뭐.. 완전 소중한 시간 돌려도!!"
특유의 연출이 기가 맥히다.
굿
당췌 -_-;; 난감
재미있어요인상깊게봤네요
어려웠던...영화;; 이해하기 정말 힘들었다;
와... 진짜 등장인물들 하나같이 병맛이네.. 주연들 그냥 빨리 다 죽었으면 싶은 영화는 첨이다 ㅋㅋㅋㅋ
10년뒤에 다시봐야지.
뭔가 잘못된 느낌의 영화
20년전 극장에서 보고도 아직도 생각나는 엔딩..
"누가 뭐라고 욕해도 쥬라기 시리즈는 결코 지루하지 않다. 3편다 잘 만든 영화다. 개연성 스토리 말이 안되는 부분이 좀 아쉽지만 기본적인 액션이 늘 많고 효과가 뛰어난 건무조건 인정할 부분, 다들 아줌마 욕하는데 너무 이쁜 거 같어 티아 레오니^^"
펭귄 완전 웃겨 ㅋㅋㅋ
좋은 영화! 발상이 새로움 .허이재 매력적.
헐 이런것도 상영을 하는구나 봐도 내용이 뭔질 뭐르겠다.
간만에 최고 영화!!
그저 웃지요
평점 3점대로 만듭시다ㅋ
harry potter go!
아진짜 극장에서봤는데 쥐나와서 춤출때 나올때 개식겁ㅋㅋㅋㅋ멍때리는게더재밋음
스케일도 커지고 재미도 있던걸요
유승호♥
즐거웠던 드라마! 유치했던 부분도 나름대로 웃겼다! 후반부로 갈수록 긴장감이 넘쳤다! 정말 즐거웠던 드라마! 수고하셨습니다!
가볍게 볼수 있었던 영화.
배우 본인들도 아쉬울 드라마
앞뒤짤라먹어도 감동있고 잼있다. 예지원은 좀........미스
임권택감독! 정말 실망이다! 당신같은사람들때문에 우리나라영화산업이 맨날요모양요꼴이지! 자기 손녀딸같은14살애기한테 협박하고 찍게하다니!인성부터가썩엇구만
10점을 안줄수 없는 드라마
보긴보고 평점하는건가..? 영화괜찮았구만 난리들이네 -_-
좋아요. 마음을 움직이는 작품
영화 괜찮은데 평점 왜이리 낮지 ㅋㅋ평점 조절용
하하하
완전 짜증나는 3류도 아닌 영화
어렸을때 봤는데도 재미가 없더라 안쓰러울뿐;
여자 벗길때가 제일 좋았는데
"영화로서의 가치를 찾기 힘든, 매우 불쾌하고 의미 없는 영화였다. 시간이 아까웠던 것은 물론이고 자극을 위한 잔인한 장면과 억지스러운 내용이 심히 역겨웠다."
한국 드라마들이 절대로 따라갈 수 없는 경지다
shgurwo1 // 저도 재밌었어요!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아~ 기분좋다~!!ㅋ
별로.. - -
에밀리 블런트가 이쁘다.
개미 싫어했는데 이거보고 조금은 나아졌을라나ㅋ
"장신영 역시 훈녀지만,원작만화책의 여자주인공 아우라에 비하면,어림도 없다.무난함"
영화를 보고 있으면 입가에 잔잔한 웃음이 남게되어 좋다.
편안하게 볼만하네요머리속이 복잡~해서 봤는데 기분 좋아졌어용 ㅋㅋ
고전명작 대우를 해 주려고 해도 결말이 너무 환타지다. 이럼 못써.
알바들이 날뛰네 절대 보지 말것
나는 재밌었는데...
내인생 최악의 쓰레기영화
저런 명배우들로 이런 망작을 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 재미없다
진정한 지도자가 희생의 가치를 일깨워주는군요
아이언맨으로 노이즈마케팅하다가 실패해서 소리소문없이 사라진 드라마
말로 표현할 수 없는 수작
"죽음 앞에 인간은 무엇인가. 떠나지 않는 의미, 그리고 영화."
"축구를 사랑하는 사람, 축구 선수를 꿈꾸는 사람이라면 반드시 봐야 할 영화 입니다."
어리숙해 보이지만 영민한
졸라 재밌게 봤다....상류층이든 중산층이든 하류층이든...하는 짓거리는 다 똑 같애!
다들 이 드라마 보고 나서 평점매기는 거 맞아요?
이야 염소와 할아버지의 종을 넘어선 우정에 깊은 감동을 받아 시간가는줄 모르고 봤네요. 염소의 뛰어난 연기력까지 뒷받침된 수작입니다. 다들 꼭 보시길 막판에 놀랍고 인상깊은 반전이 기다리고 있습니다.
시사회 갔다왔는데요 조카 너무 너무 좋아하네요 ~ 잘봤어요!!
SF 판타지 대작이다.
평점 남길려고 로그인
소름끼치도록 형편없는 ‘쿵후덩크’보다 쬐~끔 나은 수준.
넘재미있어요
강추다 다니엘헤니넘멋쮜게나오는군욧ㅁ
괜찮은 내용이지만 중간중간에 삽입된 효과가 너무 분위기와 동떨어진다는 느낌
좋군요
"평점 보고 안보고 미뤄왔던 영화인데 잼있기만하구만,,sf외계인 침공영화좋아하심 꼭보시길 우주전쟁만큼은 아니지만 기대안하고보니 나름만족한영화였다"
마지막이 석연찮았지만 그래도...
본좌
축제씬 마지막 전투장면 엔딩까지 잊을수없는 장면들이다 음악과 영상미가 대단한 영화이다
막플염~ ^-^*
거지같은 드라마말도않되는 드라마발로쓴 드라마등장인물들 재정신 가진 사람 없음법도 통하지 않고 어거지개막장드라마
감동적이다.
최고의드라마입니다 ㅋ너무재미있습니다 ㅋ;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미 없어
OOO기영화..
"지존파 가해자들은 산업화 시대의 피해자로 묘사. 삼풍백화점 참사는 산업화와 인간 탐욕의 절정, 악의 정수로 묘사. 정치적 논리를 위해 무고한 시민 5명을 강간 살해한 범죄자들을 피해자로 보는 억지는 영화를 보는 내내 역겨웠다. 피해자가족에대한 폭력이다"
아만다 땜에 십점임..얘는 뭔데 주근깨 들어붓고 나와도 이쁘냐왜
폰에비하면 요즘 공포영화는 그냥 그렇네요
재미없는 쪽에 가까움
아최고다진짜ㅠㅠ 둘다 흥해라!!
미안합니다.. 재미 없어요 ㅠ
채원누나 너무너무 이쁩니다.채원누나랑 결혼하고 싶습니다.
억지 감동 억지 스토리 이런영화 지겹다
이야 감독아 너 대단하다
OOO
일본특유의 감성? 진부하기도 하고 저로썬 좀 따분하더라고요....
하지원이 이뻐서 3점.
창민오빠 사랑해♥♥♥
ㅠㅠ
"평균 평점이 7.37점은 아쉽다.개인적으로 적벽대전, 엽문 같은 액션 영화보다 더 재미있게 봤다.료코 이쁘네.. ㅋ"
원작의 발가락의 때만큼도 안되는 졸작이 그리도 좋아?정말로?
윤아 졸귀ㅋㅋ 게다가 연기도 늘었음ㄷㄷ 윤아 대다나다
내가본 최고의 스릴러물중의 하나
보는시간이 아까웠다
예~예~샹치마마디화 샨샨디레이꽝루삐잉화~ 아~~~아아~~아~~~아아아아~
슈퍼스타 허각!!!!!!!!
지금 이영화보고 구토와 멀미를 했다 ㅜㅜ 척 배스 죽는거보고 너무 충격이어서
이수근은 좀아닌듯싶다 올밴은 잘하고잇는데왜 장동혁은 굿초이스다 강호동.이수근조합 지겹다
억지 감동.억지 구성.억지 반전
이딴게 영화라니... 0점은 왜 안되냐.
걍 멍때리고 보게됬다..마지막 씬에서...와
진짜 눈물난다 ...ㅠㅠ90년대 생각만하면..
재밌긴한데 엄마 불륜 저지른거임?
야 무슨 이게 6점대냐 미친진짜;;
진정한 복수에 대한 물음. 가끔 자극적인 장면 이외에 조금 평이한 진행이 걸림돌
대단해
감독님 왜 만드셨어요 ㅜㅜ
아이거 어릴적 비디오 녹화해서 친구들이랑 여러분 우려서 봤던 영화
새벽3시에 비오는 날 혼자 봤다. 장난아니었다. 너무 무서워...
판빙빙 때문에 봤는데 전기세가 아까워
에효...감독님아 소재가 다 떨어지셧나보네요 그만 만드세요 충분히 해먹었잖습니까
이 영화는 100점을 능가하는 영화인듯하네요 너무너무 공감이되고 속에있는 뭔가가 확 풀리는 느낌이 드네요
내용도 캐스팅도 좋지만 액션씬이 압권이다
초콜릿에서 포도로 신분 상승? ㅋ
미국찬양 영화에다가 심한 주인공보정에다가 발연기.
참내 무슨 영화가 액션이고 스토리고 어이구 개판 요번년도 들어서 본 제일 재미없는 영화 1순위로 꼽는다 이런게 무슨 평점 8점이나 되는지 ㅡㅡ 정말 말이 안나온다 배우들이고 연기고 액션이고 뭐하나 볼게 없다 내시간 돌려 다오
난 왜 보다가 졸앗지..
제 점수는요
파쿠르하는 신사 하나는 볼만하네.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게왜 8.69점이나 될까??
감동 감동 감동이었습니다 ^^
"딱 40년전에 이런영활 만들다니 대단하시네요,,,"
갑
케빈코스트너씨 당신은 영원히 영화판을 떠나도 좋습니다.잘 가시길
보고 또 볼만한 드라마!
제발 영화 수준 좀 높이자..
어렵다. 윌리엄 윌버포스를 존경해요. 마지막의 스코틀랜드의 백파이프 연주도 인상적
요즘 런닝맨이 정말 재미가 없어지네요 그래도 예전에 꾸준히 봤던 프로인데 요즘은 바둑두기하고 딱지치기만 하니까 정말 재미가 없어지고있습니다 런닝맨ㅜㅜ 방울 숨바꼭질이 제일 재밌었는데 요즘 왜 안하나요? ㅜㅜ out소리가 그립습니다!ㅜ
역시..강풀원작의 내용을 영화로 옮기기는 힘이 든건가..
뉴욕에서 한 편의 연극을 본 기분. 완벽하게 이해하기엔 무리가 있지만 푹 매료되는 연기력과 구성력에 반하지 않을 수가 없다. 관심과 사랑을 원하던 날개 없는 사람의 비상.
단연 최고
돈 불지르는게 더재밌다
진짜너무한다.. 그전 남편에 아이라고 우기는 김보연보면서 아진짜 작가너무한다는 생각드네요 이건 보다화가나는게 아니라 진짜 적정선이라는게 있어야지... 작가펜대 휘둘리는데로 드라마찍는 감독이나 엠비씨나.. 임성한작가님 자숙좀하셨으면 합니다
말이 필요없는 아놀드 영화
너무 너무 감동적인 영화.
너무 당연한 스토리의 식상함
"정서적으로 공감이 안되는 부분이 있지만.. 배우들의 명연기, 대사, 유머와 재치 최고"
아 찝찝해.....
살파랑과 도화선까지는 액션만으로 충분했지만 이제는 내용에도 신경을 써야 하지 않을까...
잔잔하면서도 여운이짙어요 매우 만족한영화입니다
한국 애니메이션을 진심으로 응원합니다. 박신혜씨는 억양이며 말투가 너무 어색하던데 아마 본인도 그 어색함을 느꼈을 듯. 반대로 송창의씨는 정말 자연스럽더군요. 성우인줄 알았는데 영화정보를 보고 알았네요. 오랜만에 보는 한국적인 애니메이션영화.
배트맨 OOO슈트에 충격받았었음
짧지만 강하고 조으다.
나를 화가 나게 만드는 영화
진심 그냥 최고다!!!!
말이 안나온다
예전에 봤었는데... 편의점 나오고.. 그것 밖에 기억에 없다...
눈물난다
쇼미더머니는 그래도 슈스케보단 랩으로 평가하는거 같아서 챙겨봤지만 이건아닌듯 관중은 도데체 어디서뽑는건지..인기투표랑 yg 퍼레이드할꺼면 yg에서 위너처럼 프로그램을하나더하든가 언더 노는데 연습생들은 왜쳐내보내냐고
죄없는 사람 2명 죽인 놈 주제에 누굴 응징하고 가르치려드는지 얼척없었다
생각하게 만드는 영화... 실제가 될수도 아닐수도 둘 다가 공존하는 영화
최악의 영화.ㅋㅋㅋ돈이 아깝다
하나님께선 나를 향한 분명한 계획이 있어요. 비록 지금 내가 찌질해도 말이죠.
결말이 너무 허무하다....
너무나도 불쌍한 삶의 알파치노. 하지만 결말을 보면 우린 다시 행복해진다.
이전 어렴풋보고 다시봄.퍼팩트러브.what do you want?!아담이 앨리에게 자신.부모.약혼남 생각말고너의 입장에서너가원하는것을 느끼고 선택하라는 만남 초반후반대사 인상적.어바웃타임레이첼 맥아덤스를 다시봐서 굿.책표지에 작가와소개글반전.
인생은 선택하는 것인가 선택 당하는 것인가
"뭐지 밑도끝도없는 거지같은 스토린데.. 아니 잠깐만, 캐스팅을 이따위로?.."
너무너무 따듯한 영화^3^마음이 녹아용
음 그냥 나에겐 조금 안맞는영화같다
ㄴㄷㅅ재밋음ㅂㅈㄴ오
김희선 발연기는 역사에 남을것이다.
내용 액션 비쥬얼 무엇하나 톱은 아니지만 그래도 무난하게 괜찮았어요
어마어마한 OO과 어장관리남 ...조지가훨씬낫구만..
생각보다 너무너무 재밌어요 영화관에서 볼걸 아쉽네요ㅠㅠㅠㅠ
깨끗하게 끝나는 영화
"긴박감 느끼기 힘들고 예상하긴 쉽고,,, 넘 흔해빠진 스토리..."
프로그램이 신선함을 잃은지 오래... 시즌 1이 좋았음.. 2때는 별다른 재미가..
나비효과1을 정말 재밌게봐서 기대하고 봤는데 전작에 민폐가 되는 수준의 영화.
배우가아닌 진짜합창단이해서 감동이에요!코러스 최고
80년대에나 통할 영화!! 보지않는게 낫습니다.
어느 누구에게도 빨려들지 못하는 흡입력
짬밥있는양반이디아이3편찍다천녀유혼으로마무리하네원작자도웃기지만서극도갑갑하다
문득 기억 나는군..... 날으는 버기카!!!
부산은 대단한 곳이다 성적이 부진해도 팬들의 마음은 움직이지 않았고 다른 지역도 본받아야 한국 야구가 발전할 것이라고 느꼈가
지금나랑장난하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고나면 절로박수가.....음악도 좋고 감동 이에요 열정을느낄수있었어요 완전추천!
재밌네요~
재미 더럽게없네 ..걍 다큐 10편보는게 낫다..
해바라기...영화 방송등.. 몇번을 보아도 가슴한구석에 되새겨지는말.. 어머니... 최고의 명작이다
치밀한 구성 막판이 조금 아쉬웠으나 매우 우수했다
그래픽도 너무 허술하고 이걸 왜 영화로 만든지 음...
그래도 볼만한거같네요 재밋기도하고 ㅋ
내인생 최고의드라마
정말 정말 소중한 사람이 곁에 있다는 걸 다시 또 느끼고 감사하며 살아가야겠네요 너무 애잔하고 마음이 아프네요
버림당한다는 감정이 어떤건지울고불고 하며 표현하는것보다 어떻게 반응을 해야할지몰라서 너무 상처받아서 가만히 있는 시릴의 행동이 정말 공감갔다.연출이 굳...!!!
쓰레기라 하지마라... 웃고 즐기기에 더할나위없는 좋은 한국영화 볼때마다 웃기다
연출은 좋은데 연기는 거슬리고 스토리는 허술. 설레이라고 온갖 설정을 다 깔아놓았는데 이렇게 안 설레기도 힘들듯. 밸런스 조절을 위해 2점드립니다.
별로 재미 없었음
반전이라는 단어는 이 영화 제목 앞에 수식하라고 존재한다.
희대의 OOO를 이런식으로도 포장하는군 ㅋㅋㅋㅋ
나영석피디님~~~제작진님수수깡으로 여러가지 장난감만들던 시절생각나네요이걸소재로 잼있는 상황들 연출해보식 바랍니다쉽게 의견을 개진할 공간이 안보여여기에 적어요
영화 스피드로 흥한자 코드명으로 망하는구나
삶의 소중함을 일깨워준 영화. 레너드의 어머니를 보며 눈물이 남.
이거 평점 어케 낮춤? ㅡㅡ:: 신성록때문에 보지만... 어떻게 지난주 예상했던거에 한치도 오차가 없냐... 기억상실이라니!! 개나소나 다 기억상실... 작가 맞아? 월화 볼게 없네 ㅠㅠ
대박 ㅠㅠ
난 기독교인들이 왜 별점테러를 해야하는 영환지 이해할 수 없었다. 나는 이 영화가 기독교인으로서 더 확고한 믿음을 가져야겠다고 생각하는 계기가 되었다.
마치 옴니버스 영화를 본듯한 느낌. 너무 스토리를 섞어버렸다
평점 남녀비율이..ㅋㅋㅋ 이거 진짜 명작인데 여자들도 좀 보면 좋겠다 ㅠㅠ.. 사실 처음엔 여자라 그런지 서부영화에 별다른 관심이 없었는데 우연히 티비에서 틀어주는거 보고 훅가서 지금 무법자시리즈는 거의 2번씩 돌려본듯 함..진짜 가히 최고의 영화b
마지막 장면을 어찌 잊으랴.
"돈주고 다운받아서 받는데 ....왠만해선 내가 이해하면서 봤는데..정말 내생에 최악,,,"
"의뢰인, 부당거래를 수준낮게 조합해놓은것 같았음. 음향이 너무 별로였음."
나름 화려한 목소리 출연. 솔직히 너무 말도 안 되는 스토리라서 공감도 안 될뿐더러 CG가 너무 구림. 역시나 산드라 블록은 나랑 안 맞는 듯. 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴이 함께 부른 OST정도만 기억에 남음. 모세와 람세스 관계 정도
이건진짜별로임
"영화에 관대한 나도 이건 보는 내내 욕함.. 이 영화는 선데이서울,애프터어스 급의 영화임.. 와 진짜 이걸 별 10점을 준 사람은.. 와 정말.. 이건 아니다 이 영화.. 와 진짜 와 진짜 이런 쓰레기 영화 진심 올만에 봄... 진짜 하아"
다운받은 시간도 아까운건 나뿐일까?
아빠역할하신분이 기억에오래남네요 새론이두연기너무잘햇어요
장애인은 모습이 다를뿐 똑같은 사람이므로 서로 배려해야 한다.-10432
따뜻한 영화 색감으로 인해 마음까지 훈훈해졌던 잔잔한 미소를 선물합니다.
이 영화를 보면 'OOO살래'가 정말 재밌어 보인다.
무척 잘 만든 영화. 역시 메릴의 연기란..!
이거 진짜 재미없다.기존 시리즈와의 연계성도 초자연과학도 없다.
별점이 아깝네요 연예인하기전에 인성부터 고치길바랍니다..
눈물의 영화
zㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야...뭔말인지 알겠는데 그 메세지가 전혀 와닿지않고 주인공은 어수선하고 과장되고... 크리스찬연기야 최고지만 그게 다가 아님ㅡㅡ평점 낚였네
재밌는데 평판이 좀 짜군... 우리나라 허접한 공포영화보다 10배는 재밌슴.
12세이상 답게 유치짱ㅋ
감히말할수없이~~~좋다~
여자의 삶과 인간병기의 삶의 교차점에 선 그녀를 보내주는것만이 진정한 사랑이었다.
아 공포도 아님 이건 이거 연기 짱 못함 어이없음 왜 그렇게 끝나는거야 이거 영화임 돈 아깝다..
너무 슬프고 재밌어여
"아주 재밌음! 맨밑님, 우리나라에서 이 영화를 모방한거죠.-_-;;"
어린이 영화도 이정도는 아닐거야.감독을 죽이고싶은 영화.
만드냐고 고생하고 보냐고 고생하고
"소재는 괜찮았고 유치한 장면도 봐줄만 했다. 다만, 관객에 대한 배려가 없다."
왜 만들엇을까? 무엇을 말하려고? 배우들이 다 죽는건 처음봄 어쩜 이리 재밋고없고 스릴도없고 전개도 그전개고 뭔 내용인지 하나도 모르겟고 주연이누구인지도 모르겟고.. 무슨 다 모르겟고 의문투성인지 정말 재미없게 본 영화중 최고임 몰입감제로인영화..
부부와사랑의 소중함을 다시한번생각하게하는감동을 주는영화라는 생각이 들었어요
참으로 총체적난국이다 젠짜 ㅋㅋ
오랫만에 영화를 보면서 울었어요~부모님께 잘해드려야겠다는 생각이 드는 영화였네요^^
단연 최고의 드라마였다. 오랜시간이 지난 지금도 잊을수 없다.
진짜 영화 보는 내내 웃었네잉
원작에서 생략된부분이 너무 많다. 두시간짜리 영화의 한계일지도...생략때문에 영화만보면 미도리는 갑자기 화내고 응석부리는 이상한성격으로 나옴 확실히 영화화하기 힘든소재이긴한듯캐스팅은 좋은듯. 이미지가 비슷하게잘했어
말이 필요없다. 그저 보면 알게 된다.
나름 잘 짜여진 구성. 익살스런 막가파식 뚝심전개.
1편의 의한 2편의 마지막 10분엔딩..그걸로 만족함...1편 오랜만에 다시보고 2편 10분엔딩다시봤넹... 우리젊은날의 배우들이 하나둘 세상을 등지고 나이드는모습을 보니 세월이흐름을 느끼네요..ㅜㅜ
정말 가슴을 따뜻하게 한 좋은 드라마... 54회가 너무 짧게만 느끼게 한 드라마..
송강호연기도너무좋구 내용도 감동적이다
이것이 단역으로 쓰레기가 나온다는 그 영화인가요
이건 여자가 펫으로 나왔으면 소송을당했을거야. . .
리처드 기어와 킴 베이싱어의 젊은시절 ^^
그래봤자 한국드라마 일뿐..
크리스찬 베일의 연기가 첫작인데도 불구하고 소름끼칠정도로 잘한다.
김치드라마의 클라스 자체가 좆망수준
사람들은 재밌다고 하는데 억지가 심하고 어디서 웃어야 될지 모르겟다. .. 왜 인기 많은거여>? ㅋㅋ
오랜만에 좋은영화 발견
이 영화 개봉도 하네...과연 돈 주고 본 사람의 심정은?
역시 프랑스영화는 먼지 달라.. 스토리가.ㅋ
짱!!짱!!!!이!!!다!!!!
연애현장이라 훈훈하다.
"이 때,데미 무어의 '여전사'이미지와 포스는,가히 작금의 안젤리나 졸리에게 필적했다"
정공법으로 나가지만 전혀 지루하지 않다
기러기 아빠가 영화에서 돈받고 욕구를 채우는구나
김희선 연기의 한계를 보여줬던 또다른 대표작
덕분에 간만에 3류영화 봤네
어릴때 읽었던 오즈의마법사 책이번에 영화로 보게 되서 너무 반가웠다.재밌게 잘봤다. 웃기도하고 마지막에는 눈물이 났다.그이유는 모르겠다. 뭔가 뭉클했다.사탕마을 나두 가보고싶다. 달달♡그래서 마시멜로대령이랑 도자기공주님은 어떻게 됐습니까?
포스터가 영화와 딱이네 ㅋㅋ 속이는것도 없고 딱 포스터수준
뭐지 이건..
쓰레기
정말 최곱니다 ㅋㅋㅋㅋ 왕추개추천
"뭐야 ,, 나 군대 있을때 알바트로스 액스트라로 3컷찍었는데 ㅋㅋ"
완전 재미없음
시갈형 ㅜㅜ 이젠 정말 당신에게 영화는 `취미`가 되버린건가요...
나름 재미있었음 소녀괴담중딩딸은 무서워 죽는줄알았다고함
인간적으로 평점 제대로 줍시다.. 다른사람들 시간낭비를 줄일수있도록....
요세 거지같은 드라마 보다 보면 이 당시에 연기력 출중한 배우들이 진심으로 그립다!!
OO 내가 살다살다 1점이 96%인 영화는 처음 보네 1점이 아깝군
이런 화끈한 액션이 좋더라
OOO기.. 아.. 욕할려다참았다 ㅡ ㅡ
"짜임새도 엉성하고, 유준상이 너무 슈퍼파워를 갖고있다"
"열받은 기독교인들 진짜 많네..경고문이 왜있는줄 모른다했는데, 니들보라한거야ㅋㅋ"
나오는 인원들이 이제 모두 대 스타가 되었구나 애절하지만 너무 작의적
로버트 드니로 연기가 갑
스토리텔링의 기반이 약한데 과거 향수에 잠겨서 10점들 난무하는 꼴...
술먹고 노가리 치는걸로 2시간을 때우다니 감독 참~ 대단하다
"스토리존망, 연출존망......시간낭비,돈낭비..OOO기 영화"
고양원더스는 한국야구 발전의 시작이었다...허나 그걸 막았다.
"또 다른 세계를 향한 그 몸부림이 처절하도록 찬연하다. 비록 무수한 고통과 슬픔이 동반되더라도, 그 싹 멋지게 피워나가길!"
이게 왜 영화야?ㅡㅡ 아나어이없구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 재미 없다면 로멘틱 이란 글자가 들어간 영화는 버리길..
쓰레기보다 못한 새끼 니 딸한테도 그 짓거리 해봐라
이런영화보면 정신이 피폐해지는듯 좀비영화같은거보다더
"""""""이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다"""" 지금의 20대 중후반 여자들 학창시절에 BL,이반 이런게 인기였죠. 그 분들이 점수를 후하게 주신듯; 게이,동성애 편견안가지고 사람대 사람의 사랑으로 봤지만 그냥 이기적이고 어리석은 사랑이야기네요"""
조산하여아기를인큐베이터에두달가량입원시켰던엄마로써광수씨의아무렇지도않은인큐베이터얘기에아기얼굴을보면서미안한마음에잠을이루지못하겠네요..
이 영화를 보면 누구나 5만원 짜리를 말아서 담배를 피고 싶어진다. 그가 비흡연자라 할지라도
"진을 죽일 필요 있었을까요, 약을 맞추면 될텐데."
"짱나라, 그녀의 전성기"
"시대를 뛰어넘은 영상과 기술, 그리고 액션은 이 영화의 백미. 허나 이야기는 시대를 뛰어넘지 못했다. 아니, 전작을 뛰어넘지 못했다."
진짜 사랑하는 은동아는 재미있음. 초반부터 지루한 면도 없고 약간 운명론적인 이야기라 더 흥미가 가는 것 같아요! 앞으로 계속 보겠습니다!
각 이야기를 연결하는 것이 아주 조금 어색하긴 하지만애기가 연기도 잘하고...내용 자체는 정말로 좋았어요♥무엇보다 뮤지컬이랑 영화를 함께 보는 것 같아서 좋네요!^^
콜린파렐 필모를 따라 올라가다가 간만에 정말 좋은 영화를 봤다.. 모든 배우들의 연기가 기가 막히다.
개념있는척하는 개념없는영화
만점짜리 영화다. 2시간 분량의 영화였다면... 별 10개가 아깝지 않았을 것이다
종가네김치맛같네
시간낭비 초중딩때봤음 몰라도 에혀
정말 연기며 연출이며 굉장한 영화
재미없는데 ...
일본원숭이가 완전히 사라졌다는 내용이 굿
2번 이상은 봐라. 최고다.
그냥해리포터는 모든편다 10점임 어떤인간들이 1점을 쳐누르냐 ㅡㅡ
3500만달러짜리 비싼 똥이다 똥
진짜 너무하네 ㅋㅋ
긴말 필요없는 내 인생의 드라마 네번봤다...
일본침몰이 완전 표절이네..그래놓고 괴물이 표절?ㅎㅎ 어이없다
어휴 진짜 주인공이 민폐녀
굳잡 베리잡 더이상할맛업잡
미국인이 생각하는 도쿄의 느낌을 정말 잘 살렸다. 이국적인 분위기와 어울리는 내용. 좋다. 좋아.
옛다~~감독아4천원 적선한셈 친다.
하우스 너무 좋아 따라하게 되
이런영화 정말싫다 한국의 가장전형적인 졸작 ㅡㅡ 제발 이딴영화좀 그만찎어라
고문장면 때문에 기분 더러운게 아니고 마지막 그 일분때문에 기분이 더러워 OO 불쌍
-_-.... 낚였구나. 내가
희극속에 담겨있는 비극..그래서 더 애절하다..
어릴때 봤던 기억을 더듬어보면 끝나고 촬영한것에 대해서 나온것이 있었는데 훈련을 시켜서 모두 연기한거라고 .. 정말 곰이 너무 똑똑한듯.. ㅠ
션~~한 영화.스토리는 허접하나 눈은 정말 즐거웠삼 요호~~
반전 기분나쁘다
차라리 다큐를 찍어 노잼
안봐도 뻔한 감성팔이 영화
참 좋은 소재로 이렇게 밖에 못만들다니..
웃기지도 않고 감동도 없다
처음봣는데재밋다 나중에1화부터봐야겟어요
이동욱님 재치도 넘치시고 너무좋았어요 신동엽님과 호흡도 기대되고신선하고 응원할게여
진짜 감동적인 영화다!!
진짜강추합니다!!!!
유치한 상황을 재미있게 연출하는건 역시 주성치밖에 없나 킬링타임용으로 보기엔 재밋긴한데 이런건 기대수치를 낮게 깔고봐야 재밋음 평점조정을위해
"철없는 여자의 의미없는 독백과 쌩쇼,,"
"""강동원 하지원의 """"형사""""가 이 영화와 살짝 비슷~"""
아니왜 네이버에 우주전쟁이라 치면 톰크루즈가 나온 우주전쟁이아니라 왜 이영화가 나오는건데?
알아서 저승길로 가네ㅋㅋㅋ그리고 충분히 죽일수도 있었을텐데노답;;
끝마무리가 허전했지만 그래도 볼만해씀
기억에 남는다. 좋게좋게
"SM의 팬이라면, 지루하지 않게 볼수있는 영화! 아니라면 살짝 지루할수도.......(SM소속가수들이 비슷한 방식으로 소개되어있어서 식상할수도있음), 그래도 샤이니 종현 우는 장면은 진짜 인간다워서 좋았다."
"아니,파리까지 가서 할 짓거리가 그거밖에 없었어?응?ㅋㅋㅋㅋㅋ"
겜에빠진이기적인내남친얘기ㅠ여자가바라는건작은관심인데ㅠ오랜연인이면공감백배
이게 무슨 섹시코메디인지? 그냥 뭐라고 할수없을만큼 조잡하고 에로배우들 나오는 영화. 그렇다고 야하지도 않고 정말 왜 만들었는지 의심이 드는 영화
연기력돋네;;;
피해자 코스프레 맞다. 저당시 일본 전계층이 제국주의 피바람에 열광하던 광신도들이었다. 더욱이 주인공은 해군장성의 자제다. 전범국 해군장성의 집안도 전쟁의 피해자란거냐?? 주인공이 아버지 원망하면 변명의 여지라도 있지만 마지막까지 대일본제국 타령이다
야한거 나온다길래 봤는데..누워있는 전신 나체 딱 한번 나옴....그게 끝..
장황한 시지에비해 스토리전개 속도 및 스케일이 한참떨어지는듯한..비추. 집중력제로
박찬욱감독의 된장 병맛끼를 어설프게 흉내만 내는 그냥 병맛 잡탕. 그 와중에 빨아주는 평론가들 소오름.
양동근 이기우는 단역급 조연. 포스터 낚는거봐라 ㅋ 그냥 허접한 일본야쿠자영화.
애니 진짜 소장할정도로 잼있게 봤는데 일드 엄청 좋아하는데 이건 모욕이다. 와 배우들 왜이래 ㅠ 거의 아는애들인데 너무했어
오랜만에 독특한 영화를 봤다.나쁜놈과 불쌍한 여자 이야기..
일점도아까운영화
예의가 아니지만 보다가 중간에 나갈정도의 지루함..
진짜 삼류 영화임 ㅠㅠ 시간아까움 보지마세여
한 촌뜨기 소녀가 일반인이 되려 노력하다가 기부만 이빠이 하고 촌으로 돌아간 영화
이런영화는 9점 밑으로 떨어지면 안됨!!
우리의 마음도 아직 지지않았음을!!
재미없어요
추억회상으로 끝난것같아 먼가 조금아쉽네요 ..
"""이 생존자들보다 더한 오지에도 사람이 있었을터 이들만 살아남이 이유 너무궁금하고 제작비를 아끼려면 """"미스트"""" 정도의 몰입도라도 높이던가 반전을 때리던가..에휴"""
영화를 발로 쳐만드셨나..3배속재생해도 전개가 느려터졌다.소중한내시간돌려줘
캬~~고딩때 이거보고 양아치 흉내내기 최고~!!
"10월 예정일인 임산부인데, 정말 듣던것과 동일한 이야기를 다룬 로맨스\ 육아 영화인 것 같아요. 보면서 바바라보고 같이 울고 더 잘해야겠다는 다짐을 했어요! 추천합니다!!"
새벽종이 울렸네. 새아침이 밝았네.
너무나 이질적인 영화
"졸잼이었는데,,,,"
아! 그 유명한 러시안 룰렛 신!!
뭔가 엄청 유치한데 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
개명작... 아오. 진짜 15년이 지나도 가끔 생각남.
"버려진 공포물, 딱히 할말없네...ㅠ"
그래도 이정도면 재밌는거다.
안귀여운 캐릭터가 없음ㅋㅋㅋㅋ요새 우울할때마다 보는 치유 드라마!
영화검색했는데이게왜나오냐 ㅋㅋ;
파격을 체험하려다 무기력함만 얻고 간다
중간에 율동도 있고 . 신나게 보고왔어요.. 약간 지루한부분도 있긴했지만요.
우주영화 최고의영화
개콘에서 더 감동이 많음...개그도 아니고 영화도 아니고 뭐람? 시간 너무 아까워
로맨틱코미디라고 하긴 우리의 정서와 잘 맞지 않는듯.. -_-;;
윌리스ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 뭐래도 좋다...이영화는 내인생 최고의 영화중 하나였다..
진짜 이정도면 충분하다.
너무 기분좋게봣습니다~ 적극 추천!!
그냥 이은주와의 안타까운 사랑으로 끝났어도 충분이 괜찮은 영화인데 다시 태어나고 다시만나고 서로 알아보고..뭐 영화는 영화니까 그런건 다 배제하려해도 여현수가 이은주와는 전혀 매치되지않고 너무 듬직해서 슬픔이나 동감은 안드로매다로~
오글거리긴 했지만 개인 취향 존중좀ㅋㅋ자기랑 관점이 다른 걸 뇌구OO지 들먹이면서 OO할 건 아니라고 보는데 안 그러냐 베플에 the9****아?~
재미도 없고 잔잔하다 뭐 그럭저럭
꾀 재밌네요
글쎄? 치기어린 연출엔 공감없음....곽지민 때문에 별 한개쯤 추가
"모든 걸 갖춘 홈 코믹 소동극, 이런 가족이라면 하루하루가 무지하게 유쾌할 것 같다"
길들여 진다는 것이 이렇게 무서울 수 있다니..하지만 불쾌한 감정들..
아련하네요..비도오고...혼자 조용히 맥주나 한잔 하고 싶네요......
잔잔하면서도 마음에 오~래 남는 영화였습니다.
상업적이고 돈으로 만든영화에 비할순 없지만... 내가 몰랐던 소아암환자들의 편견을 일깨워주고 가슴한구석에 잔잔한 감동과 사랑의 아름다움을 일깨워준 착한영화! 너무 좋아요!!!
알바 제대로 풀었구나... 솔직히 알바들도 올리면서 좀 그렇지?
평점보고 빵터진건 처음임
재미는 없었지만 예술은 있네요
간만에 괜찮은 영화 봤네 시간 가는줄 모르고 다 봤다낼 출근해야 되는데 부담됨
황당한 소재 및 전개. 쓰레기같은 스토리. 그 수준을 초월한 CG. 정말 어느 것 하나 칭찬해 줄 수가 없다. 차라리 디워는 용이 나와서 신기하기라도 했지. 아건 뭐 도저히 눈뜨고 봐 줄 수가 없는 수준. 그 중 조악한 CG는 도저히 용서가 안된다.
알바들 조작금지 차원 0
별다른 보호없이 길거리에 버려지는 유기견과 믹스견에 대해 다시한번 생각하게 만드는 영화..
고등학교 1학년때 접한 영화. 이 영화를 보고 관심 없었던 근 현대사를 들여다보았다. 아나키즘에 관련된 학술 자료와 서적 등을 미친듯이 찾아 읽었고 가치관의 형성에도 결정적인 역할을 했다. 10년이 넘은 지금 아나키스트 OST를 구입해서 감회가 새롭군
지루하다
별로에요
재밌게 봤습니다...
참재미있내요
탕웨이가 스크린을 잡아먹었다
우울하고 마리올라 너무 너무 불쌍함 잔인한 러브스토리가 아니라 그냥 잔인한 이야기
와 방금 광고났는데 채널cgv가 오늘밤 10시에 해준데요.
"""""""어머니"""" 아무리 많이 불러도 그립고 아련한 그 이름."""
재밌는다큐였어요
김혜수의 변신연기!!!낯설지 않다
여러모로 허접하다;;;
ㅁ
상영할때 영화관에서 20분정도 보다가 못참겟어가지고 보다 나왓어요
내가 본 케로로 극장판 시리즈중에서 제일 재밌었음.. 근데 1기에서도 키루루나왔었는뎈 또 나오다니 그게 좀 아쉬웠었음
무대에서 통한 것 보다 스크린에서 통하지 않은 합이 더 크다.
엄한CG+마황 목소리+영기의 연기+급전개+제트엔진=대폭소
민호오빠짱이에요~^^센스굿bb
여러분 이영화는 스티븐스필버그감독이아니며 톰크루즈배우영화아님을 알려드립니다
오노데라는 사랑입니다.
난 재밌었다 진심으로오
"참신한 주제, 호구같고 일관성 없는 캐릭터설정, 밑도 끝도 없이 연관성이 없는 장면"
까까먹자
"인내심을 갖고 봤지만, 이상하게 만화는 끌림."
이런영화노잼10자ㅋ
"기대안하고봤는데,,볼만했다. 굿 ~~"
이영화가 오작교가 된 그영화맞죠? ㅎㅎ
애정이 없으면 이렇게 찍을 수 없다. 우수어린 작품.
이것도 사업의 좋은 기회의 영화인가?
셀프로 찍은 야동에 귀신이 가끔씩보이는 영화. 파라노말 엑티비티1 급을 기대하면 후회한다.
난나이가어려서이영화못봤지만ㅜㅜ이제구할수도없어ㅜ...젝키짱♥
분위기에취함
선동은 사라지지 않는다. 단지 말풍선만 바뀔뿐이다.
이 영화는 뭘 이야기 하려는거냐..
반담이형.. 과거의 돌려차기는 향수에 빠진 팬들의 몫? 실베스타스텔론이 부러웠나?
더이상 말이 필요있나요 지금까지 드라마 본 시간이 아깝다고 생각하게 한작품
내생에최고의영화
눈을 땔 수 없는 그 무언가.
최고의 휴먼드라마다.
사이코 남자 이야기에 감동도 여운도 없다. 노튼씨 실망
아름다운 촬영 영상과 주연배우의 감성이 잔잔히 전해지는 수작
무엇보다 벤의 스레이케오를 향한 희생적 사랑이 맘아프면서도 따뜻하게 느껴졌다.
오유 화이팅~
난 이게 우리나라 애니인줄 몰랐다.
띵똥~
정말 삼류영화 답다. 뭔내용이냐...뭐가 숙명인가? 망할운명이 숙명인가 보다
김강우 나와서 본건데.. 뭐냐
무릎도가니가 2개인 영화
점점 똑같은 스토리라서 지루해진다...
오래전 보려던 영화가 시간대가 맞지 않아 우연히 보게 되었던 영화. 추천!!
감독님 굿 입니다. 참신한 아이디어와 재기발랄한 연출의 공존. 박영규씨 캐스팅이 신의 한수.
아이들만의 이야기가 아닌 어른들이 꼭 봐야할 드라마입니다 오히려 요즘같은 세태에선 이런 가르침을 주실 분들이 있어야 되는데...ㅠㅜ
재미없어요
1편보다 훨씬 못한 내용 2편이라고 하기에는 나은 점도 없고 연출력도 떨어지고 도데체 욕먹고 싶어서 만든것 같음.
"진중하고 절제된 인물의 심리표현, 그리고 폭발하는 듯한 클라이막스..."
"70, 80대 할아버지들에게 용기와 희망을 준다는 의미에선 긍정적인 부분도 있지만 헛된 망상을 심어 줄 수 있는 위험도 내포하고 있다고 본다. 요즘 사회적 문제가 될 정도로 심심찮게 일어나고 있는 할아버지뻘 되는 사람들의 성범죄들...현실은 달라..."
정말 이거보면서 생각도 많아지고 너무 잼있었어요... 이런영화 어디또없나 ㅠㅠ 진짜 고마운거같애요 이런영화를 만들어줘서
강지환 총 맞았는데 피가 안나 ㅋㅋㅋ 쪼금 아파하다 부활함 ㅋㅋ
발연기 상당히 거슬리고 내용도 그럭저럭~결론은 재미없음
옛날에 재밌게 봤었다.
억지보다는 배어나오는 듯한 영화...
악당이 오히려 안타까움
70년대 영화 미학에 담긴 90년대 말의 메시지.
잘 만들었는데 평점 왜 이래?
신선함에서 그친다
특수효과는 인정.. 근데 왜케 졸리냐
더이상 피해자가 없길 바라며
강렬하다. 살아있는 스크린을 느끼다.
이게 왜 평점이 낮은지 모르겠네 정말 재미었음.
명작입니다 정말 아주 조아여 짱임 ㅋㅋ 저두 옛날에 ㅋ
"미숙한 영화....,,"
재밋게보고잇어요~~!
심심하니까 시간남아서 막 만든 듯함
하..괜찮은영화인것같긴한데뮤지컬영환저랑안맞나봐요..레미제라블도그렇고..엄마케릭터가너무답답함..과연아들에게엄마보다눈이더필요했을까..?평점좀높은듯해서별반개만..^^
임달화의 매력을 물씬 발산한 절정 액션 느와르.....
"흔들렸던 하루, 가슴어린 하루"
오늘 마지막회 잘봤습니다.ㅋㅋ
꿀잼~~~~*^^*
솔직히 살면서 제일 재미있게본 로맨스 2번봤는대 생각나서 또볼라고요 ㅋ
굉장히 재미있게 본 영화
우와 블랙호크다운처럼 재미있네ㅋㅋㅋ
분할 장면이 그리 매력적인 요소는 아니었다
차라리 1편이 더 나았다 ~~~~~~~~~~~
"방영당시 동시간대 하던 드라마들이 조금은 어두운소재를쓴 반면에, 아이두는 구두디자이너라는 색다른소재와 등장인물간의 풋풋한사랑을 다뤄 가볍게 접할수있던점이 좋았다. 10살차이가 나는데도 불구하고 케미가좋았던 두남녀주인공덕분에 다시 보고싶다ㅎㅎ"
마음에 듭니다.
내인생 최고의 영화. 감동 짱!!!
영화가 왜 이렇게 애매모호 할까.. 평가를 하기전에 영화자체가 먼가 말하기 애매하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샷이다
정신나간 대화 정신없는 구조 보는내내 내 머리가 이상해 지는줄 알았다.
연제욱 연기 개갑인듯 ..굿
앗 신야의 가장 좋아하는 영화인데 평점이 낮군 ㅜㅜ
아직 감상은 않했지만 저 밑에 OO하내 그럼 넌 고기 다처먹지마
재미잇는데 뭔가가 부족함
구리다 진짜 재미없어 에휴
진짜 많이 봤어요 ㅋㅋ 비디오시절에 나온건데 지금봐도 스토리가 넘넘 재밌어요
지금보니까 캐스팅 쩌네요..ㅋ 빨리 카이스트 2 나오기를...
어벤저스의 위대함을 생각하게 해준다.
본드걸 출신 부인을 암으로 잃고 15년간 딸혼자키운 피어스브로스넌!
장인 정신으로만 똘똘뭉치면 한국은 살만한가?
"""""""아저씨 그렇게 웃는거 예쁘다."""" 마지막 이 대사가 너무 아름다우면서도 슬프네요. 저같이 감정이 매마른 사람도 가슴 먹먹하게 하는 슬픈사랑이야기에요. 정말 오랫동안 기억에 남을거 같습니다."""
솔직히 잼있다 ㅋㅋㅋ 비 연기도 좋고
재미있네요 ^^
이 영화 진짜 보고싶은데............;;;
음악영화라고해서 기대했는데 기대치는 커녕 영화 중간에 끊기고 질도 안좋고
긴장감도 없고 최악이다
재미도 없고... 장광씨야 성우니까 당연한 캐스팅이었지만 조권은 정말 할말이없다.. 연기나 잘하면
여자애때문에 안끄고 계속 봤음
"전쟁영화로써 손색이 없다. 내용도 괜찮고, 리얼리티도 살아있다.라스트씬에서 조금만 깊이가 있었으면 하는 아쉬움이 생기는 영화."
재밌어~~
주객이 전도된 드라마 도대체 누가 주인공이요 희한한 드라마 빨리 종 내시죠
장난치나 갑자기 소라가 중간에 합류한 남자 딸이라는 설정 진짜 뒤통수맞은거같음
과장된 연기에 흐지부지 끝나버린 허망한 엔딩까지...두번째 이야기는 보고 싶지 않다
영화 잘 만들어 놓구 제목을 막지었어!
"발연기, 발대본, 발연출. 총체적인 난국"
어쩌다 봤는데 정말 감동받은 영화입니다.
"""[긍휼]시월의 어느가을하늘 """"숄""""그의 두려움을 바라본다."""
남자를 멋잇게만들어준영화
지금까지 12번은 넘게 본 영화입니다.우울할때 이영화를 찾게되고 기분전환이 되어 가끔 찾아봅니다.
정말 재밌어요.박용하가 너무 멋져.
"전쟁,액션, 코믹물 왜 다들 1점 주는 알겠다."
흑흑흑~~~~저 이 영화 봤어요. 흑흑흑~누구한테 하소연하고 보상받아야 하나요? 흑흑흑~~~
이야기를 부드럽고 감미롭게 이끌어가는 맛이 일품인 영화!
평점이 ...이정도라니... 난공감할수있따...현실에서도충분히일어날수있다고생각
I will follow him
"드라마 그 이상의 심리묘사, 대단한 작품"
10 발 놀라서 욕나온다
정말 이 영화는 명작이다
후... 더이상말안한다
"1점도 아까운 영화. 소림사라고 해서 봤는데, 낚였다."
영화 보는내내 스토리도 엉망이고 너무 전개없네요 코인라커에 애가 들어간다는것도 비현실적이고거기서 어떻게 숨을쉬고 자나요? 너무 말이 안되네요...
역시 전문가 평점이 너무 맞는듯
재밋지만 예상할수잇을 정도의 스토리
"예전에 봤던건데, 유치했다란 기억밖엔 없네요...ㅡㅡ;"
정말 마음에 와 닿는 이야기였어요.... 특히 '사람이 되어라'는...
"우울할때 보면 좋을 것 같은 영화, 영화가 다 끝나고 나면 동화를 읽은 것 같은 느낌이 든다."
정경호씨 머리스타일때문에 집중이 안되다니ㅠㅠ...요즘 유행헤어스타일 아닌가...
장애인들
올해 최악의 영화가 될 듯 싶다. 억지. 생체실험. 연기실력이 애매한 사람들을 모아서 만든 영화.
배낭여행을 가기 전에 나의 뿌리를 찾아간다고 읽어보세요
완전히 예상되는 줄거리임에도 감동 주는 영화. 아 나도 운동화 사야되는데..
"너무 잘봣습니다. 스토리, 연기 다 좋네요. 시골집 너무 보고싶음."
"공포는 빼라 보다 잤다 ㅡ,.ㅡ 감독 옆에 있었으면 한대 후릴꺼 같은 이기분은 머지???"
OO나게 재미없더만 ㅡㅡ
시가 사라지는 세상에서 미자는 그 시 자체였다.
아 오상진진행정말못한다짜증난다짜증나!
한국에서도 이런 캐릭터를 보고 싶긴 하다. 다양성이야말로 영화 발전의 원동력이다.
정말 최고의 영화에요!!
클린트 이스트우드의 카우보이 은퇴작 무법자 시리즈의 종지부를 찍는 영화
이거 엿날에 했던거임......난 알지롱..
돈만 아까운 영화..
반데라스 멋져~
조금지루함아이들이볼만함
강예원 몸매에 별 하나를 바칩니다.
같은 레슬러라도 더 락은 딴 영화에서 멋있게 나오더만...
스토리도 별로고 너무 촌스러워. 영어발음이 좀 이상하다 했는데 뉴질랜드 영화였군.
스토리가 심각하게 난잡하고 정말 뻔하고 뻔하다... 1점까진 아닌데 지금 평점이 너무 높다
ㅋㅋ감독님강연정말재밌게들었어요 ㅋㅋㅋㅋ 남남북녀를 낭랑궁녀로 들었어요 ㅋㅋ
나쁜 남자 Van 흑호파 형님한테 반했습니다..
저는 이런 영화 좋아함.. 저런 여성분 원츄!!
여태봐온스포츠영화와는다르게은퇴를앞둔선수를주인공으로한새로움그리고좋은스토리
최고라는 말이 어울리는 영화
"한우, 전복, 송이버섯, 랍스터 등등 최고급 식재료를 모아다가 결국 라면을 끓여놨다."
재밌다.!!!ㅋㅋ또 보고싶네요
뻔한 반전. 그저그런 킬링타임용. 평점 6.0
볼만한거같은데요 허허허
무슨 말을 할까?
100점 만점에 200점이다!풍자와 해학이 넘친다.
식스센스 이후 거의 다 망한 샤말란 감독의 영화 중 그나마 괜찮은 반전의 영화. 반전이 아니라도 고뇌하는 브루스윌리스 연기만 봐도 볼만하다
그녀가 보고 싶군요.
"이영화 깍지마라! 몇년인지 개봉후보고 오늘다시봤다.. 한달에 영화 두번씩 보는사람으로써.. 진짜 잊을수없는영화..영화에서 나올법한 얘기가아니다! 코메디,범죄,웃고 선행도하고 죄도짓는 리얼스토리에. 명연기다..저평가 몇살이냐? 몰입도는 별10개다"
정육면체. 드릅게 잔인하지만 드릅게 재밌네유.
음 테이큰 이상이었다.
평점이 좀 높군
"재밌고 신나게 봤어요. 생각보다 유치하지 않고 몰입도 있었고, 주인공 여자애도 귀엽고 그 친구도 이쁘고. 무엇보다 줄리엣 루이스 나와서 영화가 살았던 것 같음!"
좋은배우쓰곤 이건 뭐당? 얼마나 순수해야 이게 재미있게 느껴질까? 휴우
이러니까 어벤져스2하고 분노의질주7한테 당연히 지지 이걸 무슨 공포영화라고 우리나라는 공포영화든 SF든 액션이든 이런 장르를 만들어서는 안된다 아 돈아까워 망작쓰레기임
잡힐듯 안잡힐듯 . 90년대영화가 다그런듯. 요즘 영화보다 스토리 좋다고? 스토리 그대로하고 영상만 다시찍어서 개봉하면 어떻게 될것같냐? . 말이되는소리를 해야지
죄송한데 재미없어여 이건 악플아니죠?? 전당당하게말했을뿐입니다
엄청 무서웠다.
그냥 십점 주기가 아까워서~~
이런 영화를 2탄씩이나 홍형숙 감독아 정신차려라
어릴적 재밌게 봤는데 지금 보니까 눈물나네
장만옥 집에서 벌어지는 소동이 하이라이트
과장되고 어색한 코미디가 부상애라는 것만으로 이렇게 미화되다니...
줄거리를 참 뭐같이 써놔서 안보게 된다.
장난아니고 이영화 1000만 찍은 이유좀영화관에서 볼때도 지루했고추석특집영화 하길래 볼거없어서 봤더니10분 보고 잤다
결말없는 허무함이아닌 많은깨달음
에휴. 내가찍고싶다!!!
분위기 괜찮네요
"무간도와의 비교를 떠나서, 이걸 재미없다 하는 사람들은 정말 미적감각이 어떻게 된 거라고 생각할 수 밖에..."
영화가 깔끔하다. 후반에 전개가 빨리 쉽게 흘러가지만 괜찮다. 그리고 잔인한 장면도 많이 나오지만 깔끔하게 잔인해서 거부감이 없다 거기에다가 음악도 비트있다
영화 자체는 재밌는데 예전에 티비만 틀면 나와서 굳이 찾아보고 싶지는 않음....ㅋㅋㅋ 여행만 가면 볼게 없어서 이것만 봤다지....
이 영화 왜 볼 수가 없죠? 어디서도 볼 수가 없어요! ! !
0점없냐 ;;
잔잔한 영화 좋아하는사람들은 꼭 보세요 마지막 살짝 반전도있음
다른 편도 만들었으면 좋겠네요!
배슬기 안 벗는다... 보지마라
'다시 보고 싶다.' 평생 잊지못 할 추억의 드라마
언어를 뛰어넘은 너무 따스하고 좋은영화였습니다. 간만에 봤는데 재밌어요 .
굿
안타깝고 슬프게 느껴지는 영화.
쥐가 고양이를 잡아먹는 모습을 그린 작품
내가 좋아하는 다이하드!
완전 쿨해.. 뭐냐 이영화 .. 감독 뭐냐 ... 엘리베이터씬은 .. 라붐 저리가라다.. 아 잔상이.. ㅠㅠ
ㅠㅠㅠ끝나지마제발
"아깝기보다, 나넬이 느꼈던 열정이 후에도 그녀를 행복하게 해주었을 거에요."
아유~~~빨리보고 싶다
가볍게 웃고 넘길수도 없는 영화
참 신기하지. 그렇게 사람을 많이 죽이고 소리 꽥꽥 지르는데 보다가 의식을 잃었다. 감독..... 영화가 장난이야?凸( ` 皿 ´)ㄱ
잼있굿구숙수굿굿굿구숙수소곳곳호옷옷오
뭔가 안맞는
"가슴 따뜻해지는 영화,, 이세상에 아픔을 간직한 이들을 감싸주는.."
후대의 남을 최고의 영화
다시 공평하게 시작하시죠
"정말 대작이다, 방금봤는데 공포영화가 아니다 -_-"
"집에서 봐도 이 정돈데, 극장가서 봤다면ㅜ이건 뭐 이도저도 아닌 억지로 끼워 맞춘 삼류 영화.성경내용이 베이스인데 여기에 환타지+스릴러 까지 껴맞추느라 애썼다."
킁킁 어디서 망한냄새 나지 않아요?
일단 봐라
이상엽은 좋은데 정재민이란 캐릭터 진짜 답답함...
천진난만하고 순수했던 그 시절 그 때~~ 어린시절의 추억이란 정말로 소중한 것이다~
막장을 꿈꾸는 드라마 작가들에겐 그야말로 레전드로 불릴 만한 쓰라마.. 이쯤 되면 드라마 자체가 범죄다.
이 영화로 교훈을 얻었다면 제대로 본겁니다.
정말 의미있는 영화 였습니다. 참 생각하고 곱씹어봐야할 영화 같아요.
좋은 작품이네요
하나 하나 모두 머리에 맴도네요~~!
보면 볼수록 처음의 잡스런 생각은 없어진다
키아누의 연기력은 인정 영화는 인정 못함
.... 보기전에 컴퓨터로 다운 받아 봤다 ㅅㅅ
어쩜 이렇게 사투리가 어색할수가... 댓글 달기도 챙피함. 별도 아까움
주인공이 보면 볼 수록 억울하게 생겼다. 좀 더 제대로된 배우와 연출로 만들었으면 괜찮았을지도.
짝퉁 센트럴파크 배경과 AV에 나올법한 설정의 선생과 제자사이의 묘한 분위기 그리고 풋 페티시
죽기전에 이 명작을 보세요
오물생산 그만하고 걍 노무현 따라 지옥이나 가라.
전반적 맥없음에 빛을 발할 만한 것 찾을 수 없네요.
열라재밌네
ㅠㅠㅠ재미엄써
짜증난다.
가짜피티난다당연사형제도가부활해야한다법을집행했는데괴로운가보네
짱
요즘 겉멋만 잔뜩 들어서 더럽게 재미없는 액션영화들은 이런걸 좀 보고 배워라.
"웹툰 원작을 보지않고, 드라마를 먼저 접했던 관객에게는 마치 퍼즐처럼 캐릭터의 이해를 돕는데 더 할 나위 없는 작품이다."
개념이없네 ㅋㅋㅋ
죽음이 두렵지 않다.. 여기보다 나은곳 일수도 있으니까..
최고 수준의 법정영화~~
전라도 비리를 고발하는 영화
재미쩡
연기자와 스탭들의 노력에 3점 준다ㅋㅋㅋㅋ 영화는 0점.
코믹할땐코믹하고 화끈할땐화끈하고 반전이있는영화꼭보세요
스페인판 평강공주와 바보온달.
마지막시리즈인게아쉬울뿐..
공포영화가 이렇게 지루할 수가-
00년도초반 한국 b급3류영화의 대표작
내 어릴적 최고의 영화..지금도 가히 최고라 부를수 있는 영화!
비가 오네... 정한아~ 커피 마시고 가
오~!
산소 공급을 위해 껌을 씹고 다니는 바다의 왕자.
나만재미없낰ㅋㅋㅋㅋ
날 끌어들이는 무언가가 이 영화엔 잇엇다
어린이영화로 딱이다. 전체이용가였으면 나도 8점줬다.
재미도 없고 무섭지도 않고 결말은 찜찜하고 이제 시작인가? 하는데 끝이네? ㅋㅋㅋ 지루함 .
쉴새없이 떠드는 폴도 싫지만...영화를 이렇게 만든 감독은 더 싫다.
"별로 야하지도 않은., 아줌마들의 구질구질한 성담론"
연기대박~ㅋㅋ책읽나?
뻔하지만 잔잔하고 재미있다.
"ㅁㅊ, 이런 명화를 5.0 주다니, ㅄ 들 =ㅅ="
장난하나.내용도없고 뜻도없다.
주제의식은 좋으나 여자 캐릭터가 너무 착하다.
정말 애뜻하고 슬픈이야기 감동적이예요
뭔생각으로 만든걸까 궁금하게 만드는 영화
조여정사투리?몰입할수가없네 연습좀하지
정말 안다고 말하지 마라야 될듯..^^ 그 아는게 진정 아는건지.. 생각하게 됩니다. ^^
말그대로 나쁜영화
사실 한국영화는 배창호와 김기영만 보면 대충 다 파악된거다
이 영화야 말로 나른한 오후 사무실에서 울려퍼지는 락앤롤이다!
변태 성장영화-_-
소재나 당시기술력등 모든면에서 B급의 영화인데 ..주성치가 A급으로 만들어버린 대표적인 케이스의영화 ..
흥미진진 가수맞추는 재미가 쏠쏠합니다 ㅋㅋ아이유때 첨봤는데 넘 재미나여
김대중은 사살안하나요? 연평해전때 거 군인 몇명죽은거 가지고 일 크게 만들지마라 라고 주장한것과 일본천황하고 손잡고 월드컵 보고 쳐웃고 있던 빨갱이새끼 안죽여요?
개노잼 망한 영화 참뜻은 ㅗ
에그... 이녀석아.. 인기를 다시 받고 싶다고 이런식으로 하는건 아니지... 쯧쯧.. 그냥 이렇게 잊혀지게 될거다. 안타깝다.
제목만 따온 클래식 호러의 리메이크. 전혀 공포스럽지 않은 살인마의 얼굴
신은경 접대부연기는 좀 아닌듯.오인혜 그림은 참좋은듯. 신은경 화이팅~
되게 재미있어요.약간은 무섭지만 강추
보험회사 회장 깨달음 주려고 몇명이 죽어야 하는거야 ㅋㅋ
아 진짜 초반에 피 튀기는 장면이 cg가 너무 허술해서 설마했는데...끝나구 진짜 이거 적으면서도 욕나온다..사람마다 입맛도 틀리고 취향도 다르다지만...무슨 액션도 허술 ..시나리오 허술...연기도 허술...진짜 이 영화보지마라.
샤이아의 눈빛연기는정말 하악
좋아요좋아
핵노잼 호러물 매니아들은 절대 보지 마시길... 시간낭비;;;
엄청난 대작이다. 연기는 할리우드 명배우를 능가하였고 탄탄한 스토리에 호화캐스트에 뭐하나 나무랄데가 없는금세기 최고 명화다!이런 영화는 지구역사상 한번 나올가말까한 괴 습작이었다.그냥 별 반개 최고점 주고 만다.
설경구의 다른 매력
그밥에그나물.
페넬로페 크루즈... 그녀에게서 눈을 떼기 힘들었다그녀는 정말 아름답네...
정유미 정준영 부부&막둥이 부부 땜 에 봐요 윤한부부 나오면 바로 다른 채널로 사상 최초로 윤한 부부가 젤 재미없음 막둥이 부부 말고 윤한커플 하차해요 금 이 채널 정유미부부만 봄 윤한 부부 예능을 가식 으로 하는거 같음 이부부 가 제일 잼 없음
공감갔던건.. 기관사들의 자살할려던 사람과 눈마주친 그 심정이 어땠을까 하는..
B급 리메이크 속편.. 같은 감독에 같은 배우인데도.. 이렇게 싸구려티가 좔좔
힘들고 혼란스럽지만..그래서 더 생생한 그때의 스케치...배우들도 내용도 다 좋다.
"지옥에 극장이 있다면, 첫 번째 상영될 영화!!!"
전우치짱
캐스팅이며 강아지들이며 스토리며 모든게 최고다ㅋ만화든 영화든 다시봐도 재밌네
수천년간 수없이 많은 사람들의 희생으로 구축해온 사법체계를 무너뜨릴 수는 없잖아?
아들 찾으러 간 다른세계(영계?)가 꿈에 나 올까 무섭다. 이승과 저승 사이 중간의 공간. 동양 정서의 사후관이 많이 녹아 있는 듯. 후덜덜
너무 재밌어요!드라마는 모두 전하고 싶은 메시지가 있죠!!!!아역들은 연기들도 잘하고 복녀의 정체도 궁금하네요!!
올해 본 최악의 영화-공포라고할수도없고 소재만 산뜻!!!!
정말 당시에 최고의 액션배우라고 생각했었습니다. 정말 재밌게 봤던 영화...
전체적인 내용이나 배경은 좋았으나.더빙을 망친듯하다.무슨 국어책읽듯이 한다.처음에 봤을때는 기대했지만 이상한 더빙덕분에 어린이 티비프로그램을 보는것 같았다.감정이 잘 안들어난다.
최초로 4점 준다. 뭔가 어정쩡하다. 현실을 잘 반영해서 4점. 근데 뭔가 스토리가 없다는 점에서 4점 그리고 애들 연기 3점 주기는 아까워서 4점
비쥬얼 배우들 외에는 건질 것이 없는 초딩마인드 영화
정말 재밌게 봤는데...
어른이 봐도 괜찮을 동화
지금도 최고라 칭할수 있는영화죠
한심한 건달들의 전설.
한국 버리더니 중국으로 갔네? 스티봉? 개 재 미 없을듯..-0-
10분보다 삭제함 장난치냐 돈이 아깝다
"스토리,음악,미장센 모두 최고입니다.놓치지마세요."
조용조용 이끌어나가는게 나쁘지않았는데 결말은 최악
세 주연 배우 모두 심리묘사가 정말.. 대단하다... 겉만 보지 않고 속을 보면 상당히 재밌는 영화가 될 것 같다...만... 영화가 끝나면 왠지 씁쓸함이 남는다... 뭘까... 이 우울한 기분은 ;;;
야한장면도 웃기는장면도없이마지막엔살짝감동만있는영화
미국식 개그 코드가 맞으면 무지 재미있는 영화이나 난 도저히 웃을 수가 없더라.. 더럽고 지저분한 개그가 너무 많았다-_ -;
하..유치하긴하지만 하지원오글발연기두 귀엽고 김재원의 풋풋할때모습 넘 잘생겼당ㅠㅠㅠ영화가 옛날꺼라서그렇지 귀엽고 풋풋해재밌당..♡♡
좋다~
스토리 재미 최고~!!
요즘너무재밋엇짐ㅜㅜ초반에어색함땜에시청률넘아쉽다..좀만참으면진짜재밋으니까다들봣으면..심은경씨두연기자리잡앗는뎅ㅠㅠ
전작의 명성에 똥칠하는 망작
아... 뭐라 말을 못하겠다
이건 아니야...
그냥 편안하게 볼수있을듯...
그냥저냥 Soso.
약빨고 만들었다가 아니라 등장인물들이 약을 빤다
산수문제를미분처럼포장한영화~~
기대되요 ! 사다코2 짱
굿
기막힌 코메디. 배우들은 배를 잡고 죽자고 웃지 않았을까? 개봉도 하셨다능....
그냥 최악이다...그냥..최악..구역질나게 쉣이다...
내가 본 드라마영화중 1위로 재밌었음 하정우♥♥♥
사우스파크 시즌8 에피소드3에서 이 영화 감독을 마조히스트 정신병자로 묘사했었죠. 비기독교인이 볼땐 그냥 고문쇼를 보는느낌
이연걸 영화중 최강액션영화 더이상 이런영화는없다.ㅠㅠ
이거 왜 19세예요? 공포때문에??
"네이버 사용하면서 처음으로.. 영화 후기 남겨봐요.이거 네티즌 평점이 너무 잘못된거아닌가요?정말 릴리 콜린스 얼굴 말고는 남는게 하나도 없고,원작이 책이 맞는지 의심스러울 정도로 내용도 엉망.사이먼 이빨자국이 복선으로 보였는데 아무일도 없고,"
존1나 총 막쏘네 조준해서 아껴서 써라
더 록이 없었으면 그냥저냥 볼만했을텐데....걍 더 록 짝퉁
끙;
진심 성우써라...대성 목소리 왜이래 발연기ㅇㄴ;:새미 어릴때목소리가 더좋음
ㅋㅋ대박인데 반전내내 생각했는데..대박..
분석할 필요 없다. 그냥 누구에게나 어떻게든 볼 영화
재밌었음10자10자
굳
영화 정말 후지다..... 한일 양쪽을 위한 부단한 노력 눈물겹다.
무작위 따운받아보는분들 이건아니다 B급삼류스토리 여자 재수없는데 영화 자주찍네
"소재, 내용, 캐릭터 전부 뻔하지만 나쁘진않았는데 표현을 너무 못했다. 허술하다."
1점도많다 어설픈 시나리오
잔혹한 동화... 정말 말그대로다...
마지막 권총난사씬은 이 영화 최대의 하이라이트
니모를찾아서 짭퉁.. 그래픽은 구려도 독창성있는 스토리가 필요함-_-..
소재가 참신하고 독특한건 인정! 하지만 이건 아니에요.
영화 내내 잿빝색의 필름 영상은 뭘 기대하게 만들지만 내용은 아니다.. 한마디로 보지마
이 펭귄들 너무 좋아^^
무겁고 쓸쓸한 영화.
별로 야하지도 않고...
이 영화를 보는건 시간낭비...
시작하자마자 멍청한 홍콩경찰들
미스 캐스팅으로 인해 격이 한급 내려감. 불쌍한 리암.
"아요 증말~~....,,,,"
의도에 공감하다. 음..
직쏘 사랑한다 OO놈아 ㅜㅜ
재미 있습니다.
영화'디워'보다 더 오글거리는 한국 괴수 영화가 나올지는 예상하지 못했다. 한국 블록버스터 영화의 대망신!
별 한개도 아까움 ㅋㅋㅋ 포르노 영화를 만들려면 확실히 만들던갘ㅋㅋ
정말 재미있게 봤습니다
전편 다보고싶다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 이거 극장에서 봤는데 데스워터 ㅋ 물먹으면 죽는거야 그냥 ㅋㅋㅋ
동생이 다섯번 봤다길래 오늘 나도 한번봐야겠다하고 봤어요. 여섯번 더 봐야겠어요.
택시1과 너무나 똑같은 시나리오ㅋ.짱나~~
ㅋㅋ 굿
쇼쇼쇼
"아놀드가 주지사가 될수있었던건, 단순무식 액션 영화만 찍은게 아니라 이런 홈비디오용 영화에서도 연기가 통했기때문이었던거 같다. 브루스윌리스와 더불어 연기되는 액션배우중 하나"
스릴 넘치고 재밌었요 ㅎ
이거 참 재밌게 봤는데.. 4 부터 스토리좀 이어가지... 5방금보고 왔는데 아쉽기만 하다
"어색하다 해도 나름의 의미는 있다만, 그리 아름다운 혁명은 아냐"
우연찮게 케이블에서 하는거 보게됐는데 배꼽 잡으면서 봄. 필히 자막 나오는걸로 보길
반미주의자는 부글.부글 ㅋㅋ 진짜 그냥 중립적으로 보면 좋은영화네요.
명불허전진짜대단한영화
돈내고 보긴 아까운 머 그런거지
재미있겠네요.....ㅎㅎ
"친구에게 이 영화를 추천하였고, 나는 나쁜 녀석이 되었다."
와..이거 최저평점 아니냐? ㅎㄷㄷ
닮고 싶은 팀 로빈스...
민종 오빠를 위한 영화. 감독은 액션을 찍고 싶었던 걸까 코믹물을 만들고 싶었을까 에로물일까 역사극을 원한걸까. 어느 방면으로도 전혀 만족시키지 못한 전혀 말도 안 되는 스토리 구성에 시간과 배우들 인건비만 낭비하는 영화지만 임창정 때문에 내가 참는다
콩콩콩 콩을 위해서ㅋㅋㅋ
나의 작은 눈
왜 평점 마이너스가 없는지 궁금하게 만드는 영화..
"하두 유행해서 그냥 봣는대 에휴.,...ㅋㅋ 쓰렉"
심심할때 보면 추천하고 싶은 영화
재밌을 것 같은데...
지금 장난치냐? 93년도에 웬70년도 영화야. 정말 유치..휴
연애의 발견... 정말 연애는 현실이다... 를 느끼게해준... 공감가는 드라마...! 주연 정유미의 나쁜년(?) 연기는 정말... 시청자가 그 감정을 느낄수있을 정도로 섬세한 연기였다고 평가해봅니다. 해피엔딩으로 끝나 서 더욱 행복하네요 ^^ 굿!
76년도 고전명작 '유성호접검'과는 완전히 다른 영화다. 제목에 속았다.
뭐 괜찮은거 같던데... 달리다가 쳤을때 여자반응 최고 ㅎㅎㅎ 저런사람이 있냐 ㅎㅎ
최고의 드라마!! 차승원 독고진 너무 멋있다. 극뽁~ 충전!!
전작들보다 스케일도 줄어들고 잔인함도 줄어들고... 황당함은 늘었네.
오랜만에 진짜 재밌게 봤습니다.
진짜... 내가본 드라마중 허준다음으로 최고였다 ㅠㅠ요즘엔 이런드라마 못만듬?
원덜포
이 영화 등급을 낮춰서 햄버거를 즐기는 어린애들도 봐야한다
영화를 본지 한참 지났지만 아직도 결말의 여운때문인지 가슴이 찡하다
굿!
야구와 동물을 좋아하고사랑하는 사람으로써....재미고 나발이고 야구와 동물에 대한 모독인 영화...(야구와 동물에 대한 좋은영화가 얼마나 많은데....이딴 쓰레기를...)보는 내내 미안했음...
괜찮은 줄거리에 좋은 배우들에도 불구하고 형편없다
완성도만큼 시청률이 나오지 않은 아쉬운 드라마
"재밌는 여행을 다녀온기분, 변화"
너무좋았음...정말
앞으로 강지환 영화는 다신 안보기로...
지나친 연출로 현실감이 떨어진 '이것이 망작이다'
완전 코난 사랑 대박 재밋엉♡
그냥 [베틀로얄] 이 원작이라고 하지 그랬어...
감독이 되어서도 웃음을 선사해주는 심형래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대청도 포격장면은 무슨 구글에서 퍼온 사진에다?미사일 붙여서 5초씩이나 나오고 총에 반동있는척 하려고 팔도 움찔움찔 포탑 나오는 씬은 웬 찰흙다듬어 놓은게 있고미니건 쏠땐 사진에서 불꽃만 깜빡깜빡거리네요이런걸 7천원씩이나 주고 사다니 참 내
스토리가 좀 약한게 흠인데...흐름은 좋았다..괜찮은 영화
한때는 잘나가는 가수에서 연기자로 변신한 김정훈 그대의 발연기 잘봤쉅 손발 오글 거려
"웹하드 김혜수노출액기스만 본 놈들, 조용히 @잡고 반성해라"
단연 내인생 최악의 영화라 당당하게말할수있는영화
이거머냐
조금도 지루하지않고 연기 내용 연출모두 좋았다
이제 지겨워졌다.. 친숙한 거거거거거
이게 진짜 13일의 금요일임
미국에 대한 사실적인 비판 역시 스파이스리 이름이 아깝지 않은
어린시절 눈물 펑펑 흘리며 봤던 영화.. 장백지에 빠지게 했.던 영화...
왜이걸 이제 봤을까 ㅠㅠ이연희 연기 풋풋하고 좋았음 ㅠㅠ알약편지 볼 때 나도 같이 펑펑움...최고..
결말 실망이에요.... 여태껏 본 시간들이 아까워요
남자 애들은 좋아하는데 여자애들은 넘 재미없어하네요~ 참고하세요~
엄청난 CG에 경악을 금치못했다.호주의 영화는 이런가
스포츠 영화에서 캐스팅이 얼마나 중요한지를 보여준 영화. 퍼펙터 게임의 발 캐스팅과 비교해 볼만한 작품이지...
정말 감동입니다 추천합니다
대책 없이 모든 부분이 다 부족한 영화 그나마 지루하지 않는게 다행
타에..전형적인 답답이 민폐여주캐릭터 정말 짜증났다..형사는 필요 없었다..성인은 몹이었을뿐..간츠는 완벽한 대답대신 완벽한 의문과 찝찝함을 목격하게했다 그리고 얼굴이 안보일정도로 어둡다ㅡㅡ 소재독특한거하나로 점수드림
갈비가 뭐냐 갈비가
보는 내내 매우 재밌고 감명깊은 영화였다.
참..지루하게만들었다..토니콜렛만 빛날뿐..
씬시티와 킬빌을 논할자격도 없는쓰래기 그나마 영상때문에 1점
내용은 그닥........
차태현때메 봤고 역시차태현ㅇㅇ완전재밋어여 차태현쩌름ㄷㄷ
너무재미없음ㅡㅡ이거 보지마셈
재미더럽게없어 나이값 못하는 쓰ㄹㄱ 목소리에..2점부터 점수준것들 M창
손범수씨가 진행하던 동물의 왕국이 그립네요.
"옛날 생각때문에 더욱 감동을 받았고, 너무 좋은 영화"
벅스라이프랑 같은 개미가 주인공. 하지만 재미는?
오랜만에 다시봐도 잼있네
"신예감독?? 저예산영화도 줄겁고 재밌을수있다.라는 상식을 깬 영화. 구냥 외국영화 따라만든 현실성제로, 몰입감제로, 특수효과제로, 출발비디오여행에 한번 안나왔으면 존재감없었겠지."
누적관객수 3739명 ㅋㅋㅋ
불법 업로드들한데 속았다 야한거 하나도없다 보지마라
진짜 잼없다...이거....
나름대로 괜찮았지만 먼가 밋밋하고 빠진느낌은 뭐지?
이 영화를 보고 여자친구가 생겻습니다
"밑의 님 말에 공감. 어린 친구들은 집단으로 움직이는 통에.. 그들에 의해 전체 평점이 주도되는게 속상해서 평점 남김. 2012년 쓰레기판 보고나니 옛것이 더 생각납니다. 10점까지 줄 영화는 아니지만, 평점을 상향시켜야 겠다는 생각."
성인들이 아역 연기를 못따라가 주는듯..
이래서 0점이 필요하구나
귀여움
사낭하십시오추기경님그립습니다
방금보고왔는데 옛날영화인대도 잼있네요^^ 주윤발 왕조현 굳~
의미있는 삶 지루하든 무모하든 모든 인생에 의미가 있다
지금껏 최고로 많이본 영화. 주윤발 정말 멋져
모두가 형제 자매다....잘 봤습니다.
시작부터 눈을 뗄 수 없음 !!
인형이 웰웨웨웨ㅔㄺ 하면서 OO하는것만 좀 소름끼친다 ㅡㅡ
미군미화가 아닌. 죽고죽이는 아비규환을 표현. 애국심 고취는 보너스
지극히 남성주의 영화... 찌질남 + 섹시한 직장녀 + 집착쩌는 슈퍼걸 하렘 + 유치한 섹스 이야기...... 존나 재미없음
그시대의 흥미로운 역사적 사건들을 허접하고 엉성한이야기로 풀어놓은 실망스런 영화
"평면적인 캐릭터와 식상한 스토리, 뒤통수 치는 반전.."
ㅋ
영화 내용도 재밌고 ost는 더 좋고 하 진짜 명작 중에 명작 필콜린스 짱짱맨
성룡느님이 나오시는데도 불구하고 평점 1도 아까운 영화는 첨이엇다 ㅠ_ㅠ
남편이랑 나랑 둘다 내용이 이해가 안가다가 끝에가서 조금 끄덕거림.CG개판.
노노~~~ 아직 멀었다..... 우리에겐 맨데이트(신이 주신 임무)가 있다....
김하늘 완전 매력녀
재밌어요ㅎㅎ
박시은짱 예쁨~♥~♥!!!
이걸 돈주고 보는 사람들은 사이즈가 딱 나온다
이게 왜 7점대인지 이해가 가지 않습니다. 굉장한 명작인데 많은 사람들이 그저 시시한 공포영화로만 생각하고 있는 것 같아 아쉽네요.
굿굿 재밌음
웃긴건 당시에 박신양 나오던거 파리의 연인인가 하는 손발이 오그라드는 드라마 에게 시청률에서 밀렸죠 ㅋㅋㅋ 그래도 막회 20%는 나왔음 정말 명작은 명작
하지원은 이런 영화를 왜 찍은걸까? 빚이있나
비급영화인줄알고 봣다가 S급인걸 깨달았다. 사이죠 죽기전대사가 너무 멋졌음.
1년전이라면 이해할 수 있다 우리나라 미개한 국민특성상 이런 말도안되는 선동도 쉽게 당하니까...그런데 최근댓글에서 아직도 그러는애들은 도대체 뭐냐? 정신병자들이냐?
긴장감 없이 허술한 스토리가 산으로 가는군
의미가 전달되는것도 중요하지만 조미료없이는 어렵다.
뭐야이게...
2d와 3d의 부조화...고스트메신저나 기다려야겠다ㅠ
조폭코미디 유행에 휨쓰려서 어느정도 비슷하게 만든 따라만든 졸작
너무 평이하고 감동이 느껴지지 않습니다.
처음부터 끝까지 꿀잼. 제목보고 범죄물인줄 알았는데 간첩물이었음ㅋㅋ
난무하는 허황된 CG속에 파묻힌 이연걸의 액션
쓰레기영화. 이거보고 별 3개 이상주면 완전 생각없는놈이지
"에이단 질렌의 사이코연기 빼면 그닥 , 구성은 좋은 데 대충 만든 느낌이다"
제 삶에 최고의 영화중에 하나였습니다!
저망재밌어여사회에관한내용 정막죽여요
"막장드라마 압축 + 막장 결말 5분,,, 대체 극장판 왜 쳐만든거냐 ㅋㅋㅋㅋ"
마르퀴스 정말 매력적이예요 ㅠㅠ마음 따뜻해지는 영화!! 적극 추천♥
CG보다 유치하고 손발 오글거리는 스토리 전개가 더 대략 난감...
잭블랙이 아직도 기억에 남는다. 정확한 이야기는 떠오르지도 않는데도 좋은느낌을 남기고 있다. 기회가 있다면 꼭 다시보고 싶은 영화. 참고로 나 5살때 개봉 ㅋㅋ
영화 너무 러블리해요. 평점이 지나치게 낮은것 같아요. 다시보고싶어서 찾아왔거든요ㅎ
많은 사람들이 추천할만 하더이다 ㅋ 진짜 내 인생의 감사한다
이 책은 안봤지만 내용 자체가 그지같네.... 한석규는 오지랖으로 똥 오줌 못가리고....애초에 손예진은 검은집 주인공이랑 똑같은 싸이코패슨데 오히려 질질짜면서 연기력까지 갖춘 희대의 싸이코 그런양반에게 너 정말 모르겠니?라는 멘트는 뭐야.....
"정말 정우성 연기 발연기다 , 손발 오그라드는게 아니라 ,눈깔 크게 ㅊ ㅕ뜨면 연기잘하는건가 난 연기를 하고있다 라고 눈깔에 쓰고 연기하네 ㅡㅅ ㅡ 정말 연기 몬한다 발연기 ㅅㅂ 돈아까버레잉"
치명적인 매력 김남길...최고임 남자가 봐도 멋진 공익근무요원!
박스오피스1위 돈 많이 번 작품인만큼 재미고 무섭다
늘어지는 복수 과정의 통속 치정극. 매들린 스토우의 뇌쇄미는 기억에 남는다
"영화인지 실제인지 구분이 되질 않을 정도로 사실적인 촬영 현장은 흥미롭지만, 이러한 소재 자체에 별로 관심이 없는 사람들에겐 그다지 재밌게 다가오지 않는다."
"둘의 사랑이 불륜인 걸 안다. 하지만, 그런 윤리적 관점에서 어긋난 관계라도, 한 번만이라도 이런 사랑을 할 수 있다면 어쩌면 불륜도 나쁘지 않을까..라는 못된 생각을 가지게 할 만큼 잘 만들어진 영화."
"추격씬이나 자전거 추격신, 거기다 나이트 비전을 활용한 1인칭 시점으로 처음에는 공포감을 조성하다가 후반에는 스릴넘치는 빅풋과의 서바이벌이 시작된다.엔딩은 다 죽는 다른 페이크다큐,공포영화와는다르게여운과 감동을 주고 끝난다.5점이하는아니라고생각한다."
문연다음이 더 궁금한데...
아이러니한 상황들의 황망한 도출점
ㅡㅡ장난하나 시간이 아깝
완전 개뿔이네
차승원의 가능성을 보여준 작품
재밌고 편하게 볼수있는 영화 나름좋았음
내가 고등학교1학년때 처음으로 영화관에서 잠을자게 해준영화 정말 재미없다..
모든것이 무산되는 그런 이야기. 이창동감독님 라인의 영화. 먹먹하다
이건뭐 3류도아니고..
"별로,,,"
"킥애스 1을 아직 안 봤는데, 1을 꼭 봐야겠어."
뭔가 이상하게 잼있다
볼게 못된다
다음영화도 기대 만빵!!!!
아 작품마다 왜 이러지..ㅠㅠ진짜..
마지막을 위한 퍼즐... 식스센스급 반전이다
캐스팅의 중요성을 또 한번 느끼게해주는군
난 별로던데
돈맛은 못본 영화이네요
만화가 더났던거 같은데..
나름재밌었던
뒷담화:감독이 미쳤어요
"보면서 문득 느낀게 나는 왜 나를 중심으로 살지 않고 다른 사람의 시선속에서 살아가고 있는건지.. 의사가 세상이 만든 테두리에 살아가는것에 반해 프롯은 의지대로 자유롭게 살아가는게 부러웠다,"
스크린 데뷔하는 초짜 아역 3인방의 노련한 연기만으로도 9점.
니콜 크드먼과 다니에 크레이그가 출연한 스릴러인데 딱히 긴장감이 크게 느껴지지 않는 영화.
어쨌든.. 80년대엔 분명 파격적이였고 놀라운 작품이였을거다.
"앞에 1,2편을 말아먹은 영화, 유치하다는 말밖에는 안나오더라.... 평점 1점도 아까워"
오늘 개봉인데 보니깐 상영관이 별로없는데 동시개봉할꺼같은데 신유주 씨 나오니깐 나오자마자 받고 봐야지
너무 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작의 느낌을 충분히 살리지 못한 것 같다.
내 생애 최고 추억의 애니메이션^_^
노잼.별로였음ㅗㅗㅗ
스토리 보다는 웃긴 장면에 점수를 ㅋㅋㅋ
"재밌다,,,시청률이.....잘못됬어"
1점 처음 줘본다..최하가 1점이라 어쩔수 없이..진짜 재미없네..미친듯이 잼없어
말이 필요없다 good
이 영화 본 후 '국화꽃 향기'는 더이상 신파가 아니었다.
잘알려지지는않았지만재미가있습니다
보면서 너무 유쾌하게 봤내요 ㅎㅎ 레이첼 맥아담스 웃는게 너무 매력적이에용~!!
1점도 아깝다
왜 이런 영화를 만드는지 이해가 안된다.
OST와 뗄레야 뗄 수가 없다. 막연한 동경이 이는 영화. 잭바우어의 젊은 날은 보너스
정말 재미있게 봤습니다^^!!
넘 잼 루팡 다이너마이트 금고에 던지는데 경찰로 변장함금고 안에 사람ㅇ 있음
뭐여.
몽정기1보다 재미없음...
"""마음 한곳이 꽉차는듯한 느낌이다.. """"정의"""" 익숙한 단어였지만 그 의미는 모호했다.이 영화를 보며 """"정의""""라는게 무엇인지 보여주었다.배트맨 비긴즈는 영화라는 틀을 넘어 인생을 보여준다."""
미스와이프 보고 버린 내 감성 패밀리맨으로 재충전 하고 갑니다.
진짜 재미없다..
사사키 노조미 진짜 이쁘넝ㅜㅜ
인도영화는 믿고 거른다
별점10점 드립니다아
괜찮네..하며 보다가 마지막쯤에 도지원씨가 링 위에서 울부짖는 장면에서 정말 그 아픔과 분노가 뼈저리게 느껴져서 눈물이 터져나오더군요...좋은 영화입니다.
"독방에서마서 따듯한 빛이 들어오는, 밝고 가벼운 코미디식 영화."
이연걸 2명은 영화의 모든 장애물을 해결했다.
주윤발 데리고 무슨짓을....
너는 나에게 모욕감을 주었어
"""이두용 감독은 자신의 최대 역작인 """"뽕""""을 정말 이렇게 망가뜨리고 싶었을까?"""
"무겁고 칙칙하지만, 볼수록 새로운 영화입니다. 꽃미남의 대명사 츠마부키사토시와 동방신기 최강창민의 상남자 터지는 연기를 볼 수 있어요."
"지루함. 개연성X. 조연들의발연기, 정말 재미없다 억지스럽고ㅋㅋㅋ그리고 기자는 왜죽은거냐"
그 당시 영화로선 제법 야했던 기억...한진희씨가 출연...ㅋㅋㅋ
졸라재미없네ㅋㅋㅋㅋ콩도 떨어지고 무슨 낙으로 보나..시즌1은 이틀만에 다봣는데 시즌2는 한 화 보고나면 다음화 안보고시픔ㅋㅋ
제목만보고 스킵으로 볼 생각이라면 절대로 권해주고 싶지 않은 현실적인 사랑에 대한 그리움이 가득한 영화이다.그림움이라는 영감을 관중들에게 확실히 전달해준 영화임그래서 수작임
그애미에 그자식이라고 라희 라공 치사하고 드럽고 싸가지도 드럽게 없고짜증나서 못 보겠네 장라희도 똑같은 짓거리하고 드라마 참 드럽게 간다
역대 애니메이션 영화중 최악입니다. 돈이 너무 아까워서 억울합니다.
야.이자식아 너어디서 이런영화 만들었냐? 니가 뭐가 됐든 넌 쓰레기야
"나영창 스티봉유 나오는 소림사2014의 감독이다...이정도면,말 다했지?-끝-"
"화려한 장면은 없어도 , 몰입하며 잘봤습니다추천작이라고 생각되는 영화!"
"내가본 최고의 코미디영화다...! 연기,감독,연출 하나하나가 잘어우러진 최고의명작!"
이상과 현실의 충돌에서... 목을 졸리다
완전재미있음
"머리 나빠서 장면전환, 스토리 이해를 못하면 자기를 탓해야지... 현실과 액자속 이야기를 이렇게 멋지게 풀어낸건 첨본다... 거기에 스토리도 좋고"
조재현은 코미디에는 맞지 않는 것 같다..
여호와가 곧 사탄이다.
일단 공포로서는 하나도 안무섭구요..이게 정말 2000년대에 나왔나싶을정도로 정말 하나도 안무서움... 놀라지도않고.. 하지만 교훈은있네요.. 여러분 왕따에게 다들잘해줍시다..왠지 뭉클한영화..
이해하기 어렵지만 이해되는 멋진 영화...군인들의 세계는 이런것이다
노를 저어 산으로 가자~
정신연령 5세 이하용. 거품버그의 정신연령을 단적으로 보여주는 작품
좀 식상하지만 그냥 볼만함
솔직히 재밌다 ㅋㅋ
아이리스 덕후의 한탄: 이 드라마가 망한 EU 중 제1 근본 원인은 바로 작가새끼임 조규원이라고 ㅈㄴ유치 앞뒤 연결도 안되고 자기가 뭐 썼는지도 모르는 호구임 절필이 시급함. 포세이돈 망한거 보면 암ㅇㅇ 아1은 채우도꺼 베낀거고
결국 우리가 알게모르게 도와줬다 이건데.. 어쩌라고. 장난해!!!!!
1점머겅 1점머겅
난 재밌는지 모르겠다 ㅡㅡ; 보다가 지루해서 다 스킵했음.. 여주인공 이쁜거 빼곤..
세월이 많이 흐른게 무슨 상관이냐...고수 김하늘의 사랑이 열매를 맺는걸보고싶다!! 제발 시즌2 ㅜㅜㅜ
애지떄문에가정망가지네ㅉㅉ불쌍하다고민중지딸도못알아보고그러고서도아빠야?50화떄고민중죽으면짱
에로장르의 새로운 전환점이된 길이남을 걸작.
흠... 기대 안하고 보긴 했는데.. 생각보다 더 내 취향은 아니네.
출연진인나 감독이나 각본쓴새끼나 다 OO라
한국산 트루라이즈 ㅋㅋㅋㅋ
"한심한 수준의 영화지만, 스포츠카 보는 재미로."
1점도아까운들마시기를잘잡아도망할듯굿닥터 따라하는것밖에안됨발음도 제대로안되구배우들간의 긴박감도 전혀없음시청률 4퍼던데그냥 포기하는게좋을듯
비둘기 날아오는 장면에서 지렸다.
오호
딸기잼 먹을때의 그 표정은 세상을 다 가진 표정이었다 .
이거 10점 주는 놈들은 영화를 눈감고 봤냐
이게 평점이야??? ㅋㅋㅋ
훈련받고 살인자를 처형하라고 권하는데 처형하기 싫다고 화재를 일으켜서 엄한 사람 죽인다.살인자는 처형안하고 엄한 사람 처형하네
재밌네
뭔말이필요있나 마이클잭슨이 나온영환데 10점은 최소지 ㅋㅋㅋㅋ
아이들과 보고 너무 좋았어요.
한국영화가 외국영화수준의 잘짜여진 개요와 액션을보였다 뭘더바라냐 십점줘라 진짜재밌다
김치워리어보다 못하냐? 진바오 - 김치워리어 돼지토끼 - 고추걸
지금이야 유치하지.당시에는 재밋게봣다. 영화보단 드라마틱한 내용에 지금은 15세로 되잇지만.개봉당시 19세영화로 개봉해서 .막상 젝키팬들은 비디오로 봐야했던..그래서 망햇지만.. 근대 무슨 줄거리에 마지막 결말까지 상세히 써잇을까ㅋㅋㅋㅋ
"박해일이 나오는 영화 다 보고있는데진짜 너무 멋있는배우여기서 김혜수가 이렇게 연기를 잘했나 처음 느꼈고,마지막엔 가슴이 먹먹해지고 괜히 우울해진다.그치만 최고의 영화 ㅠ"
경찰들이 무능력함 ㅋ 과학수사대불러서 시간끌고ㅋㅋ 대체 경찰들이 과학수사에 쫒을시간이 있을까?ㅋ상황실도 답답하게돌아감 ㅋ 그냥 영화니까 그려러니하고봄 실제로 저러면 범인절대못잡을내용임
"답답함, 뻔함, 진부함의정석. 제작 의도도 너무 뻔해서 보기싫었다"
8점은 됩니다
댓글 보고 웃겨서 졸도 할뻔 ㅋㅋ 또이런영화 댓글 없나? 추천좀..댓글은 10.0 이다
최고의 명작
한국에 이런 영화가 나왔었다니. 개봉당시에 너무 묻혀버려서 안타깝다.
여러가지 이야기 속에서 반짝이는 아이디어와 이야기들
플롯도 내용도 띄엄띄엄.
감동을 얼만큼 받았냐로만 봤을 땐 내가 봤던 지브리 작품 중에 제일이었음ㅠ
볼만함
홍수현 진짜 이렇게 연기못하는지 첨알았음.... 듣는내내 거슬림
영상혁명임 에니메이션중 액션씬 최고의 효과엿음!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나가죽어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조커형님이 와서 로빈과 프리즈 그 독OO을 다 죽여줘야해 배트맨도 죽옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 중반까지 겨우보다 전원 뽑아버렸닼ㅋㅋㅋ
그냥재미있기만한영화 일진미화에 결국 의미없이끝나는결말과 스토리는 정말 거부감이든다 다른명작들보다 별점높은이유가궁금하다
"라도 썰고 돌아오겠다던 놈이,람만 잡고,돌아왔다,단맞고,구구리"
난 영화가 정말 재미없어서 1점줌.... 으으 아까운 내 시간
평론가의 평점이 왜이리 높은지... 후반부 땡중의 목욕씬은 왜이리 긴지....
정말 재미없었다. 싸게 봤는데도 돈이 아까워진다.ㅠㅠ
나쁘지않았습니다. 추천은 좀 아닌듯;
"게르만은 우월 하다! 바그너 음악 봐라, 게르만은 세계 최고의 민족이다. - 총통-"
ㅎㅎㅎㅎ좋았던...그날...
지루했다..
진짜 1시간40분이 20분같이 지나감
영화가조악스럽기 그지없네요 김기덕감독은 작품의기복이넘심한듯 이영환내용도없고..조재현의어설프고대충하는 연기도 최악.. 라스트갓파더가 더 나은듯..
재밌다
스토리가 공감이 안됨 좀 작위적인
갈 길은 바쁜데 발걸음은 천근만근
지성 연기 말이 필요없음
재미있어요 전체적으로
"대한민국에서,소시민으로 태어난게,무슨 죄인지...참으로 시기적절하기도 하다.세월호 침몰 뉴스와 함께 보면,염세주의가 팍팍 몰려오는게,자살충동에 시달리지 않으면 천만다행.사람 목숨/파리 목숨 돈과권력을 모두 손에 쥔 자들에게,목숨까지 내맡기고 있는 기분"
숨죽이고 봤던 기억이..
예전부터 TV는 보지 않는다. 어쩌다 흘낏보고 '본방사수'를 하게 한 드라마... 두번 본 영화는 손에 꼽는다. 두번 본 tv드라마는 하나도 없다. 다운받아서 다시 한번 보고 싶은 드라마...
짜증난다
흥겨움에 몸이 들썩들썩
돈 워리 비 해피!!! 알콩달콩한 띠동갑 커플의 사랑스러운 모습! 당돌하면서 사랑만을 믿고 나간 귀여운 소유진!! 바람둥이면서 유쾌하지만 철없는 유준상의 호흡은 단연 최고!! 그리고 주제가 역시 흥얼기리기 딱 좋은 중독성있는 노래!! 내인생 최고!!!
10점 받을 가치가 있네요 씁쓸하지만...
글쎄..난 별로던데..
아이들과 보기에 넘 좋은 영화네요~^^
재밓게봄
아무생각없이 봤는데 다보고 감독이름보고 깜놀 첫작품치곤 잘만든듯 내용보면서 시간빨리갔내요 잘봤어요
알라딘은 마치 언젠가 꿨던 꿈인것만같다. 악몽같기도 하고 환상적인 상상력을 자극하기도 하는.
중학교 때 보고 충격먹은 영화..한국 공포영화에 이런 명작이 다시 나올까 싶다
그냥 뭐 별로 였습니다..
난이게 왜 9점인지...이해를 못하겠다는...1人
"기존 시리즈에서 데비존스랑 크라켄, 그리고 세상의끝에서 마지막 전투장면이 너무 초대형 스케일에 강렬해서.. 낮선조류는 지루함"
보면서 많이도 울었던영화
복잡하지 않고 단순한 할배에 감탄했다 ㅋ왜 저 할배를 보면 모두 소리를 질렀는지 알 것 같아 ㅋㅋ 할아버지 인생 보면 경악~~
솔직히 보면서 좀 졸았다... 본지 너무 오래 되서 결말도 가물가물
각 상황이 터질 때 노인이 대처하는 자세 배울만하다. 의연하게 고민하지 않고 대처하는 행동이
솔직히 평점은 아무리 높아도 7점 초반대인듯. 평점내리라고 1점.
나의 미래를 생각하게만드는 영화~~베니때문에 본 영화지만 의외로 고민하게 만드는 영화였어요~~상영회차가 많지 않아 아쉽기만....
노홍철 더빙 정말 최악이였다 다른건 다좋은데 더빙이 문제였다 대사도 유행에 맞춰하니까 아으 진짜 꼴도보기싫었다 싱크도 안맞는다 그냥 미세하게 안맞는것도 아니고 눈에띄게 안맞았다 스토리나 캐릭터는 개성넘쳐서 좋았는데....더빙과 대사가 문제인듯하다.
무조건 벗는다고 조잡함 과 억지스러움이 사라지는건 아니다.
각본의 무게가 없는것이 아쉽다~ 영화도 집중력이 떨어짐
다시 보아도 재밌다 또 다른 시리즈는 안나오나
정말 재미있어요! 감독은 정말 신이 인류에 내리신 신과 가까운 천재인게 분명해요!
빨리끝내라 개사맞기시르면
다시보고싶게만드는영화!!
라이오넬만 생각하면 가슴이 먹먹하다....?그의 큰 눈망울은 평생 잊을 수 없을것같다
진짜 개같이웃었네 미국식코메디가 내정서에 맞을줄은ㅋㅋ 진짜웃김
좋아요
하악....귀엽다....♧
굿
성룡에 홍금보에 대박..
걍 쓰레기 보면 안되는 영화
억지로 얘기 만들기도 참 힘들겠지
진지하지 않아 감사했던 영화
우와 대박
뻔한 스토리에 시청자는 잠을 잡니다.
말도 안되는 드라마 뭔 평점이 있나 ? 평점 마이너스는 없는지 난 -100점 아니 -500점 줘도 모자런다.맨날 곰탕 우려먹듯 우려먹고 스토리가 뺑뺑이돌고 그냥 때리치워.
최악입니다. 최악 S클래스
'just enjoy the show' 돈을 쫓아가지말고 자신이 내키는 대로 살자
예수 믿는 사람 아직도 있나?
저는 틀리지 않았습니다. 저는 완벽합니다. 저는..완벽합니다.
당신들 주유소1 안보고연기하는듯한 느낌을주네
"많이 보던 얼굴이라했더니 시언이었구나, 유명한 헐리우드 배우도 출연하고 좀 기대했는데...내 편견일 수도 있지만 어떤 예술작품인가를 막론하고 거기에 예술이외에 요세 흔히들말하는 국뽕적 요소를 넣으면 그닥인듯...중국은 그런 경향이 좀 있는거같고..."
good good good
끝까지 무서운 장면 하나도 않나와서 [분신사바]랑 바꿔봤다..
보고싶어요 장진영씨!!!!
속편을 만들어 주세요 만들어 달라!! 작가님 미니끝나시면 연우속편써주세요 제발 ㅠㅠ 윤환이 시점으로 나오면 완전 설렐것 같은데 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이것이 바로 전설의 시작
한 편의 아름다운 뮤직비디오를 보는 것 같았어요~ 연상연하지만 두 배우의 케미도 짱짱!
먼 내용이야 이게ㅋㅋㅋ이랬다저랬다ㅋㅋㅋ이딴 개 쓰레기영화를 누가만들었니ㅋㅋㅋㅋ
이십대 남자가 바라본 관점에서는 남배우와 여배우가 연기를 정말못하고 내용은 뭔가 있을거같았지만 결국 다 부질없는것이였음.. 아름다운 배경과 아름다운 배우들의 외모말고는 눈에띄는게 없었음한마디로 이런영화 볼 시간에 다큐멘터리 프로그램 하나보는걸 권장함
말그대로 최고의 드라마.
뭔.개고리야.길예르모 감독아닌데
한 3시간 반짜리 영화인줄 알았네. 답답했어. 마무린 좋았지만..
스토리짱짱좋으뮤ㅠㅠ진짜알바아니고 진짜 행복한영화ㅠㅠㅠㅠ
여아물에 끌렸던 얼마 안되는 경험
별로..스토리가 ㄷ 너무 황당했어요
좀만 덜 지루했으면..
맨인블랙을 기준으로 외계인영화가 급속도로 불어난것같다
정말 흐름과 연기가 자연스럽고 최고의 연기로 정말 재미있게 웃고 울며 봤다.
지금 상영하면 기본 1500만 이상봅니다오늘봤는데몰입도 장난아니네요 극중 대통령 멋지네요
천국보다 낯선곳에 도착하더라도 결국 천국은 없다.
터미네이터와 함께 로봇계의 명작
걍 재미없고 싫음 왜보는지이해안감 뭐야이거?
뭘 말하고자 하는지? 뭘 공감하는지? 평점 참 의문스럽네요.
존나재미없네 씨발
역시 빠순이들의 점수... 7점대가 적당
내생애 최고의영화!!
조선족은 한민족이 아니며 그들 자신조차 자랑스런 중국인이라고 생각한다는 것을 다시 한번 상기시키는 다큐. 자신들의 과오에 대한 반성은 없고 오직 변명만 들어놓고 자신들을 이해해달라고 떼쓰는 다큐.
뭐냐
창문으로 나가는 사람이 없어요.... 참 진짜 영화계 망친다....
오오 꿀잼~~~~ 바람피지 말자ㅋㅋㅋㅋ
"'무거운듯 잔잔하게'정말 재미있는 영화입니다. 특히 김홍파씨.. 다른영화보다 특히 이영화에서 엄청 잘 맞는 배역을 맡으신신듯, 연기 잘하고 이번배역과 너무 잘 어울립니다. 진짜 포스있고.. 악역인데도 너무 멋있었습니다 좀더 영화가 길었으면 하는아쉬움이"
눈물을 보고싶어 이걸 봤는데 눈물없인 볼 수 없었다. 나중에 분명히 다시 볼 것 같다.
우아한 명작의 리부트.
진짜 이게 뭐냐 ㅡㅡ시드없는거 겨우 다운받는데 2시간.. 5분보고 지웠다
....에휴....
찍은사람 ㅈㄴ 띠껍네 ㅡㅡ 왜 가족들을 팔아서 돈벌려하냐
피리부는 사나이의 컬트판?!
"펄프픽션은 10점짜리, 이 영화는 1점짜리."
음악과 화려한 색감이 장악하는 영화. 창의적인 살인들... 아르젠토 최고작
독특한작품 자루하나떄문에인생이 뒤바뀌고 어찌보면슬픈영화ㅣ.. 처음에는코미디같다가..
여기있는 진지충들 진짜 극혐이다. 니들은 도대체 사회 생활 어떻게 하냐
응원합니다!!
역시 남자는 익스펜더블.
이후 퇴효리는 드라마에서 ㅂㅂ2
재밌게 봤던 영화ㅋ
제목부터가 나는 아류라고 선언이라도 하는듯한 졸작.감독필모그래피확인해보면 더함
정준하가 있어서 뭔지 보다가 아~(탄식)소리가 나오네
언제 여우비2탄 이나올까여..빨리 보고싶어요 ㅠㅠ
줄거리가 영화의 전부
전 별로였어요 30분보다가 꺼버렸네요ㅜㅜ
!!!!!!!!!
외모들도 별로고ㅡㅡ;; 내용도 별로고ㅡㅡ;;
꼭 좀 순위권에 올라가서 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요..^^
먹먹함에 계속 눈물은 나면서도 피식피식 웃게되는 스탠리의 해맑음♥
이 시대에 필요한 인물이다
내 마음 깊숙한 곳에 자리를 잡아버린...
이 영화는 진정 희대의 역작이다. '코미디+스릴러'. 일단 개그코드가 나랑 맞아서 그런지는 모르지만 미치도록 웃기다. 특히 송새벽이 웃기다. 그리고 이 영화의 절반은 스릴러. 코메디영화에서 이 정도면 훌륭하다. 별점짠 나이지만 정말 간만에 9점주고싶다
끝까지 못봤어요...ㅠ_ㅠ
지금껏 본 중국 영화중 제일 재밌었음
학교에서 봤는데 엄청 재미없다. 내용이이상해
힘든 상황을 잘 견뎌내고 자신을 삶을 개척한 가비노에게 박수를 보냅니다.
성룡이 마지막씬 에서 목숨을걸고 찍은 영화 완전 대박!!
"주인공 나름의 매력이 있고, 실제 있을법한 소소한 일들을 풀어주는 스토리 굿!"
"온 만물을 지으신 하나님을 모독하는 글을 올리시는 분들;; 겁도 없으시나봐요..ㅎㅎ 외국귀신영화라니, 판타지영화라니;; 사실을 근거하여 영화를 만든겁니다.."
3번째라서 3점
다시보는데도 눈물이난다
어떻게 7년이 지난 지금도 이렇게 다시 빠질 수가 있지? 정말 최고의 작품이다
그냥 두 주인공의 연기만 봐도 9점 이상은 되겠네요...눈물이 나올 수 밖에 없네요...
쉬운 영화는 아니였습니다. 처음부터 퍼즐이 싹 퍼져있는 느낌이랄까... 허나 시간이 지날수록 퍼즐이 맞춰지고... 주인공의 슬픔이 크게 다가왔습니다 ㅠ 지루할거라 생각하셔서 안보신다면 후회하실겁니다 ^^
ㅡㅡ?이게공포영화임?공포장면하나도없는데;애들이랑 이거보다가 잠ㅋ;그냥자장가수준
분명 잼있을거 같은 소잰데 산만하고 집중이 안됨; 연출이 아쉬운 영화.
잔잔한 흐름 속에 녹아있는 여인의 보복극. 전형적인 프랑스 영화.
진정 여성부가 필요한 곳. 한국이 아니라.
이 영화 나왔을 때 어렴풋이 기억나는데 마치 스케일큰 재난 영화처럼 광고했었던 거 같다. 이런 좋은 내용이었을 줄 누가 알았겠어...광고를 다른 방향으로 했다면 흥행했을 것! 감동적이었다.
개인적으로 김씨가 좋아할 만한 영화네요!
기묘한 서커스만큼 황당하다.
다 좋은데 칭샤 아줌마가 골로 가신다는 단점이 있는 영화!
"다들 식스센스급 반전,반전반전 하니 예상은 햇다만..아무것도 모르고 봤다면 쇼크먹었을거다"
유치짬뽕이지만.. 새로운 시도에 박수를
어설픈 휴머니즘에 가리워진 재난물의 임팩트
10점은 평점 보정용 입니다.. 제 점수는 8점이요~ 나름 긴장감있고 재미있었어요.. 반전이 좀 예측 가능했기에 아쉬웠지만..
최선정진짜 실없이웃을때마다 정신나간년같아..신들린애같아 막장도이런막장이없어 왜 정신나간애한테 쩔쩔매는거야?미친듯
인간이살아가는모습은특별하기도하지만별것없기하다
크리스찬 베일의 연기는 재밌었지만 영화는 막장
펑펑 울었어요. 블랙은 지식의 색. 블랙은 졸업식 가운의 색. 블랙은 성취의 색. 연기 연출 전개 뭐하나 부족한것이 없는 최고의 영화같네요.
97년도 작품이라는게 믿기지않는다
Jdjdjjchchchehdyeyw
분명 격투기 영화는 다 보고 나면 아무 생각없이 시원한 느낌만 남아야 정상인데 왜 이 영화는 마음 한켠에 아련함이 남을까
매우재밌어요
현재까지 가장 완벽한 영화중 하나. 폴토마스앤더슨의 영화 중에서도 내가 지금껏 본 많은 영화 중에서도.
최고~!! 이 드라마로 이문식씨 팬 됐습니다^^
머릿속 깊이 생각나는단어 이게 바로 전쟁이다!!
평점 좀 올리자! 평론가 신뢰했는데... 이런ㅠ그렇게 악평할 영화는 절대 아닌데...물론 부족한 점은 있지만.. 이보다 훨씬 못한영화도 이런대우는 안받았다ㅠ
감명깊게봣어용 짱짱짱
아끝나지마 진짜 김탄차응상쨩
스내치보다는 이게 천배 낫다
으하하하..이것이한국공포인가....한국일본공포 행여나 긴머리귀신나오까봐절대안보는데 포스트가있길래봤더만완전웃기지도않네..
엊그제 100번째 본듯..여친이 모르기래 다운받아서 보여줌..여친도 영화가 그냥 뮤직비디오라고 극찬
영화에서 감독과 돈이 왜 중요한지 보여주는군 트와일라잇에서 늑대들만 데려왔고 허접하기까지 하니...원
혹여라도 나중에 다시보기로 볼 사람을 방지하기 위해서 1점. 등장인물이 하나같이 화가 가득합니까? 줄거리가 성공과 사랑이라더니 전개가 이따위ㅋㅋㅋ 저집에서 자식 갖고 여기서 살림 꾸리고 남자버리고 한달만에 새 남자랑 결혼하면 성공한 삶인가? ㄷㄷ해
술래를 그만둘줄 모르는 술래잡기
영화를 보고나서 억지로 의미를 갖다붙힐 필요가 있을까. 감독 빼고 다들 힘들었겠다.
정말 잃을 것도 두려울 것도 없단 말인가? 이 영화보아 내 시간을 잃었고 다시 주인공을 볼 것이 두렵다. ㅈㄱ
"....,....,"
아이들 눈높이에 딱맞는 유쾌상쾌한 애니메이션이네요!!!
처음엔 욕하면서 봤고.tj나올때부터 살짝 웃으면서 봤고리암니슨 전화통화할때 짜릿했다.몰입도가 장난 아님..
"괜찮은스토리, 하지만 끝은 뭔가모를 이찝찝함 -0-"
혹평에 조마조마하며 봤지만 난 재밌었음
ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ잼잇닼ㅋㅋㄱ
준하형님이 도와주긴 했는데 ㅜㅜ
이런영화는 뭐지? ㅋㅋㅋㅋ
영화를다시한번봤는데 노래방에서 마이크를잡은사람은 모두 아래사람에게죽더라고요 결국 마지막장면 암시적으로 죽을거라는 여운이 진하게남네요.. 정말비열하다
전쟁과 세상에 대한 안목이 달라질 것이다
작가 완전짱나 네요.사람병들고 죽어나가다 못해 개도 죽고 대명대수 그럴싸하더니 이제는 두남자랑 살아라 하네요. 동성연애 나올때부터 작가에 정신 세계를 알아봤어야 했는데요. 오로라 공주가 아닌 오로라 팔자센여자를 본듯 해요. 시청자 우롱하는 드라마네요.
상상마당에서영화봤는데 주인공평이좋네요. 영화제대로보신건지 연기 너무별로였어요!
고등학교때부터 현재까지 난 아직도 이들의 세상에 살고있다.
한 무능력한 남자와 그의 미친아내의 지루한 그들만의 이야기......
"이 영화는 솔직히 현실감도 높고, 너무 좋은것같습니다..."
괜찮은 영화네요~기대되네요~
제이!♥♥♥
잼없어...지루해..너무뻔한 스토리잖아
이거 진짜 늦었지만 강추
내용이 부실하면 연출이라도 쫌 잘하지. 그렇다고 사로잡는 연기력의 배우도 없고. 애초에 시나리오부터 미스라 시작부터 끝까지 입구멍에서 하품아니면 욕만나온다.
진짜 반전의 반전!! 연기도 최강♡
영화는 별로지만 뮤직비디오?부분은 진짜 전설이다
욕설 하나로 표현의 자유라는 주제를 이끌어내는 놀라운 다큐
좋은 영화 입니다. 강추
이거 쿵푸팬더 따라한거 아녜요?!
4차원 드라마..그래도 재미있었다..
잘나가다 또 .. 관객의 예상을 한치도 벗어나지 않는 전개 .
한국정부의 사과와 반성을 기대합니다
"[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ] 잘 살렸다면 한국형 히어로로 성장할 수 있었을텐데.. 김수로 혼자선 역부족이다."
굴곡진 인생길을 돌고 돌아 마침내 한 무대에 서게 된 세 사람.
"소재는 좋으나, 윤시윤 연기가 엉망!!!"
내삶을 되돌아볼수있는 기회였고먹먹함과 울컥해지면서 나도모르게 흐르는 눈물많을걸생각하게 하는 영화였다많은분들의 희생으로 모든 직장인들에게행복한삶이 보장되길 바라며
좋은 액션 커진 스케일.시시오나 유미의 미스캐스팅은 좀 아쉽다.
"여자아역배우,남자아역배우는 가장 기초적인 한글 발음도 제대로 안되고, 더 황당한 건 학교 담임으로 나오는 여자도 교사임에도 한글을 초딩처럼 읽어댐...기본적으로 대사를 통해 감정전달이나 느낌 전달을 포기해야하는 영화... 아역배우들은 연기 포기하길"
역시 한석규님^.^ 연기 짱짱
이런 고전들을 보면서 항상 느끼는건데 일본영화는 위대한 감독들이 사라지니 영화수준이 엄청 낮아지네..
정말 재미있어요.지금1편부터 끝까지 디시보고있는데 진짜 재미있어요.그리고 밑에분들 중에서 욕하신 분들 욕하지마세요.님들이 배우들보다 연기 잘하시나요?못하시면서 욕하지마세요.님들은 유명하지도 않잖아요.저 신고 할려하다가말았어요.욕하지마세요.강소라 짱!
2500원주고 봤는데 망했다 왜 13구역이라는거야 이게 사기네
드라마 진짜짜증나 동신대신 살꺼면 제발 맬일 찔찔울지마 제발 동생처럼 좀강해져 지금 동생 대신살고있자나 그럼 그렇게연기해야지 옆에사람들도 눈치못체는게 더웃겨 아우 드라마보다가 짜증나서..질질울고 그 묽어터진표정도짜증나..
불안한 비행 불안한 착지 아름다운 욕망
재밌네여
"이건 정말 잘만든 오락영화, 당시에는 생각하기 어려운 반전결말까지(지금이야 이영화 이후로 많아진 결말이지만) 역시 제임스 카메룬 이란 말 밖에 할 수없겠군...거기에 아놀드 전성기 연기까지 더해져 재미는 보장함"
초등학교 3학년 때 비디오로 봤었는데 멘붕.. 제목을 몰랐었는데 이거였구낭.. ㅋ 30이 넘어서도 기억에 남는 작품.
난 이거 밤새서 읽었다고!!!!!!!!!!!!!
이세나 슴가랑 엄태웅이 이마트앞에서 박용우 줘패는게 인상깊었다
달달하니 너무 너무 좋았어요 군대가 가기전에 좋은 영화보고 가요ㅠㅠ
더빙좀 전문성우좀 쓰자 그냥 집중이안됨...
첩보영화의 바이블!!
굿굿굿! 정말 재미있네요
007중에 제일 쓰레기?
최악.....
"""쓰레기중의 쓰레기영화 ... 1점도 아깝다. 먼저 개연성 부족/..딸내미는 마약한것처럼 지남친 죽고난뒤에 가만히 있으라니까 자꾸 쳐 쏘다니고. 아들내미는 """"왜 엄마아빠는 숙청 안해요?"""" 하더만 나중에 흑인죽이려고 하니까 """"하지마~ ㅜㅜ"""""""
인간적이면서 감동입니다!!!!~정말 재밌어요!!
코미디영화가 재미가 없다는거....
데이빗린치는 인물들 내면 을 깊숙히 파헤친다
그냥그래요.그냥그래요.
카일 맥라클란이 너무 매력적으로 나온영화
오타쿠 까지 마라 OO들아우리가 애니를 보고 좋아하는건너네들이 아이돌보고 깍깍거리는거랑 똑깥다 OO들
"쌍팔년대 홍콩 3류 느와르도 이거 보단 덜 오그라들겠다ㅋㅋ 그래서 뭐 어쩌라고? 몸 파는 여자들, 도박하는 남자들 죄다 사연있고 사정있으니 욕하지 말라고? 대한민국 몸파는 뇬들 변호해주느라 감독 고생많다ㅋ 도박하는 남자색히 변호도 좀 그만해라ㅋ"
"초반,기대돼네 중반,뭔가 새로운게있을까 후반, OO"
시청자를 개무시 하냐 정선희가 머냐
블록버스터를 기대하게 하지만 아무것도 없다 러시아 국수주의 냄새가 진하다
김하늘씨 봐서라도 10점을.. ㅜㅜ 지루해
이렇게 재밋는 소재를 짜증나게 만든것도 대단하다 진짜 ㅋㅋ 아빠말고는 그냥 가족들이 다 호구네 보는 내가 더 짜증나서 주인공가족들 전부 숙청하고싶더라
기대->몰입->지루->황당->체념
이것도 재밌게봄
재미있었습니다
어제 평점에 속아 봐버렸다. 완전 숙취했다 ㅡㅡ;
음..케이블에서 우연히 봤어요~ 여자주인공겨털안짜르셨더라고요~^^
모니카벨루치+로만느보링거 +벵상카셀 만점
의외의 수작.
잤습니다 푹 아주푹 공감못해서그런듯
명작이다 그런데 흥행만 원하는 우리나라에서는 각광받지못했다
무슨말이 필요할까요 제 생애 최고의 영화입니다.
이건 음... 뭐....... 진짜 뭔가요..............
아찔함이 느껴지던 몇몇 장면들에 저절로 환호성(?)...하지만 허접한 스토리는 둘째치고볼거리가 좀 더 있었으면하는 아쉬움...
왕가위감독작품인줄알고 봤다가 화난영화
좀 지루해요.... 재미도 걍 그러네요
아련한 추억인데 참 재밌게 봤던 기억이나요...
감사합니다. .감명받았네요..
정말 짐까지영화보면서 운적이없었는데 이영화보고 펑펑울엇다 정말 최고의 영화다
재미도 내용도 개그도 아무것도 없는 영화 보다보다 말고 지웠다 배우들이 아깝다
작품성 좋은영화....주연들의섬세한연기가돋보이는영화
어릴때 너무재밌게봤던영화
"스케일을 좀 줄이고 우왕되는 관료들과 불안해하는 국민들, 매일 사투를 벌이고 있는 의료진과 상업주의에 빠진 병원경영자들 을 배경으로 2편을 메르스로 해서 보다 실화에 가까운 재난영화로 만든다면 히트 칠꺼라 예상 된다."
근래 봤던 영화중에 가장 차분하게 빠져들게 한 영화다
이건 어떤 필름으로 찍은건지 너무 궁금하다 ^^
"영화 볼거 없어서 봤고.. 3D안경도 어지럽고, 영화보면서 공부하는거는 이번이 처음"
CG말고는 솔직히 너무 볼게 없네요.
good
1점 주기도 아깝다..이렇게 허접한 영화가 아직도 나온다니...최악이다
쓰레기
무슨 생각이었을까ㄹㄹ
초반부터 혓바닥자르는장면. OOO기같은영화 정우성이아깝다
LOVE라는 단어 하나만으로 모두를 따뜻하게 해줄 수 있는 힘이 있는데 그 힘을 잘 못보여줬다.
보다가 잤어요 ㅋㅋ 너무 재미없네요..
내용이 퇴폐적인 사랑인가요!?
어렸을적 이 영화에서 왕조현 보고 잠을 못이뤘던 기억이.. 참 재밌게 봤던 기억이 나네. 오랜만에 또 보고싶다
웃겨서 배잡고봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완성도 높은 수작인데 평점이 낮네...
조잡한 연출에 조잡한 시추에이션~
"똑같은 유치한개그,똑같은 만화액션,여전히 스타일리쉬하다.좀아쉽긴하네"
히트 재밋죠 ㅎ
최근에 봤는데 재밌다 좋은 만화영화
우와 지루해서 죽는 줄알음ㅋㅋㄲ 포스터만보고 재밋는줄ㅇ알았는데ㅡㅡ 마지막에 남자끼리!!! 그거보고 개뿜ㅋㅋ
아니 아까운 돈 써서 이런 영화 왜 만듬? 우리 나라 감독 수준 어설픈 애드립하면 웃긴 줄 안다는 것.
그들의 사랑보다 루게릭~ 김명민의 감량은 좋은 시도지만 영화는 아주 모자람..
삼류영화 같습니다...그저그런영화..맞습니다..헐.반전이재밌긴요당황스러운 억지반전
최고의영화~정말 그런 확실한 감정은 일생에 단한번뿐!!
2편은 실망했었는데 3편은 참 재밌네요. 보는내내 계속 웃었어요.
"직쏘는 죽었다. 신체적으로도, 정신적으로도."
그다지 졸면서 봤다...
이거 점수 9점대는 절대 아님... 막판에 약간의 반전은 그럴듯 하지만 결코 9점대는 아님... 네버에버~~~
내 인생 최고의 영화
참 돈 아까운 비디오용 영화.. 원작은 어디로..
존레넌의 성장통. 그의 음악이 더 잘 들린다..
재밌게 잘 봤다. 우유부단함의 극치ㅋㅋ
보는이도 사전을 만드는 길고 긴 여정을 함께 하고있는것과 같은 차분한 마음으로 편안히 볼 수 있는 영화
스토리도 재밌고..박해일 연기진짜 잘하네요...명작인듯
전도연에 이어 배용준의 파격적 변신. 내용은 글쎄. 개인적 취향과 안 맞음
스토리도 탄탄해고 재미있네요한국영화에는점수많이주고 외국영화에 안주는 평론가가 이해안되네요
재밌게 봤습니다.
연기 잘하는 사람들 드라마 보다.. 막장 드라마가 왜 더 인기가 있을까?
몇 번을 다시봐도 좋은 영화. 한국 영화라는게 전혀 믿기질 않는다. 대화가 없는 그 여백 마저 아름답고 잔잔하다.
여러의미로 눈물이 핑 도는 정말 최고의 영화.
볼게 못된다 정말로 돈주고 보면 열받는 영화
심령현상에 감이 있는 분이면 제대로 보실 작품
지금 나에게 과거로 돌아갈 수 있는 능력이 생기면 2시간 전으로 돌아가서 전편만한 속편 없다는말을 되새기며 마우스를 쿨릭하지 않았을 것
참....그냥 가슴이 절절하다
일단 이종석이랑 박신혜가 연기력이 되고 코믹요소들과 예전의 사건들의 진지함이 잘 조합되서 스펙타클하기도 하고 웃기기도 해서 좋다
초5학년 때 보고 슬펐던.. 돈이 아까워서.. 끝난 뒤 어이없음!
춤말곤 볼게없음.
↓ 공감
게임은 좀 그렇지만 내용이 너무 좋음
ㅡㅡ
그는 왜 강풀을 택했을까?
한번보고 두번봐도 정말 명작ㅠㅠ
설마설마 했는데 정말 귀신얘기였네.. 결말도 뻔하고.. 아 지루했다.
미장센만 고집하다 주체도 주제도 놓친 격
단순한 하이틴영화가아니다!!여운이 너무나도 길다...
사람 울리는 벤지의 대 활약
몰입도 잘되고 기대 안했는데 정말 재밌게 보고 왔습니닷ㅎㅎ
때와장소를 가리지않는 쪽바리들의 담금질..재미도 뭣도없는 그냥하찮은 쓰레기..
대화만끊기면 어김없이 흘러나오는배경음악 뿌연화면 최루성멜로 촌스럼의극치
아 ~~~이드라마 날 미치게한다 넘 재밌다 ㅜㅜ 작가님 천재인듯 ㅜㅜ
평점이 너무 높다...그럭저럭 볼만한 영화 시사하는부분이나 그런것 없이 소재는 너무 좋았다 그러나 그이상도 그이하도 보여주지 못한 밋밋한 영화
말이필요없다 발차기보면번개이아주그냥 빤스젖음 저시대에 저런시원한액션이란 역시최고이시다
상훈은 외강내유같은 사람이다
일말의순정 재밌어요~ 김태훈님 완전사랑합니다♥
잼없어졌어요 옛날처럼콩트좀해주세요
인생의 진맛을 엿볼 수 있다.. 남자주인공 선택이 좋았음
"지나치게 폭력적, 대사의 절반이 욕설, 알 파치노의 연기는 좋았지만 개인적으로 매력을 느낄수 없는 캐릭터, 듣기 싫은 발음은 어쩔수 없다."
..글쎄다...쇼킹하긴하지만 노골적으로 할필요까진..;; 엽기적이다.
마지막을 위한 영화 걍 줄거리 파악 말구 일단 강추아닥 걍 봐 ㅋㅋㅋ
포루투갈영화라 그런지 씨날도 드리블보듯이 시원시원하네요. 쪼굼 폭력적이긴 합니다만... 확실히 재미는 있네요
막판 추격전은 나름 볼만했어
배우들 연기는 괜찮지만 반전의 반전은...모르겠음 영화를 요약하자면 전반부는 좀 희안한 법정영화 중반은 어퓨굿맨 열화판 후반은 신파극 딱 그 정도 보기에 나쁘진 않지만 평점보고 너무 기대하면 후회할 영화
애니가 다 좋은데 재미없고 캐릭 그림이 안예뻐..가슴아픈 애니네 ㅋㅋㅋ
정말 오랜만에 눈물이 펑펑났네요
동해물과 백두산이 ..
최고! 정말8년이지난지금도 계속생각나는드라마입니다~!
진부한 스토리에 너무 냄새가나는 배우들 아 괜히 봤네
알리바이라는직업은 목숨을 보장하고 해야겠네요ㅋㅋ 그대신 돈은 많이 받을듯합니다
너무 재밌고 내마음의 마음을 감동시키는 만화다
비극적인 커튼 뒤엔 각자 아름다운 세상이 있었습니다.
"어린이 영화 중 최고..,,"
시간 때우기로 재밋다
아무리 예쁜 장면도 계속해서 어질러놓으면 혼란스럽기만 하구나..
릴로랑 스티치 너무 사랑스러워ㅠㅠ진짜 재밌음이거
말이 필요없음 꼭 보세요
만두. 어르신들 연기인생에 해나 되지 않길...감독은 각성하라.
막판 싸우는 장면도 그렇고 진짜 노답
평점보고 접했는데 기분이 굉장히 나쁘고 지저분해진 느낌이다 사실 이런건 시간만 아까운게 아니라 많은걸 빼앗긴 기분이다 정말 마지막까지 얻을꺼라곤 아무것도 없고 기분 잡치는 영화다
굳굳
별루
잔꾀 많은 우스운 술수들.
다른걸 다 떠나서 재미있을줄 알고 본거라 너무 지루하고 따분했다. 단 한번도?웃음이 나지 얺았던 코믹영화였다.
Gㅜㅜㅜㅜooood
어설픈 사랑얘기...나오는친구녀석들이 쪼금 독특함ㅋ
영국 배우들만 아까운 괴상한 신파 활극
전장면 모두 진짜 진부하던데. 마지막 결투에서 곶아샷이랑 차타고 여친에게 가는 장면에서 뜬금없이 총맞을때 뭐 이리 영화가 황당한지 ㅋㅋ
스무별 주고픈 영화..
정말 지루하다..
내가끓인 라면 먹을라고 휴가를 안갔잔수
"천재적인 각본, 감각적인 연출.."
가슴이 짠해지는 슬픈영화
작가는 미래를 내다보고 향수를 만들어 저장해둔 것인지도..
표절냄새
별로
재미없다
음모노출 대박입니다...
감동적입니다. 정말재밌어요
20년 전에 봤다면 대작! 10년 전에 봤다면 수작! 하지만 판타지는 23년이란 시간이 독
이 영화 놓치지 마세요
옛날엔 공포스럽고 재밋을지 모르겠지만 지금보기엔 안맞다.... 전혀 안무섭고 몰입도 잘안됨....
도대체 무슨생각으로 이런 영화를 만든걸까??
특수효과만큼이나 부족한 스토리...지루함만이 지속된다
감동ㅇ ㅣ필요할 때 보세요^^
"무고한 병력들 몰살시켜 놓고, 자기 전우 한명 죽으면 웅장한 음악 나오면서 뜨거운 전우애라도 과시하는 것마냥.. 미국식 영웅주의도 역겹지만.. 프레데터 자폭 전에 웃을 땐 진짜 구리다는 느낌밖에 안들더라."
2번이나 봤다..너무 괜찮은 영화~
다 부숴버리고 싶을 만큼 성난다.
막글이요 막글이요 막글이요
마치 우리나라 드라마를 보는 듯한 이 친근한 느낌은 뭐지? 너무 좋다...
추억속의 천사소녀 네티... 그립다 그리워 ㅠㅠ
소피마르소 진짜 왜 그래 ㅜ.ㅜ;;;
지훈씨때문에 끝까지 봤다만...가면갈수록 작가님이 스토리를 막 쓰신듯...마지막이 뭔가 엉성하네요
창조? 아이돌인갑네... 그래서 평점이 이렇게 높구나ㅋㅋㅋ
20살때 봤다.. 아직도 생생하게 기억난다. 대한민국 공포영화의 현주소.
주인공 얼굴만큼 우울해지는 영화 예술적면 약간 보이나 상업성 무시하면 쓰레기
오지호 연기 징챠 잘 한다 . 그리고 전효성 살인사건 빨리 풀었음 ...
분노의 질주 시리즈 다봤는데 이건진짜 개실망 십노잼이었다 솔까 스토리때매 보는 영화가 아니긴 하지만 이건좀 아니잖아 너무 스토리가 너무 막장에 허술해서 도저히 몰입이 안된다.
좋았습니다. 결혼이라는게 현실적으로 와닿는 여느부부와 다르지 않았던것같습니다.
그냥 영원히 미달이로 기억 되고 싶다.
공감할 수 있다면.. 자신에게 아낌없이 칭찬해줘라!! 그대는..아직 꿈꿀 수 있다!!
연출이 갈수록 산으로가네
응칠에서 언급되서 ㅎㅎ 뭔가 하고 찾아봤는데 내가 봤던 드라마 ㅎㅎ 초딩때 꽤 재미있었던걸로 기억..
초재밌다 ㅠㅠㅠ 만남들이 만들어내는 파장의 절묘한 하모니
어제 엠비씨에서 틀어주길래 보긴 봤는데 괜히 늦게자서 아침에 못일어났음 ㅅㅂ
"국내 최고 호러영화 링,쏘우 비교불가보면서 지릴뻔했다"
진부한스토리를감동적으로표현해낼수있는탁월한능력이가능함을보라별두개를준전문가의말라비틀어진감성에침을뱉고싶다
연기도짱이고 스토리도 탄탄 실화바탕이라 더흥미진진
중독자인 돌 감독이 약기운이 덜 떨어진 채 만든 영화.
정말 온몸에 소름이 돋았던 영화다!!
이런 영화를 만들려면 기본적인 재치와 센스는 있어야지
흑협이 완전완벽한사람으로 나온다...액션 스토리 GOOD
존재의 의문과 구원의 확신에 관한 간절한 두드림.
ㅆㄹㄱ
보고 싶다
오늘도 봤네요 ㅎㅎㅎ요즘에 한효주 누나 너무 매력홀릭 아님 ?ㅋ?ㅋㅋ매력에 빠질듯....ㅋ
주제좋고 영상미좋은데 너무스토리가복잡하고많아서 아쉽다 좀더 간결하게 풀었으면 하는바람. 최소두번추천
아니 탑코는 허구한날 매일 슈퍼카에 스포츠카 suv도 배기량큰거에 다 비싼거ㅡㅡ 탑기어 uk는 영어라는 장벽이 커서 못보는데 언뜻보니 효율적이더만 탑코는 답이 없다하이브리드라던지 경차등등 서민층을 위한차는 아에 생각조차 안하는건가?
지금봐도 어색하지 않은 천재의 영화
뭐지...평점이 왜이리높짘ㅋ.진짜 핵노잼이였는데..태풍옴 대피함 태풍감 끝4d로 봤는데도 노잼이였음 진심
0점주고싶은데 0점 안되나요??
4
전쟁 속에서 아이들은 유년기를 건너뛴 채로 너무나 빨리 어른이 된다.
목소리만 커졌을뿐 전편의 호쾌함을 찾아볼순없다.
액션 만으로 9점.
끝날즈음.. 어묵집 씬은 한국 영화사에 손꼽힐만한 장면이다.
"내 마음을 울렸지만, 형상화 할 수 가 없습니다. 한번 더 보고 오겠습니다."
상영 후 56분쯤 보면 잠수함에서 테이프를 넣고 RECORD(녹음)버튼을 누르는데 PLAY(플레이)가 되네요. 이거 편집하고 확인도 안한 듯... CG 수준도 90년대에 만든 영화같네요. 스토리도 전혀 연결이 안되는 3류비디오 영화입니다.
ㅇㄹ
완전해지루해재미없다
그냥 소리로 놀래키는게 다네 ㅉㅉ
아들연기 개못함ㅋㅋㅋㅋ 윌스미스야 아들 걍 공부시켜
평가 진짜 웃기다 ㅋㅋ 이거 모하는거길래 검색어 떳지?하고왔드만 ㅋㅋ
유치하지 않았어요. 굉장히 유치할줄 알았는데 정말 재미있었습니다. 어린이들이 좋아할만하더라구요
군대생각 마니난다 굿굿
이덕화 갈비뼈 부러젓을때 찍은영화.ㅊ화
정말 오랜만이다 이렇게 잼없고 돈아깝고 시간까지 아까운영화 일점도 아깝다....
하이틴영화로 추천하길래봤는데 진짜 재밌어용
"자칫 지루해질 수도 있었을 법도 한데 배우들의 연기와 스토리, 구성의 흡입력이 상당하다"
대사처리도안되며카메라워크를참아내고도혹시나라는 ...전기세조차도아까운영화
홍콩영화계의 걸작
한국 영화 타짜 이후 최고로 재미
윤제문의 조연이 빛을 바랜 순간
쿠바의 역사속에 우리가 살아있었다. 정말 감동! 천개의 사랑...하나의 희망
웨슬리도 시걸이나 반담처럼 b급배우가 되는건가.....
늑대인간에 대한 실화..정말 이런 일이 존재한걸까?
에드워드 노튼의 부드러우면서도 강력한 카리스마를 엿볼 수 있는 영화. 스킨헤드의 영웅이며 극단적인 사고로 자신의 인생과 가족을 망쳐 버린 데릭. 다시 시작하려는 그의 가족. 하지만 증오는 증오를 낳아 동생인 대니가 화장실에서 총에 맞고 사망하는 결말.
"음,..ㅇ이거야 원.. 평점이 높은 이유를,..잘 모르겟네.."
감동이라던데 보니까 별로 뭉클하지도 않음
가벼움과 무거움의 중간을 잘 표현한 영화인 것 같습니다~정우성은 멋있고 엄지원은 이쁘네요ㅎ
최고에요~ 꼭 보세요
잉여
김재원짱! 장애인의 대한 시선도 달라지는것 같은 따뜻한 드라마
부산 국제영화제에 나온거네요책으로 읽기 힘들어서 영화로 봤는데 뭐랄까...스토리는 정말 좋은데... 영상미도 정말 좋은데 재미는 없던 영화
어디서 알바를..그냥 재미없습니다. 호감순에 나오는 평가들 다 가짜
그저 샤론스톤만 볼만했다 실베스타의 역활은 안 어울렸다
잘봤습니다
그러게요 상영도 안하면서 ㅠ ㅠ
위선과 가식으로 점철된 쓰레기 영화. 내가 널 죽이는데 얼마나 힘들었는지 아냐고 묻는 위선. 그들이 무슨 감정을 느끼건 상관이 없다. 필요한건 사과이지 알량한 반성이 아니다. 철저하게 가해자의 입장에서 만든 영화. 유대인의 독선이 잘 녹아있다.
언뜻 피해자인 유대인 여자 스파이가 활약하는 반전 테마를 다룬 영화 같지만 실은 전쟁의 참혹함 뿐만 아니라 사람들 마음속에 반드시 존재하는 지옥을 보여주는 영화... 폴 반호겐 감독 진짜 대단하심
결혼이 장난이니
대박이다..지금까지 본 좀비물중 제일 최악이다..
재밌게 봣어욤..ㅎㅎ 그런데 .. 여자 자살한거?
별 다섯개를 줄 수 있는 기회가 있기에...
"명대사, 따뜻해, 아파 .. 느낌이 전해지는 장면 -"
라희찬이 메가폰 잡고 김수로 박예진 지현우 박재범 임원희 남규리가 출연했는데 114분 뮤직비디오라니
갈때까지 가보자. 어차피 막장인생.
오락영화.. 이정도면.. 나쁘지 아니한가?? ^^
눈물 찡 나네요 ㅜㅜ 감동...
"정말 압권이다. 어떤 언어로 설명해내고 풀어내기에도 부족한 영화, 아니, 원초적으로 불가능한 영화다. 이 영화를 진정 이해하려면 얼마나 더 내 삶을 풍요롭게 만들어야 할까?"
"""원안대로 하비 케이틀 대신 말론 브란도 CG로 썼었다면, 전세계 대부 팬들이 """"절대로 거절하지 못할 제안을 하도록 하지."""" 하면서 드럼탄창 낀 장난감 톰슨으로 두들겨 팼을듯한 영화."""
톱스타와일반인의 사랑이야기 줄거리가 영화 보디가드처럼흘러가는듯 하다가 지루하게 느껴졌네요 영화시간은 긴것은 장점이자 단점
성룡영화에만존재한다..
"서로를 그리워하는 모습, 애절한 감정들이 잘 전달되었습니다. 특히 마지막회에서 빨리 전개되는 감이 있었어도 ..정말 많은 감정을 느끼고 함께한 시간이었어요. 마지막회만 5번도 넘게 봤네요 정말 정말 기억에 남는 !! 손에꼽는 드라마가 되었습니다."
웃음과 가슴뭉클한 감동이었습니다. 가슴이 따뜻해지는 영화!
카메라를 쫌 제대로 잡아주길너무 흔들거리고 보다가 멀미나서 채널 돌림머리가 다아픔 가수들 얼굴은 제대로 못보고 쫌 어떻게 생겼나 보려면 다름 각도로 넘어가 버리고 ㅎ쫌 제대로 하는 카메라 감독을~~~
B급영화치고는 재밌음
감상이 굉장히 힘듦..........
"최악의 스타워즈, 애니메이션 영화 스타워즈 클론전쟁보다도 재미없음"
더럽게 지루하다..
적당히 멍청한 똥폼 개그를 마구 날리다.
욕만 많이없엇으면 평타는 찍엇을영화
월광 소나타 피아노곡을 평생 기억에 남겨준 영화.
헌신하는 아내 역할을 완벽히하면서 지적수준까지 갖춰 레벨을 좀더 업하려는 부잣집 사모님의 우아한 허영적 자아찾기. 인종차별 남녀차별에대한 근원적 불만은 없고 영어 실력으로 사람대접 정도 받음 ok. 프랑스 훈남의 구애까지 더해져 진한 대리만족을 선사.
이걸 영화라고 만들었냐... 노 재미에 노 감동 구린 줄거리 무엇하나 좋은게 없네
아 진짜 6점짜린 아니다...
재미있어요. 주간아이돌 대박하라 화이팅
재밌어
이영화 있는지도 몰랐다
5분.......... 더이상 볼수가 없었음...................................
영화도 그지같은게 길긴 왜이리 긴지...
"해안에갖힌 고래와같은인생, 스스로 선택한 불행... 멋진영화다"
우리나라에서 이런 드라마가 나온거에 정말...감사한다.
빠순이쉴드로 4점대에 원래 다세포소녀랑 맞먹는데
감동적인 영화 잘 봤습니다~!!
감독 이시키는 왜 쓰레기 영화만 만드는데???
와 주원 연기 오글거리고 스토리 개판이네 적당히 꼬아라 감독아 아 시간아까비
평점 낮게 준 사람들... 끝까지 살아보고 말해...
애들 보는 영화. 허접하고 유치함이 하늘을 찌른다.
이게 사람이만든거인가 궁금함 이거 재밋다고 하는거 다구라고 님들 낚으려고 하는거 진짜 쓰레기좀비에돼지가 귀신이돼서 좀비만듬 ㅋㅋ 진짜 역대급삼류쓰레기영화 절대로 꼭보세요
나름 주제가 괜찮아서 좋았습니다.
아까울정도
달콤쌉싸름한 영화.. 사랑스러운영화~ 한국영화 사랑해요! 너무늦게봐서 미안 ..
옵대장과 나의 의리는 여기서부터 시작됬다
그냥잼내요 추천하고감
8점 정도 줄려고햇더니 정치적으로 평점을 주는 애들이 있네. 영화를 영화로만 보자!
대출 하면 되자나....
지루하고 지루하고 또 지루하도다....
몇번을 봐도 매번 새롭게 다가온 영화!
영화속 음악만큼은 아직도 머릿속을 떠나지 않는다.
"보다 보다 이런 무개념, 무상식, 무개연, 무~, 드라마 첨보네요~빨리 종영하라~~"
재밌는데 시청률4퍼
포스터는 어떤영화야?!!여주인공 주리의 얼큰이와 광대뼈의 기습에 놀라고.성형쭈쭈의 결정판!출연자들의 연기력과 애드립에 또다시 놀라며.곧 영화가 아니란거에 놀랄것이다. 킬링필름 정도이다.이런것이 저급 영상물이다!를 보여주는 교과서이자 바이블이다
정말 너무 흥미진진하고 재밌습니다!! 열혈 시청자입니다ㅎㅎ
정말재미있게봣다..난 케이트와잘대길바랬는데.나만의생각일까?넘 이쁘다
좋은 영화였다
불법체류자 미화시키는 쓰레기 같은 영화. 스웨덴 성범죄의 85%는 불체자와 난민들에 의한 것.
기대는 실망을 남기고ㅠㅠ 이게 왜이리 평점이 높은지 이해할수가 없어요
짱재밌다
"재무이사는 왜 사고나는데요, 너무너무 질질 끄네요."
7살때 엄마랑 비디오 빌려봤는데 정말 전혀 안무서움.
김수환 추기경님께선 마음이 매우 따뜻하신 분이셨습니다.우리는 추기경님을 잊지 못할겁니다.사랑하고 존경합니다.
유치한 영화
이연걸 헐리웃 진출영화로는 리셀워폰4이후로 이게 그나마 나은듯 훗
전개방식은 다르지만 노팅힐과 비교해서 봐도 재미있다. 다만 고소영의 연기와 줄리아 로버츠의 연기는 너무 차이난다. 그래서 9점
쓰롁뀌 정말 미추어버릴뻔 물론 다보진 않음 쓰레기닌까 정말 쓰레기 이런게 영화라니
이거보느니 프루나에서 야동쳐서 아무거나 클릭하겠따
진짜 배우들연기력이 대박이다..
시간버릴사람은 봐라
무간도가 90년도 초 홍콩영화로.
가슴으로 느끼게 되는 영화. 정말 꼭 봐야할 영화중 하나
어이가 없는 영화.할말이 없네
무거운 주제를 유쾌하게 잘 풀었네요. 울다가 웃다가 재밌게 봤어요ㅜㅜ
"장난하나 ㅋ 완전 재밌고만, 주인공의 삶이 파란만장하다. 인생 쿨하게 보낸 사람."
야... 이건 진짜 몰입도 안되고.. 재미 정말 없다
평범한 회사원의 세상에 대한 거친 반항...상상이지만 한번쯤은 누구나 이렇게 시원하게 세상과 싸우는 꿈을 꾸지 않을까?? 김지운과 송강호의 팬으로 만든 작품..
드라마 전개상 어쩔 수 없이 답답한 부분은 있었지만 5명의 우정도 정말 보기 좋았고 SP까지 다 보고나니 결말도 맘에 들고 유쾌하고 기분 좋은 드라마라는 생각이 드네요. 초반에는 켄조역할이 좋았지만 SP까지 다 보고나니 츠루가 제일 매력적이고 좋아요.
에단만 바보 만든.. 나쁜 여주인공..
재미없다..
전쟁물을 가장한 B급 고어.. 출연진만 화려..
그랬군...죽여두 죽여두 되살아나는 좀비....이스라엘에겐 팔레스타인이 그런 의미였군...제발 감염 성공시키길~
억지로 감동을 짜내는 영화
"애니메이션 자체는 좋았으나, 이 애니를 전쟁을 일으킨 당사국 일본이 본인들이 피해자라고 내세우는 모습은 보기에 불편하다."
좋은영화네요 진짜 한번봐보세요!
1점짜리 영화를 아담샌들러가 2점으로 만들어줬다
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
제와이프가. . 올해쓴 가장 아까운 지출이 될거래여. .
소재 흥미성 없음. 내용 별로. 조인성 연기가 아쉬웠으나 역할과 어느정도 어울렸으며 주진모가 역할과 아주 어울리며 연기를 아주 잘 소화해서 +1점 줌
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
전 정말 재밌게 보고 있는데 그렇게 막장인거 같지도 않고..
ㅋㅋㅋㅋ존나 영화관에서 이걸 왜봤을까..
정글의법칙 보다가 내가 제일싫어하는 연예인이 나오고있어...은지원...재능없고 능력없고 웃기지도않고 티비엔 ㄱ계속나오는 신기함
더 패줬음 좋았을걸
너무재미있어요 ^ ㅇ ^
하하하하하
제점수는요 1점입니다
시간 아깝다.... 진심.
그만좀우려먹어 감독새끼야
괜찮아
진짜1회때부터 뀰잼으루 보구있어욧ㅋㅋ 못보면 다운받아서까지 챙겨보는 애청자입니당ㅋㅋ 빨리 채연이랑 이강준 한민혁 그 엄마까지 싹다 태희군과 사라양이 통쾌한복수 할수있도록 잘만들어주세용^^♡
가볍게 포장하려는 발버둥이 부질없고 무책임하게 느껴진다. 목적없이 표류하는 것은 나름 의미있을수도 있지만 미학적으로는 기대이하라서 짧은 런닝타임도 견디기 힘들었다.
보다가 지루해서 시계보게되는영화는 처음임; 내용은 키스가 다임
역대급..x같은 OOO
재미없다.. 영화한편보길 침략이 어쩌거 한국 디스걸었느니 ㅉㅉ 한국영화는 죄다 9~10점줬네 매미OOㅉㅉㅉ
글로리는 이쁘다라는걸 다시한번 확인할수 있는 영화 무 그것뿐~
이런걸 추천해야지.
후반부로 갈수록 흥미진진
ㅆㄹㄱ...시간아까움 티비에선왜이딴걸해줌
여러 입장과 상황에서 인물들이 표현되는 부분이 흥미진진 했습니다. 제대로 본게 맞다면 여러가지 부분들이 시사하는 바가 많은것 같은데 그래서 더 마음에 들었습니다. :-)
영화 내내 낙천적인 분위기가 그닥 싫진 않았다.
감독과 배우에 반한 영화
생각보다 정말 재밌게 봤따
정말 대만족^^ 짐캐리의 코믹연기와 깨알같은 팽귄 ㅎㅎ 가족과 함께 보시면 좋을 영화!
드라마가 끝난게 너무 아쉬워요. 김상경님 넘 멋졌어요
글쎄 상당히 지루한데
수잔 서랜든만 불쌍하다....
꿀잼 10글자채워야되네
오늘따라 오뎅이 맜있네~아따 오늘따라 오뎅이 잘팔리노!!야 기분 노무 조타!!
남주만 매력적이었어도.. 웬 서프라이즈에 나올법한 연기와 외모.. 역할과 전혀 어울리지 않는다. 젊으나 늙으나 똑같이 늙고못생긴 얼굴.. 풍경만 멋지고 내용도 별로다. 예술영화도 아님
지루하고 재매없어요 ~~
개봉날짜라도 다시 바꾸든지.. 완전 호구로 보네
찰스 영상 보고 영화보면 얼마나 연기를 잘하는지 알게됨 ㄷㄷ
출발은 좋았으나 개망. 뚱한 표정 한가지로 모든 연기를 하는 김동완. 지겹고 또 지겹다. 현실성 없는 러브라인. 그 러브라인 만드려고 희생된 최정윤.
디카프리오 연기는 정말 최고다. 그리고 결말도 너무 좋고.디카프리오는 망가져도 잘생겼구나 하는 생각까지!
슬픔과 한을 고스란히 묻어버리는 마지막 눈내리는 장면. 눈이 시리도록 하얀 두만강
전편보다 모자란...
그 당시에 돈 주고 이영화봤다. 돈아까워 죽는줄 알았다. 아직도 기억난다. 이런 쓰레기 영화도 드문듯..
"삶과 죽음의 축제라... 괜찮네요,,"
시대도 그림풍도 뒤섞였는데 그 매력을 살리지 못하는 멍청한 줄거리.
와 왠만해선 1점 안주는데 ㅋㅋ 독립영화 아니냐 이거
국새찾기 놀이에 동원되는 국뽕의 엑기스..
중반부까지 집중못하고 폰 만지작거리다 엇? 이것봐라? 멍~ 마지막이 아쉽지만 뭐..
내가 이걸 개봉당시 극장가서 봤지.사람들 반응 좋았다 ㅋㅋ 김지운 역시 어디서 본건 많아가지고ㅎㅎ
내 생애 기억남는 정말 졸작에 개망작. 정말 지루하고 따분했다
그냥스트레스풀라믄봐라
"시간많이 남는 사람들만 보세요! 전투씬은 같은 화면 반복에, 배틀쉽같은영화와 비교하면 안되는데 긴박감이나 현실감이 많이 떨어지고 박스안에서 짜맞추기한 듯한 영화입니다."
영상과 음악의 조화만 잘 이끌었잖아. 얼굴값하는 감독
너무뻔해 결말도 몰입도 초반에 엄마 같더만 결국엄마고 ...
배우들 연기력이 참... 보기 힘들었다.
3과 5 두개가 최악임 5가 최악이고 3는 그다음
일본 특유의 장인 정신이 돋보이는 내용..
애기들 짜증난다....
잔잔하니 마지막에 뭉클했음. 두 배우의 연기 호흡이 좋았던 영화.
"'저들은 지금 무슨일이 일어나는지 모를거야..'1~2%의 증시거래소,경제지식인을 제외하고는 대부분이모르고 관심조차도 가지지않는 그것.. 하지만 그것이 국가경제에 큰악영형을 미친다는것을 모른다..단지 그들은 하루의 노동후 집에서 티비를 본다."
어째 코난 극장판은 햇수를 거듭하고 시대가 발전할수록 점점 퇴보하는듯.. 이번 극장판도 정말 실망스럽기 짝이없네.. 이게 대체 추리만화인지 공상과학 만화인지; 진짜 예전께 재밌었다 10기까진 볼만 했는데 그이후로 왜이렇게 졸작들만 나오는지 모르겠네
당시 케이블에서 참 재밌게 봤는데 요즘은 이런 영화 안나오나?
2점
계기도없는데 이상하다
수작 중이 수작 디테일한 설정 자연스럽게 녹아내는 배우들의 연기
아 젠장 궁금해서 끝까지 봤는데... 뭥미...
마지막 장면이 조금 아쉽지만 몰입도와 상상력에선 높은점수
3번봣지만 볼때마다 재밋고 계속생각나는영화
만화책 보고 영화보기 최고..
OOOO영화 애비는 가족살리겠다고 목숨내놓고 사지로 뛰어드는데 마누라랑 애새퀴들은 아빠가 나뿐놈이라고 길거리에 내다버림
이거 짱재미있음~ &gt&lt
스팸영화. 블랙리스트에 올리고 영구차단부탁드립니다.
굿
역시 서극~ 보는 내내 신기하게 봤네요~ 상상력에 박수를...
정말로 추천합니다. 나만당할수없지
간만의 수작이다. 캐빈 연기에 갈채를 보낸다
유다인씨 참 예쁘고 연기도 잘하네요
"주제가 뭔지...표현하다가 말았다. 민주, 부정부패인지,가족애인지.."
완전대박이였구..울다 웃다 하면서 본것같아요..!진짜 강추합니다!
ㅋㅋㅋㅋ뭔가뻔하긴하지만 재미는있던데 솔직히ㅋㅋㅋ출근하면 업무시작전까지 직원들 모여서 사무실티비로 이거보고 업무시작함ㅋㅋㅋㄱ깨알재미ㅋㄱ
미드 더 퍼시픽에서 조셉 마젤로에게 빠져 여기까지 왔는데 이런 명작을 만나다니..운이좋군요...
나도 국어책 읽은 느낌?
"조수정 나온대서 봤다만,, 영화가 화끈한 맛도 없고 여러모로 질이 떨어지네요~"
일본원작보다더재밌다!시청률안좋아도화이팅ㅎㅎ
"밑에놈아 비교할대해라..후레쉬맨,바이오맨 감독도 이거랑 비교된거알면 수치스러한다"
인상깊게본 영화....
진짜깨금독미커플짱인듯!!!♥♥
이런 샹 러샤애가 이쁘다고해서 봤더니 알바들한테 파닥파닥 낚였네~ㅋㅋ 연기도 개판 여자얼굴도 개판~ㅋ
마나피를 얻기위해 오천원을 희생함
사랑을 아는 사람은 알수 있는 영화~ 최고..^^b
"영상미, 메릴스트립의 연기는 좋으나 사명감도 없고 대책없이 일저지르는 주인공. 전 기억전달자도 자신의 지위내에서 무고한 삭제같은건 막을 수 있었을텐데 손놓고 보는 답답함. 사춘기의 사랑때문에 전쟁,허기,살인,미움 등을 다 불러들이겠다는 답답한 판도라"
영화를 본지 10년이 넘어도 오래도록 진한 감동이 남는영화
최고에요 동생이랑이랑 아빠랑 밨는데 정말 재밌어여
유혈이 낭자하는데 졸았다
20년이 지난영화도 알바푸나..뻔한 스토리에 액션도 허접하고 완전 캐실망 거품영화
편안하게 볼 수 있는 영화! +) 엘렌 페이지~♡
뭐? 아이덴티티를 뛰어넘는 반전? ㅋㅋ 어이가 없어서 ㅋㅋ 살다 살다 평점 1점준적 없는데 이 영화 보지 마세요
비혼모라는 설정에서 시작해 가족구성원들의 삶의 자취 고민들을 보여주는 영화 많은 생각할거리를 안겨주는 좋은 영화라는 생각이 듭니다
시장에 늘 나오는 상품에 많이 식상해하다.
벨라 때문에 아.. 짜증나지만 에드워드 때문에 참고봄
내가본멜로영화중 이프온리랑 더불어서 투탑.. 완벽함
여자는 예쁜데 무서워서 못 보겠다 근데 왠 뜽금 없는 한국어 대사
마지막에ㅠㅠ 감동임ㅎㅎ
아들이 있다는 건 기쁜 일이다. 아이를 위해서 지켜주고 돌봐줄 수 있는 건 행복한 일이다. 스타벅은 아버지의 기쁨과 가족의 사랑을 독특한 소재로 그려낸 영화이다. 행복한 영화이다.
와우~ 에로인줄 알았는데 대박 스릴러물이네. !
이건 진정한 코믹영화가 아니다.. 처음부터 끝까지 웃긴게 진정한 코믹이지
정조대왕. 내 마음 속 조선 최고의 왕입니다.
일본인의 시각으로 잘 그려낸 사무라이 영화
감독이름보고 봤는데..정말 이건 아니다.
시간 아까움
"내 심장이 다 뛰더라,,,,"
존잼...추억이다
영혼의 창!빅아이즈~!정말 잼있게 봤습니다~
늦게 나마 이 영화를 볼 수 있었던 것은 행운이 아닐까? 엔딩크레딧이 끝날때까지 보고 있는 내 자신을 발견한다.
"영화라는게 결국 한 방향의 카메라, 시선에 의한 표현이지. 참 소설가들이 넘쳐나는.. 아니 간첩들이 넘쳐나는 대한민국인거 같다. 뒷통수 맞은 경찰은 참으로 빨리 마무리 짓더만 끝도 없이 저거 하고 싶은 얘기만 주저리주저리.. 이건 아니다."
진심 극도의 개억지잼..
욕많이 달리니까 슴부수 띄우네...
좋았음..윤계상이 이렇게 연기를 잘하는 지 몰랐다
"""진짜 개 지루하다""""""""재미없음"""
상당히 흥미로운 진행부터 특히 결말에도 임펙트있어요
이영화를 끝까지 보는사람은 인내심 짱!!!
아..너무나 멋진 에어울프..
잊혀지지 않는 추억의 영화.... 제목만 들어도 그리워지는 마리솔의 산타루치아 ~ ~
진짜진짜재밌어요bb티비에서 재방으로 한 번더 방송해줬으면 좋겠네요 ㅜㅜ
일생일대 최악의 영화로 기억되네요~참고 참고 마지막까지 보면서 극장에사 큰소리로 쌍욕했다가 사람들한테 박수받았던 기억이 어럼풋이 나네요
두 주연배우의 미소는 머릿속에 좋은 느낌으로 남았네요 와이프랑 오랜만에 훈훈한 기분으로 즐겼습니다 남주의 친구들이 너무 보기도 좋았습니다 기분좋은 영화 였습니다
반전있을꺼라 생각했는데 영화가 반전이야 ㅅㅂ.. 살면서 리뷰쓰기는 처음이네
최고의 영화라고 하는 놈들은 류진과 수애는 안보이는가? ?
이 영화만큼 각캐릭이 주인공급으로 개성넘치는 영화가 있을까 ?
이 영화를 보고 안중근 선생님을 더욱더 존경했습니다
"처음에는 스토리 전개가 좋았는데 갈수록 이상해지고 있어요~ 신인화 팀장 노트북들고 왔다갔다~ 주인공들은 스마트폰 전화로만 대화~ㅠㅠ 이러지말아욧~~ㅠㅠ 흠~ 처음부터봐서 그냥 보기는 하는데, 그러지마요~ㅠㅠ"
사랑앞에서는 돈도 필요없다!! 않보신 분들은 꼭 보시길.. 추천!
재밋게도보고. 모든스토리면에서 만족햇고 감동 코미디 다합친거라 정말좋앗음
이영활 극장가서 보고 그 뒤로 이 영환 내 머리속에서 로스트메모리가 됐다는 전설이....
와 1점도 아깝다 이거 왜만드셨는지... 돈아깝다
명작중에 명작 다시 보고 싶다!
진짜 내가 제일 좋아하는 미국 애니메이션. 그냥 perfect 하다!!
강수연씨의 연기폭은 여기가 한계인가..
스토리가;;
이건 영화라기보다는 다큐멘타리인데? 뭐 다큐도 영화의 한종류니까 그러려니 봤는데 솔직히 재미는 없다. 단지 삶의 의미를 되돌아보게되는 지침의 구실은 하는거 같다. 근데 이런 종류의 영화를 한국감독이 만들면 더 동질감이 생겨서 괜찮을 것도 같다.
주인공맘에안든다고 평점낮게주는 문외한들은 이런명작보지도말고 설령보도라도평점올리지마요
멋져;;
상당히미국스런영화..지만여운이남는 흔치않은명작~
거러췌 바로 오리지날 쌍라이트구나..
설마... 를 뚫고 만들어진 속편.
화려하진 않지만 따뜻한
발레를 잘 모르는 사람이 봐두 작품성있고 슬프고 감동있는 무대가 느껴지네요 발레를 영화로 봤다는게 굉장히 독특히하고 즐거운 경험이였어요 이런 문화코드가 많이 나왔으면해요^^
진행의 속도라든지액션씬 그리고 영상미가 뛰어난 작품입니다..
tv 전기세가 아깝다!
그려 열심히들 싸워
영화 차제가 4점짜리 영화는 아니다. 영화의 스토리는 아주 잘 만들었다. 물론 내 스타일의 영화는 전혀 아니었다. 동화속의 피터팬?난 이런것 따위에는 관심이 없다. 실화에 근거한 리얼스토리 였긴하나 영화를 재미있게 볼만한 소재는 아니다. 적어도
이런걸 왜 만들어..;
정말재미있음 시사회로보고평점을지금남기니 미안할정도로
아이들이좋아하네요 어른이보기이에도 잼있어요
역시 마츠모토준
뭔가를 얘기하고 싶어하는 감독 ... 하지만 크게 와닿지는 않는다
야한 영화의 탈을 쓴 심리드라마?평점 왜이리 낮은지 이해가안되네. 벗은걸로 깎아대기만하네. 포스터보고 가진 편견을 벗겨내고보면 꽤 괜찮음
쓰레기 선동영화. 부엉이 바위여 영원하라 부엉부엉부엉
7광구랑 거의 동급인 듯...~ 시간 때우기는 그럭저럭...;;
이런거보면 나도 서부시대때 살았으면 하는 마음도 생긴다. 물론 이스트우드처럼
"나태하고 아무 생각 없기에 나올수 있는 여유로움과 유쾌함, 사는게 이런게 아닌가 싶다"
"이해할수 없는 평점, 오래된 영화라 그렇다고 치부하기엔 너무나 유치한 슽리와 전개."
한 '인간' 의 죽음을 지켜보며 따뜻한 미소를 지을 수 있는 사람은 많지 않을 것이다.
갑과 을의 차이다그냥 이럴 시간에 한번더 볼란다
소재는 유치했지만 연기의 깊이도나 내면의 흐름이나 구상은 생각외로 너무좋았음 근데 남자주인공 진짜 개존잘..하앍...!
시즌1부터 빼지않고 봤는데 이승환씨 무대가 최고였어요 4라운드에서 눈물이 주루륵 ㅜ 라이브며 감동의 이야기 사연들 단연코 최고입니다 살아있는전설!!!!
"정말 단편적이며, 지루함의 극치"
잡다한 주제의 집착이 결국 초를 친다
짱..말이필요없다Summer 또한 배경음악으로정말좋은선택인듯 너무잘어울림
지루해서...'
"애인이 맥주보다 좋은 일곱가지 이유1.맥주는 밤일을 못 해준다2.맥주는 밥도 못 차려준다3.맥주는 여행도 같이 못 가준다4.맥주는 안먹어도 사는데 지장없지만,애인은 그렇지 않다5.애인은 먹을때,돈이 안든다6.맥주는 숙취가 있다.애인은 아니다7.애인만세"
40자평을 거부할 만한 자질이 있는 영화
연출 최악 이걸 왜 보는지 모를정도 이다
"홍콩영화 본듯한,,.."
퀸의 몬트리올 공연은 그냥 전설 그 자체입니다...
체인지 때부터 김소연씨 팬이라서 더욱 재미있게 봤어요 앞으로도 응원할게요!
평점에 걸려들었음. 실망. 뭐 노장 액션만있고 말하고자하는 내용은 뭔지 분명하지도않고. 동료애도 없이 엄청 죽이다가 갑자기 동료애가 솟구치고.... 어디 본시리즈에 비교하는지
자신이 가난한게 모두 남탓이기 때문에 모두 죽어야한다는 생각을 가진 좌좀들이 좋아하는 영화
걍 그랬음.ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ귀신이 씨지야 개어색함 진짜재미없다;;
미국에 월남전과 현대전 벡인영화 알송달송 사간낭비....
ㅜㅜ우연히 티비에서 시간 때우기로 보려고했는데..ㅜㅜ
뤽베송 감독의 영화이기때문에 믿고볼수있겠당!
막장드라따라하기농촌의정서와맞지않다
원작에 미원을 치다.
모처럼 한국영화 끝까지 봤네요재밌게 봤습니다
"원작, 연출, 배우 모두 훌륭하다. 그리고 어머니는 위대하다."
노 답ㅋㅋㅋㅋ진심 노답
그당시 내게 최고였던 드라마 이병헌고소영데뷔작.열혈팬이였던.다시하는걸보니 추억
범죄가 아니구 로맨스영화구만...재미 열라없다
확실히 감독이 프랑스 대학 출신이라 그런지 작품에 각종 영화적 장치들을 믹스시켜 놓은 느낌?
태어나서본영화중에서 제일제미없는영화
지금 이 캐스팅이었다면 난리났겠지만...
우리 조카가 정말 재밌게 보더라고요!ㅎㅎㅎ 달인 화이팅!!
한장면 한장면이 정말 이쁜영화.
"정말최고다. 다카하타이사오 최고. 이웃집야마다군,추억은방울방울,반딧불의묘"
어떻게 이렇게 모든면에서 구리게 만들 수가 있는지..
나원참 미국엔 카지노가 하나밖에 없나? ? 진짜 황당 ㅋ
ㅜㅜ
1편은 못보구 봐서인가?아님 원래 잼없는건가?웃기지도 않는다
눈과 귀와 마음을 움직이는 영화였습니다
결말을 알고 봐도 재미있는 영화. 연결고리들을 알아가는 재미가 있다
조낸 잼따`~~
박지아 영화에좀 안나왔으면 좋겠다./..아무리 연기라지만 얘보면 진짜 어후.. 해안선도 그렇고 비몽도 그렇고 연기하는거보면 진짜 토나올거같다..
진짜재밌어요♥♥♥짱짱!소지섭도짱!!♥♡
소재도 좋았고 정말 재밌게 본 드라마. 다만 너무 부자들만--.
영화를 보는 내내 진짜 연인을 훔쳐보는 듯한 기분이 들었다.
두배우는 너무도 잘 어울린다. 명연기도 .
엉성한 전개...어설픈 카메라...얼큰이 주인공...
뷁!!!
ㅠㅠ 좀 하지마 뷁아
말이 필요없다! 올해 본 드라마 중에 가장 재미있다.
굳
짜증나는 주인공 여자에 형편없는 영화..개인적인 생각으로 말이죠..
좋았어요~
액션 대단하다
으리 불륜에 대한 으리가 없다
"루이종과 쥘리, 정말 사랑스러운 캐릭터다. 이래서 세상이 아름다운 것일지도."
젛아용 ㅎㅎㅎ다들보래용
"아래 혹평들에 공감함. 감동의 명성과 영상미에 홀려 명작처럼 포장되어 본질이 흐려진 영화. 자기가 선택한 매춘, 평범까지 바라는건 욕심. 8명의 아이는 나몰라라 한채 한 아이에게 메달리는건 모성일까요? 영상미로 매춘부를 미화한 짜증나는 영화였습니다."
역시 우디 알렌.
하.. 시간 아깝다.. 잠이나 잘껄.. - -
감독이 뭘 말하려고 하는 지 알 수 없다. 한 마디로 핵노잼
나는 너무 재미있었는데. 어자피 코믹멜로 아닌가?
솔직히 색정남녀 짝퉁 이상의 무었이 있는지?
전날 잠을 못자서 피곤했는데 잠을 깨운영화다 이런 남편 정말 든든하고 멋지네.
돈아깝습니다.
10년전 이 영화를 봤을때 허무맹랑한 말도 안되는 소재라고 생각했다 오늘 다시보니 정말 지금의 현실과 똑같다고 느꼈다 조만간 우리나라에 배틀로얄 실사판 나올듯
너무 슬퍼요..
잔잔하면서 너무나도 사랑스런 영화
좋다^^청춘느낌 물씬~ 그리고 노다메에 나왔던 타마키히로시라니! 역시 훌륭
"[ 스토리 10, 비주얼 8, 연출 9, 연기 8 ] 치밀한 시나리오와 빠른 연출이 독보인다. 흥미로운 소재를 기막히게 풀어낸 작품. 시작부터 결말까지 완벽하다."
지브리 영화는 거의다본듯 붉은돼지를 오늘 보게되었당 92년작품 그래도 작화가 참 좋다 편하게 볼수있었다 엔딩크레딧보면 비행기가 날아간다 무언가 메세지가 있었을텐데 난 느끼지 못했다 그래도 유쾌한 붉은돼지
굿
모두 남동생의 망상일 수 도...
재밌다
20년전과 전혀 달라지지않은 독립영화들. 재미없음의 극치
재밌어요 그냥 보고만 있으면 2시간 후딱여자들은 공감 많이할듯
카메라 시퀀스 진짜진짜 대박입니다
옴니버스가 아니라 그냥 막무가내식 다작
심사위원 왜이러냐ㅡㅡ 유희열말고 돈맛에 쩌든 누구누구때문에ㅡㅡ
"최고의 악역(프리저,셀,부우)들로 이어지는 전개 완벽하다고 볼수있다..."
유사라 안 나옴. 기대하지 마세요~
과거 일본이 서양제품 짝퉁의 천국이었듯 이 당시 한국은 일본애니 짝퉁의 천국이었다
김공익 발치몽 스티븡유에게 이영화를 바칩니다
"애니메이션이 지향하는 궁극점에 도달한듯한 경이로운 픽사의 세계, 도리 녹음한 배우에겐 따봉 한표"
쓰렉ㄴㅇ
내가이영화을 왜안봐지
학생 개 답답함 스토리 어이없음마지막 학살 웃음만 나옴
아놔
정말 왜이렇게 높은 것인지 모르겠음. 영화 졸라 허접한데
그냥 지겹다...이런 관념적인 영화는 별 재미를 못느낀다
캐슬린 터너의 보디는 볼만했다
재미없고 감동도 없는거 좋다고 빨면 유식해 보이는줄 아나..
그냥 쓰레기다 역대 본 영화중에 가장 쓰레기임 시간이 아깝다
참 인간적인 여인 바바라... 잔잔하게 흐르는데 후반부에 임팩트 있다.
너무나 길고 지루하다. 소재 자체가 좋았기 때문에 긴박감이 느껴지게 연출하고 편집했더라면 하는 아쉬움. 소재가 아깝다잉
진짜 재밌게 잘 봤습니다.
시선을 뗄 수 없이 벅차게 진행되는 흥미진진함!
옛날에 친척들과 재밌게 본 기억이 난다 ㅎㅎ 첨에 이게 무슨 옛날 영화인가 싶었는데 웃기면서도 기발한 무술영화~
영화끝나면 멘탈붕괴됨 감독 정신병자아님? 뭘말하고싶은건데 시간낭비 ㅡㅡ
평점이 왜이리 낮을까요?;; 이거 재미있습니다 ㅇㅇ
이유가있나? 보기힘들었다
채민서 가는 방향을 바꾼건가?
웹드라마의 기발한 매력이 살아있는 좋운 시도!
수목은 이 드라마가 채워준다~!
글쎄.. 뻔한 스토리지만 나름 재밌게 봤고 엔딩은 좀 슬펐건만... 평점이 이따구야
어렸을적 이상형...금발애인의 환상을 갖게 해준 여자주인공...그유명한OST kokomo
박영진씨 더빙 비하했으면서 앞으로 애니 더빙할 생각 마시길
락형 나와서 재밌게 봣음.
재밌기만 하구만 뭘..김소은도 너무 이쁘고ㅜㅠ멜로+공포를 적절히 섞은 볼만한 영화인데 왤캐 까대냐 ㅉㅉ니들이 영화 만들어보던지 왤캐 욕질이야ㅡㅡ
첨 시작은 기대안겨주더니만..생뚱맞아지는 스토리로..쯧..최악.
성유리랑 정겨운 완전 대박~ㅋㅋㅋ
난 애초에 처음부터 둘이 짜고 치는 고스톱이란걸 눈치깜..
엄청 재미있어요 피치 퍼펙트 2 보러 갈꺼예요
심하게 공감을 느끼며 본 영화였다;; 영화와 일상의 경계.
"옛날에 역사관계모르던 시절에 봤을땐 아직까지도 기억에 남고 내 생애 최고의 영화라해도 과언이 아닐듯 했었는데, 알거 다 아는 지금 접하려 했지만 포기. 옛날의 추억으로 남겨두자"
요근래 본 최고의 영화. 감독판도 보고싶다
아1점도아깝다 ㅡㅡ승리까러온방송이니? 진짜 당황한거 눈에베고 ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ광고란광고는 승리로다해놓고 진작 나온건 클라라 ㅋㅌㅌㅌㅌ 분량조절도진짜 엿같이해놓고. 김대희는 거기서 한참앉아서 뭐한거야? 리허설도했을텐데 다끈어먹고 걍 방송 접어라ㅡㅡ
내가본 드라마중에 최고인거같아요 나 고3인데 ... 지우누나 책임져요 ㅠ
평점이너무낮아서
영상미와 감동 배경음악 정말재밌다
슬프지만 아름답다.
작가미친거아니야 왜이래 상식이없자나 완전정신이상자야 어떻게세이가치 살어！
"OO, 이병헌 연기 짱이다"
받아서 보지마시오. 4천원 내돈!
유병재: 왜 나한테 똥을 줘요
ㅋㅋㅋ게임에서나오는 카트랑 똑가튼거넹..
이걸 어찌 졸작이라 할 수 있는가. 초반 느린 스토리 전개는 후반의 손에 땀나게 하는 추격씬을 위한 오프닝이었다. 그리고 여자 3인방이 커트 러셀 강냉이 터는 부분에서는 통쾌함마저 느껴진다. 타란티노만이 만들 수 있는 수작!!
"내용은 슬픈내용이맞는거 같은데 눈물이 날래야 날수가없다.스토리 몰입도가 상당히 떨어지고 스토리전개가 매우 열악하다.코믹,감동 두가지욕심내다가 말아먹은듯"
어릴 때 보았던 메리포핀스를 작가의 관점에서 새롭게 보게 된 영화
웩. 돈아까워ㅠㅠ 눈배렸다.
시시하다
별빵개 아우돈아까워라ㅜㅜ1점도주기싫다는영화제목착각해서 안젤리나졸리나오는건줄알고봤는데 보다보니 안젤리나졸리안나오고 제목다시보니 잠자는숲속의미녀도아닌 미녀와야수라니ㅜㅜ 완전열받네요
metaphor...
영화 핵노잼 감독의 연출력이 의심스러움
갠적으로 요즘도챙겨보는 이 영화지난공주시리즈하고는 다른 매력이 있다.
글쎼다 잘... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음악 영상 내용 전개 다...대박이다. 몇 년을 걸려 만든 영화는 이래야 한다. 감동 일생에 자랑스러울 만한 영화는 이래야한다.
너무 대놓고 보여줘도 재미없지만 너무 안보여줘도 재미가없네요...
아이고 참 뭡니까 이게
1점??아님 0점도 있나?
"버디물이라고하기도..형사물이라고하기도..액션영화하고하기도..성룡을 데려다가 이수준의 영화를 찍은건 직무유기다! 마지막 헬기가 딱 그자리에 서서 폭파돼는건 정말..그래도 성룡이니 10점을 드립니다~ 성룡, 당신은 최고입니다~!!"
보면서 하품나왔다.. 스토리는...그냥.. 그런데.. 왜 피가 다홍색?
안봤는데. 안봤는데...
불륜을 미화시킨 영화. 동네에서 한얼굴하는 스토커 기질 다분한 부하직원 마누라와 우연히 던진 떡밥에 걸려든 카사노바 기질있는 직장상사와의 장기간에 걸친 짜증나는 불륜스토리
재밌었음
유쾌하다.. 캡!!
한국 사극 몰락의 문을 활짝 연 최악의 사극.
엄청 감동적인데 저평가 된 작품
유역비 때문에 보긴 봤지....근데... 살떨리는 유치판타지에 주인공역시 연기력 바닥이란 소리가 거슬린단 말이다... 장면 하나하나를 심혈을 기울여서 만든걸 유치하고 발 연기란 소리 들으라고 부상 당해가면서 까지 당신들 입에 오르락내리락할 사람이 아냐
뭐랄까 말로는 표현이 힘든데 보고나면 느끼는게 많고 뒤돌아보게 되네요. 길지도 않고 안 보신 분들은 한번쯤 보면?괜찮을것 같아요.
휴... 정말 캐릭터들이 다들 중2병 걸린듯. 어떻게 이따위 영화를 찍고 감독이라고 할수있지?
이영화를보고이민기가좀짜증났음악당보다더나쁜거같이보여서
내게는 의미있는 추억의 영화라 10점!!!
짐 캐리가 나와서 기대하고 봤는데 진짜 웃겼어요
이건 마치 오뚜기 3분요리 를 1분만 데우고 먹는 듯한 기분의 영화였다.
작품이란게 이런거겠지. 훌륭하다. 무시무시하다. 결정체다 결정체.
너무 왜색이 짙어서 보기도전에 거부감이 드는거같네요/.
내용이 별 볼일 없는 걸로 보아 원작도 짐작이 간다.
존잼ㅠㅠ마지막 개슬프뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ
"자막, 음향 필요없는 고기능성 시걸표 영화."
어떤 도전인가..
"애아빠가 곡괭이로 배가 뚫렸는데도,총들고 옆에서 보고만 있는 마누라라니..."
지금봐도 참충격적인 영화 이런영화를 80년대에 만들었다니 대단함!
더빙 김원효가살렸다 김원효가있었기에 4점준다
뭐든지 다 떨어지는 하급 재난영화
레전드!! 손가락안에꼽는 드라마ㅋㅋㅋ 함 봐보세요ㅎㅎ 나상실최공ㅎㅎㅎ
↓ 대박이 아니라 족박일듯...
어렵다..
언론가평점에 비해 너무 높음. 그래서 1점
이하나씨가 나온다고 했을때부터 기대!! 내용전개도 쩔었고 배우들연기도 굿!!
노잼...잠잤음...
이런 척. 저런 척. 그런 척.
모든 장면 모든 대사 그 하나하나가 전부 소중하게 느껴지는 영화..
으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클로이 너무 매력적이야. meet bill처럼 배급사가 영화망친 대표적 사례중 하나.
패밀리1보단 훨났네
뭥미.. 나만 재미없었나? 진짜 맹맛 영화 그냥 맹물마시는 느낌
재미있어요^^ㅎㅎ
"몇 몇 공포를 일으키는 부분이 참신한 부분도 있었다. 하지만, 그에 비해 스토리가 너무나도 허술하다. 공포영화를 보는건지 av를 보는건지 밍숭맹숭하다."
쓰레기 영화...스토리와 캐릭터는 억지스럽고 개연성없고 진부하다. 살다살다 요리가 주인공인 영화인데도 전혀 식욕이 안 당기는 영화는 처음
OOO 살짝 면한 영화
장애인을 사랑하개된 드라마 정말 감동적!!!
그냥 유치하고 그냥...그런영화
구스반산트의 컬트로드무비 아이다호. 난 리버피닉스 광팬였고. 그후 리버피닉스의죽음으로 매우 힘들었던 키아누리브스. 아직도 생각나는 영화 [마이 오운 프라이빗 아이다호] 둘은 별처럼 빛나는 전미최고의 아이돌스타였다.
이영화를 보면서 크레도스 향기가난다 걍 갓오브워3 하는게 더낫다
서세원새끼는 역겹다
ㅋㅋㅋ진짜 이건 최악의 영화...
재밋을까요? 후기좀부탁함
뛰어난 갑옷고증과 뛰어난 역사고증 거기다가 뛰어난 스토리!정말 완벽한 드라마네요.
영화 내내 도대체 어디가 훈남인지 알 수가 없네요. 연기도너무나 미숙하고..
엉성하고 조잡하다 그리고 지루하다
사슴 나오는 장면은 완전 코메디였다
"처음엔 그럴 의도로 본게 아니었는데... ㅋㅋㅋ 암튼, 여튼 내 생에 최고의 영화가 되어 버렸다!! ㅠㅠ"
진짜 숨막히는 대결.
"올밴이 돈맛에 빠지게 한 작품, -_-/.."
떠나보내기에 대하여... 여운을 남기는 좋은 영화다.
감삼평 지운 이유가 뭔가요? ^^ 그냥 재미없는 걸 재미없다고 쓴 건데. 작품의 시작과 끝도 없고 갈등도 없고 . 일기는 집에서 쓰세요. 아름답다고 하는데 솔직히 명작명 기억에 남는 것도 없음. 아름다운 프랑스 배경? 기대마셈. 잘 묘사된 작품도 아님
용기있는 자의 겁없는 외침.
살짝 신선한듯.. 근데 갈수록 보기가싫어지는게 지루하다.
색다른 발상 ㅋㅋ 그리고 꽤 재미있었음
역시 김강우의 자연스럽고 멋진 연기 대박이다.
유치한 슬래셔 무비..사실 부끄럽다
ㅋㅋㅋㅋ 이게 대체 뭔내용이야...
"개그를 계속 날리는데,, 더럽게 재미없음, 그나마 결말이 맘에 들어서 3점"
? 내가 이걸 왜본건지 ...
"액션이 아쉽기도 하고, 결말이쫌..."
"""대중을 속이는 마술사. 나도 깜빡 속았다... """"영화니까 유령을 불러내는 것도 가능하겠지""""사람들의 심리를 꿰뚫었던것같다. 분위기나 연출도 서양의 오래된 책을 풀어내듯이 동화의 한장면을 보이듯이 풀어내서 좋았다. 무엇보다 에드워드 노튼."""
루한♥너무 재미있음ㅋㅋ
할리웃 역대 극강의 조합. 액션 영웅 총출동. ㄷㄷ
우선 설경구 연기 대박...순수했던 한 청년이 돈의 힘과 대한민국의 굴절된 현대사에 의해 철저히 파괴되가는 과정을 지켜보는게 너무 힘들다...말 그대로 박하사탕 맛처럼 조금 달기도 하고 조금 쓴 맛이 나는 영화...
정서상 안맞는 킬링타임~~
잔잔하고 먼가 오는 영화~^^*
시간이 짧아서 그나마 다행이다라 생각되는영화
"1편에 비해서,너무 후지다.캐릭터디자인재조정은 나름 괜찮았지만,그뿐...시로마사무네의원작에비해서,너무 철학이 부재한 작품이 아닌가한다.오시이마모루의공각기동대씨리즈와비교해도,너무 수준차이가 심하게 나는편.원작은,어딘가 심오하고,방대한 이야기를 담은 작품"
이런 기본훈련이 되지않은 사람들로 왜 이렇게 위대한 작품을 망치는거냐
영화 참 잘 만들었네~ 굿
당연한 스토리일텐데 재밌게 만드는!
차라리 오초희를 주연으로 했더라면 끝까지 봤을텐데
한번잘했다고 생색 엄청 낸다.그런것만 아니면 볼만하다
평점이 너무 낮네
보는내내 어이없었음-_-;;;
너무 감명 깊게 본 영화입니다
확실히 덱스터 이미지가 무척이나 강해서 나레이션을 들을땐 오늘도 아버지 해리랑 파티사냥인줄
기대 없이 보니까 그냥 볼만하네요.
당시 엄청 무서운 영화였음...어린시절 이영화보고 몇개월간 화장실을 못같음..ㅡㅡ
너무 오글거리고 어이없다..
왁싱좀 하시지..너무 지저분함..
좋습니다
우연히 영화를 찾다가 보게된영화 볼만했음
보고나서 소름돋는 영화란 이런거다 미래예측부터 스릴감과 배우들의 연기력 훌륭한 고증은 2002년이 아닌 지금내도 명작이라고 해도 전혀 과장이 아닐것이다
이게 왠 삼류영화? ㅡㅡ
ㅡㅡ 뭐여 이게
감동적인 다큐.
이 정도면 재밌지. 꼭 100퍼센트 만족만 해야하나?
뭐냐? 이거? 이런걸 예술영화라고 하니???
영화를 보는 내내 눈과 귀가 긴장했다. 이런 명작이 다시 나올 수 있을까. 가장 한국적이고 또 세계적인 영화.
박란이라는 배우가 이쁘게 나와서...
아.. 최고다 정말 이런드라마 다시는 없을것 같다.. 배우들연기면연기.영상미면영상미
중학생이 만들어도 이거보단 낫겠다
"윌리암 메이시 에러, 개에러, 존나 에러"
액션이나 내용이나 한가지로 지루하다
끝간데 없이 아름다웠던 정윤희의 모습!! 기차역 장면은 한평의 뮤직비디오~
내 아들이태어나면 꼭 보여주고싶은 영화
진짜 뭘얘기하고 싶은지 잘 모르겠다
호빗 시리즈 중 최고라 생각한다.물론 반지의 제왕과 비견될 재미지만..
다큐는 못 만들겠고 영화는 찔러볼만 하니까 일단 비행기표 끊자
이런 말도안돼는드라 왜 안끝내는거지?최선정 연기공부좀 하고 나와라작가는 이제그만정신좀 차리고
짜임새 있는 구성!! 정말 볼만합니다. 강추!!!
장르는 코미디인데 어디서 웃어야 하나요..??
이건 정말 억지다. 친구라는 제목이 영화와 아무런 관계가 없어 보일정도다. 친구2는 그냥 출소 하기까지의 스토리50%와 출소후 1편의 정운택과 서태화랑 보내는 시간을 50% 잡았다면 어땠을까 아쉬울 뿐이다.
매직포스 짱짱맨!! 트레저포스는 뭐여..
'무의미'한 사건의 나열.
대박 앨리스 점점 강해지는군요!!!!!!!!!!!!111111
재탕하고 싶은데 그반전을 이미 알아버려서 재탕하기가 두렵다.. 하지만 볼꺼다 왜냐하면 잼있으니깐
감독이 쓰레기 독도는 우리땅
이영화는인생을 말하는것입니다. 여기서 사라지는 것은 나이를 먹든 병에 걸려 죽든 죽음을 의미하는거죠 그렇게 점점 사라진다는 깊은뜻이있습니다. 마지막에 별에기를 하는데 그것을잘이해하면 알수있습니다.
꼭 봐 커가면서 놓쳐왔던 것들을 다시금 생각하게된 영화
별점 주기가 완전 아깝다
내용도 배우도너무맘에들엇음!
시대를 역행하는듯한 오래된 스토리 라인이 매우 인상깊었다. 왠지 TV영화 느낌
정말재밌게봣다 ㅋ
GAME OVER에서 까르맨이 잘난체 하는것 같아서 더 재미있었어.
환장하겠네.. 그닥 섹시해 보이지도 않으면서 액션은 초딩 수준이고.. 뒤로 가기 하면서 10분만에 다 봄
"돈아까움 쓰레기영화,가족끼리 갔는데 초등학생인 내동생을 제외하고는 싹다 재미없다함. 초등학생용 영화"
"가슴 뭉쿨한 영화였고, 아직도 여운이 남은 최고의 영화."
유아인♥홍식♥ 3월 패션왕 기다릴께♥♥ 걸오앓이는 영원할끄야>신고
이지현은 웨 이런 영화에 참..이지현이 아깝다.
SM아티스트의 노력이 보이는 영화
지루했다...그들의 정신세계를 이해할수 없었다
명작...b진짜 잘만들었음ㅇㅇ잔잔한데 안지루하고 재밌음ㅠㅠ
엑스맨 스리즈중에젤재미있음
뉴스데스크를 폐지해라. 어차피 똑같은 내용근데 엄마가 뭐길래는 진짜 재미없음.
"왜 집밥을 하는지 도통모르겠네. . 맨날 먹고 또먹고 이제 질릴때가됬지 않나요? 강호동은 예의없이 그냥 먹고, 차리는사람은 귀찮을것같고. . 그냥 때려치면 않되나?"
잔인하도록 비현실적인 이야기. 보는내내 고통스럽다.
고귀한 영화
영화 최고!! 이 영화를 보고 호스트바 선수가 되기로 결심했어요. 에이스가 될꺼예요.
아따 성님 작화랑 소름끼치는 추리를 보랑께..
내용에 진전이 없어요.. 맨날 똑같아요.. 희망이 없는 루나~ 빠른전개를 원해요 현실성있는 내용으로 원해요~
졸작..................
좋아요.
추노 이후로 민폐 캐릭터 제대로 ㅋㅋ재미는 있는데 여자보면 짜증이 확...
미국식 유머는 나랑 안맞는건가...보다보다 지루해서 꺼버렸네..
지루하고. 지루하고. 지루해
일베충은 보고 반성할것
고전의 매력.지루함 뒤의 잔잔한 감동이랄까..?
지나치게 저평가 되어 있다.
ㅇㅇ
시대를 앞서간 기승전병 영화
"그 무엇보다, 영화가 끝나면 남는게 없다"
재밌기만 하구만 왜들 난리일까
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
배틀로얄은 1편을 끝으로 마무리를 지어야 했어.
노라 감정 동감 백만 ㅜㅜ 엔딩도 넘 맘에듬.
"아이고, 재미없어라! 차라리 잠을 자는 게 낫겠다."
고추냉이 수류탄급애니
"간만에 명작. 잠수함, 해저라는 소재만으로도 무언가 밀폐된 공간에서의 오싹함이 느껴진다. 여기에 더해지는 비밀과 음모. 불을 끄고 봐서그런가 내가 마치 이 잠수함에 타고있는것같은 느낌이 들었다."
"역동적이며, 격정적이다. 그리고 슬프지만 아름다운..."
위기 절정이 없고 발단 결말 끝인영화...1점도 후하게 준거다
에혀....-ㅇ-..
영화보는 내내 뭔내용인지 모르겠다 그냥 미간v자 주름잡힌 아줌마 나온다
후루ㅠㅠ유유버ㅠㅇ뉴윤
온갖 흥미요소로 무장한 제대로된 애니메이션.
보는 내내 맘이 스산해 진다. 겨울의 감성과 잘 어울리는 영화
누구나 나이를 먹으면 노망이 들지.
최고의 주인공들이 만난 내인생 최고의 로맨틱물... 소장가치 200%
나이먹고 왠만한 영화보고 감동안먹는데 이영화보고 진짜 눈물흘렸네여...ㅠ
최고
전체적으로 색감이 똥묻은 느낌이라 고리타분하고 내용뿐만 아니라 성우도 저질수준인 영상임에도 영화라 불러야되나요?
"목소리예쁘다 그런거아무필요없다.아니 아직 연기란걸배워보지도못한것들을상업영화에출연시킨다는건,성우란게 얼굴만알려지면 그게끝이란거냐?"
정말 평점 장난하십니까요?
기괴한 영화
몬스타 짜세!!♥진짜 금욜만 기다려지는거머죠??)(흑흑12부작 너므 아쉽따요..ㅜㅜ♥
"ktx에서 어쩔수 없이 봣는데 뻥안치고 처음에는 전부 보다가, 20분 지나니깐 3/4는 자거나 핸폰함.."
별로.정말정말별로에요..
조용하고도 멋진 영화. 카세 료의 연기도 꽤 좋네요. ^^
오늘 카메라 왜 이래요...나만 느끼는건가해서 들어오니 다들 느끼셨나봐요.카메라땜시 어질어질
그 영화를 보고 깨닫음 시간 낭비한 기분
여주인공은 영화 80%동안 병원에 누워있으니 당연히 액션도 없고.. 그저 대화만 오가는 수준.. 마지막 법정으로 어쩌고 끝..
난 재미없었음!!
영화관에서 잠을자보긴처음이었다.언제흥미로워질까기다리다가..ost흘러나올때만 볼만했다.1분정도;;아이들도지루한지..가만있질안았던..
솔직히 말하겠습니다. 후레쉬맨보다 더 못한 영화 입니다... 정말 충격!
탄탄한 스토리의 킬링타임 영화!
약 4조 원의 재산을 소유하고 있는 것으로 추정되는 아놀드의 영화
"중학교때 본거 전 직딩인데, 아직도 새록새록 기억나요. 음악과, 자유와, 감정들"
차마 욕은 쓸수 없고..한숨만 나온다. 이 영화를 봤다는게..
평점이 낮아도 사토시 하정우가 만났다는것 하나만으로 믿고 봤는데 왜 평점이 이지경인지 알 수 있었던 사토시 한국어 발음도 너무 안 좋고 감독이 이상한 주문을 했는지 하정우 연기도 좀 어색했고 전체적으로 독립영화느낌이 나는 스토리가 너무 뜨는 영화였던
영화를 보기 시작한 후 한순간도 딴짓을 할 수 없었다.
"소설은 봤는데,,영화가 나왔었네..??"
식인 영화 치고는 영상미가 있다. 프리미엄 인육에 최고급 와인을 곁들여 먹는 맛처럼
"밑 댓, 스타뎀이 어디나오냐? 빈 디젤만 나오더만"
충격이었지만서도 전쟁이일어날때 사람이 저렇게 변할수있구나라고 알게된 영화
왜 이렇게 슬프지..?그러면서도 재미있고 여운이있었다
나만 지루한가;;;;
초반에 잠깐 웃기긴 했는데...갈수록ㅋ 그렇다고 장르가 로코도 아냐ㅋㅋㅋ
학교에서봣는데...와...걍감동...연기하는거 진짜조았다!!장애인 연기 진짜잘한거같다..
김정화 이거 찍고 캐버로우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덤앤더머 때메 3점준다 .
눈높이를 아무리 낮춰도 그저 슬픈 퀄리티
최강 최고의 쓰레기영화
볼때마다 뭉클하다. .참 좋은 영화!!
조선미녀삼총사 급으로 노잼. 한국이랑 미국이랑 내기함? 차라리 조선미녀삼총사는 이 영화에 비해서 연기라도 봐줄 만함.
"볼때도 잼있었지만, 시간이 지나면서 더 여운이 남는 영화. 정말 괜찮았다!"
단숨에 나를 울린 영화 베스트에 올라버렸다.ㅜㅠㅠㅠ
배우들이 좋길래 찾아보려고 했더니 스페인영화라 그런지 배우 정보가 없네요ㅜㅠ 킬링타임용으로 좋은 영화 인것 같네요. 여운도 남구요. 무엇보다 코믹판타지임에도 불구하고 내용이 산으로 가지 않아서 좋았습니다 ㅎㅎ
보는내내 울었습니다.지금 또 한번 감동을 느끼기위해 다시 보는중...
반전으로 따진다면 이 영화도 기억에 남는 영화입니다.
너무 재미있게 보고 있어요 조기종용 안하면 안될까요?
지루했다...정말..
와내용전개가아주굿굿 질질끌지않고확확나가니까 몰입도장난아님ㅠㅠ작가님그냥사랑합니다ㅠㅠ 그냥 최인하 최달포 기재명 그리고조연들ㅠㅠ까지 하나도빼놓지않고 완전짱짱ㅠㅠ 한회한회마다이렇게재밌을수가없다ㅠㅜ 왜시청률이안오르는건지이해가안되ㅠ
'클래식' 3D 애니매이션.
"애로에 가까운 멜로.,배우 하재영을 볼 수 있다."
오늘 3번째로 봤는데 역시~
원작을 부적절하게 사용한 나쁜 예.
감독이 김민종 배우생명 끊으려고 만든 영화같더라...
코미디는 영화는 웃기면 장땡! 어설픈 풍자는 그만
가볍게 즐길려고 본 코믹영화인데 사람 불쾌하게 만드네
재미 있어요.
ㅋㅋㅋㅋ웃기다 빵터짐
볼수록 답답하고 짜증남.왠만하면 보는데 4회 보다가 도저히 볼수 없어서 끔.이런 드라마 근래 처음임.드라마 매니아인 내가 보다가 도저히 더 이상 보지못한 최초의 드라마임.티 브이 껐음. 끄고나도 한참동안 짜증남.
지도가 있기는 한거요?
매력적이다 여기서나왔구나 트위스트
으르렁으르렁거리다가 허무한엔딩
2년전에 보았는데 재미가 없음
"1편이 B- 정도였다면 이건 그냥 C급 영화같아요. 1편은 나름대로 제목과 주제(?)에 걸맞는 내용으로 흘러갔는데, 2편은 참.. 뭔가 지저분하고 정리안된 진행입니다. 그냥 아무것도 기대하지 말고 킬링타임용으로 삼으실 분만 보시는 게 좋을 것 같습니다"
"와나... 정말 꽝이라고 말할 수 있는 전개,스토리,캐릭터다 이런 애니 처음본다 정말"
샤룩이면 무조건 멋지다~~
락도 좋고 ! 사랑도 좋고! 음악과 영화를 모두 즐길 수 있는 영화! ㅎㅎ [상상마당 음악영화제 ]에서 감상했던 영화가 개봉하다뉘~~~ 언빌리버블
우리의 현실을 너무도 잘 표현한 영화
내 생에 최고의 영화..!!
아버지들에게 꼭 추천하고 싶은 영화다.
감독 새끼 꼴에 각본까지 쓴다고 각본의 절반이 빠킹이네. 전작 엔드오브와치도 마찬가지. 1시간 50분동안 울려퍼지는 빠킹 때문에 귀가 얼얼하다.
답없다 그냥 왜만든지 궁금한 영화
썩은 현실을 잘 반영한 수작! 일반인들의 눈에는 정말 한심해보이는 그들의 모습을 잘 묘사했다.
보면서 심장이 쫄딱쫄딱 *--* 재밌다
포스터보고 잠못잘뻔
영화보다 자리뜨긴처음중간에나오는 조형물?이 멋짐
뉴욕의 갱들. 지루하네유.
낚였다....연기력이뭐가좋다는거야?? 이건 화면으로보는연극이네 매력적인캐릭터가하나도없음 긴장감도없음 총체적난국
우리 삶의 근원을 찾는 영화
"독특한 기법, 그다지,,재미는,,"
호러 영화가 졸릴 수 있다니!
"신파 로브 무비, 하지만 감정이입은 없다"
아씨 자꾸 옛날 영화 재개봉하지말라고.. 돈에 환장해가지고 계속 옛날영화 재개봉하네?
재밌다 ㅋ
결말 후래잡ㅋ
진짜잼는데.. 코미디 영화면서도 마지막장면이 정말 슬프고 감동적이고 멋잇네여 ㅋㅋㅋ 1.2 초등학생때본걸 아직도 다시보기하늠중 ㅎㅎ
관객이 영화를 이해 해 보려고 애써야 되는 영화..
볼만했던영화 오래되었네 본지
더 무서웠으면 좋았을텐데..
연극할때랑 마지막장면이 제일 찡했어요 ㅎ 감동적이예요 ㅎ
"주인공,음악,배경,스토리-뭐하나빠지지않는최고의감동"
오프닝이라도 swat들 하이바에 장착된 카메라로 1인칭시점 연출했으면 했는데... 그리고 전개가 지루하고 갑자기 기생충은뭐... 어찌보면 3편이 낫습니다
한마디로 내인생 최고의 영화다.
보지말라는데 그래도 궁금해서 보는사람은 바보..ㅡ.ㅡ보구나서 욕할껄?
다음 생애에서도 만나고 싶다.
차피의 성장하는 모습은 잘 표현했지만 여기에 나오는 인간(악당)들은 진심 인간성이 없다. 아니 아예 인간이 아니다.또 마지막이 야간 비현실적인듯
전편보다 났다.. 그냥 휘둘러 대기만 해도 되겠다 참..
만들지 말았어야 했던 속편..
다운받아봤다영화관에서 안본걸 끔찍해야한다
아부지가 더 잘싸우드만.. 찐따 헤라클레스
보고싶었는데 재밌었어요
반다크홈이 없네요. 홍석천이 없네요.
초속5cm같은 애니도그렇고 이런긴장감없는 애니는 내취향이아니다.재미가우선이어야지
제목에 낚였어 ... 지루하고 발랄하지도 않고...
잼나다... 기억에 남는 닌자영화... 닌자는 역쉬 cg가 들어가야 잼있어~
이 영화 보고 영화에 관심을 가짐
초등학생때 본거다....도저히 잊혀지지않는다.......
어처구니 없습니다. 현재 CGV평촌에 23시 한번. 롯데시네마 용산에서는 아침8시 한번. 아마도 '극장동시개봉'이라는 타이틀로 iptv 1만원 받아 먹으려는 '꼼수개봉'이 아닌가 의심됩니다. 명작을 만나려는 설레임에 찬물을 끼얹는 상술 짜증
되도 않는 발연기 툭하면 소란피우기. 되도않는 마지막 반전. 질린다.
노무현 따라 지옥이나 가라 OO새끼
무함마드를 모욕하고 표현의 자유를 부르짖는 사람들 만큼이나 한심한 ...
예쁜 영상과 아름다운 음악 자연스러운 풍자
조선시대적 로맨스를 들고 나와 21세기의 게이문화에 억지로 끼어 맞출려고 했던 느낌...돈이 아깝네요 점수 주고 싶지도 않음
음악시간에 보여줬는데 잼있음. 귀호강
긴장감없고 소재에 비해 심심하며 미래적모습과 여주인공의 매력만 살린 영화.
재밌고 사랑스럽고 감동적이에요..
과정은 100점 결말은 60점결말만 좀 심플하게 끝냈으면 100점짜리 영화인데너무 아쉽네 그래도 간만에 스릴넘치는 영화였음강추
감독 양심도 없구만 일본영화 핸섬슈트를 그대로 배꼈구만 스토리까지..
"내용도 어처구니 없긴한데다가,,, 뭐 설정은 그렇다 치더라도 이건뭐 씹노잼이자너 야 내 시간 돌려도"
"1점도, 0점도 아까운 영화."
"세간의 평이 좋길래, 기대했더니만;이건 그냥 막장불륜스토리일뿐..."
시간이 아까움
할말을 잃었었던 영화..ㅎㅎ
뭔 옛날영화라고 무턱대고 평점 높게 주냐...
네이버 평점 믿고 봤다가 화난 영화. 배틀쉽 그리고 요거
오타쿠 수용소는 ㅁㅈㅎ
이런걸 영화라고 만들다니 별점 1점이 아까움
증거 확인도 안하고 결단을 내리는 주관적인 대통령
징글징글하다. . .한국사회에서 갖은 혜택은 다 받고 사는 다문화가정이 피해자 코스프레하고 온갖 불이익당하고 불쌍하게 사는것처럼 묘사해놓고 동정심 강제로 요구하는 나쁜영화다.
와...각기 다른 엄마들이지만 엄마는 위대하다는것! 폭풍눈물흘렸네 간만에..
감독의 능력에 따라서는 대본에 맞는 적절한 배우를 고라는 것도 적절한 이미지로 변신시키는 것도 어렵다.
"기가 막혀, 1점도 아깝다. 조폭을 완전 미화했어. 조폭,사투리,정사신 거기서 거기. 진짜 별 볼일없는 작품."
정말안좋다
것참...
내 인생 최고의 영화라고 말해도 전혀 아깝지 않을 영화.
"아무런 내용도 없고, 야동이랑 비슷하다고 보시면 되네요 ㅠㅠ"
스토리 구성상의 아이디어가 재밌었다. 완성도도 높음 근데 영국인들은 싫어하겠더라.
무섭지도 흥미롭지도 않은 공포영화라명한 영화
이때까지 본영화중에 손꼽히는 영화같아요 왜이제서야봤을까ㅜㅜ영화관에서볼걸 진짜재밌다
넋 놓고 봤네요. 정말 짜릿짜릿하네요
인터스텔라 이후 몸에 전율이 느껴지는 나의 인생 최고의영화 두번째이다. 이영화를 영화관에서 못본게 너무나도 후회스럽다 ..
어쩜 이렇게 연기를 못할 수 있는지...이걸 상영하는 극장들의 신기하네요.
"이런것도 영화라고 만드나?? 어이가 없다,ㅋㅋㅋ"
음
조연들의 연기가 더 돋보였다. 쓰레기영화
말하려는 바는 알겠지만 표현이 어색햇다.
무슨 할 말이 없다. 20분 정도 자리에서 일어나질 못했다.
"아무래도 옴니버스가 아니라 프리퀄 1,2,3 클래식 4,5,6 두 흐름으로 나뉘다 보니 이야기의 끝인 3편과 6편이 제일 인상 깊었다. 물론 최고는 3편이지만 스타워즈 시리즈는 모두 10점 줘도 안 아깝다."
주인공이 연기를 참 잘한다
이걸 왜봄?
토마스 빡치면 깔아뭉갬
쓰레기라는 말밖에는...
글쎄
브랜든리의 초기모습....
환상적인 음악과 함께 아름다운 자연을 보았습니다
정말 OO 같은 내용의 만화이다역시 초등학교만 졸업하면 얼마나 대가리가 OO같고 지멋대로이고 자기중심적인지 잘 알 수가 있는 만화다정말 여주인공을 패죽이고 싶은 영화는 이 영화가 처음이었다
제가 멋진 성인이되면 음악 영화감독이 되서 SG워너비의 살다가 영화를 만들겠습니다. 2005년을 10년 전 노래를 여러분들게 바치겠습니다
잼없어서 죽을뻔 했다... 내 아까운 시간만 죽였음
만화와 비교해도 손색이없을정도라해야되냐
2년전에 개봉된 영화라서. 이미 다운받아 봤었는데. 극장에서 3D로 보니. 감동적이었고 색 다른 경험을 한 것 같았다. 역시 빔 밴더스 감독이었다.그리고 이번 3D는 눈이 아프지 않고 상상히 깔끔해서 좋았다
무슨 게임이냐??
자결할려면.. 은장도로 되겠나...
티라노 발톱의 때 같은 퀄리티
선정적인 제목에 별로 선정적이지도 않음. 무엇을 전달할려고 하는지 의미도 모르겠음. 스토리도 난해함. 주변에 왜 쓰레기들 뿐인지...
전형적인 일본 또라이사상의 쓰레기영화
나비효과와 루퍼에 대한 질 낮은 오마쥬?
마누라랑 아들 부르면서 사랑한다고 말할때 울컥했다ㅠㅠ
"""한마디로 냉정하게 표현하면 """"액션도 별로 감동도 별로 스토리도 별로인 그냥 그런저런 영화"""" 정도다. 이건 진짜 실화인거 감안해서 평점이 7.08정도가 적당하다.(평점조절위해 1점줌.)"""
아나키즘에 대한 잘못된 오해를 심어준 1등 공신.
오예 깎아버령~~싄난당
마이너스는 필요 없다 0점은 없냐 -_ - 1점도 아꿉다..-_ -
"불안불안한 연기, 엉성한 플롯. 하지만 제목은 잘 지었다."
오우 형래형님 나오신거네
진짜 한회 한회 안재밌는게 없다 진짜 대박대박대박 대박
재미? 없다 여운? 조금있다
일본가서 옷버겨버린 쓰레기영화 쪽빠리들이 그렇지머
웹툰땜에 와봄 이게 머리에 숫자 나오는거맞아요?
손은서. 신소율. 열자제한
현실감떨어지고...재미도없구...감동도 없구...왜 이런영화가 나온걸까?
생각보다 평점이 너무낮네.. 난 10점이다!!
뭐 이딴영화가 있어...
엄청이후로 이상우배우에 주연영화 욕정이활활기대됩니다~~
"요 근래 본 영화 중에 최고고, 전통적 종교 가치에 대해 다시 생각해보게끔 해주는 영화"
저예산이라 그런지스토리는좀 아쉬울따름 베드신도 많지는 않았만 짧지않아 괜찮았음 그런데 경리는 뭐하는 애지? 다벗었는데 경리만 안벗네 경리도 공개적으로 떡쳤으면 좋았을 것을 차만 흔들다 말어 좀 아쉽네
전영록의 영웅본색 2탄!
선배가 남주여친 뺏어서 집에서 하는 장면 소설에서 대사까지 베껴왔네요ㅋ
여운이 진하게 남는 영화...
목사님 왜이러십니까 ㅋㅋ
[9점] 모든게 조작이였다...심지어 벌린까지..
독도에 관련해서 많은 지식들을 얻을 수 있었고 우리나라 사람들의 독도의 대한 자긍심을 느낄 수 있었던것 같다. 독도를 잘 알지 못했던 것에 대해서 반성도 할수 있었다.
가장 강렬한 연기와 여운.
지금 보고 있는데 이 영화가 왜 실패했는지 알것같다. 이 영화 여자의 입장을 전혀 고려하지 않은것 같다. 중간에 있던 짝사랑하고 베드신은 정말 최악장면이랄까.... 그건 여자를 보는 남자들의 편협한 시각이 반영된 장면이기도 하다
평점 너무 낮다 8점정도가 적당하다고 생각
"""갠적으로 룰라 김지현의 """"썸머타임""""이후로 최악의 영화..."""
지루한전개. 싱거운 결말. 무섭지않은 공포.
강렬한 영화~ 맘을 울린다~
킬빌? 신시티? 장난하냐? 죽을래연?
그냥 보지마세요 정작 로봇은 1분등장에 총한번쓰고 영화끝납니다
"3류스토리,연출,연기 시간만 아까움...30분보다껏음;;"
우아.나 태어나서 이렇게 재미있는 드라마는 처음봐요.세윤채원커플 완전 잘 어울려요. 잘되게 해주세요.
말이 필요없다. 요즘영화랑은 비교가 안되게 재밌고 감동적이다..
굿굿굿
스무살(男)인데 .. 20년전 영화를 보니까 뜻깊네요 .
몇 번을 봐도 재밌다..
평점조정 참가해야겠네..
이 영화는 좀 아닌듯...
오히려 다크월드보다 맘에 들었던 작품. 백치미가 넘치는 토르의 매력에 푹 빠지고 싶다면 이 영화를!
개봉했을당시 영화관에서 봤었는데.. 진부하고 지루. 눈물짜내려고 만든 장면에선 폭소를 금치못했음. 평점조절용.
상당히 매력적인 악마. 나라면 유혹을 이겨낼 수 있을지 ㅎㅎ
진심노잼입니다.. 기타소리만주구장창나오다가 배우들대사도거의없고 갑자기 사람이 어떤사람내장먹고 걍이상함
절대쌍교는 만화가 본좌야
감독의 열정 하나로 얼마나 많은 사람들이 시간낭비를 했을까...나도 봤으니 시간낭비
정말 내스탈이야 ~~!!!
"1탄과는 비교도 안되는 완벽한 첩보영화. 단, 만화적인 설정이 아쉽다"
감독이 영화찍을 기회를 얻었으면 잘 만들어야지!
사랑과 일. 언제나 선택의 갈림길.. 너무도 의미있는영화
아... 좋은 영화다..
이런 스토리에ㅡ뭘 기대하고 본건지 재미만 있구먼 난리네 ㅋㅋ
"이 영화 전에 사람들 통념은 영화는 줄거리가 좋아야 한다는 것이었지만, 영화가 영상만으로도 가치있을 수 있다는 것을 보여줌."
아~ 제발 좀 이딴 영화좀 찍지 마요 형님!!... 클레멘타인이 문제였어 ㅠㅠ
어머니와감동적으로보았습니다.당장캘커타로가고싶네요
아 토모키 이카로스껀대 왜 히요리가 나타나서 좀짜증낫음!!ㅋㅋ 그래도 이카로스짱짱!!3기기대할께염!!
"이런 그지같은 영화.. 완적속았다. 우뢰메보다 더심함. 공룡CG .. 걍 만화로 하지..., 액션, 쓰레기.."
어릴때 봤었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특이하고 반전있는 영화~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2012년에 개봉한게 맞나 의심되는 퀄리티...95년대에 나온 영화랑 퀄리티가 비슷해보인다 ...
총질 솜씨가 멋지지만 지루하다
"내가 직접 체험한것 같은, 아름답지만 현실적이고 허무한, 리얼한 사랑"
재미있어요. 그저 잔인하기만한 영화보다 훨신 재미있어요.
많이 재미있어요^^
명작!
점점 재밌어지네요.. 깨알같은 소소한 재미들이 점점 마력처럼 다가옴
bad
처음부터 끝까지 재미없고 다시 보고 싶지 않은 영화 - 17세 한 청소년의 관점 -
그지같음 왜18세인지도모르겠고 다아는얘기고그냥 공포영화보고싶으면 1편만보고끄세요
초등학교때봤는데도 재미드럽게없었음
무사백동수 진리임
제발....;;;
힘찬이나온다고예고까지해서봤는데나오지도않고다음주예고도안해주고장난해요?그래도나올까해서챙겨보고있었는데나오지않네요^^진짜실망이네요.시청률올리려고그랬던거같기도하고ㅋㅋㅋㅋ어이업당ㅎㅎㅎ
감독이 사실적으로 묘사하려고 노력한거같다.
어떤 놈이 이거 10점 준거냐 대체지루해 죽는줄 알았다피아노 소리 나올 때 마다 짜증이 폭발
최악중의 악. 1점도 아깝다
라스폰트리에가 아니라면 누가 하리오
OO...2 시 간 낭 비....
내일이마지막회라네요...이제껏 월화만기다렸는데 ㅜ.ㅜ에잇
초딩때본 최고의 감동 물론 지금봐도 아련하다
예전스타일을 고대로 답습하다. 무슨 생각으로?
지금 어딘가에 존재하고 있을지도 모르는 또다른 '은실이'를 위해 많은 분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다.
식상하고 평범한 복수극
시즌1에 비해 너무도 떨어지는 연출력과 게스트들예능보며 화나는건 이게 처음일뜻ㅋㅋㅋ어이없다!!
좀 지루하긴하지만.. 영상미 아름답고.. 난 2번봤다.. 괜찮은 편임~ㅋㅋ
옛날에는 몰랐는데 배우들이 전부 엄청나다;
언제 보아도 재미있고 긴장하게 된다. 최고의 스릴러
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
남한에선 그들이 탄광에 끌려갔다는 소문이 돌았다.. 쪽팔려.
순진한 베트남 사람들 데리고 뭐하자는건지... 공포 영화 좀 제대로 만드삼
"성경의 재해석. 그러나 이해한다고 좋은소리하고 싶진않다. 잘만든 영화도 재밌는 영화도 아니다. 트란 안 홍, 한때 좋아하는 감독이었는데 아쉽다."
훈훈하구나..
이게...재밌어 ㅎㄷㄷ
찝찝해..-_-;;
1점도 아까운 최악..보는 내내 짜증만 난다 무슨 생각으로 만든걸까
3.14159...
훈훈하고 마음이 따뜻해지는 영화네요
"일단 견자단이 나왓기에 10점. 그런데 왜 견자단을 (구) 리신을 만들어놧는지 의문. 견자단은 엽문, 정무문이 가장 괜찬앗던거같음 엽문은 정말 잊을수가없음 이 작품은 액션만 볼만함"
몰입도 굿 넘 재밌네여 후후
"제일 좋아하는 영화. 스토리,연기,연출,대사,OST 어느것 하나 부족함이 없다. 몇 십번을 보아도...질리지가 않는다. 솟아오르는 태양을 둘이서 바라보는 것만으로도 눈물이 나는 행복함을 알수 있을까...인간은."
-1만점 을 줘도 더 깍아내리고싶은 영화계의 최악이다
꼭보삼 감동할꺼임 ㅋㅋ 유치원생이 재미없다고 난리침 ㅋㅋ
"90년 전후해서 좀비영화 빼놓지 않고 다본듯한데, 2010년 현재 내가본 최악의좀비영화"
오랜만에 가슴에 남을만한 명작을 봤다..
너무 즐겁게 봤어요! 지원이 부족하다는게 아쉽네요
"Massimo Trois, riposa in pace, tu eri il miglior attore."
한숨만 나는구나..
거울속 자신을 봐라!!!
어린나이에 보면서도 유치함에 치를 떨었던..
김서린씨 이러지맙시다..원작은 히트쳤다던데 영화가 영 엉성
"웃음 제로, 액션도 허접. 한국 무림여대생이 훨났네."
유치찬란하고 황당무계엽기스런 영화
머니이게 더 화끈하게 보여줬어야할 영화
걍 그럼 ㅡ
내 인생 최고의 드라마 . 시간을 두고 보고 또 봐도 재미와 감동이 계속되요
한마디로 안 타 깝 다...
처음에.. 아 영상이 좀.. 이라고 생각했었는데.. 갈수록 보니.. 음향 기획자체가 엉망인 영화이였다.... 정말... 이건 무슨 영상은 미래형인데 음향은 60년대 전체적으로 보면... 보는것보다는 듣는것때문에 전체적으로 잘못된 영화
솔직히 보면서 계속 답답했다. 등장인물들이 다들 미친사람 같았다
정말 재밋게 봣습니다 조금 유치하긴했지만 배우들도 좋고
재미없음...솔직히..명탐정 코난 한화 보는게 나을듯...커메라 기술은 좋지만....텅비어버린...내용...
간만에 제대로 나온 스릴러물~!! 완전 소름 돋았음~~~ㄷㄷㄷㄷ
베드로께서 살고자 3번 예수님을 부인하셨는데... 선교자도 부인하고 성경책을 찢었으나 마지막엔 하나님부르심에 응답을 받고 여러사람을 구하는... 순교자의삶을 살고자하는 찬송을 교회에서 자주부르지만 정작 영화와같은 상황이 오면 죽음이 두려워 부인하겠지
이건 정말 재미있다. 주성치 천재 아닌가..? 서유기를 이런식으로도 풀어낼수 있구나..2편 빨리나와라..
최고... 말이필요없음
뻔한 스토리를 너무 성실하게 풀어낸다. 90년대에 봤다면 그럭저럭 봤겠지만..
지겹다 제발 그만 좀 해라
여러분 배두나 나온 코리아는 여기가 아닙니다ㅋㅋㅋㅋ
good! awsome!
눈물펑펑.. 죽을때까지 주기만 하는 것이 엄마라는 것을..
예전에 봤을 때는 그냥 신선했는데 지금 다시 보니 유치함의 극치..
강추ㅎㅎ간만에 애들한테 영화보여주고 보고 웃기도 많이웃고 추천해요>_<!
이제 이 드라마 안봄 !!
배두나의 열연만 돋보이는 작품
후반부 음악과 치고 박는 액션은 괜찮았는데 나머지 요소는 평균 이하라고 생각 됨. 머리 비운채 시간 때우기에 괜찮다고 생각하지만 9점이란 평점은 네티즌이 너무 오버한 감이 있음. 6~7점이 적당하다고 생각하고 밸런스 맞으라고 일단은 1점 찍음
4점은 됩니다
당신의 눈만을 위하여!
넘 재미있어요^^ 하지만 전편이 나아요~~
많은 것을 느끼게 해주네요
제목대로 미확인된 동영상(영화)은 절대 클릭금지
어떻게 대놓고 살인을 저질르는데 사람들이 모를수가있을까? 소리가 안들리나;
국방부 장관과 꼬마 그리고 여주인공의 무개념 삼박자
"솔직히 생각보다 별루,,"
재미있어요~~유쾌합니다
쓰레기 이런쓰레기 만들기도 힘들듯
"만들지를 말았던가, 아니면 창고에서 꺼내선 않될영화란 바로 이런 거다..."
살인방조에 대한 개연성이 부족한 영화 그리고 반전이면 수준높다 라고 하는 머리나쁜 관객들
포스터만 보면 재미있어 보이지만 내용은 감독을 죽이고 싶은 내용
약발이 다 된 약은 효력이 없는법
본스리즈와 테이큰을 섞었으나 엉성한 스토리로 엉망진창 그자체임. 주인공은 혼자서 할줄 아는건 액션이외에는 아무것도 없음. 주인공의 연기력으로 극복하려 하나 후반으로 갈수록 느려지는 템보는 그마저도 막아버렸다 총체적 난국 그자체...
물흐르는 듯 유하게 흘러가는 연출과 편집이 좋았다. 모니카벨루치 만큼이나 로만느 보링거도 아름답다. 미워할 수 없는 악녀.
나는관대하다 크하하하하하하하!
대일본제국 만세
마지막에 감동적이에요이민우♥
"2시간 40분이 절대 지루하지 않은, 정말 잘 만든 영화."
막장이라 그러는데...충분히 있을수있는일아닌가?...그 일어날수있는일을 한가족에 한꺼번에 넣었지만
김석정 기억하겠습니다. 신예 감독이라고 치더라도 본인이 생각하는바를 작품으로 만들겠죠. 당신이 만든영화는 발벗고 나서서 못보게 해야될꺼같네요. 클레멘타인보다 더하네이건뭐
종북좌좀들이 싫어하는 영화임....자유민주주의를 지지한다면 이 영화는 참으로 흥미진진하게 재미있는 영화이다..
패기동민 갓동민 아이템도 역대급으로 젤 안씀. 멋지다.
진짜가 나타났다~~~
쓸데없이 신인 이엘을 벗기구 ㅈㄹ 대충 씬만 찍어도 될걸 대놓고 벗기네... 감독 개인적인 욕망? ㅋ
참신한 B급을 시도했으나 실패한 A급으로 느껴지는 영화.
0점을 줘도 모자랄 판에 이딴걸 10점 주는 정신나간 인간은 뭐냐
이거 두개 이상 준 애들 재정신이냐.... 아 잠을 잘걸 존나 시간아깝네 이시간에... 하...
실화라는게 더 감동적인
강철중. 넌 이제 끝났어!
한땀한땀 그려낸 순수한 마음들이 사랑보다 더 아름답고 아프다느게 이런걸까?
정말 재밌게본 드라마. 공중파와 다르게 포커스가 사랑에 맞춰진게 아니라 본연의 소재를 부각시키면서 흐름을 진행된게 가장 좋지않았나 싶음. 개인적으로 아쉬운점이라면. 칼이 전부 모자이크처럼 화면에 나와서 그게좀 흠이라면 흠. 그것떄문에 흐름이 끈김.
최고! 최근에 본 한국영화중 단연최고로 꼽고싶다. 절대후회없음! 강추~!!^^
ㅠ ㅠ숨겨진 명작이라고 생각합니다
실화라는것에흥미를느껴봤다.역시동물나오는건슬퍼ㅠ뱀뱀죽엇을때너무슬펐다ㅠ0ㅠ
가장 참혹한 현장에서 가장 필요한 감독이 기리는 시네마.
카달로그 수준의 영화
굉장히 재미있는 영화입니다. 다른영화에비해 길지만 지루하지 않네요. 스토리 매우 좋고 연기도 좋고. 집중해서 보시면 굿~
삼류 영화
니들이 말하는 예술이라는게 도대체 뭘 말하니?할아비가 폭탄 ㅋ 어이없다
이것도 난데없는 오류평점이란 말인가...
d웃기죽긋다
아~ 내삶의 유일한 낙이었던 광개토태왕이 .... 끝낮다니 난 ...어떻게살아 ㅠㅠ
엔화도 떨어지는데 이런 쓰레기를 왜 자꾸 만드는지 모르겠다.. 거지같음.
누가미국아빠를 이천희를 순자에게 돌을던질수잇을까
조던 광이라서 10점..ㅎㅎ
속았다 ㅜㅜ
시사회인데도 두시간을 땅에 버린것같아서 빡쳤음 무슨 단편영화 모음집마냥 뚝뚝 끊기는 전개랑 하이틴로코찍는 남주와 여주
영화의 영상은 그나마 볼만 하지만 내용의 연결면에선 기대에 미치지 못해요
어렸을때 정말 재미있게 본 영화 색감이 뛰어나다~!
"인간적임이 무더나오는영화, 서로를 통해서 보다 좋은 삶을 살아간다..."
이 영화를 보고 암이 걸렸습니다
최고입니다. 영화 속 음악도 너무 좋네요
짧지만 강렬하다. 사랑의 구속을 잘 표현하였다.
뻭사리는 있어도 실패는 없다! 한큐에 한다마씩만 뽑자!
임요환 만세
잼있네요. 우울할때 즐겁게 웃으세요. ost 넘 좋아여.
억지로 끄집어내 부활시켰지만 한계에 다다른 시나리오
모든 세계인이 미국인이 되어 미합중국 만세를 불러일으킬 영화. 영화에 내재된 이데올로기의 무서움이란
스토리도 찌질 배우도 찌질 연기도 찌질 연출도 찌질 촬영도 찌질... 아... 불타는 내 마음
그냥...허접하고 막 허접하다...
난해한 구성
존잼 꿀잼!!
남자와 여자가 각각 불쌍해지는 순간이 오다가 결국 묘하게 끝나
초반부분에 병실에 있던 여자애피가 링거줄로 빨려들어갈때 갑자기 무서운거 튀어나와서 바로 꺼버렸음 무서워 ㄷㄷㄷ개깜놀
갱호~
막장... 하지만 쓰레기는 아니다. 노래는 중독 ㅋ
수면제가 따로 필요없다 .
정말 좋은 영화인데 그동안 왜 보지않고 있었을까요.. 너무 좋아요. 최고
방구석에서 리모콘 돌리고 있는 내가 너무 창피해 진다
왕조현 장국영 없는 천녀유혼은 천녀유혼이 아니다 원작의 반의반도 못따라간다 대실망이고 CG남발하면 원작의 정서를 표현하기가 불가능하다...
너무 재밌게 봤음 ! 탄탄한 스토리 배우들 연기력 그냥 한마디로 재밌다 :)
남들의 해석을 읽고 그제서야 이해하는 영화는 과연 나에게 좋은 영화로 평가 될 수 있을까.
쓸모없는 장면이 너무 많다. 이거 다 잘라내면 90분도 안된다
과다 떡밥 투여된 강렬함이란 피로할뿐!
친구들이 저나이였던 시절..새롭네
앤해서웨이~~~ 그녀의 변신은 아직도 진행중
아.. 잘만들었다. 10자
"여지를 남겨두는 영화 좋아하긴하는데,,마지막 여운이 슬펐던걸로 기억하는데"
이영화 진짜 비춥니다-_-
우리나라가 일본에 전수해준 도예를 일본에 배우로 간다는게 참
딱 특집TV드라마 같은 느낌.
작품성만 놓고본다면 10점 .... 그러나
"평점들이 매우 낮군요, 왜죠? 저는 정말 재미있게 봤습니다. 정말 뭐라고 할까 우리에게 희망과 꿈을 주는 듯한것이 인상깊고 좋았습니다. 등장인물들이 얼마나 열심히 연기를 하는지도 다보이고 , 스토리도 짱이었습니다."
그래 얼마나 잘하나 함 봤다 .. 어이 거기 남편!~ 당신 몰라도 돼~
너무 재밌어요. 미묘한 감정들. 몰입도. 가면 갈수록 재밋는거 같아요
이걸 영화라고 만든건가? 단편영화 수준보다 못하네
"너무 아름답고 슬펐던 영화,,, 길게 여운이 남는,,,"
드디어 극장개봉하네요 본사람들 전부다 기립박수치고 난리도 아니엿음
진짜 재미없음 아오ㄷㄷㄷ
재미읍더라. 기억나는건 여주인공의 나이에 맞지않는 목소리?
내가본 가족영화중엔 최고. 차가운듯 따뜻하다. 감독이 돌아가신 부모를 생각하며 만든 영화라는데 나도 부모님에 대해 냉정하면서도 따뜻하게 생각할 수 있을것같다. 뭐든지 한 발자국 늦지 않도록 해야 한다는 교훈도 추가.
체위 너무 지겨움 여자가슴만 보여주공. . . 다가리네
친구한테보자고햇던내가죄인이된느낌개맞을뻔..
대박 오글거리는 영화...
아이들과 같이 보기 영화였어요.애들도 즐거워하고 성인도 같이 보기 좋았던만화영화
펑펑 울었다. 엉엉 울었다. 꺽꺽 소리내면서 울었다.... ㅜ.ㅜ
명작
이 정도는 되야 컬트라고 할 수 있지!!
평점조절위원회
"야... 정말...이걸 영화라고...복만댜 감독이..사랑스럽고...사랑스럽고...죽어라....차라리 포르노를 찍어라,,"
에라이 돌팔이야 이게 영화냐? 완전 음식물 찌꺼기네 ??다시는 영화 만들지마 OOO아
어헠헠헠헠헠ㅋㅋ 내 시간 아앜ㅋ 내 시간!!
그냥 그래요
말하고자 하는 것을 정확하고 강렬하게 전달할 줄 아는 장예모. 최고다.
최악 손발이 오글거리고 얼굴이화끈
식스센스를 뛰어넘는 전율과 공포의 반전.. 사람이 갑자기 하늘로 날아가버림 ㅎㄷㄷ
평점 올리는 게 이런 거였군. 인원이 적으니 금방이구나..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
깔끔하고 간결하고 매혹적이네요. 하지만 교훈 여운따윈 없는 그냥 말그대로 깔끔한 영화
좋아하는 관객도 있기야 하겠지만...
유치했지만 재밌었음
재밌기만 하고만
동성간의사랑영화인줄모르고 히스와제이크가나온다해서봤는데 역시연기면연기 연출이며 스토리까지 정말 대단한것같습니다 별점20점은주고싶네요 정말 동성간의사랑도 다를것없다고 생각했습니다 엔딩크레딧나올때 엔딩곡듣고 펑펑울었네요 정말이지 연기는진짜와..꼭보세요
으리 두 단어로 설명 가능함
지겨움
팬더가악당ㅋ자기네나라동물로미국이영화흥행했다고빡쳐서짝퉁만든듯하여간쭝궈레알ㅄ
내용은 알지만 보고 또 울어버렸다
상담 심리학을 준비하는 학도라면 봐야할 듯
머냐;;예고편에 제대로 낚였다;;ㅡ_ㅜ 비추비추
밋밋
브라이언 싱어가 차분하고 아름답게 엑스맨을 원상복귀 시킬 수 있었던 건 매튜 본이 무너질 수 없는 기반을 제공했기 때문. 잠수함 인양씬은 몇 번을 봐도 감동적이다
가슴아프다 정말.ㅁㄴㅇㄹ
"허세 부리느라 애 좀 썼다. 프랑스까지 동원하고,"
게리올드만이 선사하는 진한 감동의 사운드
ㄴㅏ랑 친구랑 단둘만 영화관에 ㅋㅋ 기대 안했는데 재미났어요
워터보이즈 그 이상이었다.
철부지에서 아빠로 변하는 과정을 보는 재미도 쏠쏠ㅋㅋ
평점-제도시행부탁드립니다
현존하는 맨몸 액션의 최고봉은 역시 견자단! 그것빼고는 아무것도 없었다.그나마 견자단 이었기에 높게줘서 4점!!
실제로는 거의 안죽었다는데.. 손원일제독나오려나?(몸소 해병대이끌고 돌격함)
"정말, 완소영화"
불멸의 대작 주성치는 천재
보다가 좀 지치더라구요...
"어디가 감히 평점이 7점이야 박신혜님 나왓으면 적어도 9점은 드려야지,"
해모수 나올때 빼곤 볼거없는 드라마
좁은공간 ...폰부스가 생각나지만...
영화를 보다 낮익은 주소가 나와 화들짝 놀랐습니다. 어쩌면 비슷한 시기에 비슷한 장소에서 지나쳤던 사람일 수 있겠다는 생각과 함께요. 영화 잘 봤습니다. 모두 응원합니다. 감사합니다.
"""마이클 파레 주연의 예전 극장개봉명 """"에디"""" 라는 영화를 찾고있습니다"""
영화 보다가 이렇게 졸아보긴 처음이다 끝까지 다 본 내 자신에게 박수를 쳐주고싶다
진짜 재밌게 봤습니다 최고임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점봐라 쓰레기
스릴러 영화 보면서 두번이나 존 건 처음....
2시간만에 책 10권을 읽었다.
"깊이있는 내용, 깊이있는 연기"
영화 안 보고 1점 줍니다. 당당합니다. 절 욕할 수 있으면 욕해 보세요.
시걸 어르신의 투혼은 있는데.. 내가 못됐나보다. 1점도 더 추가하기 싫음.
제발 한국영화 예술이 어쩌네 저쩌네 하면서 주접떨지 마라!!!!!!!!!
"독특한 가족. 다양한 이야기. 구수하고 잔잔한 녹차맛도 있지만, 씁쓸함도 있다."
나는 정말 재밌게 봤다. 헤헤
20년전 영화인걸 감안하더라도 너무 지루했다. 그저 괴수 영화의 전형적인 클래식.
그나마 나았던 전편과는 너무나 다르다.
2점 이상준것들은유딩이냐 이씨발 쓰레기영화
송해 선생님 오래오래 건강하세요
삶이 힘들다면 꼭 보세요~ 불끈불끈 한다는 ㅎㅎ
고마 해라
숙성된 사랑
돈 날린 폴 버호벤 ㅡㅡ 토탈리콜때가 좋았지!!
울나라는 평생가도 1989년 드래곤볼 z 만한 만화 못만든다.
심장이뛴다 잘보고있었는데급폐지한다니 좀그러네요 사람들도 이프로그램 조금씩알아가는데 폐지한다니아프네요
"구성은 유치하고, 전개는 재미없고.. 이런 한심스러운 영화를 만들고 또 즐기는 사람들, 무에서 유를 창조하는 능력자들이다. 하지만 난 그런 능력 갖고 싶지도 않고 또 갖고 있지 않다는 것이 다행이다. 세상에는 의미있는 이야기들이 많이 있으니까 말이다."
너무 재미있어요 ㅋ 너무 빨리 끝나서 아쉬워요 ㅜ_ㅜ
OST가 예술이고 웃겼다
시대를 앞서간 영화!!
하..소재는 참신한데. 이건아냐 정말아냐
이런 영화들이 많이 나와야됩니다... 정말 좋은 영화~
몸집이 커지니까 움직임도 둔해졌다.
드림팀보니 다이빙잘도하더만 몬 다이빙하나하면서 4주을하노 반성좀해라
무난한 드라마. 정치적 공정성 때문인지 한국에서 필요 이상 고평가된 느낌.
아주 오래 전에 이게 왠 미친 영화하고 봤던 기억이...등장인물 배역 죽이는군.
"순수함, 솔직함, 따스함."
화면은 참 스탈리쉬하다 맞다
우리가 쉽게 접하는 돼지고기에 대해 다시한번 생각하게 해주는영화. 이재로 편하게 돼지고기를 먹어도 되는것인가 고민.
개미집 찾아주다가 비와 망해버려라
내용 전개 안돼고 어의없는 오버액션으로 눈속임한 영화
"처음 봤을때에는 잘만든 멜로 영화라 생각 했다. 하지만 몇년이 지나고 다시 보고 다시 몇년이 지나 다시 봤을때, 그동안 느꼈던 감동이 몇배는 되어 돌아온다. 정말 저렇게 나는 할 수 있을까.. 저런 사람으로 기억 될 수 있을까.."
너무 재미있고 감동적이였어요.
초등학교때 보고 엄청울었던 영화.. 진짜 재밌구슬프게봤었는데..개봉년도 깜놀 ㅜㅜ
수준급이긴 하지만 7점정도가 적당하다 내려가라
YG 소속이라는 이유만으로 평가가 제대로 안되는거 같네요어차피 1등 안해도 소속사에서 데뷔 시켜줄껀데 뭐 이런거?하지만 논란의 중심은 갈수록 바스코!14년동안 힙합한 사람이 애들하고 뭐하는 짓인지??씨잼 데리고 출연한 스윙스 역시 비호감! 개판
뭐가 이렇게 어렵냐 사랑그놈..
"꼬리에 꼬리를 무는 복수극이라는 시나리오가 상당히 독특하면서도 흥미롭다. 잔인한 장면이 상당히 많이 나오긴 하지만, 인간 내면의 심리도 잘 표현한 작품이란 생각이 든다. 영화 다 보고 나면 '제목을 참 잘 지었구나..'생각하게 됌."
영화제목과 평점을 보고 의아해 했으나... 감독을 보고는 납득을 해버렸다.
흥미롭게 잘봤어요. 남여 주인공의 심리묘사와 화면이 주는 임펙트도 인상적이었습니다.
배경이 우울하고 영화가 영~ 구리다
귀엽고 재밌네요. 강추!
난생 처음으로 영화보고 울었다...
완전 쓰레기 보는내내 지루하고 절대 보지마세요 밑에 평점10점준 애들 다 알바
뻔한전개 뻔한결말을 보이는 새로울것이 없는 최루탄 같은 영화
정말 보고싶은데 비디오가게에도 없으니..
오우삼의 한계 그리고 흰비둘기
JFK를 떠올리게 하는...많은것을 느끼게 하는 영화
주인공이 한지인 인간없는 다큐. 임권택 감독...정말 자기 이름을 걸고 만들어야 했나
게리올드만과 데미무어는 이 역할에 안어울렸다..뜻밖의 배역
그냥 아무잉 없이 굳굳굳!!!!
속이 깊은 영화네요 잘 봤습니다 정말 살아가는데 한 번쯤은 쓸쓸하고 외로운 시간이 있는데 오인혜씨가 딱 맞더라고요 한 번 더 생각나서 보게 될 거 같은 영화네요~^ㅅ^ 왠지 저런 모임 있으면 좋을 듯 싶네요 해피엔딩으로 ㅎㅎㅎ
24년간 살아오면서 영화 보는데 이보다 최악인 영화는 처음봅니다.처음으로 리뷰를 이렇게 써보네요.2시간이 이렇게 소중한지 세삼 느끼게됩니다ㅡㅡ
우리나라에선 볼 수 없는 색다른 줄거리 전개 방식. 약간 인내심을 요구하는...
허무한 결말 새벽의저주 28시리즈 본사람은 알거다
이 영화의 주인공은 더락이였다...
링 = 최고의 공포영화라는 수식어는 대체 어디서 나온걸까?
ㅠㅠㅠㅠ또 한번 그대로보고싶다ㅠㅠ멤버고대로 영화라든가ㅠㅠ
티비시청하듯...^^
재미마저 없었다..
왠만하면 잘주려 했는데..
"'무엇'을 위한 욕망인가 확실히 보여준 영화. 역사적 사실을 바탕으로 한 상상력에 박수를 보낸다. 기이한 황음에 빠진 조선의 왕의 묘사에 보는 관점에 따라 잔인, 관음증, 포르노, 선정적 등 으로 비춰지겠지만 국왕의 폭정을 보여주기에 충분하다."
감독님이 평론가나 스티븐 스필버그였으면 이해는 합니다 근데 이건 머야..
이 영화는 정말 꿀잼이다 ㅋㅋㅋ
끝날듯 안 끝날듯 계속 이어지는 영화지만 현실적이고 그냥 사람사는 모습같아서 좋았음
진과 사키 그리고... 미키의 이야기... 연기최고~*
제발 부탁입니다 돈낭비 그만 합시다
"얼굴마담 둘 캐스팅 해놨는데, 내용이나 연기력은 끔직할 정도 라니..."
내용이꽉차서조아요
한국의 청소년들은 성적과 대학이 최우선 관심사이지 않나?
보는내내 울화치밀어 디지는줄
걍 경찰에 신고하고싶은 영화
내가 이거 평점 낮을줄 알았다.. 엄청 지루하더라
성룡 최고의 영화!!!!
평점이 왜 이렇게 낮죠?방금 CGV에서 봤는데 너무 잘봤어요.2011년 작인데도 70년대 예전 분위기 잘 살렸고아이들이 이야기를 끌어 나가는 것도 좋았네요.
경탄할 뿐... 어렸을 땐 세기말적인 분위기만 기억에 남았다. 미래에 대한 두려움 같은. 지금 보니 그 미래를 두눈으로 똑똑히 마주하는 작품이었다. 도대체 어떻게 이런 시나리오가 나오지 했는데 리메이크 작품이구나. 오픈유어아이즈도 필히 봐야겠다.
전작에 비해 지나치게 감성에 치우친 멜로가 과반수를 차지하는 영화 지루할따름
아오 울집 할매가 감독하면 더 잘하겠네 마지막에 결말 대박ㅅㅂ 엎어블라니까는
포르노네
재밌었는데~ 암살도 기대됨
수임 혼자 북치고 장구치고 다하네~ 이 드라마 뭐임~~
완전 재밌음 그래픽 처리 야간 미흡 ㅋㅋ 그래도 재밌음
원작이 있음에도 원작을 무시한 대본과 캐릭터 분석도 안한 듯한 연기. . 재능있는 지휘자와 피아니스트는 대체어디에 있는건가요? 음악드라마임에도 배우도 스토리도 음악과 따로 노는듯한 느낌. . 노다메 칸타빌레와 비교불가입니다.
자꾸봐도 기분 좋아지는 영화~
아이들은 눈물한번 흘리지 않는다. 부모가 이혼해도 강아지가죽어도. 그런데 나는 왜이렇게 눈물이나는지
평점 잘못된거 같아서 10점 등록
뭐가 어찌되었건 분명한건 재미가 없다..
부산 하면 떠오르는 이미지를 아주 멋지게 표현해낸 영화!배우들의 감동적인 연기! 는 개뿔어떡하냐 진짜 이거......ㅠㅠ연기 못하는 배우들이 아닌것 같은데...그저 안습....
이런거 안쓰는데...어느 정도껏 해야죠미술팀과 카메라팀 노력이 엿보여서옛따 평점
반역의 이야기좀 정식개봉 해주세요 현기증 난단 말이에요
"스토리따위,, ㅋㅋ 진짜 화끈한 액션"
엉성한 전개에 어이없는 결말.. 내용이 어이없는 게 아니라 영화 자체가 완성하지 않고 그냥 내놓아버린 느낌.. 총격전 장면이 아니었으면 전쟁영화인 줄도 모를 뻔했다
평점이 낮군요 7.5는 되어야 할 영화데 볼만해여 나는 거짓말 안함
최고다
"전혀 지루하지 않은 영화,."
감독님~ 독학으로 영화공부하쎘세여??
배에서만 자라온 천재 피아니스트. 쥬세페 토르나토레의 영화는 정말....
보다가 졸려 죽는주 알았음
줄거리가 재밌어 보여서 봤는데 개지루... 나중엔 빨리감기로 넘겨버림.
많이공감간다... 그래서 슬픈
진짜 스토리 정말 와닿고 재밌는데 스토리만재밌지 목소리 더빙이 정말 실망작이네요 하나도 몰입이 안되고 성우를 일반배우로 쓰지맙시다!!
세련됨을 떠나서 아름다운사랑 이야기
그냥 재밌으니까 ㅋ
이런 개 쓰레기 영화를 평점 7이상 나오냐? 정말 시간아깝다!!
오줌싸러 못감
별로였다. 이야기가 몰입이안된다. 책을읽자
미화의 끝을 달리는 영화 도무지 이민자 외에 원래 거주하던 국민은 생각치도 않는 영화 ㅋㅋ 무슨 이민자의 아픔이 거주민 탓인양..
1990년에 만든 멤피스벨좀 본받아라!!
"아! 서대문 화양극장.... 야자 땡땡이 치고, 새우깡 하나들고 나나묵으믄서 같이 질질 짰던 친구들아.. 잘 살고들 있냐? 그 시절이 벌써 30년이 다 되가는구나... 70이 되서 다시 한 번 보믄 그때도 너들 생각이 날까?"
재밌네요 전 다른 결말을 예상하면서 본지라 마지막 반전이 좀 충격적이었어요 .. 너무 하나하나 분석하면서 보지 마시고 그냥 편하게 보면 좋을 것 같네요
전달하려는 내용은 좋으나.. 시나리오가 너무 약하고.. 사건이 전개되는 과정이 너무 억지다..
재밌어요 ^^ 추천 나만죽을수없다.
소재는 참신하나 스보리는 ㅄ
OO 스릴러물
난 자유로운영혼이라 신경은 안쓰는데 눈이 상당히 괴로웠음
삼류 스토리
라이온킹보다 한참떨어지는데 9.5?! 누가 장난치나?
평점이 왜 이래? 내가 티끌이라도 올려 놓겠어
재미있었음
만화에도 없는 내용을 뭐하러 만드느라고... 1편에서 그냥 끝냈으면 딱좋았을것을...
아무리 리메이크작이고 베낀거라도 감독의 연출력이 없었으면 이정도영화가 나왔을까 국궁을특히 산속전투는 한국영화에서 나올수없는 구도를 만들어낸다.활을 살린 영화로써는 최고가 아닌가
잔잔한 감동이 있습니다 .
"똥파리,용서받지못한자는 걸작. 이건졸작. 예산이문제가아니라 전적으로 감독능력부재"
좀 재미잇엇다
재밋게봄 3번봣어요
살아가면서 냉정하고 열정한 사람들. 하지만 그 사이에 갈 수 있기에 사람들은 만나고 사랑할 수 있다. 기적은 쉽게 일어나지 않는다. 다만 느끼고 생각하고 한결같기에 일어나는 것이지. 오늘 이 영화를 보고 다시금 사랑에 대해 생각해본다.
재미다?
정말 재밌게 봤던 추억의 드라마.연정훈의 연기력은 정말 매력적이었다.
good 짱 재미있음
연걸이형 없었으면 도중에 껐을영화...
영화가 약간 어설프고 삼류같다 '씨받이' 에 묻힌감이 있다 호두깔고 섹스하는 씬이 인상적..
나 참......
내용이 난잡하고 허접하다...
동네 비디오점에서 흔히 볼수 있는 경찰 액션물. 조폭마누라를 수준의 퀄리티
여주인공이 본 시리즈에서는 예뻤는데 여기선 완전 엉망. 금발이 저렇게 안어울리다니
가슴 찡하다. 오랜만에 본 명작~
원작과 달리 여주인공 캐릭터의 성격변화가 좀 더 나은 편. 해외관광 영화
그냥 봤다가 너무 빠져들었다. 마블 영화중 제일 으뜸
더빙때문에 망한 영화 ㅠㅜ.
"전편보다 액션은 강해졌는데~내용은 후퇴.. 근데, 샤론스톤이 검사라는게..ㅋㅋ^^;;"
학교에서 읽는 국어책을 여기서 또 듣네
호불호가 많이 나뉘는듯. 장르에 적절한 영화인듯. 바디체인지라는 환타지를 가볍게 즐긴다면 좋은 영화. 말이안됀다에 포커스를 맞추면 이상한 영화. 재밌게 봤습니당
최고! 이해못하는 인간들! 느그들 머리를 탓하거라~
이런 영환 이제 안나왔으면..
재밌다ㅋㅋㅋ
안보면 후회 오랜만에 영화다운 영화 봤네
어렸을때 정말 잼있게봤는데
쉬어간들 어떠리~ 느림과 순수의 미학...
국가대표 쓰레기보다 낫다.평점1점준 쓰레기 다른평봐바..한국어더빙이라 돌려봄ㅋㅋ
재미없고 지루한것이 꼭 교육용 영화같다
이건좀볼만한데유로트립은정말영아니다보지마라
유준상나오면 다 재미없어! 영화가 불편해진다
건진 건 현란한 액션과 김희선의 미모 뿐.
www.nemofile.co.kr 가입 knight 추천바람!
진짜 웃김.. ㅋㅋ 약간 야한게 흠.. 액션도 재밌고
재밋게봣는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3 주먹 쥐고 손을 펴서 머리 풀고
아줌마는 좀 이쁨
영화관가서 봤다...... 제타존스때문에 2점.. 캢영화다..
나랑 동생이랑 울엄마랑 셋이서 티비로 보는데 처음엔 와~ 하면서 꾀 흥미롭게 보다가 영화가 끝나는 순간 만장일치 쌍욕이 저절로 나오는 애니였다. 가장궁금한게 이건 제작사가 분명 곤조라고 나와있는데 왜 다들 지브리 꺼라고 생각하는거지ㄱㅡ..
96년작인데 70년대 영화티가 물씬 풍겨나는 최악의 캐쓰레기영화
ㅇㅇ 뻔한 할리우드풍 스포츠 스토리이지만 질리지않음 ㅋㅋ
정말 재미있었어요!! 보아씨도 연기 잘하시고 임시완씨도 연기 잘하시고 최다니엘씨 김지원씨야 말할것도 없이 잘했구요 스토리도 영상미도 너무 아름다웠어요 꼭 정규방송 됬으면 좋겠네요
저희...한국영화 수준이 정말 이것밖에 안돼는 것입니까?? 황당합니다.. 소고기라니
지금 vod서비스로 보고있는데 진짜 최악 내가 만들어도 이것보단 잘하겠네 한OO전에 만든영화같음
단독 작품으론 나쁘지 않으나 오우삼감독의 연출 분위기가 너무 바뀌어서 거부감이 약간 생기는 작품이다.
아찐짜 짱재밋다 진짜진짜
애니안봐서 모르겟는데 걍 킬링타임 괜찮앗음
"돈이 넘치는 중국 영화판의 거장 감독이 SF와 무협, 추리를 버무려 만든 빅맥."
"충격소킹개소리...거지쓰레기영화,,역겹다"
현영이 주연이라는 걸로 말 다 했어
요즘 애들은 안보겠지만 당시 티비에서 이런 영화해주면 정말 재밌게 봤다
아 너무 좋은 영화다 ...
극장에서 3D로 공연을 볼줄이야... 멋져요! 내용도 모두다!
고등학생때 처음 보고 지금 세번째 보는데 볼 떄마다 멋진 영화라는 생각이 든다
참나.... 인간이란...
진심 내용도없고 재미도 없음
한효주씨 연기 빼고는 다른 분들이 연기를 너무 못해서 몰입감이 떨어집니다. 좀 너무 멋을 부린 독립영화느낌
원작을 드라마로 잘만든것같아요 ㅎㅎ 등장인물 하나하나 싱크로율이 장난아니네요 앞으로도 쭉 보려구요 ㅎㅎ 저는 최다비드가 오히려 순정만화 주인공 같아서 확끌리던데 ㅎㅎ
봄방학 마지막날 본 영화. 재밌고 신선하고 유치하지 않아서 좋았다ㅠ
실패한 장르의 어느 한 구석.
"평균 이하의 각본, 흡입력 떨어지는 액션씬.."
넌 나에게 모욕감을 주었어...
과거(사연)는 필요없다. 있는 그대로 바라보면 될 뿐이다.
1보다 2가 더 최악인 영화다..
엔딩크레딧이 길고길길 바랬던 첫번째 영화.
내인생최고의드라마랄까.보고또봐도질리지않는드라마ㅋㅋ전아직까지도 헤어나오질못하고있습니다
시어머니랑 싸대기 주고받기? 시어머니연기는 재미있음
간지러운 용과 인간의 우정이야기
이거뭐;;;;;;보긴했지만..허허;;;참;;;
감동적이다. 비록 나쁜 짓을 저질렀어도 아들을 지키려는 노력과 사랑이 대단한 것 같다
이런영화는 이제 지겹습니다.
정말 다른분들 말들처럼 성별이 바껴서 나왔다면 이런식으로 개봉이나 할 수 있었을지. 그냥 소재 부터가 쓰레기인 영화라고 생각한다 아무리 온갖 수식어로 꾸며봤자 결국은 개 쓰레기영화
"후반부가 조금 아쉽긴 하지만, 최고의 드라마. 신채경,이신 사랑스러운 아이들."
"사지절단피갑칠고어액션,역겹고병맛스럽지만..호노카,미나세 야시로, 나와서 봐줌"
쿨....쿨.....
안 좋아... 안 좋아...
개콘 요즘 왜이러냐 보는내내 정색하면서봤다
10점 쏩니다! 고생하셨어요 미스터박.
청춘이라는 단어에 이영화는 크게 다가오지못하고 있다
우인태가 감독 맡았어야 했는데..마지막에 그래도 장국영 나와서 다행.
재미있게 잘 보았습니다
솔직히 개인적으로 지루하기 이를데 없는 최악의 영화였다.아직도 끝까지 못본 영화.
"내 생애 최악 중의 최악 영화, 감독 수준이 이 지경이면서 관객 수 적다고 남 탓하는 근성 좀 버리자. 마이너스 점수 주고싶다 정알."
이게 영화야? 배우들은 시나리오도 안읽고 영화찍나? 감독 은 어느세계사람?
와 진짜 스토리2 연출3 연기력3 무서움0.1 분위기4그래서 평점2.42인데 그때 당시에 봤다면 8에서 9점정도줬을것 같다
근데 둘이 진짜로 잘어울린다. 결혼하지 그랫어
강추강추강추 진짜 계속 울었어요ㅜㅜ감동적이네요ㅜㅜ
재밌기만 하구만...
제가예전에 겪었던 상황과 99% 똑같네요. 사소한것 하나하나까지.... 진짜 소름돋네요
역시 황정리 재밋다~
일이 있어서 본방으로는 못보고 오일만에 오십화를 미친듯이 봤습니다. 이런 사극을 살면서 또 볼 수 있다면 얼마나 좋을까요.
대인기피 사회불안 알게머야 머그런 정신병인듯. 인상적인 것은 세상 모든 사람이 악마로 보이는 환영이 꽤 잘 묘사됨. 모든 사람을 믿을 수 없는 화병을 조금이라도 연상한다면 그런 환영이 금방 공감될듯.
완전재밌게본기억이 ㅜㅜ
야한거나올줄알았는데 생각보다 안야하네요 안서 아무리봐도
키랑아리사 왜 한국방송에서 일어로대화하고 시청자가 자막으로 봐야함? 한국방송 나오려면 최소한 한국어 하려는 노력이라도 해라. 키도 그렇게 일어가 좋거든 일본방송에서나 하든지.. 왜 한국방송에서 한국인이 일어로 모든감탄사까지 하는지.. 보기싫다
웃기고 깔끔한 엔딩~
또 볼 겁니다. 최고였어요.
;; 뭐야 이거 프리퀄이에요? 에일리언처럼 대빵있고 찾으러갈줄 알았는데.. 아이+공포조합이 뭐야 판의미로야?했는데 그감독.. 근데 훠얼씬 낮은 만족감.. 몽타주라도 그릴줄알았네..
박희서 변호사 막판에 귀여우시네요ㅋㅋㅋ
솔직히 실망.. 뭐지? 스토리도 영 찜찜하고 명대사도 없을뿐더러 페어리테일의 특유의 감동도 없음ㅜ.ㅜ 실망했다. 좀 더 완벽한 스토리를 원했는데.. 이번 원피스 극장판은 전율이 느껴지던데..
넘 재미있당 ~~
정말 연기 너무 못한다. 상황이 다어색해고은아씨만 아깝게 더좋은감독 만나시지.
돈없는 서민도 만들수있는 초초초초저예산 적은장비영화
인간의조건 숙소인 연남동 집 나오네
"애정이 너무나 필요한 아이, 인생에 친구가 전부인 아이, 하지만 자존심 하나 때문에 애정을 밀어내는 불쌍한 아이. 마지막엔 자존심까지 버리고 애정을 구걸하지만 이미 늦어버린 마지막."
존재 자체가 악이다.
정말 최고의 영화임. 나중에 알고보면 해리슨포드도 ....스포일런가?
백인 주인공이 너무 부적절한듯
본지 모르고 또 본 영화 내취향 아님
부모의마음을 알것같아요.
채시라님 너무이뻐용~
2시간동안 어린아이가 되어있었음.
비록 세번째 다시본 거지만네번째를 유도하는 영화다
도대체 뭘 의도하는지 좀처럼 일수없다!! 옥보단 이름만 빌린 사기극 ㅡㅡ 이렇게 재미없어도되는걸까?? 저급해도 유쾌한 애로코메디를 기대했것만 ㅡㅡ 이도저도 아닌 삼류라고 말하기도 욕이나온다!
아이들 눈높이에 딱 맞는 좋은영호ㅓ네요^^ 다만 지난번 엄마고래 스토리가 더 좋았네요
꼭 봐보셔요~!
대박 개잼 ㅠㅠㅠㅠ 여운에 쩔어서 몇번이고 돌려봤던 영화...
밤새가며 장장 8시간동안 화면만 보고 있었다. 오오오오오
돌아온 싱하형
여타의 스포츠영화의 뻔한 감동을 추구하지 않는 시도는 좋았으나
메마른 현실에 눈을 감은 사람의 엔딩
보다가 중간에 나왔음.
명작임
재미더럽게없다.2점부터 점수준거 매미OO
액션스릴러첩보전쟁드라마적절한조화.스릴러첩보물 좋아하시는분들에겐 최고의 영화
탁탁탁하긴좋음
상우야 그만좀 질질짜라 맨날 질질짜는 드라마에만 나와
"느끼는 것도 많고, 재밌게 잘 봤어여"
불편함속의 깊은여운 아역여배우들의 연기가 놀랍다
넘 재미있고.. 가슴이 아립니다..담주까지 언제 기다릴까요..
이렇게 상상력 넘치는 영화가 많이 나왔으면 한다..음악도 좋고~~^^
진짜 안보는게 현명한 판단이다.
원의 넓이를 구하고 싶다고
캬.. 어떻게 저런 상상력을 낼 수 있는지... 그것부터가 대단하다.. 잔인한것만빼면 적극적으로 추천하고픈 영화..
아랍 사람들을 바보로 만들어 버린 영화.
감독~ 비디오 빌려 보던 시설이 그립지?
"콘서트, 또는 쇼.. 재해석과 노래. 스케일은 좋았으나.. 연출이나 연기에 중점을 두는 나같은 사람한테는 정말 별로였다. 연출이 나타내고자 하는 바가 있었던 모양이나, 시도만 했을뿐 매력을 주지 못했다."
훌륭하다 진땀나는 승부
"친구의 우정, 우정이 있다. 친구는 힘들 때 떠나지 않는 것이 친구다."
개명작...평생의명작
램버트영화중 그나마 건질만한 영화!
"자신감을 심어주는 영화, 볼까말까 고민했는데 보길 너무 잘했다."
앵간하면 안남기는데..니아 발다로스 좋아하시는 분만 보세요..개인적으로 전 별로..
시걸 때문에 점수 많이 준다.
히드라 리스크도 아니고 뭐하자는거냐?
이런 영화는 개봉하고.. 데이트나이트는 왜 개봉안해주는건데!!!!ㅋㅋㅋㅋ
인생의 유효기간을 선고받은 중년가장이 한계라는 의미를 과연 어디까지 늘릴수있을까
고은아의 밀도있는 연기에도 불구하고 이야기 전개의 지루함은 어쩔수 없군
"부모님과 3명이서 함께 오랜만에 영화관가서 즉석으로 골라본 영화다, 아....."
죽음이 토핑된 깔끔한 우디엘런의 브런치
보면서 답답함을 느끼기는 처음. 너무 답답해.
정말 무시무시했던 좀비
너무좋네요좋아요^^
95년 작품인데 지금 일어날법한 일을 예견하고 있었다...
가슴이 벅차오르는 영화. 태준식 감독님 응원합니다. 이소선 할머님 사랑합니다.
쓰레기영화
"짜임새있는 연출과 스토리 ,요즘시대를 비판하는 메세지 ,정말 김기덕 감독의 위엄을 알 수 있는영화였다!"
그냥꿀잼ㅋㅋ 10글다
대만ㅅㅁ섬짱개들 이따구 쓰레기영화 만들거잇네이따걸왜 상영허냐!!!
조금 더 신경썼으면 좋은 평가를 받을 수 있었는데...
브레이브하트와 견줄만한
진짜 대박작품
소소한 영화는 대단한 영화다.
그냥
쓰레기. 뭘 10자까지 적으래~
겁나 이건 영화라고 볼수없는 진짜 완전 잼있는 스토리에요
"유지태의 냉혈한 악연연기, 소름이 돟을만큼 섬뜩했다"
진짜 너무 재밌다 최고의 만화영화!!만들어주셔서 감사합니다
엌ㅋㅋㅋ 개웃겨ㅋㅋㅋㅋ
"원제도 한국어제목도 다 안 어울리는 억지 신파 영화,불륜 미화물."
담백한영화가뭔지알고싶다면 간간히아코디언나오는음악들은뭔노래일까 ost따위없겠지?ㅜ
실감나는 액션은 볼만했지만.... 내용은..왜이러는지 모르겠어....여주인공은 원래 배우인줄 알았을정도로 나름 느낌있는 미모다. 근데 두고두고 출연진이 아깝단 생각이 드네 어쩔거야..
"ㅋㅋ마지막장면,,아우진짜민망하구나허리에줄매달고냅다돌리면그게춤이니???"
재밌고 좋았다 아쉬운건 총격전이 너무 정신없었다는거
제 인생영화입니다 아직도 꿈에 가끔 나와요 저 세 아이들이 ㅜㅜ
1점 줍니다. 1점만 줍니다.
보고 할 말을 잃었습니다...
아..놔....ㅅ ㅂ 시간이 아까워라....
신나는 영화 입니다 아이들이 좋아해요
"선댄스15-음향효과,나레이션 등 도저히 이해할수 없는 것들 투성..눈과 귀를 막고싶다"
0점 주고싶다... 이것도 영화라고 원쉥이들 합리화하기 바쁜영화. 원숭이들아 니네가 다른 제국주의랑 틀린게 두가지있엉. 하나는 휴머너티를 개나 줘버렸다는거고. 두번째는 인간임을 포기한 나라중에 유일하게 반성할줄 모른단거야. 쯔쯔
별로
오글거리는 내 손좀 누가 펴줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨로
아들색1기 발연기 잘보앗습니다
순애보가 아니던데?
너무 답답했고 슬펐다... 눈물은 안흘렸지만 마음은 한동안 아릴거같다..
액션도 스토리도 없는 이도저도 아닌 지루한 영화.. 킬링타임용도 못됨
실험적이고 흥미로운 영화
아무생각없이 보다 마지막에 감정 북받쳐오르네.
"후임자 잘못 고른 거, 아들 잘못 교육시킨거, 잘한거 있어도 아들 때문에 이전투구 됐습니다."
잔잔하긴한데요..너무잔잔해서미치는줄ㅠㅠ걸음너무느림.너무심함ㅠㅠ
뭐여~ 이제 김지영이 딸? 넘 복잡함!제목하고 스토리전개가 맞지도 않고 . 부부가 쌍으로 과거 아이를 낳고.에휴 잼이 넘 없군요!
차라리 포르노를 찍어라
상당히 궁굼증을 유발하는 영화
너무 재미있었는데...
성유리 진짜 이쁘다ㅋㅋ
노잼노잼노잼노잼노잼
여러나라 사람들이 각국에 대해 소개하니 여행할때나 유학할때 여러 모로 도움이 될까 생각 들고 유익하고 재미 났고 호기심 많이 풀었고 지금도 배고프다.
정말 잘 만든 영화네요감동!!!영화제작에 참여하신 모든 분들 감사드립니다^^
68년엔 2001년 스페이스 오디세이도 개봉한 년도인데. 도데체 68년엔 SF의 뭔일이 있었던건가? 이런 걸작이 두편이나 나오다니. 마지막 엔딩은 너무 무섭고 소름끼쳤다.
이 영화 보시려는 분중에 혹시 집에 물고기 기르시면 그 물고기나 90분동안 멍하니 바라보세요. 그게 더 재밌을듯
평점을깨트리자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
...
오래전에 재미있게 봤던 영화
다른 표류 영화들은 무인도를 탈출하면 영화가 끝난다. 하지만 이 작품은 무인도를 탈출하려고 할 때부터 비로소 시작된다.
게이 영환데 재밌다 스토리가 좋다
아무 주제를 찾을 수 없는 영화
남미의 정열을 느낄 수 있어서 참 좋았던 영화네요 영화속 곡들 정말 멋집니다!!
역시 이연걸이 해야 황비홍이 산다
어린이와어른세계를 대비시켜 말해줄려는의도가 멋지다.
진짜 꼭 추천해주고 싶어요♥ 너무너무 재밋엇어요 ㅎㅎ
도덕적 탈을 쓴 폭력의 정당화는 나를 보는 것 같았다.
시간떼우기용으로 다운 받을 필요까지는 굳이 없지 않을까 싶은 예감이 살짝 드는 것 같다는 점을 알고 선택은 각자에게 맡기겠소
재밌는데 ㅋㅋㅋ임창정형님만의 넉살스러운연기 ㅋㅋㅋㅋ
미국 화장실 유머가 난무한다. 호불호가 갈릴 듯
정말 어떤 이야기가 필요 없는 감동을 주는 이야기 ...
진짜감명깊게봄 에드워드노튼의연기가인상적임
아이돌 작작섭외하라고ㅡㅡ 가수면 노래만부르지
이런 쓸모없는 뱀파이어 의학 드라마 머하래 시도하냐내가 생각할때 망할 것 같은 드라마 1위
"이 영화가 2012 골든 라즈베리상을 휩쓸었다던데, 왜 그렇게 욕먹는 영화인지 알겠다."
원제가 <진바오의 모험> 인데 배급사는 뭔 정신으로 <쿵후팬더>란 제목으로 극장개봉을했는가... 되도 않는 원조타령에 성우 캐스팅도 개그맨... 도저히 봐줄수가 없다.
이렇게 망가지면 안 되는데... 이러니 죽었다가 20년만에 다시 부활했지 아동용으로 봐도 너무 심했다 제목은 참 어메이징...
왜 이런걸 찍었을까 의심이 들게 하네요. 감독은 이런 스토리에 영화 찍고 쪽박 났을 것 같아요.
어릴때봐서 그랬나...처음 15분보고 잤다
어렸을때 아주 재밌게 봤습니다. 웃기는 코미디~
담백해서 자꾸 당기는 맛
악의적으로 1점주는 새끼들 땜에 게시판 개판이구나.다음에선 9점짜리 작품인데
돈이 아'까우이'. 차라리 김두영 감독님의 '클레멘타인'을 세번 보겠다.
로버트의말이 맞는말이다 애인을 왜데리고....
압권인 대사.. 신들린 연기.. 크아..
정말 간만에 .... 로그인 하게 만든 영화네요 ^^ 정말 즐감했습니다.
어설픈 설정과 이도저도 아닌 이야기에 난립하는 넋 없는 액션. 영웅은 그만 쉬고 싶다.
1편보다 많이 떨어진다. 그래도 골드버그를 볼수 있어 좋았다.
"시나리오, 연출, 연기 3박자가 골고루 망했군요."
게임 데드 스페이스에서 따온 듯한 그래픽과 예쁜 여배우말곤 볼 게 없다. 줄거리는 그렇다쳐도 연출법이 너무 진부하다.
연기좋았다.
나오는 출연진만 대단하다 전반적으로는 재미가 없다고 할깤ㅋㅋㅋ
무고한 넋들이여 영면하소서 악인들은 지옥에 갈겁니다.
후!!!!!!!!!!! 쩔었다...
재미있는 진행과 흥겨운 노래
아카니시진 완전사랑함♥
"1편을 안봤다면 괜찮았겠지만, 1편을 본 사람들에게는 똑같은 포맷과 내용을 장소만 방콕으로 옮겨서 찍은 영화일 뿐이네요."
내가본드라마중 가장기억에남을것같네요.송윤아님 연기실력도정말잘하시네요.내용도재미있고 연기실력도 짱인드라마!
"깜짝 놀랐다. 870억원의 어마어마한 예산과 일본에서 잘나가는 흥행 감독, 그리고 인기 배우들을 대거 캐스팅해 만든 결과물이 150억들여 만든 국산 혐한 애니메이션인 김치워리어 보다 훨씬 오글거리고 유치한 개똥같은 망작이였으니까"
우연히 보게됐는데... 두번 봤다. 서로에게 스며들듯 사랑에 빠진다... 부럽다
초반 10분정도 보고 맹탕허당영화인거 눈치 챘다.
단조롭지만 깊은 감동을 주는 영화입니다.
어릴때 재밌게봤던거죵~!
결말의 여운과 극중 분위기에 흠뻑 젖게 만드는 영화
쓰레기들 모아서 뭐에다 쓰시려는건지.
"정혜, 상처를 사랑으로 씻어내길... 정혜가 행복해졌으면.."
너무 산만한 스토리와 정신 사납게하는 조연의 찰떡 콤비
나의 버킷 리스트는 그들과 같은 친구를 얻는 것이다
매말라버린 감성을 다시 복돋아 주는 영화
이 뭐... 역사도 액션도 아닌 것 굉장히 산만하다 ㅡㅡ
"모두를 영웅으로 만들고 이끌어줄 용기... 그것은 수퍼맨이었고, 바로 군중심리다. 나 하나 살기도 바쁜 현실속에 한번쯤 되돌아 볼수있는 작은 여유를 얻는다.더블어 영화는 직접 보고 판단하는것이 맞는것 같다"
나는 흐뭇해서 보고있는데
시사회에서 보고 반해버린 영화였어요.
ㅈㄴ노잼 별 1개도 아까움 보지마셈 ;;
이게 한쿡영화의 현실 ㅉㅉㅉ
두 배우의 매력이 한껏 발산되었다
재미존나없다 진짜 뻥이아니라 여자 왜헤어지는 거냐 어이없게 ㅡㅡ
와우. 2009년작을 이제야 보게 되다니. good. 평점 8.5
일단 스토리가 이햐가잘 안됨 ㅠㅠ
스토리가 절단되는 느낌..
배우의 삶이 저럴까 연기를 할땐 온전히 그 삶을 살고 연기가 끝나면 공허하고 헤어나오지 못하는.
이 대단한 영화를 저예산으로 완성한 감독은 천재
어둠을 소재로 한건 좋았지만 재미없고유치하다.유령이 외계인처럼생겼다
이영화의가장큰공포는잘못된편집이선사하는어색한흐름이다
이런 영화는 개봉하고 애니는 죽이냐? 아청법 ㅁㅈㅎ
"이 영화 액션좋다는 사람은 액션영화를 많이 안 보신것 같네요.. 검에 무게감이 너무 없습니다. 그냥 플라스틱 애들 장난감 마구 휘두르는 느낌이었어요. 만화를 실사화 한것에 문제가 아닌, 순수히 영화 자체 연출력의 부재입니다.. 안타깝네요."
진짜 재미없다 백수도 시간아깝게 만드는 영화
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
브릿 연기 잘했당;ㅋ
아오 흡입력제로 욕만하고 겉돌고 맨날강간영화야 더럽게잼없어
한국 개신교 사상 최악의 흑역사 및 병크.
훌륭한 작품입니다~~감동적입니다~
cool
약먹는 장면의 연출이 진짜.. 기억에 남는다
재미있는 드라마 이지만가끔 나오는억지스런 상황 억지스런 과장 연기 보는 내내 욕 나왔어요~너무 과하면 아니한만 못하다구 했는데
원작 한국영화가 10배는 더 낫다. 너무 재미없게 만들었다
장난치듯이 만드는 고약함
다르덴 형제의 영화를 카피한 느낌을 준다. 다른덴 형제의 팬이라면 이영화를 볼것.
맨날 케이블티비에서 하든데.. 이젠 지겨운영화--
강렬하다
아이템은 그대로 가져왔으나 전개는 전체적으로 지루하다
올림픽 2연속에 빛나는 카타리나 비트'도 나온다. ㅋㅋㅋ
comegod.org 2012 년 반드시 온다. 2012는 심판이다.
tv시리즈를 극장판으로 옮긴 애니메이션 중에서는 최고다
"긴장감넘치는전개와 함께 화끈한액션,아놀드 형님의 근육질몸매"
"중간에 늘어지는 부분있긴 하지만, 내가 본 드라마 중 열손가락 안에 듬"
"때려 부시고, 발로 걷어차고, 격분하는 모습들. 강하게 표현했던 때가 언제였던가."
줄거리와 연기가 살짝 아쉬운 영화.. 하지만 그녀를 볼 수 있어서 좋았다..
"이제는 돌아와 거울앞에선 내누이같은 리처드기어여 안녕...굿바이...사요나라...잘 가세요.뭐하셈?.티벳 독립운동 안하고?...이제 돈좀 벌어놨을텐데...연기란 그냥 관성의법칙인가 보오...달라이마라가,중국공산당지도부에게,암살당하지 않도록 신경좀 쓰삼"
MLC
이거 안보면 후회함 진심 재밌다
굿
시간 아깝습니다 보지마세요 우리의 2시간은 소중하니까요
요 근래 이렇게 날 울게 한 영화가 없었다
"감독보고 봤는데...무슨 영화학과 졸업생이 만든 줄 알았다. 후반부로 갈수록 엉성하고 허술하며, 심지어 배우들 연기도 어색하다. 그리고 후배가 미행하면서 동영상을 찍었다는 설정....넘 오글거리지 않나...."
손발이 오그라드는게 공포란다.
"007 어나더데이를 모방한 모습도 보이고, 뱁새가 황새 따라하다 가랑이 찢어진 꼴... 역시 중국산이라는 느낌일까?"
이런 또라이 영화를 만들다니 대단하다.
이걸 재밌다고 하는사람이 이해안갈정도로 지루하고 재미없음...ㅠㅠ 청춘 이런게 어디에 표현되어있다는건지ㅋㅋ 아오이유우예쁜게 끝
완벽한 영화. . . . 나는 완벽했어
첨엔 이동욱인지 몰랐음..머리하나로 이렇게 다르다니!!머리 좀길러요 오빠제발;ㅁ;
내가 왜봤지...............
미야자키 고로가 미야자키 하야오 아들이라 해서기대좀 했는데 뭐 일본놈들이 뭐 그렇지.
일본영화 치고는 괜찮은데. 배우들도 연기 잘하고.
영화의 내용을 넘어서는 주인공들의 연기력 덕에 감동이 몇 배가 된다.
일본영화의 이런면이 정말 푹빠지게본 작품 잉여들은 절대 이해못할 대작
영화가 끝나고 심장이 멈춰버렸다.
노잼임ㅋ 연기 졸라 못하고ㅇㅇ
너무너무재밌게잘봤어요
실화라는 것 빼면 볼께 하나도 없네요 무섭지도 않고 스릴도 없는 원맨쇼 영화
모냐 대체?? 서갑숙을 캐스팅한 의도가 훤히보이네.
최악이야....말도안돼 이런 영화가 있다니....감독은 돈이 많은가봉가... 돈을 걍 버리네...
다 큰 어른을 칠칠 맞게 울린 영화.
"처음부터 다시봐도 또 보고 싶은 드라마네요. 말도 안되는 설정이지만 순수함이 느껴지는 드라마, 대사하나하나가 주옥같은 드라마입니다."
흰자가없는 쥐새끼의 눈알을보는것만으로도 1점
어머니와 아들의 관계에 답은 없다
나는이걸엄마랑봣고 정말 똥충격이다공포라서 봣는데똥이다
최민수가 더 건방지게 된 계기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김정식한테 털리놈이
이 호빵세기는 몇년을 사는거냐 방부제 어지간히 쳐넣었다
야 판빙빙이 너무 예쁘다
명량같은건 개봉관이 넘쳐나고...스크린쿼터 개나줘야
치자꽃 두송이를 그대에게 주었네 사랑한다말하고싶어서-세월이 흘러도 변하지 않는것
전부 7점대라 신기한 007시리즈!
말 그대로 영화 자체가 레전드
왜 6점대 평점인지 이해가 안갈정도로 심장 쫄깃하게 봤다 약간 기독교적인 요소가 인용되긴했지만 정말 흘미진진하게 봤다
어린 맘에 봤는데 지금 나왔으면 절대 안 봤을 듯
감명깊어요~
잼있따 ㅋ 시간가는줄 모르보 봤네ㅋ
주변에 늘 추천하는 영화
컴퓨터 전기세가 아까운 영화!!
미친놈들이 모여서 10점줌 ㅋㅋㅋ
네가 감독이면 나는 스티븐 스필버그다.개가 찍어도 이거보다는 났겠다
정말 영화 재미있었습니다! 쿨러닝 표절하나는 끝내주게잘하더군요!! 비추합니다!!!
헐...이것두 영화라고 내 생전처음 평점 남기네요...킬링타임으로도 쓰레기 네요...
마지막까지 기대했었어 내가 생각한 사람이 범인이 아닐거라고....OTL
너무 쉽게 갈등이 해결되서 오히려 심심하다
훌륭한 배우들 갖고 이 정도밖에 못찍어서 점수는더 박하게!박하게!
잼있었어염ㅋ기대안하구봤능뎅ㅋ짱짱
재밌네요..
이루어 질수 없기에 더욱 너무나 애절하고 안타까운 야하기만 한게 아니라 너무나 아름다운 영상. 그리고 소녀를 사랑하는 마음을 이룰 수 없는 중국인 청년의 안타깝고 애절한 눈빛. 소녀와 여인의 경계에 있는 제인마치도 너무나 묘하게 잘 어울린다.
한국영화의 수준을 보여주는 영화
유치하다 특히 정이건이 뱀파이어로 변할땐 우리나라 어린이용 sf를 보는듯
이영화 도대체 무슨 의도로 만든건지 모르겠습니다 정말 멘붕함 X나 잼없음 진심
재밌다
재미는없었음 얼굴을 바꾼게 무슨의미가있는지도모르겠고 영화도 갑자기 끝난거같았다
개연성 제로 억지스토리 답답함의극치참고보다보다 짜증나서 꺼버림...역대최악...
아놀드 슈왈츠제네거의 코난 더 바바리안 만큼이나 훌륭하다
만화책이든 둘다 재미있으..
2편에 고래강추?.?.?
주제는 충분히 감동스럽지만 스토리 전개가 지루하다...
되도 않는 썩은 개그 메들리에 극단적 전개의 무리수까지
Wall Steet1의 명성을 지키기 위해 만들지 말았어야 하는 졸작
"평점을 읽을 때만해도 올해 수작을 찾았다며, 바로 극장으로 향했습니다... 도대체 어느 부분을 눈여겨 봐야 하는 건가요... 저만 이 영화의 가치를 못 찾는 건가요... ㅠㅠ"
쓰레기임..
아 정말 재밌네요.
누구에게 보여줄려고 만들었을까 하는 의구심이 들었던 최초의 영화
감독의 머릿속이 궁금하다 .
진짜 이런건 영화 해설 할 때만 재밌지.그냥 보면 별루다.--
"내생각엔 아무래도 감독이 몇년전에는 여진구나 윤시윤 둘다 그닥 유명하지않아서 허접영화 한번 찍어놨다가 시간좀 지나니깐 여진구,윤시윤 둘다 유명해지고 뜨니깐 이때다 싶어서 밑져야 본전 이심정으로 개봉한거 같다. 이따구로 영화 찍어내지맙시다 감독님"
이렇게 OO같은 영화는 또 처음보네
짱이다
와 다들 나랑 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ 나도 어렸을때계속돌려봤는데
미안하다 재미없었다 심하게 비현실적인것같다
보고또보고
나지금 볼고십다 9876543210
사건 전개가 너무 지지부진하네요. 러닝타임을 2시간 이내로 줄이기만 했어도 좋았을텐데..
그냥 p2p 가서 싸구려 야동을 다운 받는게 훨 유용 하다
첨부터평점을읽어봤는데8월9월은평점도좋고재밌다는말이많은데10월부터는얘기도겉돌고잼없다는소리만있는데작가만모르시나?아님관심없나?이러다시청률떨어지겠네글고대부분사람들은인내심이없어서겉도는이야기싫어해
"정말 재밌어요 손에 땀을 쥐고봤어요 ㅋㅋ 그리고 이연희양 연기 괜찮던대 왜들그러시지,,,?"
그니까 무슨스토리임?
절대 6점대 평점영화는 아니다 어쨋든 볼만하다 개연성이 좀 떨어지긴하지만 그래도 완성도 있음 볼만해요
잼게봤는데 평점이너무낮네
이청아 연기는 그시대적배경을 반영하더라도 너무 어색하기짝이없는 그냥 순수한 팬심으로 보면 좋은 짤용 막장영화
짝퉁샡기들~ 기업도.. 영화도.. 짝퉁인생들
코미디는 무슨....극도로 잔인한 문제영화
베플 존나 웃기네 ㅋㅋ 쓰레기영화
잼나요 ㅎㅎ깨알재미 별드대 후속으로 요걸 골랐네요
나는 왜 이걸 계속보고 있는가..
ㅋㅋㅋ빵터지네
알바대단하네요;; 1000명분량을.. 10점;; 말투똑같은 1000명.. 이런게 알바구나....
세계적으로 흥행한게임을 세계적으로 망신시킨영화
시간이 아깝다....
이연걸 영어만 좀되었어도 이소령만큼 대스타인데.
채피 보다 훨씬 낫습니다.
"보는내내 드는 생각이 딱 짜증난다임 이 영화는 1,2편 까지만 했어야됬다 4편은 진짜 최악 밑도 끝도 없는 스토리에 그냥 처음 부터 끝까지 놀래키다 끝나는 3류 공포영화임 2점도 높은 점수다 도데체 4편을 낸 이유가뭐임? 3편은 과거라도 밝혀줬지"
아...
80년대 일본 경제붐에 편승하려는 일본 빠심.
ㄷㅂ
한마디로... 완전 재미 엄따.........
고수의 미소 ..너무 슬퍼요
이... 이이러ㅓㄴ!! 샹먀ㅔㅐㄴㅇ봊ㅎ데ㅑ볻제ㅑㅅ홉제ㅑㄱ샤ㅔㅈ더ㅗㅅㅎ
추리적 요소도없으며 흔한 재난 탈출 구조에 팔아먹기위해 만든 영화 다만 이딴 작품에 코난과 키드의 이미지가 낭비되는게 안타깝다.스토리가 최악이면 연출이라도 잘해야되는데 비둘기와 함께 날아가던 세기말의 마술사가 아무런 신비감도 주지못하게 바뀌어버림
내용도 탄탄했고 배우의 연기도 탄탄했던 영화
아 낚였네 더럽게 재미없음 보지마삼
팬티웃김ㅋㅋㅋㅋ 그런데 그런데....... 못생김 ㄱㅡ
다시봐도 액션 명작이네.. 97년도에 만든건데 후덜덜하네요
곽동연 연기 늘었는듯 ㅋ 넝쿨당 에서는 학생 그것도 전교 꼴등 이번에는 액션 쏴라있네~
멕라이언 마지막 전성기....ㅉㅉ 그때가 좋았지..
보고 평가하세요. 그리고 힘이 되어주세요.
"박한별 몸매만,,,,"
너무 막장간다 이젠 더이상 못보겠어 우엨
게이
good!!
"간만에 보는 데미무어, 결과는 실망적"
기억에 남을 영화입니다
노답서10장 12절 당시 상황을 아는 사람은 1점을 줄것이요 그냥 뉴스만 본사람은 10점을 줄것이니...
그때나 지금이나 괜찮게 본 영화.
"너무 재밌어요 ,^ㅡ^"
요시모토 나라를 알고 있다면 보시길.
새벽 3시에 졸린 눈을 참고 DMB로 봤는데 휴대폰 배터리가 전혀 아깝지 않은 숨어있는 수작이다!
기자평론가들은 영화를 보고 남긴거 맞나? ㅋㅋㅋㅋ
액션신은 괜찮은데 스토리가 엉성하고 지루하다. 보다가 하품이 나올 정도로 따분함
이 엄청난 인물의 헛기둥이라니
쩌는 시나리오 쩌는 연기 환상의 소피아 결론은 제이미 벨 이 축복받은 놈
광주는 5.18말고 할 얘기 없냐? 광주의 눈물 마른지 오래
이거 별점깍는 새끼는 진짜 몹쓸놈이여
좋다 ㅋ
안무섭다
김정은 연기가 그나마 낫지 진구랑 왕지혜 발연기+시나리오에연출에 억지로짜낸감동
졸작 영화 초딩이 만들어도 이정도는 만든다...3류 비디오 수준
"[ 스토리 5, 비주얼 4, 연출 4, 연기 4 ] 여자 두목이라는 불쾌하면서도 신선한 발상."
이 영화가 참사
감독혼자만의 영화.개인적으로 비추.
"미안하다..스텝업3D를 봐버렸다..연출,촬영,스토리,댄스 모두 떨어진다"
죽을만큼 지루한 영화. 아마추어고 프로고 뭐고 지루한건 지루한 것.
다좋은데 국장죽는부분이 이해가안됨
OO같지만 스릴쩔어요.앞으로가 기대되는 감독^^
슬에기임 일점도 아까움
마이너리티 리포트 이후 내게 이렇게 깊은 인상을 준 SF물은 처음
나만 당할순 없지 나의 아까운 시간 누군가도 평점에 속길 바란다
꽤 신선하다... 찬물로 세수한 기분이랄까
영화를 만든 감독의 눈을 시종일관 의심했다! WHY ?!
단 1초도 극적이지 않다.
무협영화의 진국;;;요새 이런영화 안나오는 게 참 아쉽다....
"무성영화, 불꽃,"
ㅠㅠ이건 아니야 노래는 좋긴한데 오페라의 유령1에는 못 미쳤다.. 일편만큼의 설레임은 없는듯
멜 깁슨에게 보여주고 싶은 영화
모순을 이쁘게 포장해서 만든 영화
짜증스럽고 부정하고 싶지만 어쩔수 없이 나와 닮은 그녀와 함께한 여름 휴가. 처음 본 에릭로메르가 낯설지 않다.
"닝기리 이것도 영화라고 OO 우뢰매보다 퀄리티가 떨어지는 B급도 아닌 C,D 급도 아깝다. 감독이든 제작진이든 지들도 만들기 존내 귀찮은티가 난다..."
역시 쏘다부거(어)^^ 최고다.. 당신의 인디적인 마인드가 좋다.
똘이장군역으로 나온 김정일목소리 좋다. 동무들! 간첩잡으러 가자우!
"누군가 제일 재밌게 본 영화가 뭐냐고 물으면 나는 헤어스프레이.,라스트홀리데이 이 두 작품이다..."
perfect Proposal
명작입니다. 기본정보에 있는 코미디라는 단어는 빼고 싶은 심정입니다.
내인생 최고의 드라마...김명민..장근석 연기 대단했지요
부탁하는데요 보지마요...ㅋㅋ점수 높이준사람들 무슨 알바하는사람도 아니고.아.이건 아니다...
뜬구름. 아기란지 야기란지 이런 애를 좋아하는 경우가 있구나. 참 다양한 세상.
19세기 그무렵의 분위기를 잘 엿볼수 있는 소소한 재미가 있고.. 무엇보다 배우들의 훌륭한 연기.. 그리고 진정한 사랑을 찾아가는 어려움과 슬픔과 기쁨은 지금과 다르지 않으니. 좋은 영화.
워쇼스키남매가 왜반했을까...물론 배두나는 반할만하지만 이영화 전체적으론...절대...
귀여운영화
간만에 맘에 드는 영화~~~
말이필요한가요? 레알 겨울왕국을 능가하는 개명작
"차라리 입양을하지. 남편정자기증받은것도 아닌데, 소영이애기에 집착한다는게 이해가안감. 강간당하고도 신고는둘째치고 또 그집엘? 뭘 전달하려는건지 잘 모르겠음.처음의도야어쨋든 애기울고불고찾을만큼 모성애있는척하다가 바로 다른사람에게 줄 엄마가 과연 있을까?"
영화만큼 충격적이던 소년의 죽음.. ㅡ ㅜ
사실적인 묘사도 좋지만 어느정도 관객에게 친절해야지 늘어놓기만하고 지루했고 답답
지루하기 그지없음
우정에의한 우정의애니
"카메라 현실을 직시하다. 현실은 냉혹하지만, 스타쯔에게 희망이 함께하기를!"
장난하냐 무슨 남자가 잘걷지도 못하는 여자에게 쳐맞고있냐ㅋㅋㅋ 이영화 코믹도 조금있다 ㅋㅋ 코믹스릴러?
재밌게 봤습니다가볍게
하이킥 3만도 못한 프로
좋네..
정말 울면서 봤던 감동적인 이야기였습니다.
35세인 내가 보기엔 음...
1점도 아까운 70년대스러운 영화
조재현의 연기가 볼만
나우 히얼 보이
이태성 정말 연기 잘한다.가슴이 따뜻해지는 영화다.
최고의 영화
약간 순진하지만 언제 다시봐도 위로와 공감을 주는 중년을 위한 최고의 동화
감독 이름도 어이 없는데 영화도 더 어이 없게 쳐 만드네.. 18
재밌던데 이거 ㅋㅋㅋ 특히 차안에 있을때 긴장감
어줍잖은 새벽의저주나 몇주후보다 100배는 잘만든영화.
무슨 의도로 만든건지...
밑에 100% 알바 .. 오랜만에 돈이 아까워서 눈물을 흘렸어
피디는 좋겠다. 이상민이랑 공짜로 상금 나눠먹을수 있으니.
재밌다재밌어 액션도좋다 런닝타임이약간짧은거같긴하지만.. 얼릉속편이나왔으면
어렸을때 재밌게 본 기억이남.
평론가들은 한국이나 미국이나 다를게 없구나
태민 조아요 목소리 넘 잘어울렸음 ㅋ
지루하고 재미없다 1편을 본 사람들은 절대 보지말것 실망한다
괜찮네.초반 조보아의 야룻한 로리타성 에로티시즘이랄까 중반의 긴장감 후반의 서스펜스 그리고 파이날 순수의 정화. 그리고 장혁의 뜨거운 공감가는 눈물.
최고!!긍정적으로살자
짐 자무시를 뇌리에 새긴 명작.
"묘하게 슬픈 영화, 화면마저도 차고 푸른 색입니다."
재밌었어요. 시즌3 꼭 나왔으면 좋겠어요.
"티비로 결제하면서까지 기대하며봤는데 .. 상상이상으로 실망한영화네요. 유리가 마지막으로 보여준 아파트안에서 연기나는 재를 왜 숨겼는지, 좀비도아니고 단지 피폭된사람들이 먹지도않으면서 사람만보면 달려드는지,. 허허 떡밥은 주고 회수안하는 이런영화"
너무 쥐어짜는 스토리.... 억지로 전개 되어지는.. 스토리...
허접한 CG와 재미없는 전개.
자동차매니아라면 꼭봐야되는영화~
4편부터 코믹이 돼버리네 어째이리 됐나
인상 깊은 영화..한석규의 불꽃같은 연기를 보라
최고최고
안개 속에 '내던져진' 아이들.
최악입니다. 다보고도 답답해염
이 내용 픽션으로 밝혀졋음 인간이휘소는 천재물리학자엿을뿐임 핵무기 개구라래요
예고편에서 처럼 스페인에서도 과연 1위를 했는 지가 의심스럽네요.재미없습니다. 다들 보고나서 공감해 주시길...
솔직히 1점주는것도 아깝다.. 내 시간 물러내라..
강렬하게 머릿속에 남는 영화 다시 한번 또 보고싶습니다
낚였음나쁜거짓평점 ㅠㅠ
클레멘타인 만큼 재미있다 허나 ㅋㅋ
엔딩크레딧 노래가 좋음. 딱 거기까지~
무엇을 보든 상상이하를보게 될 것이다
아너무좋다ㅠㅠㅠ한태희ㅠㅠ♥사라ㅠㅠ♥
정말 정말 최고인 영화
"공부해도, 운동해도 뭐든 끝날때까지 하는 편인데 이거 보다가 친구전화받고 나갔다"
전 대회 우승자 깜디 나오고 부터는 재미가 하나도 없네 18
전부1점이네? 그렇담 나도
아 지금도 그때 생각하면 정말 좋았는데 ㅜㅜ 재밌었어요~
예고편부터 망한느낌
이거 엄청 재미있음.거기다가 드라큐라가 실수하는 모습은 더 웃김
B급의 냄새는 나지만 진짜 재밌는데 ㅋㅋ 연기들도 짱이구 ㅋㅋ 비주얼은 뭐 말할 것도 없고 ㅋㅋ
이 두배우의 연기를 한 스크린에서 본다는 것만으로도 행복하다..그것만으로도 10점이다..
....혹시나 하는 기대도 갖지 마라
다시한번쯤생각하게만들어준영화
우리집으로도 택배 부탁합니다.
결말이 흐지부지...
어디서 본듯한소재?였지만 당시에 꽤 재미있게본 드라마
마지막 장면의 여운이 잊혀지지 않는다
대박이에용 ...!ㅋㅋ
중독자의 삶을 나름대로 뒤숭숭하고 그럴듯하게 표현하긴 했는데 중독자의 고통을 다 설명해주지 못했다 중독에서 오는 수치심이란 이 영화에서처럼 단순한 '수치심'으로 그치는것이 아니라 더 비정상적인 방법으로 삶에서 드러나게 마련인데 너무너무 부족했다
2008년도 전주영화제에서 봤어요~ 굿
한국애니메이션이란 이유만으로 높은 평점을 줄 순 없다.
?? 잼있어 솔직히 이전 시즌이 개막장이었지
진짜 지루하다
ㅎㅎ
미국에서 엄청난 대박으로 시리즈로 만들어진 영화. 상받은 영화답다!!^^
조커의 장난?정신없이 웃기고 무서웠던 대단한 이웃들ㅋㅋ
중간중간 저스틴 바사가 웃음을 주는거 빼곤 끝까지 참고 보기 힘들다..
작은 재미는 있지만 그게 다. 배우들의 무게감을 각본이 받쳐주지 못함. 피날레도 평범
으리로 10점이다 박한벼으리
.헐~설마...이영화가 개봉할 줄이야....배우이름에 먹칠할 영화!!
잘만들엇어요
15편정도의 미드를 보았지만 그중 단연 최고다 정말 소소한웃음과 스릴만점전개
"지루함,결말이 약함"
40대스티븐레아 신비로운 딜 ...아껴아껴 보는 영화
담담한척 밝은척하는 사람들의 최후
남존여비 사상에 빠진 옛 시대의 여인들 참 불쌍하다는 생각이 들었음. 아다다 삶이 너무 불쌍하다. 저런 비슷한 여인들이 많았을듯.
평점때문에 로그인하게 만드는 영화입니다.
김용건씨좀뺍시다 김태원이훨씬웃겻고 이사람은머 지아들홍보하기바빠ㅡㅡ그리고아이돌은솔직히뺏으면하네요
잠시나마 순수해질 수 있는 영화
기분좋은 달콤한 영화 너무좋아요
7살 아들이 너무 재밌었대요. 좋은 영화 먼저 보게 해주셔서 감사합니다^^
신선?장난치나 상류층이야기라는건어디서기어나온말인데?상류층 운운하는자체가웃기다 잠깐의배경이엇을뿐인데존나어지럽고 꼬여서 정신이상해질것같아여전히그냥꿈속에사는이야기같고 아 진짜괜희봤다찝찝한영화
너무재밌어요 ~
픽사의 감성은 따라갈수가없더군요...
총이나 똑바로 들어라.. 애새끼 군대안간거 티내냐 .
이것도 영화라구 만들었나? ㅉㅉㅉ 차라리 여우령이 낫다
"좋다 너무 좋고 또 좋다, 어디서 구해서 다시 볼 수 있을까?"
용감해서 별 10개
레이 리요타밖에 건질게 없다
별로라는 쪽에 한 표...
쓰래기
아란훼즈 협주곡 연주하는 부분은 백번을 봐도 질리지 않음
영화적인 재미는 떨어지는듯
내가 가장 좋아하는 로맨스 영화..환생해서라도 다시 사랑하고 싶은 사람이 있다는건 어떤 느낌일까
아주 유쾌하고 신나는 영화.
난.. 내 시간 도둑맞았는디; 걍 살란다..
재미는 기대 이하였지만 브리트니머피의 매력때문에 별점을 낮게 줄수가없음
전라도에서 있엇던 실제 사건이죠다른 실화들은 실화의 지역에 맞게 나오던데왜 이 영화는 지역을 바꾼거죠????
빠순이 전용 영화 이딴거 왜만드노? 참고로전 오유인입니다
운석충돌 영화중 갑이다. 고증은 좀 떨어지지만.... 무튼 예쁜애랑 저렇게 쉽게 결혼하는건 참 부럽네.. 반지운반자의능력이란
걍 말이 필요없다. 예전에 중학교 국어 교과서에서 처음 본건데 정말 그 때 몰랐더라면 후회하였을거다. 고맙다 국어 교과서.
수식어가 필요없는 진짜 멋진 영화...
아랏시노 요루니~~ 이제라도 개봉하게 된 건 드라마 주군의 태양 덕인가요?생각할 것을 많이 던져주는 좋은 작품이네요.
왜그러시나 나름대로 재밋게 봤는데
초딩때 진짜 맨날봤던 꿀잼영화ㅋㅋㅋ신기한 무기랑 음식 나와서 좋았음
이제서라도 봐서 다행이다. 감동 감동 감동 감동 또 감동
희대의 망작은 아니지만 망작인건 확실하다
내가 본 영화중 최고의 엔딩씬
한그루 액션보다 먼저 가슴에 눈이가네 스토리도 엉망 긴장감 제로 실망임
너무 일상적인 스토리
진짜 너무너무 강력추천하고싶은 드라마네요^*^이드라마를만드신작가님도 짱이지시만 이드라마는연기로 승부하시는 연기자분들이 해서 더욱 감정몰입더잘되구 재밌네요♡완전강력추천!!오늘1화부터다 챙겨봤어요♡완전꿀꿀잼♡대박나세요♡♥
스토리전개 지루하지 않고 재미 있네요
쓰레기 진짜 쓰레기 개독영화
Very Bad
나쁘지는 않은데 뭔가 허전한.. 그래도 잘 봤음
아주 재미있어요. 6살 아들과 재미있게 봤습니다.
오랜만에 윤은혜드라마복귀 기대하고봤는데정말 작품선택을 잘못하신거같네요. 안타깝네요tvn종영드라마중에 나인 이라는드라마가있는데기본소재는 타임슬립입니다안보신분들 한번보세요.같은?주제를 가지고도 이렇게나 다른작품이나올수있다는게 신기할정도네요..
박찬욱감독의 스마트폰 영화라..
쓰레기통
너무 끌어...
"집에서 유쾌하게 보기 좋은 영화. 려원, 봉태규, 후배들까지 매력있다^^"
이런 영화는 이제 좀.///////
로빈의 연기가 그리운.. . 마음 따뜻한 영화..
한국에서.저예산으로 이런영화를 만들다니!!정말대단!!!
결말은 맘에 안든다. 그런데 그전까지는 정말 공감되는 부분이 너무 많았던 영화였다. 그냥 악수 정도로 끝내지 그랬냐
보다 잠듬 공백채우기 공백
2기처럼 많은애들은 안나오지만 난 상관없어 1하면 돼..1하 꼬마들 최고~
보는 내내 생각이 많아지는 영화였어요. 양측의 내용을 다뤄주신것이 판단하는데 더 좋았던것 같습니다. 무지한것이.. 눈과 귀가 막히고 생활하고 있는 현실이 슬프네요. 10살 아들이 살아갈 나라의 현실과 앞날도 걱정이 앞섭니다.
좋은 영화다. 개인적으로 아쉬운 점이라고는.. 상의 탈의신에서의 장동건씨의 카리스마 없는 몸매이다. 우는 남자에서 아저씨를 찾지 마라. 비교는 할지언정 찾다 없다고 화내진 마라.다른 영화다.그리고 좋은 영화다.
대사로 모든 스토리는 급전개된다.
정말 배우들이 추운 겨울에 고생했음을 느낄수 있었다!
상당히 재미있게 봤네요. 멜로장르를 좋아하는데 제 취향에 딱 들어맞는 영화에요. 근데 포스터에는 나는 순수와 작별한다고 나와있길래 뭔가 파격적인게 있나 했는데...포스터가 잘못된거 같아요. 그들의 사랑은 어느 사랑보다 순수했습니다.
판타지 영화?!일복우익 영화인가?!ㅡㅡ^
로보캅 시리즈의 정체성을 잃어버린 3편
아들역할한 배우 98년생 지금 고1짜리를 베드신에쓰네 점마말고내써주지 가슴잘만질자신잇는뎅
이건 좀 아닌거 같은데.
m드라마 골수팬이지만.. 이건 넘 재미없더라. 보다 포기했음.
"장면장면이 너무나 극단적, 그러면서도 쓸데없이 장황하고 느슨한 진행. 마지막 만화영화에서나 나올법한 뻔한 연출은 허망하기까지했다."
"왜 만들었는지 이해가 안되네, 진짜 욕 나오는 영화 라이언 레이놀즈 나오는 영화는 다 최악"
"어머니의 인생 영화였는데 딸의 인생영화가 되어버린, 정말 배우들의 연기, 플롯, 음악, 앵글 등등 진짜 너무 아름답고 멋진 영화"
제니퍼 애니스톤을 좋아하기는 하지만 영화는 글쎄. 케릭터가 한계가 있다는 점. 그게 장점일 수도 있지만 뻔~한 역할을 대부분 맞는다는 것. 제라드 버틀러도 300의 이미지가 너무 강함
어이없네
"나야 말로 잘 알아 노민영 댁이 왜 이러는지. 생각을 좀 해봤는데 나랑 똑같더라구? 노민영 당신 지금 도망가고 있는거야, 내가 그랬던 것처럼. 그건 곧 노민영이 나 김수영을 신경 쓰기 시작했다는거지. 아니, 좋아하기 시작했어. 내가 그랬던 것처럼"
팀 버튼이 부쩍 게을러졌다.
아무리 요즘 집안이 개막장이라고해도 부모를 묶고 개무시하는 내용으로 영활만드나? 쓰레기영화 시작부분 보다가 말았다.
"10대 소녀들만 열광할 수 있을 배우와 장면을 보여주는데, 다른 관객들에겐 너무 지루하고 진부하며 재미가 없다. 게다가 소녀들의 판타지도 제대로 충족시켜주지 못한다."
대사 하나하나가 웃음을 자아낸다.
잔잔하고 좋은 영화에요~
견자단이감독이었군..;; 정이건이나오면 언제나 흥행은 저멀리....
2D를 보고 설렌건 오랜만이다
잊을 수 없는 감동이었다.
마지막 장면이 왜 이렇게 가슴이 아플까요...
무슨 섹스코미디냐? 그런대접받고 말한마디 못하는 여주도 짜증...아오이는 귀여웠음.
잘봤습니다.. 관객과의대화도 좋았어요
유치하고 지루하고 닭살돋고..
별반개도 안드리고 싶네요.... 너무 실망했어요.... 이번주 끝나는건가요?? 너무 막 쓰지마세요... 제발... 정말 스트레스 받아요...한지훈씨가 안됐음... ㅠㅠ
"포스터 배경이 꼬꼬마 동산이네? 누가 보라돌이,뚜비,나나,뽀 냐?"
오전에 김해에서 봤습니다 정말 아이들이 너무너무 좋아하더라구요난 그 덕에 편안히 즐겼어요
현실이 잔혹하고 고통스러울수록 꾸는 꿈은 더욱 달콤하고 아름답다. 길예르모 델 토로 의 훌륭한 재능!
제대로 추억팔이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4000원! 네이버에서 다운 받아서 봤음. 재밌음. ㅋㅋ
호기심으로 봤는데 상당한 여운을 남겨주는 영화!
집중이 쉽지 않아
늦은별점이지만 진짜 각배우의연기능력이 정말뛰어낫고 톰하디 미친다
ㅋㅋㅋ아 재밌다 감독님 천재인듯
뭐지 이건 대체 ...
이게뭔가요 힝 완젼유치하고 내용없는영화는 첨보네요ㅠㅠ시간만 아까움 비츄드립니다 요새하는영화가 다왜그런지 흠
욱;;;
나에게도 이런일이 있다면 얼마나 좋을까~~.ㅠ 남자주인공정말왕자님같아
1빠~ 어의없음~!
식상하네여 .. 어이없는 설정에 평점 조절 1점 드림
아...정말 이건...발로 만든것도 아니고...무슨 영화에 사건이 없어...돈은 둘째치고 시간이까워요...다운받아 보기도 아까운 영화..
"1편은 신선한 반면 그리 무섭진 안했는데 이건 존내 무섭네...ㄷㄷ 혼자서도 공포물 잘 보는편인데 이건 일부 눈 가리고 봤다...역시 공포는 동양이 와다아.,..."
보는 내내 씁쓸했고 다 보고 난 뒤에 욕이 나왔다.
솔직히 김수미 캐리죠. 김수미만 아니었으면 지금 시청률의 반 나왔을 드라마
조폭코미디의 수작. 이런조폭코미디라면 추석에개봉해도 대환영. 코미디영허ㅏ로서도 손색이없다.
국민 수준하곤ㅋㅋㅋ 이런걸 영화라고 보여주는 자신감은 도대체 어디서 나오는건가?
감독 이름 기억하겠다..
슬픈 일상을 음악과 따듯한 사랑으로 보여주는 ~ 최고!!
영화로 부린 마법
우리집TV에서 미스터 빈이나오는데 정말 재미있어요.
"영화보다 나온적은 처음이었다, 포스터는 재밌어보이는데.."
이연걸의 액션이 독보이고 거기에 사람과의 사람과의 삶의 행복 그리고 가족을담은영화
꿀잼인데요ㅋㅋㅋㅋ보는내내즐거웠습니다그나저나 돈좀 많이 요구하지...
처음 알았다. 하프가 이렇게 외로운 선율이라는 것을...
진짜 긴장감 ㄷㄷ했음. 정말 조마조마하면서 시간가는줄 모르고 몰입하면서 봣엇다
"그래픽은 아름답고 훌륭하지만... 지루하고 몰입도도 약하고 연출마저 빈약하다. 디즈니,픽사가 괜히 대단한게 아닌듯."
"가슴한구석이 아련해지는 그때 그시절, 추억의영화"
이렇게 기억에 남지 않을수가..
내용은 점점 산으로 가고 정의가 정의가 아닌걸 주장하는 한심한 일본영화
아무 내용이 없다 뭔가 나올줄알고 끝까지본 시간이 아깝다 여주얼굴만 예쁘고 몸은 뚱뚱함
영화 잘봤습니다. 특히 명희역을 맡은 유지인 이쁘더라구요
막to the 장. 로봇과 축구는 무리한 조합.
타마마는드래곤이든게구리든식성은똑같군..
박유천이 짱!!!
기대 이하의 베드신
간첩소재는 안좋았다..
재밌는데?
전하려는 말은 잘 알겠으나 스토리가 너무 엉성하다. 복수도 너무 간단하고. '영화' 맞나 싶다. 독립영화같다.
ㅋㅋ
이봐요.. 밑에.. 글중에... 사전연습용으로 연습용 쓰레기필름을 개봉시키는 감독과 제작자는 이세상에 없습니다.. 그럼 제임스카메론도 섹영화를 연습삼아 개봉시켰겠군요..
강마에 대박.....
사회적구조가 순수한 사람을 어떻게 변화시키는가? 좋은영화입니다.
1점도 아깝다 진심으로 더빙 그렇게 할거면 왜 한거지?..이 영화 본 후로 더빙애니매이션은 절대 안보기로 했습니다.연예인 같은 인기언어로 더빙을 하니 전문가 성우들이 떨어지잖아요방송사들은 생각이 있는건가요??
난 이거 숨겨진 명작이라고 생각한다.
정말 가슴따뜻해지는 감동... 저 진짜 이거 어디서 수소문해서 소장하고 있습니다.
예전에 보았던 추억때문일까? 간만에 다시봐도 역시 대작이다
여배우들 때문에 *-.-*
꿀잼 영상미가 좋음 재밋어요
"실망스러운,노골적인 사실 왜곡이 느껴졌던! 편견으로 가득 >_신고"
화류계엔 전설이 있어... 하나를 끌어들여야만 나갈수 있다는 물귀신 전설
옛날에 1만 봤을땐 재미었는데...신세계보고 3개 다보니깐 별로다
"만화책 엄청 잼있게 봤는데, 실제 드라마로 보니 더 잼있네요"
보고 보고 또 봐도 채플린의 천재성을 인정하게 되는 명작
볼만한 영화 ㅎㅎ 먼가 프랑스영화는 그나름대로의 재미가 ㅎㅎ
뭘 싸질러도 같잖은 논리로 빨아주는 지지자들이 존재한다는거... 김기덕이랑 제작비 투자자들도 그걸 아니까 이따위 짓거리 계속 해대는거다.
"B급이라 하기엔 너무도 잼있네요, 킬링타임용으론 딱~! 시간은 아깝지않은 영화."
아이맥스로 안 본 것들이 OO하네...
잼있음//
역시 나에게는 너무 유치하다. 역시 이런 영화는 내 8세 동생이 봐야..
조니뎁때문에 10점준다
아오. 이런 영화를 돈들여 시간들여 보다니.... 무언가(힐링이든 감동이든 재미든)를 기대하며 봤지만 완벽히 실망한 영화. 비추비추
잔잔하게 전달되는 아픔과 따뜻함이 있는.
X발ㅋㅋㅋ니들은 무료나 집에서봤지 ㅋㅋ 나는 이거 개봉했을때 영화관에서봤던 영화다 ㅋㅋㅋ 여자친구란 손꼭잡고 ㅋㅋㅋ 영화보다가 팝콘집어던졋다.
9점은 된다
말이 필요 없다 역대급 영화
역시일본공포영화세계1위
대한민국의 아버지들을 위한 영화일까?...
말이 필요없다 밑에 1점은 영화보고서 평점을 올리는건지 모르겠다
내 인생 베스트 오브 베스트 10위안에 무조건 든다
"한국영화중 몇안되는 수작,,,지금도 가끔씩 본다 ~~~~~~"
재판 수준이 영화 수준.
배우들 연기가 아주 일품이네요.영화 너무 재밌게 잘 봤습니다.영상미도 상당히 세련되고 고급스럽네요
정말 재밌어요 ^^ 앞으로도 좋은 작품 부탁드려요~~.
역시 제레미.. 그 특유의 묘한 에너지를 닮고싶다...
장동건 멋있는척 그려주다가 피본 영화다..
술먹고봐서 첨부분이너무어수선한게집중이안되서졸다깨서봣는데 졸앗던걸후회함ㅋㅋ 진심감독대단한듯.어떻게이런생각을햇는지. 지루하고어수선햇던것만빼면진짜최고인듯.
여기 평점 10점 준 놈들 다 알바다.
우왕 ㅋㅋㅋ 완전 대단해요 반전
역대급 쓰레기 영화 감독 진짜 재능없다
tv 전기세가 아깝다!
훈훈하고 좋은 영화^^
관념을 실체화하려면 배우부터 시작해 모든것이 전략적이어야 한다는 교훈
피와 돈으로 얼룩진 가문의 영광이라
별로임 지루하기 짝이 없음
"그지삼발이같은.,영화"
영화만들어논 꼬라지하구는...시답잖고 유치하구 그닥재미두 별루다만 쬐금웃기구 봐줄만한 구석이있어서 +1점
"뭐여.,.디아블로.. 아마존이랑 소서리스.. 왜안나와?"
정말 축구는 전세계 스포츠라는걸 증명함
재밋다....
ㅋㅋ완죤 재미있었음 조금은 지루한 부분도 있었지만
주인공 귀싸대기 날리고 싶은 욕구가 샘솟는 영화다
오타쿠같지생긴감독!!
존잼인데.. 스토리도 시간때우기 딱 좋고... 1편만큼 재밌었다 3편이 개오바였지
무슨말을 하려는지는 알겠는데. 엉성한부분도많고 보는내내 이거 뭐하는건가싶다. 내가 진짜 안좋아하는 영화중 하나
굿샷~~~!!!르네 젤이거 너무 이뻐요~~~!!
"19t세기 말의 런던을 배경으로 한 가상게임에 참여하는 참신한 소재를 사용했다. 소설 속의 인물 셜록홈즈와 모리아티 교수, 실존했던 살인마 잭 더 리퍼까지 잘 섞어냈다. 명탐정 코난 역대 극장판 1기~16기 중에 가장 완성도 높고 훌륭했던 최고의 명작"
네이버에 글래디에이터 검색하면 왜 이딴 영화가나오냐?
퀄리티도 떨어지고 성우도 구리다. 산만하고 등장인물 - 특히 주인공을 비롯 승려들이 다 똑같이 생겨서 누가 누군지 모르겠다.
타란티노가 일찍 죽는거 말고는 흠 잡을게 없는 b급자처호러물
슬펐습니다. 안나와서...
말이 필요 없네요 최고네요
빈디젤의 불편한 감성연기!! 엉성한 구성!! 허접액션!!
앤디 가르시아!!!!!!!
51회 다보면서 마지막엔 눈물을 주루룩....ㅠㅠ
친구를 위해서 희생한 이태현 중사 감동적이었삼
이딴 개OOO 영화는 첨보네 태어나서 본영화중에 개최악이다
"""""""괜찮아 괜찮아~"""" 대목이 가장 여운이 남던 .. 음..애틋하네요..ㅠㅠ"""
더빙은 제발 성우를 씁시다.
혹자는 그런다 이 영화는 망작이라고 초호화 캐스터진을 살리지 못한 그런 영화라고 하지만 난 그들에게 비판을 한다 너희들이 아나키즘을 모르기에 아나키스트의 입장에서 보지 않았기에 영화의 묘미를 느끼지 못하는것이라고 . 아나키스트 입장에서는 최고의영화
역쉬 엑소.. 레이는 사랑이다
재밌음!
그다지...긴장감도 없고
진부하고 식상한 마무리
뭔가 많이 모자란 느낌인데..영화가 좀 눅눅하다..
이거 예전에 티비로 보지 않았나???ㅋㅋㅋ 재밌다
좌좀 OUT!~~~~~~~~~
당시 델타시티 보고 어른되면 진짜 저렇게 될줄알앗는데..
먹먹한 감동을 주는 영화. 강추.
전형적인 3류 영화.가
저런 OOO 장교랑 같이 싸우는 병사들이 불쌍하다 진짜 ㅉㅉ 지들은 좋은거 쳐먹고 애들은 벌레먹은 건빵이나 맥임 ㅅㅂ
억지감동 억지행복을 만들어 내려는 게..영화보는 내내 불편했어요 청춘들이여 현실에 저항하고 싸워라 이런 의미인가..뭔 말하는 지 모르겠네요 내가 멍청한건지 영화가 이상한건지
쓰레기 한국영화 대작이라 소개하는 3g영화보다 그래픽 좋다 ㅋㅋ
결혼의 현실에 대해 솔직하게 잘 풀어내서 재밌었음
대만영화중 가장 감동적으로본듯..
거짓말로 판명났습니다. 여러분 현상에 속지마시고 본질을 보세요..
에드워드 번즈 다른 영화선 밍숭맹숭한데 이 영화에선 멋있었음.. 굳~
"뛰어난 미쟝센, 그만큼의 여운과 과제를 남기는 먹먹함."
우리 선희랑 다른게 뭐냐? 같은 장소에서 촬영하고 이선균 등장시키고.. 여주만 바뀌고.. 어디서 많이 .봤던 구도라했더만 똑같은 내용으로 제목만 바꾸고.. 이 양반이 진짜 교수했었음 100퍼 여제자 따먹었다는거군.. 에이 퉤
TV버튼 잘못눌러져 보게 됬다. 하지만 보면서 정말 많은걸 생각하게 만든 영화였다.
놀라운 가수 비의 연기력과 두말할 필요없는 공효진의 연기가 조화를 이루다
박보영 예쁘다. 덤으로 세트장에 매우 공들인 것 같은 느낌이 든다.
진짜 최고네 아.ㅠㅠㅠ
평점이 높아서 기대하고 봤지만 아니나 다를까 움베르토 렌지 감독 영화가 오죽이나 하겠나. 스토리라인도 엉성하고 배우들 연기도 최악. 특히 여자아이와 같이 나오는 우스광스러운 음악도 정말 거슬린다.
황산벌보다 엄청 재미없고 배우 이문식이 겨우 살렸다
퀸의 팬이라면 꼭봐야죠...최고입니다
웃기기보단 보는 사람도 답답하게 한다
근래 보기 드문 수작. 기적같은 영화.
화산이 터지는 장면까지 가는 이야기는 너무 디테일하고 재미있는데 그 후 구조되는 이야기 까지는 너무 밋밋함
gayest straight movie ever! 취향에도 안 맞고 작위적 느낌이 강해 내 입맛엔 그닥.
학교 에서봤는데다시껐다켜서 못봤어요 그레도 데스데스데스데데스이게재밌었는데
보다 잤어요
이은주 나오는 영화가 다 재밌는 건 아니었구나. 이은주를 생각하며 1점 더준다
담백한 영화네요^^
생각보다 재밋넹
망작
생각할수록 입에서 잔잔한미소가 나는영화 몇번을봐도 재미난영화
아 프랑스영화
재밋네요ㅋㅋ추천합니다
형......그리고 동생.......
겉멋만 잔뜩 들었네..느와르 세대였지만.. 이건 넘 어슬프도다
정말 가슴짠하고 심금을 울리는영화 감동받아서 끝날때 눈물이저절로나는 영화!
용두사미..기대가 컸으나 실망은 더 큼.
노잼 보지마라진짜; 시간아깝다
와.. 평점보고 영화볼껄.. ㅠ.ㅠ 완전 자다깨다 반복했다! 코골다가 깜짝놀라서 깻는데 다시 잔 영화는 첨이었다 ㅠ.ㅠ
정말 한숨만 나오네요 스토리며 영상이며 뭐하나 괜찮은게 없네요보다가 나가자고하니 아이가 돈아깝다고 그냥보자고해서 끝까지봤지혼자갔으면 중간에 나왔음. 이야기가 연결도 안되고 감정이입도 안되고한3~4년내 제일 재미없는 애니였습니다.
말이 필요없는 영화에요!
촬영이 마음에 들었던 영화 최불암의 쏴!
아직 까지도 기억나는 영화
파라다이스로다 ㅠ_ㅠ
r걍 불쌍해서 10점..
여러분들 김도성 연기가 오글거린다고들 하는데 솔직히 여러분들 저정도 연기할수있어요? 처음찍는 영화인데 저정도면 잘하는거죠 영화 정말재미있었고 항상 화이팅이에요!
클레멘타인에 이은 대작이네.
"결정적으로 타임슬립장면이 존나 멍청하다.진짜...극장에서,보다가 하마터면,뛰쳐 나갈뻔했어...김모작가의 사쿠라 꽃이 피었습니다 수준...일장기 장면의 충격이 가시기도전에,엉성한 시나리오가 발목을 잡는다.구슬이 서말이라도 꿰어야 보배라는말은 아마 이럴때"
This movie wowed and shocked me! 대학시절 과학사를 들었어도 이렇게 포괄적이고 모든 분야를 넘나드는 이해력을 갖을 수는 없었는 데. 융합적 사고의 총체! 초등학교에서 부터 대학교에 이르기까지 교양필수로 강추. 초강추.
갈수록 감동몰이에 주력
글쎄...
최고~
머고?장난치나?
종북새끼 이색끼같은 놈들이 대한민국에 숨어있는한 이들이 탈출한 의미는 없다.
좋은거만 보고삽시다.. 다른 영화에도 이런 메세지는 많습니다...
노인이 소녀에게 갖는 부성애 애착 사랑 ..그게 플라토닉이든 아가페든간에?역겨운 감정은 아니라고 생각한다. 단지 나이가 많은게 그리 문제가 되는걸까. 그건 그렇다치고. 난 이?영화의 분위기가 넘 좋다. 보고 또봐도 이뻤던 영화.
이 영화를 이제야 보았다는 것에 대한민국 국민으로서 죄송함을 느낍니다 영화자체의 완성도는 조금 부족하지만 변호인과 화려한휴가와 더불어 시민들의 의식을 깨워줄수있는 좋은 영화네요
인생 최고의 드라마 강추
정말 마지막 독일군이 못본척해주고 그냥 간거는 내게 많은 생각을 하게 해주었다.
너무 좋아요ㅎㅎ웃기면서도 슬픈 어릴 적 기억이 새록새록ㅎㅎㅎ
좋아요.
데이트하기 좋은 시간
배우들 연기가 정말 대단하다 지금 봐도 손색없는대작
댓글에 낚이지 않는 현명한 사람이 되기를 바랍니다.. 여러분 보는 순간 인생에서 금이라고 하는 시간을 잃습니다
80분동안 난 뭘 본거지?
강정마을을 괴롭히지마라!
솔직히 영화로서는영~
내가 머리가 나쁜건지 내용을 이해 못하겠다. 뜬금없이 어떤 사람이 나오고 뜬금없이 이야기가 전개되고.. 스케일은 큰데 무슨 내용인지 왜 그런 행동응 하는지 이해 불가..
평점 장난하니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간과 정신의방이더라 완전
인크레더블헐크에서도 헐크 모습 이랬으면.... 인크래더블헐크보다 이번 편이 헐크모습을 원작을 더 잘 따라간듯
"재밌었는데 왜,"
별 재미없었다는 기억만..
이건뭐...재미와감동을잡으려다 두개다놓친영화같다 영화를보는게아니라 한시간반동안 마음이의 재주구경을한거같은느낌? 악역으로나온 두분도 보고있자니 나홀로집에에나온 도둑들을연상케했고 굳이 넣지않아도되는장면을 왜넣었을까 하는생각도든다 어쨋든 별로..
보다가 채널돌리고 다시 돌려서 결국 뉴스보게되는 영화
이선진이라는 마녀사냥 핱핱핱 연기좋네
배우들 연기력도 재미도 일드가 훨씬재밌음
언제 끝나냐? 제발좀 끝내라. 다른 드라마도 기회를 줘야지 대체 몇백회 할래?
괜찮은 듯
역시 기대한 것 보다 훨씬 재밌네요 좋아요 키키
안타깝다는 말밖에..
재밌네요~ 왠지 모르게 굿럭이 생각나기도 했습니다.
"뻔하고지루한영화, 리베라메와비교되는 화이어 블록버스터졸작!"
행복한 웃음을 자아내는 영화. 끝나고 실화라고 나와서 적잖이 놀랬다
이츠 터보 타임!! 정말 재밌다~ 웃다가 울었음 ㅋㅋ
영상은 이쁘나 내용이 허술해서 지루함
아주 좋은 영화네요. 재밌어요 탄탄한 짜임새도 좋네요
더이상 007이 보고싶지 않다* 보다 지웠다
한부모가족의 슬픔을 진실되게 알아가는 영화였다정말 재미있었다
잠 안올때 보니 캡이던데? 아주 효과 좋았어..
이게 한쿡영화의 현실이야!
좋은그림감상만으로도 훌륭한영화.. 배우들의 연기도 너무 좋네요^^
"아,...-_-지루해"
소소한 재미와 등장인물들이 가진 아픔이 우리가 가진 아픔들을 담고 있는 것 같아서 더 찡하게 다가왔다. 마지막 연소의 눈덮인 냇가에서의 모습은 오래토록 남을 것 같다...
10점이아깝지않은영화네요
"윌리엄은 변태, 톰은 진범, 샤론은 들러리...각본의 한계로 감독의 재능이 묻힘."
각본 짜고 시나리오 쓴 넘이 불쌍하다.
두고두고 잊지못할 명배우 험프리보가트 !
핵노잼임임핵노잼핵핵
내가 왜 이 영화를 이제야 보았는지 후회된다.
해리포터는 재미있다.ㅋㅋ
너무 질질끈다ㅡㅡ;; 답답해 죽을 뻔 했음.
영화계를 망치는 인프라 낭비.
등장인물들 아주 예쁘다. 십대들이 너무 문란하다.
하...진짜 노잼 이거 보다가 돈날림
오랫만에 소리내서 웃는 영화였음
쓰레기영화다 이렇게 황당한 영화가 남자가 애완동물도아니고 여성중심적이다
"지금 씨네큐브에서 보는중인데...이런 쓰레기영화가 독립영화, 예술영화라는 이름으로 동정표받는 일이 없길 바랍니다. 졸립고 배우들 연기도 형편없고...얼마나 지루하면 영화보면서 평점 남기겠습니다. 중간에 나가는분들도 있고..쓰레기영화네요"
"80년대 액션을 좋아한다면 불만 없이 볼 테지만, 그 외의 사람들에겐 헛웃음만 유발시킨다."
공감가는 내용도 아니고 지루하더라
"밀루에 셔? 밀루유 떼베.. 나의 Top5 영화 기술과 스케일 만이 좋은영화의 전부는 아님 , 산에서 한 대화와 불장난 대사를 통한 여자의 행동을 이해 못했다면 원스를 다 봤다고 할 수 없음"
1편에 비해 졸작... 동생 손가락이 없어졌는데 아무일 없다는 듯 웃는 누나나 사위한테 욕먹고 사위를 맘에 들어하는 장인어른이나 다 어이 없음.
1편이 더 재밌긴 하지만 정말 아이들의 음악과 학교를 배경으로 한 것이 너무 좋아요!
애들이 어른들을 계몽시키고 문제를 해결하는 전형적인 아동영화. 초딩들이 좋아할만한 가족영화 같은데 조금 보다가 포기
"액션도아니고 반전도 아닌, 술에물탄듯 물에술탄듯 엉성하다.."
1편과 7편인 뉴나이트메어만 봤지만 역시 웨스 크레이븐이 최고.
잘만들어진 영화라고생각한다 평점이 생각보다 낮네
연기가 어색했다. 페이크다큐 특성상 너무 과장되면 반감이 스는데.. 스토리도 너무 진부하고
"잘만든 추억의 성장영화, 1편에선 아주어린아이들이었는데 속마음을 나레이션으로 들려줄때 참 좋았는데 특히 난 더빙버젼이 더 좋더라."
리들리 스콧이라니 깜놀
한번도 영화 평점 준적 없다. 근데 진짜 이건 아니다. 정말 킬링타임용도 못된다. 0.001점도 아깝다.
보다가하품나왔네..엉성한이야기구조리즈만보라는데그녀에게그만큼의매력이있을까?
이 영감님이 영화를 찍다가 말았나?무슨 영화를 이 따위로 찍어놔?
추억의 명작
아이엠스타 짱! 완전 재미재미 또 재미있다!
그림체도 동화같으면서 후반에 배타고 엄마찾으러 가는모습이 앙증맞아 ㅋㅋ
상당히 비범한 작품이다. 직설적이면서도 우회적인 메시지가 담겨있다. 앞으로 주목해야할 감독임에 분명하다.
개노잼..차라리 아놀드행님 토탈리콜이 더 꿀잼
뱀파이어 영화중에서 탑3안에 드는 굉장히 매혹적인 영화! 뱀파이어의 어둠의 매력을 극대화한 작품!
하나같이 빛났던 연기자들의 명연기와 기가 막힌 시나리오...수작. 링크 타고 본 소감 남겨 봅니다. 아직도 이 영화를 소장하고 있어요..^^
"인생을 와인에, 와인을 인생에 비유하다"
에헿헿헿헿 재미없어ㅋ
1점도 아까웠다는..
너무 오버들 한다.지루한 건 어쩔 수 없음
몇번봐도 질리지 않는 영화...
"개인은 결국 시스템과 타협해야하는가? 3부작까진 아니더라도 2부작 정도 되어야 메시질 충분히 전달할 수 있는 영화라고 생각함. 볼것많은 비주얼, 재미, 액션, 아기자기함 다 갖췄지만 여운과 생각이 많이 남는 명작"
보지도않고 1점은 왜주니
배우들의 연기와 장면마다 기다리고있는 클래식으로 보는 내내 전혀 지루하지 않았습니다 최고. 조만간 또 볼것같아요 ~
ㅋㅋㅋ무슨 영화를 비싼돈 들여가면서 이따구로 만드냐 내가 발로만들어도 이것보다 잘만들겠다 ㅉㅉ
만화 핑크팬더읹줄알아서 다운받았지만 진짜 코믹ㅎㅎㅎ계속 웃음
최고의 스릴러 미드..하나하나의 사건이 후반부에 거미줄처럼 다 연결됨
그냥봐따.....쪼금 재미있음
일본넘들 지들 영웅으로 생각하는거 맞는지?? 이따구로 밖에 못만드나??
1편2편 여자들은 꼭 떠나군요
1점도 아깝다 뭘 얘기하려 하는지 아놔...이런OOO..같은
원작인 일본영화 '비밀의 화원'만 더 돋보이게 하는 영화~!
이번에 리메이크해서 나온다고하죠 러셀크로우가 나온다니 근육질로빈이되겟네여 ㅋ
이 영화 하고나서 감독 한참 쉬었지? 무슨짓이냐 이게==ㅋ
1점도아깝다.진짜 연기도존나못하고.이거 때문에 간츠원작을 안볼라햇다..정말 별로;;
내용이 아주 진부하고 드라마지 액션은 아닌듯 배우들이 아깝다
다세포소녀와 견줄만하다. 어찌 저리 연기들을 못할까..ㅉㅉ
백투더퓨쳐에서 빵터지면서 마음한쪽이 싸했음..감사합니다..그리고 인디언 말할때 샬라샬라 밀라쿠니스에서 빵
짱
스포츠 정신과 놀이의 진정한 재미를 알려즈는 교훈적인 이야기
아라레 돌아다닌다 맞아요 홍금보 원표 성룡 짱짱짱乃
이런거 안쓰는데 정말 어이가없네
펑점조절위원회에서 나왔습니다...(웃음)평점1점짜리는 아니지만...(웃음)
삼성 중공업 OOO들이 이걸 봐야 되는데...
영화를 보는 내내 충격이였다. 원래도 아름다운건 알고있었지만 실제로 영화를 보니 오드리햅번이 얼마나 아름답고 재능있는 여잔지 온몸으로 느껴졌다. 길이길이 남을 명작 정말 추천하고싶다
꾸르 잼!꿀꾸ㅜㄹ꿀
최고명작. 최고의 스토리. 최고의 감독과 최고의 배우
OOO들아 이제 그만해~~
"""이 영화 소장하고 싶은데 DVD 언제나와요? 개봉한 지 벌써 다섯달 지났는데 이제 DVD판 나올 때 되지 않았나? 이보다 늦게 개봉한 """"가시""""도 벌써 나왔고 '인간중독""""도 다음달 나오다는데..."""
최고.. 열자까지필요할까....
종교/이념이 이토록 중요한 문제인가를 생각해보게 되는 영화. 훌륭함!
존 그리샴 얼굴에 먹칠을 한 쓰레기 영화
조승우와 수애연기는 끝내주는데 스토리 전개가 중요한부분만 요약 전개해서 보여주는걸 보니 스토리상으로는 별로였다.연출역시 CG에서 실망...배경 색조합은 좋았는데
볼만했어 ㅋ
이룰 수 없는 꿈을 꾸는 철없는 사람들
별 기대 없이 제목에 끌려 봤는데.... ^^ 얼굴에 미소를 짓게 만드는 영화.
레니 할린의 최고작. 괴물 상어의 후덜덜한 포스!
신데렐라 스토리에 비해 훨씬 재밌게 봤다
배민아 뭐임? 왜 합격????
처음부터 끝까지 지루하고 어이없는 전개 .밥만 있고 반찬이 없어서 맛없는 ..배우들의 발연기가 더욱더 질리고 길게 느껴졌다.
역시 이천희 짱이다.
정말 드라마라고 하기 민망하다..허접 그 자체 ㅉㅉ
파격적이지 않고 뻔할 수 잇지만 진정한 의미의 감동을 전한다. 파격을 준다는 것으로 이상하고 충격적인 사건으로 감동을 주는 것보다는 다소 작위적일 수 있지만 이런 식의 감동이 훨씬 더 나은 것 같다...요즘 영화들은 너무 이상해서 탈이야 ....
환타스틱한 공포영화. 역시 웨스 크레이븐.
무지 재밌는데요~~ 평점이 낮은게 이해안감..
정말 개같은 영화네요.
지긋지긋해서 남은 분량은 안보기로 했어요 초등학생 수준으로 질질 끌고가서 어쩌겠다는거야 드라마중에 최고로 질 떨어지는 드라마네 정신좀 차려라 작가님
ㅋㅋㅋㅋ ocn에서 하길래 봤는데 킬링타임용으로도 안볼 쓰.레.기 영화다
드라큐라에 대한 영화중에서 단연 최고봉이지..
한국인은 신이 내린 민족이다
1빠다 ㅋㅋ 10점드림
차마1점은 못주겠고 친구에게 보여주고 미안해 했던 영화
아이가 너무 재미있다네요^^
어린이날에 갓난 애기들 대리고 가라 어른들이 볼건 못된다 이거
경이롭도록 놀랍고 처절한 그들의 생존에 감동한다!
"너무너무 지루함. 질질짜고 또 했던말 또하고, 지겨워서 몇자 씀. 보는게 너무 힘듬"
"ㅡ.,ㅡ; 중간 중간나오는 귀신 비쥬얼은 괜찮지만.. 전체적으로는 별로.. 나름 반전이라고 여친 죽은거 나중에 보여준것 같긴 한데.. 전체적인 스토리의 결말이 없음.. ㅎㅎ 킬링타임용도 안된다는.."
이게 영화면 아마 똥파리도 새가 될 듯. 그것도 독수리.
이거 영화 괜찮던데요.ㅎㅎ.추천
광고용이라면 성공적이지만 영화로 보기에는 별로.
문어발 스케일~ ㅋㅋㅋ 재미있는데요~ 남자 여자 본능을 잘풀이했군요~ ㅋㅋ
와나 ㅡㅡㅡㅡ 장난?
이런 영화는 10년안에 나오기 힘들다..
뒷수습할 준비 되셨습니까??
애들이 넘 귀엽네요 >ㅁ< 근데 더 많은 애들이 왔으면 좋겠어요 근데 별더주고 싶네요~
감동이다.. 이시대에 필요한 진정한 영화 꿈★은이루어진다!
아니평점이 왜 8점대 인지 모르겠네...9점 주고 싶었으나 10점으로 상쇄
졸리다
한 역사에 인물을 이만큼 잘 표현한 영화가 또 있을까? 물론 전쟁 영화가 중점인 사람들은 반드시 재미없었다는 결론이 나오지만 한 사람의 역사를 보는 기준점에서 생각하면 그래도 괜찮지 않았을까라는 생각이 있다.
가족이랑 보면 좋을거같은영화네요~~ ㅎㅎ
제발 과거를 가장해서 막장 드라마의 주인공들은좀 나오지마라 무슨 유부남이랑 바람났다가그것도 또 다른여자랑 바람난걸 무슨 순애보처럼착각하게 고백을 하고... 그따위로 전파낭비 하지마세요 아무리 막장 MBC라지만 좀 심하네요
이숭환 감독님? 지금은 무슨영화하세요? 제발..
버릴데가 없는 성장 영화. 여기 나오는 모든이를 응원하고 싶다
말이 필요없습니다.. 공짜로 보기에도 눈이 썩어들어갈거같네요
정말 최고다
"""원빈의 연기는 이때가 최고였다 다른배우들도 좋았고 OST """"소망"""" 도 굿이었음"""
"영드를 보고 궁금해서 보게 됐는데, 드라마도 각색이 심해서 맘에 안들었지만 그래도 연기나 극적 요소는 잘 살려서 재밌었거든요. 근데 이건 도저히 봐줄수가 없네요. 두 주연 다 연기를 너무 못해서 공감도 못하겠고 카메라는 줄곧 핸드 헬드라 어지럽기만 함"
에로와 스릴러간의 애매모호한 동거. 쓸때없이 벗었다가 피박쓴 맥라이언.
말이 필요없는 명작입니다
인생머있어.. 깡
머리속을 가르는 추억의 트레이스.
이거 진짜 어릴 때 봤는데 아직도 기억에 생생함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점 2점으로 별점테러하는 알바들아 니들이 영화를 보고 점수를줘야지!영화보는순간 니 손은 10점을 누르고 있을꺼다
강인이 나온다는것 자체가 넌센스다 음주운전 뻉소니
로버트 드니로 야구방망이로 부하죽일때 ㄷㄷㄷ
걍보지마세욤.
10점 아니다..^^ 한채영....강혜정....다 망했어....아....
눈아픈 액션보다 이게 훨낫다 생각을 하게하는영화인듯하고 평점이 생각이하다 나역시 평좀높이기 위해 별을 더 준다.. 개인적으로 7~8정
너무나 허무한 전개
내가 여태까지 본 SF만화중 가장 재미있던거 같습니다~! 강추입니다~@!
이거뭐야.. 도대체 이야기 중심이 없어.
역시 장신영 훈녀다.
아 뒷골땡겨-_-; 주진모땜에 3점 준다.
송중기가 연기를 느므 잘함.
개욕나오는 드라마 정도것 해야지 무슨 유전자 조작에 어이가 없어서 ㅡㅡ
별로네요.지루하고따분.
굿~!!! 생각보다 괜찮은 스릴러!!
왜자꾸 지웁니까? 내가 평점 주겠다는데.. 1점
영화는 영화대로봐야지 뭔사회그런걸 따지고앉아있노. 장르의작품성으로따지자면 이점수주고싶다.여러공포영화를즐겨봤지만 더럽고 통쾌하고 이렇게 충격을준영화는없는듯ㄷㄷ;
"시원한 복수는 언제쯤 하려나 기다리면서 21회까지 봤는데, 21회 28분에 꼭 그렇게까지 해야 했냐? 역겨워서 더 못 보겠다."
이러면 안되죠....
내가 본 영화 중 최악이었다...
이것이 시대상을 그대로 반영한 작품이다 .
말이 필요없는 영화..
재미있구만~~~~!!
슬프고 가슴 뭉클하다ㅠㅠ
"이현세원작이데츠카오사무전집이라도되는것처럼,느껴지게하다니,그것도재주라면,재주."
재밋어여!
고든꺼맞나? 제작비 2백만불이상이면 그 자체가 SF가 아닐지...
액션영화에 잇어서만큼은 내 인생의 최고의 명작
"스케일, 작품, 연기 모든면에서 최고의 드라마"
스파게티 웨스턴을 마무리하는 최고의 영화.
고상한척 그만
"재밋었는데 넘 짧았엉 ㅡ,ㅡ"
최근에 접한 영화들중에 가장 멍청했던 영화
보는내내 슬펐습니다ㅜ
성지순례 왔습니다!!
또다른피해자가 생길까봐 글남깁니다몬얘긴지 연출 진짜 최악인영화 진짜 왠만큼해야 넘어가지 보다 열받는건 첨걍 속편히 보지마세요 알필요도 없습니다
평론가들이 극찬하면 잠이 온다.
짜증이 확 나는 영화. 화나는 일을 더 불행한 일로 덮어버리고 싶다면 이 영화를 보라
삼가 고인의 명복을 빕니다
이런 영화는 도대체 무슨 생각으로 만들까....
인류 역사상 최고의 영화
캐스팅 꿑내주네유. 재밌어유.
"프레디를 죽이고 그의 과거를 다루는데, 완성도는 총체적 난국에 최악이다."
데스티네이션 따라했네....
재미있었습니다. 질질끄는것보다 원래대로 16부 깔끔하게 마무리 맺은게 참 아름답네요. 막장에 아이돌에 썩을대로 썩어버린 드라마 바닥에서 한줄기 빛을 본 것 같습니다. 수고하셨습니다
지금 봐도 재밌고 괜찮은 영화인데 평점이 너무 낮은 듯~
잔잔한지만 볼만한 감동
최고입니다
여행속에 자연스럽게 나오는 마마들의 본연의 모습은 보이지 않는다.아니면 아름다운 백그라운드를 강조 하던가 마마들의 본연의 모습을 잡던가 이도저도 아니니 재미도 없고... 꽃할배와 너무 비교가 된다....
돈주고 봤는데 매우 아까웠습니다.
드럽게 재미없네
굿
"어느점에서나 하나라도 괜찮았던게 없었던 영화,화가나더군요,정말 최악입니다!!!!!!"
보다가 그냥 쭉쭉 넘겨보긴 첨이네요 --;; 정말 말이 안나와요 ^^;;;;;;;;;;;
주박방송 쉐프들이 다 올려놓은 퀄리티 웬 듣보잡이와서 소꿉놀이 하고 있음
마음에 듭니다.
영화는 영화다.
부왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠ너무재밌음
독립영화엔 후한 점수를 주고 싶지만 전혀 신선하지 못했다. 언제까지 어둠의 세계 건달들 얘기를..
임요환의 유명세때문에 전설적인 작품.
우리는 모두 벽돌 한 장일 뿐.
나혹시너좋아하냐..너무좋당
말이 필요없음.크리스마스엔 엘프
전쟁신이 오히려 요즘 영화보다 더 실감남 마지막 장면이 인상적
ㅋㅋㅋ 비아그라 어딨어~ ㅋㅋ 장난하냐?
드럽게 재미없음
이 영화의교훈은 엄마의사랑이네요 저는그렇게느꼈어요 여운이남고 감동적인영화입니다 최근에봤던 나를찾아줘보다 스릴러적인측면에서도 더 훌륭합니다 강추요
조센징들같이 미개야만인들은100년이걸려도 못만드는영화
주인공 정주리 닮았다. 비위좋은 사람만 봐
테러리스트보다 좋았다
TV로 보다가 채널을 돌리지 못했다는...
역대 시리즈 중 이게 최고인듯
대작 정주행중 !!! 엄청 재미있습니다
진짜 보자보자하니까 새로운 개그콩트가 별로없음. 렛잇비와 큰세계가 개콘 살린다. 두개만 따로 폽으로 봄
보세요!
가네바야시 세이콘 미화나 하고 있는 희대의 선동영화
연기가 좀 그렇네요...
다시 보고싶다
역사왜곡 OOO기 영화...
엄청 재미있고 ~ 상큼하고 ~ 즐거운 영화 ㅎ
재밌다 역시 올드보이!
내생에 기억남을 영화다
10점을 주고도 남을 일본 드라마. 내가 이래서 일본 드라마를 좋아한다. 정말로 과학적이고도 논리적인 소재를다룬 드라마다. 물리학적 원리를 주된 소재로 한 10부작 드라마에 마지막 스페셜 영상까지 ...종합 선물세또!!미국의 CSI 과학수사대에
전작에 훨씬 못미치는 괴작. 아마도 새로운 스페이스 오페라의 탄생을 꿈꾼 듯 하지만... 리딕은 판타지 영화가 되어버렸나?
쉘위키스보다는 그래도 나은수준...
처음보는쓰레기..베티블루를 치욕스럽게 하지마라...정말 쓰레기다.
농장이 타 탔는데 박수가 나오냐...
전개상... 내용이 참많앗는데 그걸 풀어내는 구성력이 참 좋았어여. 웃고 재밋고^^
개지림 이게 진짜 액션임
정말 유쾌하고 재밌고 연기력도 좋은 보기드문 드라마입니다.다운받아서 매년보아도 재밌습니다.
666은 개나주세요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑과전쟁3 빨리제작해라 금욜 너무 지루해 전파낭비야
게이 영화이나?
별로
테이큰이란 말에 속았음...
훈훈한게 좋앗다
절대 잊지 못하는 애니메이션
이거 보지말고 1998년도에나온 고질라 보세요 그래픽이 조금은 딸리지만 이거보단 2000만배는 더나음
엄마가 보셔서 틀기는 하는데... 70년대 드라마도 아니고... 볼 때마다 졸고 있는 나... 아~함~!
ㅋㅋㅋ많이 무섭지도 않고 적당히 잼 ㅋㅋ 듣던데로 반전있네요 ㅋㅋ
진심 시즌1은 대박 허니잼이엿는데 2는 땅콩잼이다 그리고 진짜 코우 누님 프로필좀 바꿔라 저게뭐냐 증명사진이냐
"소비주의 물질만능, 연예, 언론에 물들어있는세대들 이거보고 정신고양을 좀 해야된다"
잔인한 복수가 아니라 희대의 멍청한 복수. 영화를 보고 포스터를 다시 보니 포스터도 웃기다. 부부가 웁스~하고 있는거죠?
한국식 제목 죽인다 원투드리
FOR PAUL... 마지막 갈림길에서의 폴의 미소가 잊혀지지않는다 분노의질주1편부터의 세월이 참 아련하다 안녕 폴... 소중한 작품들을 남겨줘서 참 고마워...
개OOO영화감독도진짜못됐네 0점 주고싶네1점도아깝다
1점은 됩니다
2편을 히트칠생각이였으면 우영광이 아니라 남주를 빠방한 이연걸이나 장국영급으로 써야지....스토리도 너무 동방불패위주고 1편의 영호충과의 로맨스같은 그런 볼맛이 안난다 참 아쉽다
안 웃기다. 배우의 연기만 믿고 어설픈 상황극에 취한 감독 때문에 메세지도 약하다.
잼씀
좋은영화입니다
감동적이네요 ㅜ ㅅ ㅜ
박죽. 주성치니까 용서된다.
그로테스크 이게바로
나도 바스키아같은 영혼이 되고싶다
주인공 남자애랑 쪼꼬만 애 매력 쩜ㅋㅋㅋ
조카들이랑 보고왔는데 너무 재밌네요
"딱히 찝어낼수 있는 감동의 형태는 없지만, 삶의 모습과 방향은 참 여러가지라는 생각. 사랑의 모습과 방법은 각양각색이고, 변한다해서 사랑이 아니었던 건 아니다. 연출도 연기도 좋고, 흥미롭게 집중한 영화."
전 감정이 메말랐나봐요..별로 재미가 없네요ㅠㅠ
죠스 따라한거 아님??
감동적이다
너무 조심스럽다. 색깔이 있는 듯 하면서도 많이 어정쩡하다.
베트남전 영화중에 숨은 수작이다!!
다 좋은데 여주인공이 얼굴이 호빵맨
중국 짝퉁이냐
jou1318 영화 제대로 안봤나보네. 뭘 본거냐??
"10점을 다 줄 영화는 아닐지 모르지만, 그래도 꼭 추천해주고 싶은 영화였네요. 만화와는 완전 다른 느낌의 영화라고 할까요. 주인공들이 되게 묘하게 매력있었다능ㅎㅎㅎ"
ocn에서 봣는데 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러시아 영화사의 한 페이지를 장식할 영화
명작입니다 실제사전을 다시 아오지마의일을 되세기며..
시간 여행 영화 중 최고인 듯
미션임파서블 1은 아무래도 제일 처음것이다보니 시리즈가 뛰어넘을순없엇지만 미션시리즈중에 1만큼 좋앗던 3
생수머신이 드라마 말아먹었구나
옛날에 '로봇' 볼려다 이거 봄 ㅋㅋ레알 표지부터가 포스느껴져서 (책도 주던데 ㅋ)
시간이 썩으면 보세요 아니면 차라리 잠을자세요...
초딩들은 이런 거 볼 시간에 공부하는 게 좋다
웹툰을 잘 살린거 같아요 다들 너무 연기 잘하네요!!
그냥 3류.. 아무생각없이 기분전환용 으로 볼 영화..
앞으로도 영원히 회자될 명작
지금보기엔 중간에 오랄장면빼곤 그다지..여배우는 이쁨
저번극장판이랑똑같이 가내이럴검 홍보ㄴㄴ해
"고전에 대한 모독, 놀라움은 사라지고 헛웃음만 나오게한다"
재미없어 지겨워 ㅠㅠ아빠 대박
맨땅에 헤딩이란 이런 거지
"난 원표,홍금보,성룡 트리오를 보고 싶었기 때문에 마이너스 1점"
넘재밌어요ㅎㅎㅎ
...일본에서도 별 흥행못했을게 보인다.
"예쁘다, 우리 아이들."
애들보긴 너무 길어 지루하고 어른들이 보기에도 너무 길어 지루하고..
고양이와 어떤 난쟁이들이 나오는게 재밌었다.
너무재밌었다 특히~ 린 ㅋㅋㅋ
결국 사탄이 외계인 떡밥 뿌리면서 지가 하나님이라고 개소리는 실화를 영화로 만든 똥같은 영화
네이버 평점 순위 어이없음. 한명이면 끝이라니 ㅡㅡ
굿
영화관에서 봐서 그런지 관객들하고 같이 웃고 엄청 웃기던데
영화 괜찮네요~연기연출 스토리 다 괜찮은데왜 흥행이 안됐지ㅠㅠ고종의고뇌도 느껴짐
내생에 가장 않어울리는 배우와 장르ㅇㅇ 개썩음 보지마셈
보는 내내 구역질이 났다. 아무리 창작에 자유라지만 좀 정도껏 했어야 한다고 생가. 이게 예술인가;독창성은 있어보여 3점준다.
연기도 아쉬워 내용도아쉬워
일본은 음식관련 드라마 잘만드는듯
"착한 드라마라로 포장한 막장드라마! 동생 여친 못가져서 심술부리고 안달내는 댄, 정말 진상이 따로없네. 가족들 사이에서 둘이 연애아닌 연애를 하는 댄과 마리... 정말 어이 상실이다."
김윤진 배우님 좀 자주자주 써 주십시오 굽신굽신
흑형 개귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
드라마로서 이정도면 훌륭한 영화!!
프랑스영화의 최고봉.
"아, 쓸쓸하다. 영화를 보고 집으로 오는 내내 몸을 떨었다."
애잔한 선율속에 가슴을 파고드는 잔잔한 감동...
과연 팀 버튼만의 솜씨일까.
이영화가 관객 100명동원한 영화야? 올해 최저관객영화ㅋㅋ 쫌 킹왕짱인듯 ㅋㅋㅋㅋ
재미없는 3류 영화. 한 20분정도 보다가 껏다스토리전개가 너무 억지 스럽고 부드럽지 못하다.그리고 관객을 열받게 많드는 연출...이건뭐 재미도 감동도없고 예술도아니다이걸보고 재미잇다는 무지렁이들이잇다는게 더 재밋다
글쎄.. 굳이 돈주고 볼 필요까지 있을까?
에휴 이런 쓰레기같은 영화 공짜라 봤는데 진짜 2015년 사람들이 1985년을 이해할려니까 말도안되지 불과 백년전에 우리나라 노예가 있던나라다 노예는 이해가되냐??
최고 b 잘봤어요bbbb
나루토 극장판 중 최악 중에 악중에 악중에 악!
재미 더럽게 없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네
평온한 가족들의 모습에서 더 소름이 돋았다.
도통 감정 연결이 되질 않는다. 최악.
"가족 안의 왕따, 넘치는 우연들, 막장 드라마...해피앤딩이면 만사 OK?!"
2시간의 러닝타임을 너무나 지루하게 채웠다 좋은 소스로 재밌는 영화를 연출해내지 못했다 가장 중요한건 지루하다
김강우 나와서 4점 후하게 준다. 숨바꼭질이나 이런 답답한 영화 왜 만드나?
아... 정말 특별한 영화
반전이라는게 거의 순억지 수준이네요 마지막에 어이없게 퍼즐이 맞춰진 느낌..
이게 재밋음?
이런영화가 있어는지 오늘 처음 알았다 영화보고나서 ....더이상 설명 안해도...
마지막에 가족들과 영상통화하면서 펑펑울었다..정말 보고나서 가슴이 따뜻해지는 영화이면서 또 한편으로 지금의 인류에게 교훈을 주는 감동적인 영화이다. :)
"왕가위의 작품이라 믿어지는 것은 몇 독특대사와 카메라앵글, 색감 뿐. 스토리 최악"
1편의 명성에 먹칠한 영화
대박인 영화 타임머신 영화는 처음이다
재밋는지도 모르겟고 아무런 감흥도 없고..보다가 졸려서 잠 ㅠ
내가 봤던 좀비영화중에 알죠(아니라는거) 이게 무슨 좀비 심심합니다 하지마세여 담에 할꺼면 제대로 하세여 영화 보기 아깝다는 말밖에 CGV(공짜로)나와도 채널 체인지 해여~ 열심히 다른걸로 만드세여~ 좀비가 얼마나 많은데 고작 이것 가지고 눈호강NO
베니니 이거하고나서 최악의남우주연상;;;베니니봐서2점
뛰어다니는 좀비보다 천천히 계속 다가오는 좀비의 공포가 더 강했다. 좀비물 매니어라면 봐야할 영화
tv 전기세가 아깝다!
기대 안하고 봤는데 정말 괜찮은 SF영화. 반전과 긴장감 조성이 수준급.
예쁜사랑 볼수있어서좋았다 ㅎ
너무 현실적이어서 많이 놀랬다. 영화를보고 깨달은게 있다면 사랑엔 분명 책임이 존재한다는것 사랑하고 사랑해주는 사람이 있다면 참는것부터 하자... 이정현의 대사가 어색한부분도 있었지만 번지르한 대사보다 현실에대한 언어가 작품을 더욱 완성도를 높였다.
정말 네이버 리뷰에 개낚임..
아무래도 내게는 '냥심'이 부족한가보다.
모처럼 영화같은 영화를 본 듯 하다.영화같은 영화가 아닌 현실같은 영화~ 굿~!!
리뷰가 괜찮아서 봤는데 3류더만. 벗은 노력이 가상해서 4점준다..
그렇게 얼렁뚱땅 넘어가면 어쩌누...
초딩영화
"느글느글,,오글오글,,=ㅇ"
내 삶의 유일한 낙. 강철의연금술사!!
원피스 재미있어요~~
할말이없다..!!
1점도주기싫다 욕이절로 나옴 킬러는무슨ㅋㅋ 격투신 한두장면잇는데 진짜 어설프고 내용도 조잡함 뭔영화인지 모르겟네 대사랑 배드신뿐이네 노랑여배우 가슴은 이쁨 10점
카벙클의 음모는 무섭지만 참 따스한 영화네요.온가족이 함께 보면 좋을영화입니다
왜만들었냐 이게코미디라고? 이해안가는 최하수준영화
머리속에서 그냥 지웠다..
나름의 재미는 건지는듯 했는데.. 시걸엉님의 쌍코피에서 확깨드라.
돼지 마테오
다시보기에서 봤는데 몇날 며칠동안 울기만했음 내나이 50을 바라보는데 저런시절이잇었든가싶네요 저런 멎진 사랑이란걸 한번 하고싶네요
최고의 명작이다... 여운이 남는 영화
40대 중반인 제가 보기에 일부 공감이 가는 내용은 있으나 재미는 진짜 없습니다.
"대략 과대포장된 듯... 생각보다 별로였고, 영성학을 제대로 모르는 듯"
♥아름다움 박해일김혜수
최고의영화 그저 웃지요^ㅡ^
참나 작가능력이 의심간다 극중나오는 황진이는 주둥이로 망하고 마지막 유지태ㅋ젤어이없는장면 자수하러간다는데 아무도안말렸나봄ㅋㅋ황진이는뭐가됨...?암튼 내용 개짜증ㅋ
뭔가 부족하지만 그 부족함을 다 채우고도 남는 뭔가가 있다.
이건 좀 아니란 생각이든다
너무 잼 있어서 보고 또 봤던 기억이나네요장국영은 이세상에 없고 왕조현은 어디론가 사라져 버려서 지금은 볼수없지많 원조 천녀유혼으로 다시보게 되니 반갑네요
뭐 이런영화가 다있어..;;;;;
이쁘고 귀엽고 사랑스러운 영화였습니다.
영화 잘 봤습니다. 정말 좋은 영화네요. 긴 여운이 남습니다.
감독이 폼페이 못 본듯 ㅁㄴㅇ
프랑스 교도소 간수 죽여버리고 싶었다
"성룡은 그 자체로 불패신화이고,믿을수없는 에너지덩어리이며,극한의 완성도 그자체다"
연쇄살인마 장의사 이야기 미화하는거봐라 결국 얻을건 잡친기분뿐
앤 해서웨이 악마프라다 때 부터 좋아함
처음 조제와 잠자리를 할 때 눈물을 흘릴 것 같다던 츠네오. 너도 그랬지. 우리의 사랑은 어떤 곳으로 향할까.
졸작중에 졸작 ㅎㅎㅎ 주연이 B급이라 그닥 안끌림
박보영 예쁨 히힛 김수로도 잼씀
종교없인 아무 의미 없이 사는 나약한 자들
배우들의 눈빛과 음악과 대사가 내내 여운을 주는 영화
스피어를 너무 베꼈다
매우 심각한 수준의 공해.
어릴때 비디오로 빌려보던...
앗싸!!1등
질질짜는영화. 지금의 최진실이 딱 그꼴이다.
인간의 방황을 다룬 가장 매혹적이고 슬픈 영화다
ㅋㅋㅋ 하드에있는 힐튼이 더 재밋는데
진짜 파리 여행 가고 싶은 욕구가 팍팍 생기는 영화 ㅜㅜ 정말 아름답고 기분 좋은 영화에요
이런 영화 흔치 않다 . 김동욱 조여정 굿.
수준이하.. 그나마 다세포보다는 낫다 ㅡㅡ;
추천으로봤는데 개지루..개오글거림.. 재미없어
"내용설정,스토리,연기 다 허접. 왜 이런영화를 만들었는지 도무지 모르겠음. 다만 그냥 도중에 보다말았으면 나도 1점줬겠지만. 그래도 끝까지 보긴봄."
시작부터 욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 조ㅈ같은 영화다...
이걸 10점 씩 준 사람들아 정신차리자.
재미와 감동을 둘다 놓친 크리스마스 최악의 영화!
주관적으로 재미없게보았다. 올드한코미디..
"눈을 사로잡는 독특한 소재, 어거지로 놀래키는 공포영화랑은 확연히 달랐다. 봉인된 유리문들이 하나하나 열릴때마다 느껴지는 섬뜩함과 짜릿함은 스릴러와 오락성 모두 채워줬다."
아까운 작품이다...
울다 지쳐 잤던...
저기 이거 구하는 방법좀....
좀 잔인한 부분이 있지만 충분히 공감됨. 오랜만에 재밌는영화만나서 기분좋았음
이건 만화도 아니에요...그냥 유럽 각국을 소개하는 가이드북을 만화형식으로 만들어 놓은 것이랄까...이걸 자녀들과 가족들이 함께 보도록 극장에서 상영하고 돈 받는건 사기에 가깝네요..아이들 재미없어해 중간에 나왔습니다.
"만화 사상 최악의 클라이맥스! 악당을 차리리 죽이지, 불쌍해! ㅋㅋㅋ"
좋아요 크리스마스 느낌 작렬 !! @.@
저 역시 재평가 받아야 할 작품이라고 생각
최악
감각들을 통해서 느낄 수 있는 모든 것들에 대한 소중함을 일깨워 주는 영화
이도 저도 아닌 어중간한걸 본 느낌 ...
내가 연아의 삶을 살아본적없어도 우리 주변엔 연아와 같은 삶을 사는 사람은분명히 있을 것.
볼만하다
3도 이렇게 나오면 않봅니다;;
20년전 봤을때도 충격~~지금봐도 잼남
ㅇ
일단 낮은 평점으로 시작하자.
"최고의 스토리와 배우들의 연기력, 신선한 결말"
말이너무없어서 재미는 없었지만 중간중간에 재미를 주었어서 괜찮았다
"스릴러와 형제애의 짬뽕;; 한가지만 말하자,지루하기도 하고. +는 마지막이 좀 슬퍼서"
뭐지...충무로 작가가 시나리오 쓴 것 같은 이 느낌은
이요원 연기안습ㅡㅡ스토리도 안습ㅡㅡ연출력도 안습ㅡㅡ
연기 너무 잘하는거 아니야?
낯선 곳에 갔어도 바뀌는건 없었다.
내용뻔해도 재밋음.... 남자은근히멋잇어
별주기도 싫어요 진짜 걍 지루하고 재미없고 돈아까워요
애들이좋아할것같군...............
"조선에서는 현세대이후, 즉 50년 후에나 가능한 영화.정부를 상대로 진실을 말할 수 있는 국가는 지구에 몇 않된다.그래서 더 부러운 영화. 메세지가 강하다. 재미있다."
멋진 작품.. 한가지 한가지 정성을 다해 만든 소품들..
극구성보다는 장면의 깊이로 승부하는 영화
재밌다!!! 우울했는데 기분 좋아짐
계속봐도 재밋네요. 소지섭의 새로운모습을 봐서 좋았어요.
존나 막장
"""지아장커의 영화 세편(동, 스틸라이프, 천주정)에 모두 등장하는 광부아저씨 """"산밍"""" 가난한 노동자의 전형인 인물.. 볼때마다 가슴이 뭉클하고 아려온다."""
지루 나치의 왕 히틀러의 비서였던 한 여인의 말을 곧이 곧대로 믿어 만든 영화 영화라는 장르로 치면 스케일이 형편없고 스토리 또한 정말 형편 없음 히틀러의 전기에 관한 내용도 아니며 나이 든 히틀러의 나약함만을 담음. 과연 실제 히틀러가 이랬을까
아 >신고
이건 카시오페아만봐야되 수많은 엽사가나온 영화
한국영화사에 빼놓을 수 없는 수작임에 불구하고 역사 속 그늘에 묻혀 지금까지도...
패러디 히어로물. 이 영화의 모범답안은 킥애스다.
재밌는데 평점이 의외로낮네요
원작을 어디까지 망칠 수 있는지 감독과 연기자들이 합심하여 보여준다
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 쪽팔리다....ㅡㅡ 배트맨을 표절한 검은별과 황금박쥐를 또표절한 슈퍼베타맨 에다가 마장가v는 또뭐니;;;진짜 개쪽팔려 ;; 태권v나 황금박쥐로도 족하니; 뭐 옛날일이라 다행이당
"코난도일의 셜록홈즈와는 괴리감이 매우 크다. 너무 심한 각색, 맞지 않는 배우 선정....셜록홈즈의 캐릭터 이름만 가져다 쓴 가벼운 액션영화수준이다. 소설을 안읽어봤거나 소설을 봐도 별 흥미를 못느낀 사람에게만 추천한다. 영화 퇴마록 수준이다."
5~1로 갈수록 평점이 높아지네??
너무했다. 앤 헤서웨이를 이 정도밖에 못쓰다니.. 베드씬도 쓸데없이 길고 뭔가 만들다가 만느낌..
역시밀라요보비치 카리스마작렬 좀지루한감은있었지만 개인적으로는 좋았다는
"""뭐가 뭔지 하나도 모르겠다. 쥬드로가 난봉꾼으로 나오는 거밖에. ㅠ.ㅠ 좋은 배우들 데려다가 뭐하는건지.... 다니엘 라이스의 """"blower`s daughter""""음악이 좋아서 찾아서 본건데... 처음하고 끝에만 노래 나와. 영화와 잘 안어울려. 뭐랄까"""
아름다워요
나비급 보고이다 103변
최시원나오는거중에 잼있는거 있냐-__?
이거 어릴때 엄청재미있게본영화! 나름 명작이고 아더왕하면 이영화가먼저 떠오름
이처럼 질리지 않는 영화는 또 없다
재밋다재밋다재밋다재밋다
가장 무서운게 인간이니..
너무재미있어요. 별 기대안하고봤는데...한시도 눈을땔수없이 ㅋㅋㅋ
귀엽네여
아 대박하나 건진듯 ㅋㅋㅋㅋ
엄마귀신... 꿈에서 나올까 무섭다...저건 연기가 아니라 진짜 귀신같아...
눈요기 거리정도 되는군
셰익스피어 원작같은 셰익스피어 이야기.
딸을 시집보내는 아버지의 마음이란..
서양인이 동양(일본)에 대한 어설픈 환상만으로 영화를 만들면 이렇게 된다; 배경은일본 배우는 중국인 언어는 영어인 괴상한 영화;
자식들 존12나 띠1껍네 교육개못시킴 분위기 상황 억압시킬려면 에라이 새1꺄 하면서 머리때기 때리면 되는데 그냥 NO SHILD!!! 이러고잇으니 영화도 전해주는것도 의미가없고
꽤 괜찮았던 추리극으로 지금봐도 재미있을 듯.
권오중의 열연 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌었는데 국민드라마였음 ㅋ
어떻게 이런영화가 평점 8을 찍죠
스토리가 부드럽고 인상 찡그리고 장면을 직접적으로 드러내는것보다는 간접적으로 표현해서 거북함이 없어서 좋았음
"미국판 여친소. 소니, 피자헛 광고가 끊이지 않음."
플레이스테이션2의 '사이렌' 게임을 재밌게 즐겨서 그런지 나름 괜찬았다.
너무찡하지만 그런감정을너무절제시키는영화.
캐릭터들의 불협화음 식상한 스토리..
어설프고 쓸데없는 멜로는 대단히 웃긴데... 더 웃긴건 지루하고 멍청한 액션이다.더불어 이 영화의 주인공은 비둘기다.
아니 전편의 벌레 때려잡던건 어디가고 무슨 공포 스릴러를 찍고있냐
죽은아이 데리러 간 아비는 왜이리 멍청하게 구는지 모르겠다 정체가 뭐냐 나중에 들어간 경찰은 들어가서 잠만잤나 뭐 영화가 앞뒤가 안맞네 이런영화는 첨본다
재밌어요. 마지막까지 보셈여
개봉당시 극장에서 봤는데 완전 재밌게 봤는데..왜 흥행실패했는지 모르겠다..애초에 3편인가로 제작기획 됐다고 했었는데 흥행실패로 인해 모두 무산된 것이 너무 아쉬운...ㅠ
말이 필요한가....
7번방의 선물 보다 더 재미 나는듯~~
재미있어요!! 무섭지만 ㅜㅜ
처키의 신부 만큼이나.......코미디다.
"노출 때문에 3점준다, 1편은 잼있게봤는데 이건모야? 급 실망"
정말 잼 밌네요
박원순씨는 저기 낄 사람이 아닌데... 아름다운 가게 사건만 보아도..
"재미없어요 액션 오락성보단 실제 냉전시대 각 국의 정보기관의 생리, 그리고 실제 정보전의 고증을 그대로 표현한 현실성.. 다큐멘터리를 본 듯한 기분"
이영화는 도데체 뭐야?
이름값 연기들 쩔어주심.. 특히 레이 리오타의 광기는 여전하고 스탤론 특유의 어리숙함이 그 배역을 더 잘 살린듯.. 화려함과 자극만을 쫒는 요즘 경찰 영화에선 볼 수 없는 탄탄한 구성.. 최소 수작임에는 틀림없네요
사람마다 틀리겠지만. 내 뇌리에는 장르노 뤽베송 콤비 최고의 영화라 꼽고 싶다. 레옹도 있지만... 난 그랑블루가 더 좋다. 부산에서 영화 상영한지 몰랐네 ㅜㅜ 다시한번 해주면 안되려나... 바빠서 몰랐다 ㅜㅜ
"예고편은 참잘만든것 같은데 그뿐입니다. 두서없는 내용, 부정확한 발음의 나레이션.."
정확하게 하면 평점 8점정도가 맞을꺼 같은 시간때우기 좋은 영화. 그래도 난 재밌어서 9점.
굿.. 정말 평생에 기억될만한 드라마예요~ 아직도 정우성의 그 눈빛연기들을 잊지못한다는..
"다시보고 싶은분들 유투브에 있습니다!!다만, 1회가 없네요 ㅜㅜ"
그냥 최고
장르에 스릴이 빠져서 그런가... 재미가 없다. 그나마 에이미 아담스가 매력적인거 빼곤..ㅋ
처음시작부터 끝날때 까지 졸앗다 기대를 너무해서 인지 재미가 없엇다
"1편과 스토리 연개도 없고 이상해서 위에보니까 영문제목이 다름ㅡㅡ 걍 다른영화임,,"
유령과 즐겁게 노는 훈훈한 가족영화
OO신다리~ㅋㅋㅋ 귀여워
ㅋㅋ 이런 유치 짬뽕 영화를 무료로 보다니 ㅋㅋ
기네스 팰트로우만 보였던 영화. 노잼.
ㅎㅎ
뭐지 이영화는 그냥 보고있었는데 두시간이 지났네? 그런영화입니다. 별것도없는데 어느새 엔딩 ..
김정훈은 진짜 연기하지마라..
너무너무너무너무너무 재밌음
내인생에 재미없는 영화 추가요 -_-++
"Ah, Thank you, Sir!"
완전 앞뒤도 없고 감동도 없고..연기도 못하고..그냥 완전 쓰레기.. 아까운 내돈 4천원..(올레티비로 봤음) ㅠㅠ
정말 절망적인 영화 보고 나서 정말 후회
작가는 생각좀 하고 시나리오 쓰길 남자가 사랑하면 개호구OOOO가 된다는걸 보여주고싶은거임? 말이됨 판타지임?
최악
아직도 가슴이 떨려..
"정말 감동적이네요,,,소방관님들이 너무나도 자랑스럽고 감사합니다 !"
소피아 코폴라만 제하면 완벽한 명작
요즘 보복운전..기사가 종종 올라오는데.. 두번째 이야기.. 끝내줍니다.^^
"생각보다 내가 몽상가가 아닐 수 있음을, 생각보다 내가 몽상가일 수도 있음을 깨닫게 했던 영화."
성우빠들이 작품에 상관없이 성우 썼냐 안썼냐로 평점 메기는 어이없는 애니메이션계
감동했습니다.
솔직히 토할뻔함 개노잼이라
"5탄을 보고나니 4탄이 그래도 얼마나 선전했는지 알수있겠다. 1,3편빼고는 다 영..."
참.... 여배우(서리슬) 어이없다.
"절대 속지마셈, 개재미없음~"
생각없이 EBS에서 보게된 영화 정말 감동받았다
케이블에서 봤는데.. 재밌게 봤다.
아하하..왜봤을까..
진짜 쓰레기 영화.ㅋㅋ진짜 씹노잼
멕 라이언 땜에 완전 낚임. 이걸 영화라고 만들었나 싶다 진짜..
지금 시대 감독들은 도대체 무얼하고있는가?
넘 재밌어요 베이맥스랑 살고싶어요 ㅠ
ost는 여전히 마이클잭슨의 힘으로 수준급
8점주려다 평점 낮아서 10점준다. 영화 좋던데
먼 항마력 테스트도 아니고
내일죽거도 저런 사랑한번 해봐씀 길지않은인생 후회없시 삽니다
"역시 네이버 평점은 믿으면 안됨 참고만 할 것, 이 멋진 영화를 !"
30년동안 본영화중에 최악 쓰레기 2등에 등극! ㅡㅡ
드라마는 잼잇는데 치매걸린 딸 연기 겁나 못하구 딸이 맞긴한겨?먼너머 딸이 엄마 치매인데 표정이 매번 멍 따리냐 실제루 지네 엄마 치매 걸렷어두 그 표정애 아무 감각 없는 사람 식물인간같애 연기 못하면 하지마 제발. 원래 아나운서 하던 애 맞지?
재밋고 존네요
뭘 말하려는지는 알겠지만..감정이입이 전혀 되지않는다..
에? 이영화 재밌었는데 왜이럼 평점 ㅋㅋ 귀신이 주인공 몸에 들어가는 거 너무 리얼하게 잘찍었고 소재도 괜찮고 사람들이 결말이랑은 이해를 못한듯
다시는 돌아올 수 없는 젊은 날의 추억이라 더 슬픈 것 같아요. 가슴이 먹먹해요..
솔직히 말해서 내가 영화 만들어도 이거 보다는 잘 만들겠다. 진심이다.
나도 살아봐서 알지만...윽...저 심정..
더이상 이런드라마는 만들지 말았음 하네요 ㅜㅜ
아기들과 하나되는 탁월한 베이비 시터!!
ㅋㅋㅋㅋ 여자들이 대부분 평점을 매겨서 그런지 아주 평점이 가관이군
아무때나 시도때도 없이 와이어액션에 한마디로 감당이 안되는 졸작 쓰레기.
너무좋네요ㅎㅎ파이팅
별 하나가 아까워보긴 첨이다.가면 갈수록 막장 최악 내 시간 돌리도~~~
지금은 별로일지몰라도 저당시에 8살이였는데 그때는 참 재밋게봣는대. 솔직히 지금보면 별로겠죠 cg도 엉성하고 그런대 저당시에는 정말 재밋엇던걸로 기억 저당시에 평점을메기는게 있었다면 별점이 좀더 높았을듯
너무너무 기대됩니다 ^^
색다른소재 ㅋㅋ 괜찮음
미친듯한 이서진의 연기력
너무 재미었어요..공화영화의 대부..
진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
초6부터 7세까지 우리아이들이 최고의 영화로 꼽은 아름다운 영화이다. 더빙하지 않은것으로 본 7세아이도 충분히 이해하였음을 참고하셔도 될듯함.
젊은 사람들에게도 충분히 만족 스럽게 볼수있는 영화
"뭐가 반전이라는거지? 감독은 반전의 정의를 모르는것같다... 이영화는 완전 쓰레기다, 마래에서 정재영의 목을조른건 정재영이고, 김옥빈에게 CCTV를 절대보지말라한것은 미래의 김옥빈이다, 결국 모두CCTV를 보면서 미쳐서 난동부리다 모두 죽게되는것임"
그래. 방위가 아니라 남자이기에 공감하는...
현지 영화 전문가들도 두손 두발 다들은 망작 이런걸 개봉한다고?
아 드디어 정식개봉... 또 보러 가야지.. 이상우 감독님 사랑해요
"사토 준이치가.마법쓰고파!!!와@게이트 키퍼즈@의 감독님이었음을 생각해본다면,조금이라도,생각이 있는자들은,7점이하를 줄수가 없다."
지금까지 본 영화 중에서 최고!!!
종두연기잘했는데여-.-한번봤을땐이해안갔는데 이해하고나니까 정말명작한국느와르!
지금 봐도 무방하다
지브리라는 이름이 아까운...스토리가 빈약하고 뜬금없는 요소도 많고. 어린 아이들이 즐겁게 볼 수 있을 거 같긴 하다.
마지막에어떻게되는건지모르겠음마지막이영화앞부분에비해허무함
"오디션은지금까지한것들을보는것미래가능성이높다고해서지금까지노력한사람의실력을밟을가치를누가판단함또,미래발전은누가정하냐 그들에대해다알지못하기때문에지금까지실력으로를우선으로해야되는거다글구누가기여많이했냐는질문왤케못나보임같이해온팀에게잔인한선택을하게하니함께해서멋있는곡"
아..그립다..
애니메이션중 역대급 호러물.. 몰입도도 최고. 스토리 탄탄한건 두말할 것 없음
스토리가 장화신은고양이와 잘 안어울리는 듯... 기대 이하
한마디로 영화라고 할수도없고 평점할 가치도없는 저질 양아치 비디오
결말을 눈치채긴 했지만 긴장감을 끝까지 늦추지 않고 볼 수 있었던 좋은 영화
친일파색히들은 목을따버려야돼
아 답이없다 정말 최곱니다.
문채원 너무너무 이쁘다
불후의 명작
일단 스토리 자체는 좋았지만 연기와 연출이 좀 그랬네요 아그냥 연기 완전 웃김ㅋㅋㅋㅋ코믹영환줄알았네요 다같이 보면 더 재미있을듯
"""지난 추석에 이영화를봤는데 너무 감동적이에요~김래원씨와 지대한군 연기도 너무 좋았구요^^특히 김래원씨는 영화 """"해바라기""""때와는 전혀 다른감동적인 연기를했습니다."""
OOO
포화속으로
내안의 다른나...혼동 혼란 저질스러운 일이라고 하더라도..그런것들이 나쁜것이라고 정의할수있는 기준과 잣대는 과연있는걸까?혼동은 아직 규정되어지지않은 규칙일수도 있지않을까! 생각하게만드는영화다
내용이 너무 뻔하게 진행되네...
별 반개도 아까워요 돈이 남아 났나 봄
웃기고 감동적이다전지현 캐릭터는 정말 환상적이다그 시절 전지현은 정말 예뻣구나라는 것을 알았다.
지금도 최고입니다~ ^^
"떫고, 쓰다."
평점이 너무 낮아서 기대는 안했는데 생각보단 볼만했다
크리스토프 왈츠의 연기는 이번에도 최고였습니다
"홍성진씨가 영화평 잘하네, 정말 어설프기 짝이없다."
우리나라 영화사들이 또다시 흥행하려고 거짓 후속편을 만들었군
어디에 반전이 있는가?? 두형사중 하나인것?? 아니면 고양이?? 최악의 던젤영화
"이 영화는 책이랑 같이 봐야 비로소 이해가 된다 대체 어떤 과정에서 이 엄청난 책이 만들어진건지 책의 뒷면을 까발린 영환데 평소 카포티에 대한 이해, 또 인콜드블러드는 무조건 읽고 봐야 흥미로운 영화다 자신의 배경지식 없음을 영화탓으로 돌리지 말자"
아~ 멋져 너무 멋져 노력하면 저렇게 되는 거여
너무귀여워요 애니매이션좋아하는데 그중 잊지못할 한편이 될 것 같아요!!!
견자단? 역시 쭝국영화일뿐. 중공의 국력과 애국심 호소가 크게 느껴질뿐.
이 영화 보고 토할뻔 했어요... 조낸 재미 없어서요.
학교폭력은 대한민국 사회 4대악.
중간 정도 보다가 말았다. 견자단 형님이 진짜 엽문3 찍으신다니까 그거나 기다려야 할듯...그리고 홍금보는 거의 까메오 출연 수준이던데 왜 전면에 내세운 거냐
하비에르 바르뎀..굿..아름다운 죽음이란..
이 영화는 진짜 보는내내 끝날때까지 심장 쫄려..
옛다! 9점 보는내내 설레이며 같이 모험을 즐겼다. 즐거운 영화
여자로 태어나지말자
전작의 반의 반에도 미치지 못하는 영화.
이 영화 내 스타일이다. 민감하고 어려울수 있는 이야기를 잘 소화해낸 류덕환에 게 박수를 보낸다.
마음은 슬픈대 왜 눈물이 안났오지....ㅜ.ㅜ
모효하고 명확하지않으며 지엽적이다 현대철학의 핵심분석절관찰론에 명확히 멀어진 철저한 쓰레기 영화 명심해라 모효하고 추상적이며 지엽적인것은언제나 명확하고 분석적이고 철저히 논리적인것에 진다는것 그리고 후자가 훨씬 어렵다는것을
인간적이고 훈훈함이 느껴진다.
영화에 왜 있음?
자기계발서에선 알려주지 않는 성공의 비결
태권 V를 비롯해 온갖 표절로 일관한 김청기 감독 몰락의 증표
이걸 왜이제야봣을까 정말 한국영화답지않게 전개성과긴장감 배우들의연기력 굿굿 역시김지운감독님 최고
주인공이 자신이 좋아하는 일을 한다며 자신의 회사를 팔고 그 돈을 전부 박물관에 기부후 경비원이 된다는 이야기
"막막. 하지만, 그것도 사랑."
첫씬부터마지막직전씬까지갈등에초죽음환장. But마지막엔딩은충격적격양감을갖게함.짱
영화는 참 좋은데 사투리만 좀 더 잘 썼으면?
재밌었지만 후반부가 아쉽다...
시간 낭비입니다 안 보는 걸 추천
완벽....
영화내용이 넘 유치하고. 주인공은 수동적이고 우유부단한 여자. 프로의식 개나주고 연애질에 콘서트장에서 질질짜고;; 영화가 던지는 메세지 자체는 괜찮음.
연기가 뭐가좋다는거야;; 미쳣냐!
좋은 영화다. 책이 너무 좋아 비교하면 어쩔 수 없이 아쉽지만 그래도 좋은 영화
"배틀쉽보다는 낫지만,, 딱 그정도다,"
시간압축이 필요하다
아련한 추억이 되살아나게하는..
현재 여대생인 입장에서 벤킹슬리역에게 깊은이해는 할수 없었지만 이상하게 굉장히 몰입해서 봤다. 사람이 작품을 소유하는게 아니라 작품이 사람을 소유한다는 말 와닿았다
ㅋㅋㅋ재밋구 쉰나요!!ㅋㅋ
영화뭐니.. 주제곡은 좋다
다 4점씩주네 존나 웃겨ㅋㅋ
일본 영화 정말 ;;;;
링게이트... 말도 안되는 제목 말도안되는 공포... 완전 이건 비추네여...
재미업음
"영웅이 악의 유혹에 빠져 악당이 되어 결국은 모든 것을 파멸로 이끈 신화. 영상미와 스토리, 음악모두 최고다."
김기덕 특유의 수작영화
왜일까.. 어렸을 적 이 영화를 보고 한동안 빠져나오질 못했다
가슴이 찡하도록 울려주는 영화였습니다.
"쓰래기중에서도 최악질 쓰래기. 보통의 쓰래기 영화들도 재미,감동,교훈,영상미 중에 하나는 좋은데 이건 모두다 0점임. 그냥 쓰래기 오브 쓰래기. 내 살다살다 이런 지독한 쓰래기는 처음봄. 역시 오래살고 봐야돼..."
아~~오랜 기다림끝에 드디어 보게 되네요 최고입니다
기억에 남는 인상 깊은 영화다.
첨부터 못봣다.. 비디오로 빌려봐야지
정말 재미있고 감동적이엇습니다...
졸잔인
공상적 과거의 망상적 추리.
나를 너무 실망시키고 짜증나게하고 화나게 하는 센스있는 영화!
ㅉㅉ
나름 재밌는데 역시 블라끄레인(1989)을 스티븐 세가르 상이 뛰어넘긴 무리구나.
잊혀지지 않는 영화. 이 영화만의 독특한 코드가 좋다. 함께 보며 웃던 그녀도 잊혀지지 않는다.
영화를 보며 처음 눈물 흘렸던 영화였다...
대박...^^~~ㅋ
이젠 유태인 이야기 정말 지겨워...
첫 데이트에서 본 영화- 그다음날 깨졌다......쉣ㅠ.....
너무너무재밌는영화입니다
난 그냥 좋던데 연기 너무잘하고
너무나 재미가 없는 3류 유치영화....말도안되는 어설픈설정.7.80년대 영화만도 못하다.... 오달수 이분은 영화선택을 잘못하신듯..
너무재밋어요!!!!
"여배우 성상납 요구 김기덕, 파리에서 택시 운전했던 쓰레기의 유럽 영화제용 영화"
짜이이야에으양ㅍ여유요
코미디도 아름답게 풀어내는 미셸공드리만의 재주!
인간이 인간을 낳는다
이런 장르에서는 흔한 일인지 몰라도 여전히...초딩이 대본을 쓴 19금 영화.
재밋을거같음
"영문 모른채 급박한 전개, 퍼즐 짜맞추기. 뒷 내용이 별로 궁금하지도 않은데, 피로감만 높아간다. 카운트다운이 너무 길었다."
부족한점이 있었지만 선남선녀를 볼 수 있어 좋았던 영화같네요
김소은송재림 대박간만에 안답답하고 재밌는커플보겠네박세영 우영 너무빨리끝난듯ㅠㅠ송재림이랑김소은은좀길게해주세요
답답한 쌍팔년도 스릴러..짜증난다..
너무웃겨요 ㅠㅠ
진짜 화난다 별 하나도 아깝다 이거라도 안하면 글등록이 안되니까 울며 겨자먹기로 남긴다 진짜 제발 보지마시길 뜬금없는 bgm이며..진짜 최악도 이런 최악이 없다.... 같이 본 친구한테 내가 미안할 정도다 될 수 있다면 뭘해서도 시간을 돌려주고 싶다
마음이 짠해요...영화같지 않은 영화라는 느낌이.
여태껏 만화중 최악의 더빙
장난하나...
그냥 안습이다. 이런건 킬링타임용으로도 못쓴다. 우윀 토나와.
제작에 편리한 설정
"시청률 47.2% 말끝났음. 담배,코트,목폴라,성냥 얘기끝"
"욕망의 두 얼굴 야누스, 아쉬운 영화 ~^^"
차라리 뉴스를 보겟어요
잔인한 스파이들의 세계에서 벌어지는 짜임새 있는 애증의 관계들이 우아하고 절제된 영상으로 가슴을 후벼판다. 낭만이 있는 영화다.
진짜 너무재밌는 주옥같은 영화ㅠㅠㅠㅠ..
뭘 어쩌시려고 이렇게 꼬는지 참;;;
두번보게되는영화..
상상력의 한계에서 나오는 엉뚱한 해결 요소들
키아누 존잘 리즈 시절. 여감독 작품으로 안 믿어지는 장쾌한 액션.
원래 댓글안달아요ㅡㅡ 근데 조연들 연기 진짜손발오글거림 짜증남
이 감독 변태인가요? 만드는영화마다 다이러네
긴 벌칙이였습니다. 엔딩입니다.
유치하고 별로 웃기지도 않다 ㅉㅉ
명작동화 시리즈는 무조건 만점!
90년대에 나온 60년대풍 싸구려 삼류 모방작. iMDB 3.8을 한국에 가져오니 20대 발정난 불알들이 8.78까지 올려주는구나... 니들은 영구와 땡칠이나 계속 봐라...
도저히 이해도 안가고 하고싶지도 않다
"재밌다 역시 짐캐리의 연기, 또한 자신을 희생하면서 남에게 잘해주는 소심한 이들에게 추천해줄 만한 멍화이다. 나또한 그렇고"
바보들의 행진
여주는 매력 없고 전개는 루즈하다.
이거 점수낮게 주는애들 이해가 안되네ㅋㅋ어린애들인가 촌스러워서 그런건가ㅋㅋ얘들아 형누나오빠언니들때는 이영화가 최고였단다....오랜만에 검색해봣는데 말도안되게 평점이 낮네....
"독특~함만있다 조쉬때문에겨우봤다 조쉬야~너왜그러니, 요즘..."
내인생 최악의 쓰레기영화.. 3류 에로물
아이 연기쵝오 너무 귀여움 바로 소장 시티라이트와 더불어 명작
이 쓰레기 영화는 뭥미?????
꼭보세요
"너무 어이가 없어 글 남김.... 잼있다고? 뭐가? 쩝,,,"
솔직히 뭔 내용인 지 유머도 섹시도 와 닿지 않고 특이하다는 생각 뿐.
진짜 내취향은 아니고 정말 짜증나게 잼없게 봤고 어떻게 평가 할수가 없기 때문에 1점은 좀 그래서 4점이 적당..ㅉ
영화 참 쉽게 만들지?? 왜 계열사도 만들어 거느려보지?? 본사에 지점도.. 참 그렇다 그지??
1~4편을 다 보고 느낀건 CG기술이..1편이 제일 훌륭하네. 이유는 1편은 진짜로 변신장면을 제대로 보여준반면. 2~4편은 각종연기및 방해물들이 앞을가리고 변신장면 대충 보여줌.
갓동민 맛있다!더지니어스에서 살아남기 위해 다들 본심이 나오고 싸우고 그러는데 사람들 다 챙기며 끝까지 간게 정말 참 지니어스다운 모습이었다
쓰레기
0점은없나 ..
구지성 노출 ㅋㅋ 장난치냐? 서브로 나온 한소영이 훨씬 낫다. 한소영은 뭐가 되는겨
오컬트 영화로 최고~
다시봐도 정말 좋더군요...특히 음악이...ㅋ
정말 재밌게 본 영화^^~
솔로강추!!사랑에빠지고싶게만드는영화!!!
고전작품을 현대인의 기호에 맞게 잘 만들었다.
군대있을때 생각나고 거지같네요
진심긴박한상황은잘표현했지만보는사람이더답답해서긴박하지않았고싸이코메트리란주제를좀더활용하지못했음삼점준이유는살인마연기덕임
내가 어렸을때 봤던건데 아지도 기억난다ㅜㅜ 나는 재밌었음!!
"현재 슈스케의 최저 시청률이 2%이하로 떨어진다고 하는데, 그 사실을 보도 자료를 통해서만 알 수 있다그 이유는 '슈스케' 측이 그 사실을 숨기려 하기 때문이다.이전에는 검색만해도 볼드체로 강조된 시청률을 볼 수 있었는데 지금은 찾아볼 수 없다"
니 동생 하나 구하려고 몇명을 죽인거냐?
이렇세 재밌으면서 약간의 음산함을 준 다큐는 처음...그림 하나하나 정성들리고 멋지다. 그 누구도 따라할수 없눈 그림.
이연걸이 레젼드가 된 이유
안봐서모름;;ㅡㅡㅇ
와 멋집니다~~~~~
전편의 흥행만 믿고 달려든 준비안된 작품
까뜨린느 브레이아를 다시 생각하게 하는 명작.마지막 섹스신 정말 뭉클
꿀꿀개꿀잼 정자매겁나게이쁘다ㅠㅠ
다른거모르겠는데 NG모음은 재밌다ㅋㅋ
허세넘치는 대사와 연출. 80년대 영화같은 촌스러움을 고수하는 이유가 무엇인지 끝까지 이해못하겠다.
그냥 다 보고 딱 한마디 모냐 .................스토리 어쩔 ...............
"홍석천씨,결혼식장 가서 꽃이며 초며 다 가져온댔는데꽃도 일부 호텔에서만 가져올수 있는거고대부분 전예식에 걸쳐서 사용되는거기때문에마음대로 가지고올수없어요꽃장식을 각 혼주들이 나눠서 내는 방식인거죠더더구나 초를 박스에 담아오는 진상짓은"
밸런스패치 들어갑니다
배우 연출 대본 뭐 하나 흠잡을데 없는 정말 멋진 드라마~~^^b 보는내내 몇번씩 날 울고 웃게 만들고 24시간내내 머릿속에서 떠나지않는 이쁜 완주커플 덕분에 늘 폐인모드이지만 돌아서면 또다시 보고싶어지는 엔젤아이즈 덕에 하루하루가 행복하네요~~
스토리에 비해 부족한 연출과 어색한 연기.. 라스트씬은 뭘 따라 하려고
1점도 아깝다 마음같아선 0점-_-
영화가 지루하면 고역이고 죄야!!ㅡㅡ
정말 오래전에 본 영화인데 기억에 남을 정도로 재밌었어요 ㅎ
로다주만의 홈즈 잘봤어요 ㅋㅋ
섹스거짓말그리고비디오테이프.맛있는섹스그리고사랑.섹스파티그리고거짓말 섹스들어간영화제목들
....난 변태가 아니다 고로 재미없었다 ㅋㅋ
"평점 알바가 많은 듯해서 1점.. 정확하게는 약 6점에서 7점 사이.. 평소에 기자, 평론가 평점 너무 짜다 생각하는데 이영화 만큼은 적당하다는 생각. 솔직히 9점대 영화는 절대 아님.. 타이타닉, 쇼생크탈출, 레옹 급의 영화는 아니지 않습니까."
온갖 영화를 베껴서 만들어낸 잡스러움이 가득했다.
추천합니다! 사랑받고싶으세요? 사랑하고싶으세요?
잘만들었어요. 지루할 틈도 없었던 영화.
"망한 작품에는 다 이유가 있다는 것이 이 바닥의 정설.혹시나했는데,역시나 맞는말..."
"대사 투성이에 도저히 이해 할 수 없는 장면 투성이. 액션, 재미, 스토리 모두다 망쳐 놓은 듯한 작품."
보고 시간아까운 영화에요 ㅎㅎ
볼만. 다중인격이 보인다?
"부산 영화제에서 봤던, 독특한 미장센이 인상적이 었던 영화..."
요즘 코스프레해도 이거보단 낫다
연기도 별로고 하나하나 이해 할 수 없는 캐릭터들 총집합에 김기덕 냄새도 싫고 다 싫다 3점주려다 총점이 너무 높아서 1점준다
넘 재밌고 웃겨여~~ 글구 실력파 배우들이라 실가나고ㅋㅋㅋㅋㅋ
미칠뻔한 영화~
원작을 안보면 도저이 이해가 안가는 작품. 극장판 볼려면 원작 TV 판부터보셔야함.. 그냥보면 이해불가.
케빈형님은 왤캐 작품 고르는 안목이없지 하오카땜에 다행이다
9점주신분 이해가 안가네요.
"1편은 하이테크 sf영화 박진감있고, 캐릭터마다의 개성이 돋보였다. 그러나 2편은 더락이나오면서 하이테크영화가 3류액션물로, 브루스가나오면서 레이져총이 딱총으로바뀜. 더락이 더러운 인상하나로, 나머지 주연급캐릭터를 모조리 삼켜버려서 망침."
글로리아 입 보는 맛에..
애들용.....
디워와 함께 돈이아까운 썩은영화
소방관의 삶을 잘 표현한 감동적인 영화.
뭘 보여주려 했던건지 모르겠고.. 2013년 영화인데 진화가 전혀 없었던것 같아요
볼만
재벌이 영웅인가..? 묻고싶다.
그냥 에이미 스마트 때문에 찾아본 영화. 게다가 무서운 영화의 안나 페리스까지. 하지만 유치한 로맨틱 코미디
"양념에는 치유의 힘이 있으며, 온 우주가 담겨 있다."
이거보면 인내심을 기르게된다 영화끝날때까지보면 석가모니
와 진짜 감동적이고 재밌다. 몬스터 주식회사도 보고 싶다.
정말꿈을꾼듯한느낌계속보고싶은영화
ㅋㅋ 어이없다.. 이도 저도 아닌..
예술영화도 아닌데 왜 졸리냐?
아.. 지금보고있어~!! ㅠㅠ
성불구 남자가 교통사고로 완쾌되어 이혼위기를 극복한다ㅠ.ㅠ
뭐야 이게. 방송반 실습작품?
2시간채 안되는 영화임에도 불구하고 강렬했다. 처음부터 끝날때까지 너무 집중해서 눈이 피곤할 지경이다.
질질 끌면서 짜증맛 더 해가는 쓰레기 드라마작가야 언제 반전 보여 줄래이제 얼마 안 남았잖아
CF를 미공개판?
딱 킬링타임용 영화다!
"설원을 배경으로 한 극한의 생사탈출 액션 스릴러? 네버~ 절대! 생각도 하지말라~ 액션도 스릴도 잠 오는 수준, 개연성 없는 캐릭터의 하품 나오는 여정. 한마디로 최악의 졸작이다"
하나도 재미없다 이게 공포영화임?
이런류의 영화는 자동차가 달리는 장면만 한 20분 정도 편집해서 보면 족하다
삼생이 재미있게 잘보고 있습니다.요즘은 약간 질질끄는듯 한 느낌이 있긴하네요.삼생이아버지 약간 예상은 했지만 정말 독살당하시니깐아침드라마치고는 좀 쎈거같아 약간 당황되지만 그래도재미지게 잘 보고 있어요! ^^
별로...
재밌기만하던데 난 이번에 또볼거야 흐흐흐
겁내 재밌는데 평점이 왜 이따구야 ㅋ
루즈한 연출력..지루한전개..별내용도없는... 춤도 못추는 배우를 이리저리돋보이게할려고 스태프만 애썻다
이딴걸 영화라고 만들었냐?
이런식의 영화가 나왔으면 좋겠습니다. 공포영화 좋아하는분들은 꼭 볼듯! 한국식의 페이크다큐 너무 좋음. 그런데 독립영화로서는 좋지만 영화로 나올때는 많이 보강을 해야함.
우선 전쟁에서 목숨을 잃은 기자분들과군인들에게 10점을 드립니다.그리고 영화가 참 가치있다고 느꼈습니다.또 영화의 재미만 말씀드리자면6..점ㅎ아무튼 좋은 영화 한번쯤꼭 보시길 바랍니다~
감동이란 이런거구나......영화가 저를 감동시켰어요.
개인적으로 성룡영화최고작! 홍번구 폴리스스토리123 용형호제2도 잼잇음
김수철씨 요즘 뭐하나춘자가 이미숙씨 이었군요 아 이대근씨도 머하지
NG장면보니 일일시트콤 똑같네요
잔잔한 감동을 느낄 수 있는 영화였습니다.
이스트우드 완전비호감 ㅡㅡㅋ
영화적요소라는것이꼭빵터트리는게있어야한다고생ㅇ각한다면 아직잘모르는거다 흔하디흔한영화보다이런전개방식의영화가훨씬좋다 우리나라사람은모르지
글쎄.. 대작은 대작이다.. 상영시간보면.. 쓸데없이 잔인하고 케릭터마다 구구절절 사연이 이어지고.. 맥락은 끊기고.. 마블식 영화를 대서사작으로 만드니 이렇지
어깨와 다리 팔을 찔려서 피가 철철흐르는 장면을 봤다. 그리고 어떤 여자는 어깨에 엄청난 벌레의 집게로 찔렸는데도 나중에 반동이 엄청쌘 기관총을 쏘고 어깨에서 피가 철철흐르던걸 지혈을 안했는데도 살더라ㅋㅋㅋ 개사기영화인데다 개망작임ㅋㅋㅋ
화끈한 킬링타임 ㅅ ㅅ ㅅ
이거 잼뜬데.. 평점이 낮네..특히 그 벤인가? 그 갓난아이..
1시간 30분만에 등장하는 인물들의 특색까지 하나하나 잘 살려낸 명작. 뒤의 칼싸움 장면은 긴장되지 않고는 못배긴다.
울랄라부부를 1회부터 매회챙겨본 사람인데 사람마다 다 느끼는게 다른거같아요 저는 지금까지도 재미없다고 느껴본적이 없었거든요. 단지 시청자들이 신현준님의 여자연기가 빨리 끝나니까 전개도허무하게 느끼는거같아요 드라마흥했으면 합니다 화이팅!!!
식용유에 밥말아먹는기분
많이 재미없다
내 인생 두번째 최악의 영화
정말 재미없음....
"이런 말은 안하는 편인데, 2010년에 가장 실망했던 OOO급 영화중에서 수위권이다."
어떠케구할수있나여
very good movie
아 진심 재미없고 오글거리기만했어요 1화보고 안봣음
사실적이다. 아름답다. 그리고 인간의 의지는 위대하다.
주상욱의 연기와 장미 인애의 후끈한 몸매가 영화를 살렸다
수목드라마 3개중 끝내 선택은 불한당이였다. 정말 강추
"이런건 상상력이라고 하는게 아니라 망상이라고 하는거다. 이런 망상으로 영화를, 그것도 시리즈로 만든다는게 놀랍다. 그런데 더욱 놀라운 것은 이 영화에 대한 평점이다. 한편, 감독의 출생년도와 최근작품에 대한 정보는 나름대로 인상깊다."
삼류 에로영화입니다. 남녀주인공 다 연기도 못하고
지연조아~신고
습작인가
김기덕 양동근 굿!!!
싸게 찍으려 러시아를 배경으로 한게 잘못
"전기차가 나오고 별 난리를 다 피지만 내연기관이 뿜어내는 배기음 만큼이나 폭발적인 힘과 스피드... 퍼포먼스,익스테리어... 많은 차 매니아를 양상시킨 자동차영화의 바이블. 폴... 그곳에서도 당신은 스피드를 즐기고 있겠죠."
연우진 좋아서 보는데 진심 서미도 진짜 개갈대 예고보니까 지 맘이 또 이상하대 진심 또라이 신세경 연기 존나못함 완벽 미스캐스팅 신세경 주연드라마 다 시청률바닥 패션왕때도 연기 ㅅㅂ이던데 남사도 이러네 신세경때문에 별로인드라마 연기력논란은 왜안뜸?!!
아주 가끔 웃기는 것 빼고는 그냥 평범한 킬링타임용
"3D(컴퓨터)로 예술을 만드는 미국, 2D(수작업)로 작위를 만드는 일본"
졸라재미없음
"영화 보면서 재미,감동,여운, 긴장감 아무것도 못 느낀 영화는 처음 일듯 진짜 평점6점대도 신기함.... 개인적으로는 7광구랑 별다를게 없었음"
평범한 연애사인데 어떻게 이렇게 구질구질 할수가….
정말정말 보고싶어요
마지막 거의 울면서봤어요 이런영화넘좋아요 ㅠㅠ!
미치겠다 진짜....
70년대 영환줄알았다. 사건의 원흉 민폐 낸시박사 OOO.
이래서 더빙하지말란거다
오우삼 적벽대전의 관우역과 중국 드라마에서 징기스칸역으로 잘 알려진 몽고출신 파삼찰포가 주연으로 마지막 부분 메세지는 충분히 공감하지만 징기스칸은 단 한 컷도 나오지 않는 예하 부대 무용담에 너무 거창한 제목은 오해를 불러일으킨다
저 캐릭터 어디서 보았더라
"코믹연기 한가닥씩 하는 중견배우들이 모였지만, 영화는 이상하게 재미가 없다"
재밌게봤어요. 前에 사건을 제시하고 後에 해석하는 구성이 재밌네욤
소장하고 싶은데 디비디로 안나온..ㅠ_ㅠ
역시 주성치
"아직도 난 20여년도 전의 그 공각기동대를 그리워하나보다. 공각기동대를 접한지는 10년 전? 푸릇했던 20대 였는데, 그때의 기억이 짜릿하게 남았는지 여전히 그때의 작화, 목소리를 잊지 못하겠다. 사카모토 마야 참 좋아하는 가수이자 성우지만. 모토코는"
극장에서 누릴 수 있는 황홀함
처음에는 연기가 조금 어색했지만 갈수록 좋아졌고 내용도 탄탄하고 재밌는 요소들도 많았다. 9시 드라마여서 본방 못보고 지금에서야 보게됬지만 몇년이 지나 봐도 배경도 아름답고 배우들도 좋아서 마음에 든다. 정말 마음에 들어 여운이 남는 드라마인것같다.
제임스딘 살아 있었으면 하네.
국내영화지만 같은 장르로봐서 연기 연출 스토리 비주얼 디테일 헐리우드영화랑 비교손색없는거 같다. 당시 우리나라 대중 수요에도 잘맞춰서 나온듯한 영화. 결론은 잘만들었다.
정숙이라는 여자 영어발음 들을때마다 손발 오그라든다..
이 지울수 없는 허전함.
2등이다 ㅋ ㅑㅋ ㅑ ㅋ ㅑ 재미없을꺼같엉
Oh! Bad Day
와하하하!!! 이번주말 OCN 방송타네? 아이고 좆망이네;; 벗트~그러나.. 대부 디지털 리마스터링도 뜬다는거... 각잡고 그거나 봐야디 후후 즐거운주말♡
진짜 추억의 시트콤이다. 완전챙겨봤는데
이딴영화 왜봄 ..? .영화보는 내내 사람이 마내킹인줄알았다 뭐 조금만 스치면 팔이날라가고 머리통이 낲작해지고 뭐만 부딪히면 몸이 두동강나고 정말 뭐 이해할수없는장면들도 장면이지만 스토리도 없고 그냥 꼴보기싫은영화
그렇게 쩌는 영화는 아니다.... 대부 이후 최고 수작이라는 둥 개소리가 나와서평점 좀낮춰야겠다 ㅡㅡ
기자 평론가들 써논 것 좀 봐라..참. 한심하다
김소연말투 아나운서시험봄?
막장드라마도 이런 막장드라마가없다! 에효효효효
졸라 멋있네ㅋㅋ
재미있다영화의 분위기나 느낌이 정말 맘에든다
앞부분의 설정은 좋았으나 그것 뿐이었다.
"솔직히 박시연씨 때문에 찾아서봤는데 예쁜건두말할나위없고, 마지막에 먹먹함에 울면서봤어요..ㅠ진부한 삼류 사랑이야기라고하는데재밌게봤어요!"
막강 액션! 최강 파워! 누구보다 강하고 멋진 파워레인저가 온다!
엑소오빠들 보고 싶어요..ㅜ.ㅜ그리고 다음주에 엑소 쇼타임이 마지막이면 마음이 아프고 진짜 울고 싶어요...엑소 오빠들 사랑해요♥
재밌게 잘 보았습니다.
꽤 괜찮은 영화였다. 음악이 아름다웠던 영화..
우연히 케이블에서봤는데 마지막에 소박한반전... 가슴뭉클하다.. 밝고 씩씩한 스탠리..
스토리도 구리고 액션도 똥이네
진짜평점안쓸랬는데 좋은배우들로이따위영화만들기있음?유승호조진웅고창석 뭔죄야..
관객이아닌 감독자기만의세계에 너무몰입한듯
우리나라 5~10년뒤 미래모습이다... 아~ 젝일 슬프다..
캐 형님을 일케 어리버리하게 만들수도 있군하. 캐안습ㅠ
재미있어요 재미있어요
재미없음. 앉혀놓고 죽음을 맞이하게 하는 것도 뭔가 이상
내 나이 35이걸 왜 보았을까..
평점 좋길래 아무 정보 없이 봤는데 보는 내내 지루하고 재미없었음...;;;
완전 재밋음
god damn shit the fucker !!
다들연기도잘하시고내용도너무재밌어요앞으로도챙겨볼테니까좋은드라마부탁드립니다 ㅎ
The Wonders - That Thing You Do
후세인 잡아 죽이는거도 찍어주세요~ 이라크 시민들 죽는거도요~ 그렇게 고아된 아이들이 자살 폭탄 테러 하면서 엄마 아빠 품으로 이제 가요~ 하면서 영화 끝나면 대박이겠네요~ ㅎㅎㅎㅎ 그렇게 다 죽으면 그 놈들 씨가 마르겠네?
친구들과.. 에로물인줄알고 빌려서 엔딩크레딧까지 무언가를 기다리며 봤던.. 그 영화
그래도 태양은 그녀의 머리 위에 비추이더라
에이...이병헌씨 이 영화는 너무 거저 먹었다~~~굳이 연기 할 필요 없는 영화를 선택한 당신 너무 로맨틱 한데~~!!!!
내용 그지 연기그지 긴장감그지 그지영화 용가리는 이에비하면 대작
아 진짜 최고인듯. 인상적이지 않은 장면이 없었다
솔직히 지루하고 별재미없음...최민수 한참 잘나갈때 영화
이게 공포영화야?장난하네
섹스씬 할때 여자 대머리 공룡같음
돈주고 봤다면 자기 손목을 잘라버리고 싶을 정도의 쓰레기.다행히 케이블로 봤다
재미? 공포? 그딴 건 둘째치고 이야기 마무리는 제대로 지어야 하는 거잖아
이거 2008년에 개봉했던 지구가 멈추는 날보다 더 심하다 ㅡㅡ;
진짜 하지원연기력짱
역사를잊은 민족에게 미래는없다
그냥 후지다 내용이없다
굳
괜찮은 영화
극본의 힘이 중요한걸 새삼느낀다.. 좋은 배우들이 그나마 살리니 억지라도 봤다 기타 연작시리즈에 비해 너무 떨어지는 수준이었음ㅠ 억지설정들이 참....
이야...
일본사회에서소외되어가는인간군상들의이야기웃음이나오네
이영화를 본후 감독님의 감수성에서 몇일동안 헤어나올수 없었는데..이제 편히 쉬세요
부모님이랑 같이보면 짱
1234567 100wja
진짜 돈아까웠다 으으
올해 최고의 한국영화. 아무 이유없어 무조건 봐!!
훌륭한영화다..요즘처럼 싸이코패스가 넘쳐나고 감정이 메마른시대에 아름다운 보석같은 영화허접한 기자 평론가 리뷰...보니까 억지로 울릴려고작정한 영화고 4.5평점???요즘에 감정이 없는 싸이코패스가 너무나많다 진짜
예고편은 재밋을꺼 같아서 밧는데. 보는 내내 지루했어요.
시나리오가 100 만불 짜리라는데 ...
노래가 자꾸 귀에 멤돈다...재밌는영화!
오버하지좀 마라 쓰레기같은 알바들아.. 이건 뭐 XX들도 아니고..
꿈만 꾸지 말고 하려는 의지를 보여봐라~~~여주인공 수연 짜증나
솔직한건 좋은데 재미가 없다..지루하다..ㅠㅠ
1점은 감정에 메말려진 사람들인가???
원작을 따라하나 막상 중요(?)한 부분은 희한하게 고치는 센스
보는내내 이병헌언제나오나했는데 이병헌은 2탄에 나온다 내가본건 1탄이고 업로더한테 낚임
처음에 조금 무서워서 4점준다. 상어도 너무 그래픽 티나고 이야기의 앞뒤도 제대로 설명안해주고 도대체 무슨 영화인지 모르겠다ㅡ
지금 오씨엔에서 보고 달려올 낚인사람들 많을듯
제목에 창작의 고뇌가 담뿍 실렸다.
후에 만들어진 아류 대장금이 훨씬 잘 만들긴 했지만 원조의 매력은 영원함
오랜만에 진짜 좋은영화...그 누구도내사랑을 판단할수없다
이딴걸 재밌다고 챙겨보고 평점올리는 사람들이 있다니.... 볼수록 ㅈㄴ 오글거리고 하는짓들이 전혀 공감안됨
정말 쓰레기인 드라마
맞는장면은조금놀랫는데 누나가비명지르는데 카메라부터 챙기고 ㅋㅋ그리고 불좀키지
봐도봐도 잘만들었어요 정말 멋있어요~
댓글이 알바야? 쓰레기 패륜같은 뭐 이런 어이가 없네
이게 머가재미있다는거지??완전 개삼류인데 이거재미있다는사람들은 영화를처음보나...
지루하다
"이런 영화 또 없나요? 현실적이면서도 고통스럽지 않고, 잔잔하면서도 짜릿하고, 코믹하지만 가볍지않은."
풋풋하고 재밌던 드라마 내용은 진부하지만 캐릭터들은 다 사랑스럽고 좋았다.
"""내가 죽을때 남기고 싶은 유언:""""후손들에게 억만금의 재산을 물려주는것보다도 이 영화를 더 많은 사람에게 알려주는게 제일 중요하다""""백년이 지나도 천년이 지나도 원작가 톨킨과 피터잭슨 감독의 이름은 영원히 잊혀지지 않을것이라 생각된다."""
그냥 흔한 소재에 그저그런 전개.. 무서움 0%
EBS에서 어린이용 만화로 방영 했다면 8점 이상
"상반된 인생관, 직업의식, 방탕과 진지한 상이한 두 사람. 비록 76년에는 챔프를 놓쳤지만 니키 라우다는 다음해 우승했다 그야말로 불사조"
잔인하게 배신하고 이용당하고 나중에 후회하고 하지만 영화는 지루하다
어쩔건데
이해는 되는데 감당이 안된다..하.. 옥희의영화보면서 기분풀어야지..
ㅋㅋㅋㅋ여기까지 악플러들어오네. 니네 콩밥함 먹어보고싶지
TV시리즈 보고 보고싶어서 보니.. 벌써 끝나버렷네.. 2편은 꼭 볼꺼야
어디서보는거지 이건.
와 정말 소름끼친다. 인간의 집착이 이렇게 무섭다는걸 새삼 깨닫게 되었다.
윤정희 여사 장동휘 선생님 연기 짱 우리 옆집사는 김형일씨 너무 젊어보이네요^^
"게이,게이,레즈,레즈 이거 완전 병이구만 ㅡㅡ?"
이거 볼빠엔 니모를찾아서 를 보겠소
추리극이아닌 코메디를 보는 느낌. 코난을 만들기 싫어서 적당히 만들었네요.
재밋어
스타일에 올인하는 영화의 말로.
"볼만하던데 ㅈI겨울수도,,,,"
다시 봐도 명작이다....역사공부와 소설의 만남....현실 그이상이다...
독특한 소재. 현대에는 누구나 한 번쯤 상상해 본 이야기. 역시나 지금 굳이 찾아 볼만한 가치가 있는 영화는 아님
저도 아랬분말에 동감. 끝까지본후 한번더 보면 더 감동.... 물론 유쾌하기도 하고요
나름 재미있네요 하루가 반복된다면 난 악이 될것인가 선이될것인가 ㅎㅎ
13년전 영화라고 전혀 느껴지지않을 정도로 감각이나 재미에서 뒤떨어지지 않네요. 지금은 유명한 중견배우들이 된 배우들의 모습도 넘 상큼하구여~~^^
별 반개두 아까워..몰아서 보면 괜찮으려나했더니시망....여자쥔공 누구냐?연기력 대사연구좀 하고 먼너므 대사들이 죄다 느리냐..숨넘어가겠다..유치하고..여튼 무지 엄청나게 지루하고 재미 없어!!
진짜 행복한 영화. 음악도 좋고 배경도 예쁘고
"아무 것도 하지 않는, 그래서 더욱 야릇한, 그리고 숭고한."
이젠 하다하다 영화 제목까지 카피하네; 이와중에 관람객 평점 9점보소 ^^
이무영 뭐하는 인간인가
현실이지만 여전히 꿈같은 리얼리티... 80분의 시간이 너무나도 짧게 흘러 버렸다...특히 택시에서 서로 9년 간 숨겨왔던 감정을 토로하는 부분에서는 정말 얼마나 아찔하던지..비포 시리즈 중 내가 제일 아끼는 비포 선셋
송승헌 발연기ㅋㅋㅋ영화 완전 별로 ㅋ
"""[태어나서 처음 영화감상평 쓰네요.]마지막에 """"내 칼보단 내 발을 잘 봐야 될걸세"""" 라는 한마디와 액션씬 보는데데 폭풍눈물 흘림 액션! 그리고 감동!"""
무슨생각들이지
"주제에 반해 재밌게 유쾌하게 봤던 영화, 우마님 연기 잘 하심"
정말 저런나라에서 만든 영화라는 고정관념을 싫어하지만 정말 대만의 로코란..
정우성 나온 영화중 가장 재밌는 영화를 지금 봤다 방황하는 청춘들의 이야기를 담은 액션물 감명깊게 잘 봤다
누가 봐도 좋아하지 않을까. 애들 옷이 너무 좋아서 프랑스에 환상이 생겼는데. 샤를 바이옹 앞으로도 영화 많이 찍었으면.. 원작이 워낙 좋아서 동심을 영상미를 곁들여 나타낸 영화
애달픈 그 이름 자하선사...주성치 영화중 가히 역대급이라 표현해도 손색이없음.
정말 최고의 드라마! 앞으로 이런 드라마를 많이 만들어 줬으면.
라붐이라는 명작을 퇴색케하는 영화. 부녀지간이 부부지간으로..
들림이와수임이는계속갈등하나요?
성적소수자 주제로 식상하고 말랑말랑한 영화를 만들었다고 하시는데 더이상 불쾌하거나 이상하지 않은 평.범.한 영화가 된게 이미 성공인거같다
뭔가가 있겠거니 하고 객석을 지켰던 한심한 어느 날의 기억.
색다르게 매우 인상깊다.
스즈미야 하루히의 소실이라 읽고 명작이라 부른다.설명이 필요한가? 애니메이션 극장판 몇 없는것중 명작이지. 보고 판단해라
한국 코미디영화중 최고로 웃긴영화중 하나... 내가 이상한건가???
정말 쓰레기다!! 200원주고 보기도 아까운영화!!
참신하다 못해 신비롭고 색다른 영화였다.신하균에 연기력은 물론이고 조연들의 연기또한 훌륭했다
돈 벌기 싫어진다
보면서 충격에 빠지지만 재미는 있다.
작품성이고 뭐고 따져보기도전에 눈이 감긴다.
평점이 왜이리 높지 -_-;;; 보고 평점 매긴거 맞나??
태어나서 본 영화 중 가장 기분 나쁜 영화
평점에 낚임?
페미니즘은 없고 사막은 있다
너무 잔인하고 스토리 구성도 빈약하다 15세가 아니라 19세로 해야 할 불필요하게 잔인한 영화다 이런 수준으로밖에 만들지 못하는 것은 감독의 능력부족으로보인다
이중인격이라는 정신이상에 의한 범죄라도 저지른건 한 개인이 한것이므로 유죄는 유죄다. 피고가 이중인격행동을 보일때 정말 피고가 정신이상에 이중인격인지 아니면 유죄를 피하기 위해 거짓으로 연기하고 있는 것인지 처음부터 의심이 들어야 되는거 아닌가?
진흙탕 속의 보물 같은 영화다. 평범하지만 평범하지 않은 우리들의 일상을 약간의 반전과 함께 잔잔히 끌려가는 영화~ 난 이런 영화가 갈수록 좋아진다.
소재는 신선했으나 점점 지루해지는건....
눈이 썩는다!
이게 머야ㅡㅡ 돈 아까운 영화이런 영화를 왜 만드는지
"우리는 평생 노래를 배우려 하지만, 형제여, 쉽지 않음을 알리라..."
머리 나쁜 애에게 엄청난 투자를 한 꼴...근래에 보기드문 블록버스터급 졸작 ~~
필름으로 뒤닦는 현장을 목격한기분.그래도 로드리게즈의 에피소드만은 짱
고급스러운 느낌
기리기리길기리
"소설 먼저 보고, 영화로 봤었는데.. 소설 속 스토리를 제대로 잘 옮긴 듯!"
마라톤 해본 사람이면 인정할만한 영화...마지막 장면도 경험을 해봤기에 충분히 현실서있다고 본다 물론 오버한점은 있다.
재밌네요 진짜. 시간가는줄 모르고 다봤어요 강추.
유오성형님 왜 거기서 그러고 계십니까?
비록 악역일지라도 난정이를 통해서 통쾌함을 느낄 수 있었던.. 다시보고 싶네요
더이상의 대변영화가 있다면 아마 그건 진짜 대변(응가?)이 아닐까?ㅋㅋ
지구를 지켜라 처럼 제목이 영화 말아먹은 케이스.. 참나.. 차라리 가족의 탄생 이런걸로 하지 그랬어요...
다시보고싶네요
"한국인 인종차별 멘트때문에 기분이 별로 좋지 않았고, 재미도 없고, 지루한 전개피치퍼펙트 1은 정말 재미있게 봤었는데 1에 비해서 2는 정말 비추"
맘에든다 남자가봐도 멋있는캐릭터
오마이갓! 저xx이 내 케니를 죽였어!!!
사랑과 전쟁을 영화로 까지 보고싶진 않다
재미있어 노래도재미있어 짱구는못말려화이팅
좋다. 고전이라 별 기대 없었는데 기대 이상임
뭘 전하려는 메시지 인지??? 모르겠다 ㅡ.ㅡ
패션의 완성은 얼굴!!
작가의 필력이 유아 수준이네요. 지금 시대가 어느 때인데 신분 확인할 방법이 그리도 없나. 지문만 대조해도 금방 알아내는걸... 사망 처리를 어느 나라에서 저딴식으로 하는지.. 한심하네
"어설픈 유머만 있고, 개연성은 없다.원작을 이렇게 망쳐놓다니, 분명 원작보다 뒤에 나왔으면나은점은 있어야 하는데, 참으로 안타깝다."
어렸을땐드립하지마라언제까지그럴꺼냐 태권v도 그래징가짝이면서계속리메이크하는데
기대 이하의 영화였습니다....너무 흔해빠진 우정얘기라서 김빠진 느낌이였고 히소카의 캐릭터랑 조금 매치가 안돼는 점 그리고 마지막에 환영여단의 등장을 굳이 넣었어야 했는가에서 의문점이 듭니다.
"""에리카는 시사회에서 """"베쯔니..."""" 한 마디로 배우로서 자질「운지」,인생도 운지"""
끝날때 엄청 슬퍼 그래도 재미있습니닼ㅋㅋㅋ
형평없는 불륜 영화 막장의 극치를 보여준ㄴ다
쓰레기
잡탕물.잼없어고 .지루해서 중간에 관두기에는 좀 아쉬운 그런
"평점알바들 그만 10점올려 뻔한 스토리, 그저그런 감성영화."
5분이면 다 얘기해줄수 있는 영화를 2시간동안 말해주는 영화
"""감옥에서의 탱고장면이 압권이네요...."""" 탱고는 자유다"""" 라는 대사가 이영화의 의미가 아닐듯 싶네요...간만에 좋은 영화를 봤네요...."""
여주 굳이 안해도 될껀 다떠벌리고 다녀서 아버지 죽게해 광철이 몇년간 죽은채로 살고 총리아들은 만나지말라는거 만나서 깨져 힘은 없으면서 왜자꾸 죽으려 발광하는지 모르겟음 극중 서인애 암적인 존재인듯 복수에 공감이 안가는상황에서 이런 전개는 답답하기만함
"5점은 추억의 값, 5점은 마크샤이먼의 음악."
여자가 좀 짜증나긴 하지만... 그래도 (~'▽')~ 좋아♡
처음에는 졸잼 결말로 가면서 티비부시고싶은 충동
미안하다 평점깍자
열받아...뭔드라마가이래ㅡㅡ
재미있음
어처구니 없는 정신병자 때문에 뜬금없이 피해보는 사람들 ㅎ
"아이들이 좋아하니, 보게되었네여~하지만, 어른의 공감을 사기엔..아쉽다는~요즘 어른도 볼수있는 애니메이션 이 많아서요것도 그런식으로 나옴 참 좋을것 같다 싶었네여~넘 어려운가...ㅎㅎ"
"이프로그램 완전 팬입니다. 한번도 빼지않고 본방사수했습니다. 소시가 마스터로 나오는것도 나름 괜찮았습니다.그런데 효연, 오늘 생방에, 것도 마스터미션인데 세상에 껌을 씹고 있다니요. 참가자들의 떨림과 시청자를 생각한다면 그건 아니라고 봅니다."
막장드라마라도 참 보기 싫은 드라마인듯 ..다만 또 사람이 죽을지 아님 상대남자가 백야의 복수인줄 알고 다시 백야에 복수를 할지.. 아님 백야의 복수가 성공?해서 집안을 풍비박산을 만들지. 다만 다만 마지막회만 궁금할뿐
'그들은 왜 폭풍우로 뛰어들었을까'
그냥 아무생각없이 보면 되는 유쾌한 킬링타임용 영화!!
주근깨 빼빼마른 빨간머리앤 예쁘지는 않지만 사랑스러워 ~ 가슴에 솟아나는 아름다운 꿈 ~ lovely 몽상가 앤e !
....ㅎ ....난잘 모르겠던데..
ㅋㅋㅋ아놬ㅋㅋ쿡티비로봤는뎈ㅋㅋㅋ1800원내놬ㅋㅋㅋㅅㅂㅡㅡ
뻔하지만 재밌습니다. 나오는 사람들 다 너무 매력있고 시골 사람들의 순수한 모습에 감동도 있습니다. 비서가 선물주는 장면에서.눈물이 찡.ㅎㅎ
재밌어질 듯하다 하다가 하다가 끝난다.
그동안 길냥이들 많이 봐왔는데 그냥 지나쳤던 한스럽네요.. 이 다큐를 보면서 눈물도 나고 길냥이들의 고된삶이 너무나 불쌍하고 짠하고.. 앞으로는 항상 밖에 나갈때 길냥이 사료들 챙겨서 나가야겠다는 다짐을 하게 되었습니다..ㅜㅜ
아 진짜 이 영화 보고싶은데..ㅠㅜㅠ kkw1120@naver.com으로 한번만 부탁드릴게요
영원한 거장 베르히만의 산딸기.
뭐고이기ㅡㅡ열자다..
와항항 짱좋앙
돈 뿐만 아니라 시간까지 앗아가는 괴물 김해곤 감독이라는 악몽을 남겨준 그 무엇 영화가 아니며 장난도 아니며 아무것도 아니다. 법적으로 금지시켜야 한다
휴.. 네티즌 수준하고는.. 이런 실험적인 작품부터 시작해야 영화가 발전하는거지 터미네이터가 뙇! 에이아이가 뙇!! 트랜스포머가 뙇!!! 하고 그냥 나오는줄 아냐? 갠적으로 김지운감독 이분 정말 맘에든다
재미없는 무협영화임. 비추
무삭제버전 굿
며칠에 한번씩만 보게되는드라마첨에는 한회놓치면 아쉬웠는데 요즘은너무 질질질 끌어서 며칠에 한번봐도진전없이 질척대고있어 짜증나요 회차만 늘리지말고 진행좀 빨리할순없나 점점 지겨워지고있어요
드라마를 안보던 내가 집에 뛰어가서 주몽보러 본방사수하고 그랬음....
늦게 알게 됐지만 지금까지 본 프로 중에 최고!!
"""헤어진 친구가 생각나서 이민기형 대사에 몰입하면서 눈물이 맺혔네요 """"나중에 언젠간 찾아갈께"""" 이말이 왜이렇게 공감되는지요.... 헤어진 전우는 언제쯤 다시 만날수 있을까요.. 눈물이나는 영화입니다"""
"최악의 쓰레기라고 알고있었는데, 의외의 평점에 혹시나 했더니...역시나..."
세상에살아숨쉬는모든인격체들이라면이가슴미어지는만고불변의진실을반드시접하기를..
진짜리얼참말진심재미무.
울집 띠리비가 후져그런가... 대형스끄린으로 보니 완존 딴작품같으이^^
좋은 영화
피는 목숨이다.
정소동이 감독인걸 알고 충격 먹었다..
14111141516
그나마 있는 우리나라의 건강보험체계의 장점마저 없어질 위험이 있다는 내용...
재미없어 ㅜㅜ 1점준것중 한국영화는 죄다 10점주는 M창있다.
왜 망했는지 이제야 알겠다.
최고의 코미디!!
왠만하면..평점 안남기는데.. 도저히 이해할수 없는 평점..절대보지마세요
좀 지루한감이 있지만... 게이의 고뇌와 슬픔이 묻어난듯 하다... 왼지 슬픔...
영화는 픽션이라지만 인물들의 행동 하나하나 전부 그라그 영화내용을 전혀 공감하지 못하겠는 더러운 영화다.
정말 소장하면서 평생을 다시 보아야할 영화라 생각합니다.. 90년대 초반 디테일하게 평가한다면 조잡한 부분다 적지않지만..전체적인 스토리.. 그리고 결정적으로 임청하와 장국영님의 눈빛 표정연기력과 적절히 흘러나오는사운드효과는 평점10점도 모자란느낌임
"허술한 전개, 싼티나는 연출"
별로.. 시간이 아까웠던 영화.
나만 볼순없다
보기전 꼭알아두어야할것 주인공형이 주인공아버지죽임 그리고 주인공도 결국죽음
"실제 게이들의 생활이 다 이렇지는 않겠지만, 편견을 버리게 만들어준 작품. ^^*;;"
생각거리를 준 영화였어요
안 유치하고 재밌어요ㅋㅋㅋ
좋아하는배우가 나와서 좋습니다
"저도잼있게봤지만 부모님께 더욱 추천해주고픈 영화.,"
굿 캐스팅+흥미로운 연출+적절히 가미된 코메디+지속되는 긴장감+몰입도↑ = 멋진작품
재미있어어
여지껏 본 영화중에 가장 좋은 소재였던것 같은데.. 많이 아쉽다.
평점 조작 좀 그만해라.. 로즈의 매력 포텐 아니면.. 1점에 가깝다
난 나름 괜찮았는데...ㅋ 특히 유역비는 진짜 왕조현 못지 않았다고 생각함...
좀비몇번 나왔다고 백신성공했대 OO 쓰레기영화임
짱멋져
쓰레기 같은 날 오전 서울 강남구 신사동 가로수길. 사람들
ㅠㅠㅠ1년울거 다울었다ㅠㅠ
"연가시 별1점도 아깝다..아무리 영화지만 스토리가 꽝..주인공,형사,연구원 인맥라인이고 누가봐도 그회사짓인지 아는데 정부는 그걸몰라 협상이나 할려고하고...독립영화급도 안되는수준.."
평점 후반에서 진정한 알바들을 볼수있었다. 으리으릴ㅇ
비트의 저예산버전??
최고입니다. ...
이게 영화? 시간아깝고 별하나도아깝
"새로운 느낌의 애니메이션, 대사는 많지않지만 그래서 더 생각하게하는 영화, 무언가 슬프고 쓸쓸하면서도..."
청소년 성장드라마를 보는느낌. 분명 영화인데 반올림같은 연출력..
"처음 볼 때도 무서웠지만, 다시한번 보면 소름 끼치도록 무서울 것 같은 영화.."
인정해야하는듯. 이걸보면서 살아간기분을 마지막으로 느낀다.
괜한 명성이 아냐~ 현대기준으로만 판단하는 좁은시야로 작품을 폄하하지말자~
영화를만들라했는데 똥을만들어부렸어
말할 필요가 엄따..그리썸 만쉐이~~ ㅜ.ㅜ
진짜 별로였다.
"툭툭 끊기는 전개와 대사, 이게 도대체 뭔 내용인지도 모르겠음.... 그리고 도대체 아빠는 왜 죽인거야 근데?"
기분좋은 영화한편 봤음니다음악도좋고 연기도 좋고 피곤한 군더더기없이 기분좋게 볼수있는 영화입니다
밑에평점밎지마요 따분함의극치 웃긴부분한군대도없음
ㅋㅋ라디오스타에나와서 썰이나풀자
"무서운 영화 시리즈 중에서 제일 망작인데 이상하게 평점이 높네..1,3,4는 봐줄만한데 2는 최악"
보면서도 상상을 하게하는 영화였습니다^^
내가 티비를 보며 왜 이렇게 불쾌해야하나 이해조차 안가던 혐오스러운 절도 6화. 4회부터 망시즌 느낌이 올때 걍 때려쳤어야 되는데 뭐하러 두번을 더 봐서 발암했을까 ㅜㅜ
멋진 영화~! 이런 사랑을 기다리며...
정말 보면 안되는 영화 후회 함 !
머냐 이영환 OCN에서 하길래 바로 끔 ㅋㅋㅋㅋ 1점도 아깝네 ㅋ
몇번을 봐도 흥겹다 르자의 적절한 곡선정 분위기를 돋군다 한가지 맘에 들지 않는것이 있다면 와패니즈적 요소가 강하다는것
"엄태웅 연기 너무 어설픔. 감정의 과잉, 초보 수준 오바 연기. 누나 빽 낙하산의 한계"
정말 재밋게 잘 봤습니다.
뭐지 이건..
문!도!!!! 가는데로 간다아!!!!!
1.11 시사회보고나서:)
시간을 아끼는 삶을 삽시다.
그저그럼
고마워요 모두들
전반적으로지루하다 힐링이되지않는다
누구의 이해도 바라지 않는 영화.
저도 내사랑 계속노래 듣고있어요
색감도 예쁘고 연출도 세련되었고... TV판 전설의 고향보다 훨씬 젊다.
주지훈 인생드라마 갓..
늬긔믜 씌부뤌 장난치냐?
도라에몽 믿고보길 잘한것같다는생각이듭니다.... 절대웃기고 감동도있고 맨마지막에 NG넣은거 정말 기발했다고 생각드네요~~ 도라에몽 극장판 앞으로는 3D로해도될것같아요 ㅎㅎ
절대반지는 어디 있지?
유쾌하면서 현실을 제대로 꼬집는 드라마군요.비록 가상의 스타일이지만.
이런류의 영화는 정말 괜찮다 이런 주제를 다루는 영화를 만나 반갑네요 표현도 재밌고
하 ㅜㅜ 싱숭생숭해 ㅜㅜ
공포에 관한 트라우마로 남아있을 정도로 어린시절 충격적이었던 영화
싸이코스럽다;
결말 : 행복은 끝났다. 쓰레기 짓거리 하는데 행복이 끝나지 쓰레기 영화 ㅉㅉ
억지스런 면이 느껴지네요..
폭풍감동ㅠㅠ
병맛인데 2나오면 또 보러갈거같은영화
"식상한소재&전개.비명지르는것밖에 모르는 멍청한 주인공들. 시종일관 어두운데다, 돌연변이만 나타나면 정신없는 카메라 워킹 편집으로 끝까지 보기 힘든 영화"
아무리그래도 5점은 너무 핸네
재밌게 잘봤습니다 김윤석씨 연기 대박ㅋㅋ소설이 원작이니 읽어보세요 영화만큼 재밌습니다!
포스터 얼굴이 이수근인줄 알고 뿜었다. ㅎㅎ 그렇게 보이는건 나뿐인건가??
브릿땜에 10점;..
이게공포? 후..내가 이딴영화를봤다니....근데 밑에 알바 진짜 쩐다 ㅋㅋ
아웃!없는사람들은이추위에도보일러도못켜고삽니다.경제도않좋은데전기세일백만원이가스료팔십만원이훅...따님이어머니좀...정말저어머님짱난다.공주십니다.수.사위님수고하십니다.
제목도 그렇고 전체적인스토리도 유치하지만 뻔한영화는 아닌것같은 느낌분위기도 너무좋고 울기도 많이울고 좋았음
아 쩌네...이렇게 재밌고 설레이는 첫사랑 영화가 있을줄은...공유 진짜 멋있다...그리고 영화내내 임수정 연기랑 공유 연기 너무 좋다고 감탄하면서 봄.
에혀 .
중간중간 어설픈캐스팅의 배우들의 부족한연기력만 뺏다면 최고의 수작이 될뻔했다.너무나 상업주의속에만 빠진 요즘 영화들속에서 이런 상상력의영화가 필요하다
졸다일어나서 최고라고 허세떨 사람들이나 좋아할영화... 간단한 얘기를 두시간에 늘리려니 의미없는 영상과ㅁ슬로우모션천지 ㅡㅡ 스토리랄것도 없고 연출가는 한없이 자뻑하다 끝난다.디워까는걸 멋으로아는 허세인들의 수준을 말해주는
상업적 영화들만 가득한 요즘 찐한 감동이 있는 가족 영화!!!!^*^
만화가 너무 잘생기고 예뻐서 그런지 영화로 보니까 내눈이 너무 힘들다... 좀더 잘생긴 배우로 했으면... 렌 진짜 기대했는데 충격
오.... 차라리 성동일이 야구하고 고릴라 할배가 구단주할껄
코렐라인 보고 나서인지 잼 없었음
내용이 어렵다 지루하다 약간의 위트를 넣은것같지만 그것 마져도 이해하기 어렵다
또 보고 또 봐도 지루하지 않은 영화.. 어릴 적 비디오방에서 고사리 같은 손으로 빌려다 봤던게 기억난다. 순진한 꼬맹이는 디카프리오가 너무 잘생겨서 충격 받았엇는데...이제는 그가 늙은만큼 나도 너무나 자라버렸네..
작가적 마인드로 C급 철학을 발산하는 것과 만듦 자체가 3류 밖에 안되는 거랑 혼동하거나 언플하지 마라. 글고 평점 10점은 머냐? 지인들이냐? 양심도 없구나
감동 그리고 짠함...
그냥저냥
너무 높은 평점을 낮추기 위해.. 8점대 영화는 아니었음
최악의 영화. 어떤 의미로는 참 놀랍다.
지루함이 없는 샘 레이미식 저예산 최고의 S.F 액션 스릴러 종합선물세트...
보기전 저 B급포스터에 나오는 아줌마가 보고난 후엔 누구보다도 위대해 보인다.
파이에 똴치는거보고 개빵터졋넼ㅋㅋ 그리고 캠ㅋㅋ 아 오랜만에 웃었넼ㅋ
"감독의 의도는 대충 알겠는데..지루하고,흥미없고,재미 없다."
고속도로 중심에서 역주행을 하다
키크고 잘생기면 여자는 따른다 이건가 ?ㅋㅋㅋ
흔한 코미디.
"스텝업 하고 페임 보고선 스토리라인 쓰레기라고 말했었는데 이거에 비하면 스텝업,페임은 댄스장르 최고의 명작들이었다"
개연성이 소멸된 속편의 아쉬움
정말 좋네요 이 영화 강추!!!!
애슐리 져드가 좋아서 만점 준다
어휴 그냥 싸이코패스같은영화 .. 그냥 엄마는개다 내아들은개다 . 정말 개별로네
완전 망작 유딩도 안보는거(이건 좀 아닌가?)
무슨 여배우 몸매 이야기로 영화 댓글 도배를 ..
이야 이건 1점주기도 아깝다 진짜스토리가 뭐 이따위지? 억지로 끼워 맞추는 식의 스토리같고이걸 개봉했다는거 자체가 더더욱 신기하다. 차라리 독립영화가 더 잘만들듯 싶다. 진짜 개노잼 오랜만에 여유있는 날이라서 봤는데 눈만 버림
최고!!!
난 밴디트 감독을 믿는다.....*^^*
공부가 그리워
시종일관 어수선..음악도 어수선..나레이션도 어수선..줄거리도 연기도..어수선...글고 강동원은 무슨 천하무적 소드마스터?
평론가들이나 좋아할 영화
이런게 남자의 드라마다.
불안함에 잠식당하다
진짜 이만한 드라마가 요즘엔 없는것같다 오글걸리면서도 적당히 오글거리고 달달한. 요즘 드라마는 너무오글거려서 오히려 유치하기 까지하더라 이 드라머는 몇번이고 봐도 안질린다
너무 잼있어서 다운받으려고 하는데 암두 없내
무화과나무의 비유를 배우라. 이스라엘이란 나라가 세워지고 회복이 이루어지고 있다.
내가중2때봤던 사자 마녀 그리고 옷장에 이어 나니아의 세상을 들려다 본거처럼 흥미진진
포스트 제목과 뒷모습에 완전히 넘어갔다...영화는 맞나? 역대 손에 꼽을만한 최고의 ...
쟁쟁한 배우들이 왜...안타깝다. 실망만 큼.
다시보고싶어요... 갑자기 생각나는 영화
시청률의 평점화가 만들어낸 비극적 망작. 제발 이제 이런 드라마는 그만 만드세요
1편만큼은 높게 준다.
평점낮은거이해안가고올리비아남친일안하는건필요한설정이었죠 올리비아가지금느끼고있는감정상황들을돌아볼때너무도필요했다고보는내내느꼈는걸요 남친돈많은건뒤의일이고거지고실업자였어도 올리비아를정말많이어루만져줬을겁니다 돈밖에없는사람은누군지돌아보길..올리비아는안정이필요했을뿐
쓰레기 한쿡영화도 8점대가 쑤두룩한데.... 디젤 성님 영화에 뭔짓이야?
노잼 노잼노잼노잼노잼
정말잼잇게봤음ㅋ 평점왜 낮지 8이상은 된다고본다또봐도잼있을거같음ㅋ
차가운 파랑색의 화면처리.. 왠지 우울한 작품..
한마디로 그 당시 비디오 대여비가 아까웠던 영화!!
영화관람 잘했습니다.배경과 연기력이 너무 좋더라구요.지루 할 줄 알앗는데 생각 외로 지루하지 않고 괜찮더라구요.기억에 남을 듯 한 영화에요.한번 더 보고싶기도 하다는 생각도 들었구요.추천하고싶은 영화네요.. 잘봤어요
이렇게 지루할 수가!!
예고편에 낚이지마라!
이건명작인데왜 평론가평점이:::
나도 안봤음 ㅋㅋ 그냥 이모텝 배우 나온다길레 한번 해봄
그래도 보고 후회는없다
정말 사랑스러운 영화입니다. . ^^
재미가 하나도 없구나...
"드라마보다도 나은 완성도, 이시대 필요한 형사 아오시마,, 일본영화중 유일인정!"
아직까지 잊혀지지 않는 명작임 ㅠㅠ 배우들의 연기가 일품이였던 드라마에요. 계속 생각나게 만든는 드라마에요 ㅠㅠ
이게 무슨영화야 ...개나줘버리지 ..정말 이런영화 보지 마세요 ..
근데 난 도대체 배트맨 시리즈 머가 다 다른지 모르겠음. 연기 잘하는 배우들과 멋진 액션과 미녀를 쓰는데? 머가 어떻게 달라요?
이것도 영화라고 만들었나?? 나참
곽경택이 이때는 친구가 하나도 없었나부다
채플린의 다른 명작들에 비해 사회 풍자적 요소가 덜하지만 보면서 잔잔해집니다.. 무성이고 흑백이라 오히려 진한 느낌이 드네요..
이 영화가 한국 말고 해외에서 평점이 높다는데....아무튼 나는 내인생의 영화중 손가락에 뽑을 정도로 괜찬은 영화였다... 이 영화도 설마 이념때문에 평점이 저런건 아닐까....
뭡니까 이게.. 헝그리 정신도 없고
뭐지 진짜 재미없다는 =ㅅ= 진짜 최악의 영화.. 시간아까움
설렁설렁 허허실실.
이해가 안되었던 영화
진주만의 거대한 음모라며?ㅋㅋ 배우들만 화려하네
이거 다시 재개봉했으면 좋겠어요ㅠㅜ 이런명작이 어디또있을까요.
재미 끝내주는구만 CG발전도 대단하고 뭔 1점짜리가 알바생들 엄청 몰려왔네 ㅋㅋㅋㅋ
지금까지 본 영화중에 최악임
차라리 자막을 넣어 주세요
나탈리포트만 진짜 이쁘고 연기도잘하고 퍼펙
정말 정우성의 재발견.. 너무 재미있고.. 한지만과 잘어울리는... 완전 캐미가 철철~~~ 최강입니다. 우성이형 최강!~ 다시 드라마좀 더 했으면 좋겠어요~이거 정규방송에서 했으면 시청률이 2~30%대는 훨씬 넘었을듯...
미스터빈이 나와서 1점준다 만약 없었으면 평점주기도 아까웠었듯
평점 4~5점대급 영화
여운 드럽게 오래 가는구만..... ㅜㅜ
"이런 상상이 가능할까?.. 있을법도 한, 그래서 임팩트가 세다... 근데 송곳니가 개 이빨 (dog tooth)?? 하나 배워 감 ^^"
7공주는 절대 대리운전 안한다. 노래방 도우미로 해서 월 500을 벌지
ㅋㅋㅋ 소리마치 멋있다 ㅋㅋ 나나코랑 너무 잘 어울림
애들이 보면 좋아할듯..
박세영 겁나 이쁨...
포스터로 속이지 말자. 난또뭐슨 닌자같은 첩보/ 액션인주 알았다 근데 단순 락공연 보여주는거. 락매니아 아니면 별 의미없는 영화. 고로 나에겐 의미 없다.
mbc 너무 대박이에요! 올해 너무 재미있는 드라마 완전 많음· 특히 장미빛 연인들 최고!! 다음에도 이런 드라마 나오길..
그냥 막막해지는영화
전쟁영화 좋아하는데 나한테는 괜찮은 영화다 한번 감상하시길
이거보고 맘마미아 봤는데 이게 백배는 낫더라점수 더올려야지
발칙하면서도 종교적 헛점을 꼬집는 유머러스한 영화~
니들이랑 썸타는 남자가 알고보니 70대 노인이었다 생각해봐. 소오름.. 손녀뻘되는 여자를 두고 아들이랑 삼각관계 형성하는 노인네도 소오름..
아 진짜 재미없다.. 하나도 무섭지도 않고.. 시간낭비..
록키 발보아의 마지막 도전
이거.. 대박임. 진짜..
성시경. 잘난척은 그렇다치고 남 무시 좀 그만했음. 지겨움.
무슨 하녀가 쪽방생활 하는데 옷만 번지르르하게 갈아입는지? 어느 하녀의 패션쇼인듯
옛날엔 재밌었는데 1편보다 너무 떨어짐.
역시 찰리채플린과 아이의 연기력이 가상하고 멋지다
"이프로, 오프로, 구프로, 백프로, 천프로... ,쩝...."
너무재지미있어요
굿
신선하다.결국 메니저의 농간에 얽메여 서로 의심했을뿐.불쌍한 두 주인공
평점 넘낮넹
"개취는 있을 수 있으나, 마음 편히 볼 수 있는 드라마라는 것은 확실함...요즘 너무 자극적인 드라마도 많이 나오고, 이해가 안될만큼 과한 악역들이 많은데....보스를 지켜라는 딱히 악역이랄게 없어서...힐링되는 드라마.."
와 진짜 평점왤캐낮아 왜 안본사람들 꼭보세요 와진짜재밌네 와 영화관에서안본게 한이다
난 이영화를 마음으로 본게 아니라 눈으로 보앗다!!
..............
포뇨포뇨포뇨 아기물꼬기이 저 푸른 바다에성 찾아왔어요ㅠㅠ어으이이ㅔ엥ㅇ 재밌다
치바 유다이♡
잼있었음 ㅋㅋ 마음편하게 볼수있는영화 조부장 화이띵 ㅋㅋ
소장 가치가 없는 영화
tv에서 봤는데 마지막 연출자 이름이 '어수선'
평점 왜케높아. 비급영화지만 베이컨시가 훨씬낫네 긴장감도없고
시간아까운 영화. 더이상 자세한 설명은 생략한다.
산타비행단날올때가재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 두 배우! 재밌었다
놀래키기만하고 공포 분위기는 그다지 느껴지지 않는다...
내가본 1.2.3.4 편 모두 본영화
도저히 맨정신으론 볼수 없는 영화 비추......
이런 영화가 있기에....
온전 짱나는영화
미녀삼총사랑 다른점은?
포레스트검프만큼좋아하는영화
"숨 가쁘게 달려가기에 바빠 잠시 잊고 있었던, 아니 어쩌면 내 삶의 문제가 더 크게 느껴져 알기 원치 않았던 사회 문제를 따듯한 시선에서 순수하게 담아 낸 영화였다. 20대 청년들이 꼭 봐야 할, 그리고 함께 생각해야할 영화라고 생각한다."
어이없는 영화... 특히 배우들의 연기는 어색하고 무안해서 못 견딜 지경...작품성? 이런게 작품성?? ㅎㅎㅎ
무슨 대작이 이렇게 잔혹하고 고어물 적이냐... 쓸데없이 잔혹하거나 현란함에 매우 뒤끝이 불편하다..
"아,, 개지루,, 남학생 부모님이랑 이병헌 처자식은 무슨죄냐 ㅡㅡ;"
명불허전!이라는 말 밖에
고딩알바쓰는것좀 보소ㅋㅋㅋ
"초등학생 1,4학년 조카들이랑 갔는데 집중하고 잘 보더라구요. 재밌었어요"
차라리 왕건 보는게 낫다
7년전 영화인데 베가스는 똑같네요.. 도박으로 시작해서 도박으로 끝나지 않아 재밌게봤어요
미술사 좋아하는 사람에게 추천!
"이런저런 대작SF보다 나은 B급 영화,"
8점 이상은 되야되는데..
음...처음본건데재미있고문방구떠날때슬었어요감동적이였어요그리고또보고싶어요
스토리도뻔하고 액션신도뻔하고 결말도뻔하고 결말이랍시고우리에게주는메시지도뻔하고 이렇게허술할수가.. 킬링타임용으로도시간아까은영화
개꿀재밋다뿌잉최고임
저도 봤어요^^인생만사 일장춘몽이 되어버린..이상형이였는데
그냥 베네딕트 연기는 말할것도없고 그냥 짱이다
보면 볼수록 짜증만 나는구나 최재성 이런데 뭐 하러 나왔는지
보는 내내 먹먹합니다. 잊지 않고 열심히 살겠습니다.
"""토토 등의 숲이 움직인다는 발상은 좋지만 아이들이 보기에 좋지않다고 생각. 잔인하다. 두 남매나 사냥꾼이 너무 폭력적이다. 스토리도 영상도 더빙도 허술하다. 갑자기 끝에가서 """"사이좋게 지내야지""""하면 교훈을 주는건가? 모르겠다. 관람을 만류하고싶은 영화"""
왠만한 삼류좀비영화 다봤는데 카메라를 이리저리흔들어대니 몰입이 안됨..저예산이라 일부러 흔들리는걸로 커버한거 같은데 오히려 역효과..(차라리 페이크다큐로 만들었으면..)그리고 뭔가 다들 연기가 혼자 노는 느낌이랄까..그래도 스토리는 나쁘지 않음
젊다는 건 꿈을 꾸고 사랑하고 기억하는 것이다.
유덕화와하가경의우정은너무나숭고했고아름다웠다그것은맹목적인의리는아니었다
루시는 아름답다 화인유통
오랜만에 보는 감성를 자극하는.영화
음.... 우리 모두는 청춘...이네요
막장 드라마네.......이러니까 시즌1도 제대로 못나오지
10점
"라울,팬텀 두분 모두 잘생기셨지만, 팬텀 반쪽 얼굴이 라울의 양쪽 얼굴보다 잘생겼음"
말이 필요 없는 10점.
올ㅋ스타뎀아저씨는 너무액션같은것보단 이런 스릴러물이 더 어울리다고해야되나...?
재판받는데 조낸 찐따같아서 1점줌 뒷통수때리고 싶었음
결론이 뭐야? 완전 관객 사기치는 영화...시간이 너무 아깝다...
네이버가 집계한 한줄분석-이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다...답게 그냥 팬심으로 볼 영화.
9점대는 아닌것 같은데요
이땐 김사랑 별로네_-
개인적으로 데스노트 라스트 네임 만큼 결말을 잘 마무리 지었다고 생각하는 작품
발연기들 모아다가 잘하는짓이다 이런게 바로 전파낭비라는 거다!
이게 모지. 징기스칸의 뭘 보여준거야 도대체 엉성한 구성에
투사부일체랑 똑같다 OO색기들
이건뭐야...보지마세요
정말 좀비가 사랑스러운적은 처음
정말재밋게봣어요^^
마음을 울리는 영화였습니다 많은분들이 보셨으면 좋겠네요
디스코가 어쩜이리 힘없고 고저없이 밍밍한지.
백야행의 이민정에 이은 지성의 흑역사.
그냥 드라마 한편 본 느낌
해이해이
와.. 소노시온.. 닥치고 10점
개쩜
어린 나이에 닭목자르는 부분이 좀 충격이었다.
보는 내내 공포스러움을 느껴야 했던 그야말로 공포영화메니아들이 찾는 영화
난 이것보다 8시 뉴스가 더 보고싶다.
"기대감과는 달리~ 좀.. 스토리가 약했던것 같고.. 뭔가 요점이 딱 들지않아 아쉬운 영화라고 생각이 됩니다. 강인의 연기력은.. 좀.. 아직 부족한것 같았고, 첫사랑에 대한.. 아쉬움이 많이 남는 작품이였던것 같아요~"
포스터만큼 진정 재미있을련지..왠지 스펙타클할것 같다..
제가 진짜 강연금 보기 전에 티비에서 이 극장판을 해줬는데 제가 모르는 극장판을 이렇게 몰입있게 본 것은 강연 극장판이 처음이에요. 원작파괴 설정도 있었지만 나름 꽤 몰입이 좋아서 저는 호감이 가네요.
재밋다 레이첼맥아덤즈 너무이뻐
KBS주말드라마라 참고 봤지만ㅡㅡ
신선함을 전혀 찾을 수 없다
"화려한 그래픽,만화같은스토리,..나름 볼만하다 근데 1초도 아까운 탈출장면에서 키스가 왠말인가 키스하다 탈출못할뻔,..왜 꼭 이런장면을 넣어야하나 죽어라 탈출할땐 죽어라 뛰어라 제발 딴짓하다 죽지말고 누가날 죽이려고 쫓아 오는데 딴짓이 가능하냐"
이것이 영화인가요
드디어 !! 정보성을 넣어주십쇼 !!
와 진짜 재미없다
감동적이고 너무재미있게봄 ...
한국놈이 시오브재팬이란다 ㅋㅋㅋ 기본적인 사전지식도 업이 만들었나
와... 말 잘못하다간 사람 죽임.. ㄷㄷ
나 이거 티비에서 하길래 쪼가 봤는데 멸망이드만ㅋㅋ리모컨 던짐ㅋㅋㅋ
평이 좋아서 기대를 많이 했는데 취향에 맞지 않는 듯.. 전혀 무섭지도 않았고 그저 불쾌함
"내용도 산만하고, CG는 우뢰매 수준... 서극이란 이름이 아깝다."
한물간 강혜정 한채영
시즌4보고있는대.. 아 재밌다 !!!!!! 개인적으로 가이우스 넘조아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전감동...그러나 180분짜리가 줄어서 맥이 끊김...조금 아쉬움
"오작교 기달리는 주말,주일 이 넘 좋았는데 넘 아쉽다ㅠ"
음악공부하는 사람들에겐 좋은 영화입니다
다음편이 너무너무 기다려지는 드라마임!
사실 2탄을 좀더 재밌게 본 듯하다.단점은 호텔에서 아직 10살 정도밖에 안되는 애를 받아주는 게 부자연스러운 것이다.그치만 스토리를 연결하는 영화로 치자면 무난한 걸작.
비속에서 글라스 가득 술 마시는 장면..잊혀진 걸작...
이게 영화냐 봄여름가을겨울 발톱의때 만큼도안하는걸 점수준 매국노들봐라
"""뭐 세상사 이것보다 더한게 세상이고, 사람은 욕망에 의해 악으로 변해가는게 일반적이지만.. 아무생각없이 봤다. 갑자기 막장이 나와서~ 의아했음... 한순간 욕망에 변하가는게 개연성이 부족했음. 김혜나씨 어디서 봤나 했더만 """"역전의명수""""였구나.."""
에로 영화인지 알고 그냥 편한 맘으로 봤는데 꽤나 괜찮았던 영화?! 여운이 남는 영화였네요 마지막 대사의 '상환ㅋ' 암시도 좋았고요
"시간이 지났다고 영화가 다 퇴색되지는 않는다. 그러나 이 영화는 당시의 시대적 분위기에 편승한 어거지 코미디로, 봐주기가 불편할 정도다."
네이버 평점은 정확했다.
뻔한 소재 뻔한 스토리 너무 식상하다
시대를 역행한 드라마;; 파워레인저나올때 나왔으면 모를까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전을기대햇는데 반전영화라서 아쉽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그하나
그저그런감동영화라 생각하지마라! 많은걸 느끼게 해주는 정말 최고의 영화다.
내모습을보는것같아 우울하고 슬퍼진다.
최고의 영화 역시 믿고 보는 픽사
다같이 푸춰핸섭~!!!!!!아비조~~~!!!
분장하느라 애쓴 걸 생각해서 2점
개소리지꺼리지마 변태년들아
성병만 안옮기면 참견안하마????
충격그자체
그래도 재미는 별로 없습니다... (지루함...)
소대가리가 머길래 .. 2탄나올라나..
앞으로 영화 만들지 마시길 ..
현실적으로 보이려고 애썼지만 현실적이지도 않고 그렇다고 비현실적이지도 않다. 이도 저도 아닌 수준낮은 수준높아보이려는 영화
혼자서 세상이 바꿀수는 없지만 변화시킬수는 있다
재미있습니다..^^~
손은서 신소율 노출장면 없음.
그래 이게 내가 생각했던 거야
명작.
졸라 잼난다 최고다. 그리고 조은지 몸매 좋네. 오굿
우앙 재미땅 전지현 짱이뽕
볼만하넹..내용도 색다르고....
솔직히별로 생각보다 액션너무약함
오글거리는 액션. 애처로운 배우들의 연기...
평점이 의외네 일베애들 마음에 쏙 들만한 영환데?
지극히 아련하다.. 리메이크됐으면!
"각본은 대충, 제작은 싸구려, 케이지형은 느려터진데다 죽상에 소리만 지르고 게다가 머리마저 나빴다. 시간 때우기에도 시간이 아깝다"
보다 잤다
"여배우는 인지도 올린다고 한다치고 이걸 영화라고 만드는 인간들은 뭘까? 경험, 노하우 습득, ??? 정말 60년대 시나리오에 소재도 엉망에 주제도 없고??? 이거만들면 밥벌이는 좀 되나? 적나 안나나?"
옛다
실제 인물을 기반으로 해서 인지 감동이 배가되는 영화네요
아름다운 영상과 아이들의 귀여운 연기가 보는이의 마음을 따뜻하게 만들어주네요
2등!!! 기념으로다가 2점 준다~!!!
저도 이틀에 몰아서 보고 벌써 몇번째 다시 보는지ㅠㅠ 오랜만에 가슴 설레는 드라마~
너무 무서워서 2점... 이거보고 못잠...진심...
"웃기면서 기분드럽고 공포스럽기도 하고 암튼 아주 독특한 분위기의 영화, 강추!!"
제목에 장난 짓하지 말 것
무슨 말을 하는지 모르겠다. 심오하다고 할 수 있으나 내가 보기엔 그냥 무슨 내용인지 알 수 없는 영화.
나름대로 괜찮고 기발한 영화..ㅋㅋ
전달하고자 하는 메세지는 알겠는데 영화 전개가 너무 허술하다.
재미지구나 그렇군 그러해 그러하였어
액션영화로 쵝오..... 생각없이 보기좋다..
보면 볼 수록 감동이 밀려옵니다! 넘 좋아요^^
이거 재미잇는데 사람들이 왜 추천을안하지?
넘은 정신없고 어수선했음 재미없었음
굿
마지막에 펑펑 울었습니다...
오늘 세상에이런일이 바위에서 사는남자가 집이 2곳이나 있다.
저질 프랑스영화...그이상도 이하도 아니다 시간이 아깝다
어린 시절 받았던 감동이 여전히 잊혀지지 않는 영화
3번을 봐도 재밌는 영화!지성의 연기는 무조건 믿고 볼수 있을 듯!겉포장과 속이 다른 영화!이제야 본게 아쉬움..너무 재밌다.
초등학생이나 보면 모를까 ........
재밌어
왜 위대한 비행인지의 그 근거를 찾기 위해 애쓰는 영화
이해할수 없는 영화 ㅠㅠ 어려워요 감독님
조직폭력배의 성지 전라도를 모티브로 한 리얼리티를 높이 삽니다
졸린 작품
외계인끼리 싸우는줄 알았더니 이건머 외계인vs인간ㅋㅋ 화면도 계속 어둡기만 하고;
10점을 안줄수가 없게하네....
밑에분들 성경의조그만부분만가지고 따지시는군요!ㅎ왜 당신들도 자기관련된일에대해 남에게 말하고 알리면서 이런일은 하지말라는건 참무슨짓인지?가면쓰고 평점내리려는 거다안다ㅡㅡ 어쨌든간에 이런일도알아야된다고 생각한다 왜?겉멋OO도를 위해!!영화 잘봤습니다.
조미 넘 이뻐 ㅋ
혼자감당하지마세요 마음을 울리는대사
원작이 있으면 원작에 기초하여 만들어야하는거 아닌가요? 원작 매력이 하나도 ...
이건 데스페라도2가 아니다-_-
트와일라잇부터 다시 달렸는데.. 뭔가 함께 세월을 보낸 느낌이다. 뱀파이어물은 갑이다. 너무 멋있다 ㅠ ㅠ... 재미있었습니다.
재미있네.. 볼만해요~
그의 손가락에서 총알이 나가길 바라다.
1.2.3편에 이은 향수는 물론 훈훈한 마무리까지..해리슨 포드는 아직 살아있다
주짓수를 수련하는 사람이라면 한번 쯤 보기를 추천
괴물...징그러...
여자 존 못생겼다 아무리 저 예산 영화라지만 성괴 허영 오크 전쟁!!
'락커룸의 제왕'의 모작에 지나지않는 쓰레기작품이다.
오오옷 승호예능기대!!!
처음 만든 영화가 제일 재미있어요 ㅋㅋ
휴잭맨짱
볼만할때쯤 시시하게 끝나버림.
분닥세인츠보다 백배 낫다
아 이거 진짜 재미없던데..한번도 못웃어봄..저도 평점에 낚여서 본 사람..진짜 비추
봐도봐도 재밌는 애니♡
욱.. 욱...욱...
tv에 할때마다 지나칠수없는 영화... GOOD !!!
또 다른 낮의 반달
저기요 여기 쓰레기 치워 주세요
사랑스러운 영화ㅎㅎㅎ
http://movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?code=100987&nid=3431254#tab 고질라도 재난영화입니다. 자연재해를 괴수영화로 바꾼 재난영화!
한시즌에 하루씩 봤다.
이거보고 한국김치년들또 그대로따라하겠지ㅋㅋㅋ
이런 영화 너무 묻히기 쉬운게 아쉽다. 추천
킴베싱어와 레이리요타가 거위밥으로 전락한게 좀 쓸쓸허네
고등학생 때 김민종 영화를 처음으로 극장에서 본 영화. 이번에는 김민종 영화가 괜찮겠지 하고 봤지만 역시나 하고 실망한 영화. 김민종 영화 아휴...
미친 것들... 지원을 받고 싶어? 그럼 인민들의 적... 김씨독재왕조를 추종하는 짓 부터 하지마... 그럼 검토는 해 볼게... 우리 민족? 니들 민족은 같은 민족끼리 총질과 칼질을 하는 모양이네...
정말 이거 무슨 끈기로 끝까지 봣나?
쓰레기 영화.. 오다기리죠 때문에 봤는데 이런걸 찍었을 줄이야...
공짜영화로 볼 수 있길래 기대하고봤다가 김명민이 다른사람한테 약주는 장면에서 껐습니다. 연출력도 별로고 시나리오의 치밀함도 전혀 없네요. 최악입니다.
최고의 드라마. 김명민의 미친듯한 연기. 다른 조연들또한.... 정말 현실감 있었어
눈 툭튀어나온 남자 보고 토할뻔했다
크리스찬 베일 연기력 죽인다.... 와 배트맨 그건 아무것도 아니였음
백야 결혼한다니깐 쌍코피 터지는 남주보면서 제대로 웃었다 ㅎㅎㅎㅎ snl보다 더 웃김
"평점치고 상당히재미없고 진부하고 식상한...재미로보려면 포기하고,꼭 학창시절 학교에서 교훈영화 틀어줄때나 볼만한 영화. 보다가 딴거했다"
정말 죽인다!
빤히 예상되는 스토리지만 너무 재밌다. 사회부조리에 진저리난 이들에게 오아시스같은 존재. 빅맨을 보면서 잠시 잊고있었던 것들이 살아나고 가슴이 뜨거워져서 너무 조아아아아. 이런건 봐줘야지.
기대이상으로 몰입감등등 잼있었다.
이게 뭐야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
멋져멋져~~~~드라마 박진감 느낌아니까~잼있당!!!!권상우씨 눈빛연기 살아있네~~~~ㅎㅎㅎ멋있다~~~여기나오는 남자배우들 다 멋짐!!! 여배우들캐스팅이 쫌 아쉽네~~~ ㅎ그래도 계속 시청하께요 ㅎ
"첫장면이 목졸라 죽는,,목졸라도 안죽거덩,,잘가봐야 몇분간후 졸돈대 그거 하기 싫어서 안마를하고 쳐잔다,"
우리나라 블랙코미디 수작
진짜 이 영화 별로든데...
존1나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화. !!! 연출과 연기들에 깊이 몰입하게되는 영화
요리의 무협화.. 흥미진진
정신없고 산만한 영화 류승범의 깨알같은 연기만보인다
스케일이나 보여지는 즐거움은 좋지만내용이 거기서 거기란 느낌
송승헌 개잘생겼다 진짜 미친;
호기심이 아니라면 안봤겠지만...한번쯤은 볼만하다...
드럽게 잼없네 ㅡㅡ
한국 리얼리티의 진수 이만희 감독의 우수작! 역시 고전이 아름답다!
밑에 파이트클럽 써두신 분 삭제좀-0- 파이트클럽을 봐서 설마 그건가 했는데.
나도 한석규아저씨같은 선생이 있었으면 좋겠다
평점이 의외로 낮네. 그로테스크한 분위기의 연출 최고다.
어중간한 포지션....무언가 남겨주기엔 역부족....너무나 나약한 시선..
신선한것도 잠시. 빵빵 터트려야할 순간에도 지루하다.
매트릭스의 기본 골격을 이루고 있다
미칠려면 이렇게 미쳐야지
진정한 공포영화란 이런게 아닐까...??
잔잔한 긴장이 일품. 굿
넘쳐나는 호평일색과 지인들의 추천으로 보고 싶다 ..대체 어느 상영관에서 볼수 있단 말인가.
정말 잘 만든 영화... 처음 봤을 때 그 충격을 잊을 수가 없다.
산만한 내용 뭘 보여줄려고 했을지 끝난후 마찬가지 젊고 유망있는 배우들이 아까운
묠니르와 토르의 합 로키와 토르의 합 뭐든다 좋았음!
캐나다는 영화를 발로 만드나
욱일기 장난하나? 전범기를 그대로쓰네
슈퍼맨3은 돈 아까워서 울었지만 슈퍼맨 4는 정말 아쉬운 영화 돈 만 조금 더 쓰지...
스릴과 공포따윈 없다
"개인적으로 중경삼림, 화양연화보다 더 괜찮은 영화라고 생각."
솔직히 재밌긴한데 무도를 맨날 평가하는듯 ....
인시디어스1을 재밋게 봐서 2가 더재밋다길래 기대하고 봣는데 별로임 지루함 인시디어스1은 8점 2는 6점이 적당하다
이야기는 좀 빠르지만 비발디의 음악만큼은 최고!
그냥 안 무섭다
만화의 캐릭터와 실제 배역을 잘 맞춘 영화...
어린이용 애니메이션이라는 편견을 갖고 보지 않았던 것에 대한 후회....
담주 완젼 기대~
소설은 진짜 재미있게 읽고 감동받아서 눈물나오면서 읽었는데.. 진짜 영화는 아니네요.. 이건뭐.. 소설욕하는것두 아니고..; 다 짤라먹구 영화로만들고;; 이거 소설안본분들은 소설욕하구 이해두안가구 ;; 뭐하자는건지..;;; 진짜 영화최악 소설로보세요
미생과 또 다른 현실사회..답답하고 화가나지만 공감 10000%
하지원 주연 가위 똑같은데
솔직히 대만족. 떡밥이 많은 느낌은 어쩔수없지만.. 그래도 최고!!
마녀를 찰지게도 때린다
"여주인공은 이쁘나 액션,연출,스토리는 기대 이하. 영웅의 피에서 퇴보한 베트남 영화"
개 쓰레기 .. 내생에 본 영화 중 최고의 졸작.... 쓰레기인걸 알면서도 본 난 뭔지
ㅋㅋㅋㅋㅋ 쩔어 ㅋㅋㅋㅋ 출력을 높여야겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰러졌음
진짜 재미있음 !!!! 아 ! 한 다섯번은 넘게 본거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적인 생각이지만 오랜만에 본 수작
뇌물 먹고 쪽팔려 죽은놈은 신이 되고~ 열심히 일한 사람은 개차반이네
유로트립보다 훨훨훨~씬 더 웃기고 재밌다..ㅎㅎ
예지원 연기가 좋았다.. 소재도 나름 신선했다. 의미전달에 약간의 아쉬움.
엽문3 나오자마자 망했네.. 견자단 나오지도 않구만
지금까지 이 영화를 안봤다니...
정말 웃긴형이네요ㅋㅋㅋ 재밌어요 추천! 근데 99년도에 나온걸 이제봤네요 제가 3살때 나왔는데도 재미져ㅋ
사랑을 하려면 이 정도는 해야지..
1편보다 재미없고 2편보다 재미있고...^^;
잔인하긴 한데 너무 재미있어 ㅋㅋ.
지극한 현실을 판타지로 보여주는 영화. 웃음과 감동
하 명장면 정말 굿입니다 진짜재밋게봣어요
갈수록 그래픽은 좋아지는데 스토리가... 똥망
감독님감사합니다 정말최고에요
주유소습격사건이후 최고의 코메디 영화입니다 정말 재밌게봤습니다 ^^
한때 공포물 장르를 주름잡던 이탈리아 호러계가 어쩌다 이 지경까지..
도대체 진중한 경고를 어떻게 해야 알아들을까...분명히 그 끝을 상상하지 말아 달라고 경고하다가 지쳐서 부탁했던 것으로 기억하는데...도대체 뭐가 문제일까?
뭐지? 영화 왜 하다 맘 ? 임권택옹...껍질을 깨셔야 합니다.
"평범하지 않다고 뛰어난 건 아니다, 뛰어난 영화를 만든 감독을 뛰어난 감독이라 할 수 있겠지만 뛰어난 감독이 항상 뛰어난 영화를 만드는건 아니다. 평론가의 허세에 어지럽다."
말이 필요없는 작품. 남녀노소(?) 강추.
이 영화를 보고 난 이후 저의 애국심이 달라졌습니다
ㅅㅂ 감독 대가리에 머가 들었노? 아주 족같다..ㅅㅂ
핵노잼.. 모험의시작보고 잼써서 이것도 봤는데 이건진짜 핵조잼
그래 알았어 뭐.. 이해할게 근데 마지막에 be careful 이건정말참을수없다....
최소한의 재료로 최대한의 공포를 이끌어낸다. 영화가 나온진 30년도 더 지났지만 번뜩이는 재능과 젊은 도전정신이 결합되어 만들어낸 최상급의 공포는 여전히 갓 만들어진듯 신선하다.
부모님 돌아가셨는데 못간다것이...완전히 돌아버리지...
가족용 영화도 못되는 쓰레기
숀펜의 열정만큼은 최고
"난 개재밌게 봤는데? 살다살다 네이버에 이런거 적는거 처음인데, 생애 첫 평점줄라고 들어왔고만 아주개판처럼들 써놨네"
코미디 영화인가요? 너무 어설프게 만들었네요... 너무 엉성하고... 보는 내내 너무 민망함이 드네요...
스토리도 엉망에 이 영화가 말하고자 하는게 뭔지 감도 안잡히고 너무 예고편스러운 결말에 꼬마 강림은 보는 내내 암걸리는줄 알았슴 꼬마를 빼고 도령들로만 그려나갔어도 좋다고 보는 내내 생각이 들 정도로 핵발암!!!!
"가족 파괴 드라마냐? 이상한 아줌마 하나 30년만에 남편한테 비밀 드러난 후 태도나... 그거보고 반응이나... 남자에 빠져 지 가족 해체되는것도 감수할려는 쓰레기딸이나... 지친엄마랑 여친밖에 모르는 주인공이나,... 최악이다."
이안 없었으면 어쩔뻔햇노 개허무하네
일단 감독이 좀 미친것같고. 짜증을 유발하는 영화는 참으로 오랜만.
음악이 여운에 남는 느낌있는 영화
자신의 뜻과 다르다고 전부 죽여버리는 존재가 있다니 정말이지 그 존재는 믿을 수가 없다.
"조금 볼만한, 그러나 body count를 제대로 살리지 못한 큰 오점이 보임."
한국영화수준 이딴영화가 1000만
진짜추억돋는다ㅋㅋㅋ재밋게봣는데..ㅎ
레알 팬이라서 봤는데 잠이 쏟아진다... 그저 얼굴보는재미로 봤다..
재미없어요 중간에 나옴
bbc 명작중 명작이라고 생각
소장가치있는 드라마입니다
휴..영화제 어떻게 갔는 지 모르겠다. 과정 알았으면 상 못 받았겠지..
이나라 대한민국의 더러운 경찰의 모습을 잘 보여주는 작품. 범인보다 더 더럽고 비정한 사회.
무언가 기억에 애잔하게 남는 영화 나의 기억과 영화의 한자락이 닮아있었다..
ㅋㅋㅋㅋ 궁금하면 함 봐
"슬래셔무비를 좋아하는 나에게 넌 짱이었어, 영화 중간중간 상징적인 장면들도, 복선을 암시하는 장면들도 너무 좋았다. 여러번봐도 재밌는영화,게다가 멋진 남주와 이쁜 여주는 덤"
너무 재미있게 봤어요~!
왕 벌써 3년이 지났다니... 다시봐도 여전히 설레는구만. 역시 홍자매!ㅋㅋㅋ
"내 생애 최고의 감동ㅠㅠ할머니의 아낌없는 사랑을느낄수 있었어요!할머니 사랑해요 할머니,그리고 모든사람에게 자랑스런 손녀될께요ㅠ♥"
이야.. 정말 대단한영화
한마디로 최고임ㅋㅋ
순전히 애슐리 주드 때문에 본 영화. 애슐리 주드는 모건 프리먼과 좀 더 잘 맞는 듯. 찾아 볼만한 가치가 있는 영화는 아님. 단지 애슐리 주드 팬이라면 모를까.
컴퓨터 전기세가 아깝다!
이런것도 영화라니... 노잼
염기가 뭔지도 모르는 생물학자를 데려갔으니 당연히 다 죽지 ㅉㅉㅉ
하나님을 진심으로 따른 한 사람의 존재감
"스토리엉성,생뚱맞고뜬금없는전개,베테랑연기자들의 진지한눈물연기가 아까웠던드라마"
반전따위도 없는거 같고 연출도 바보같다. 제이 데이비슨의 연기만 업!
내 40기가짜리 폴더안에 들어가있는 영화
꼬부기 귀신 나올때부터 알아봤다. 입에서 물 뿜는데 무서워 죽겠네?
아프지만 따뜻한영화.
"볼만헀다,,"
15년동안 심각한우울증으로 살아온 사람으로서 이영환 우울증이 뭔지 정말 모르는듯..그냥 우울증환자를 미친사이코로만 표현하고있다. 주인공이 우울증환자라는 글을 못봤으면 그냥 미친사람이야기인줄..겉표면만 그럴듯이 포장되어진 영화
"태희야,,,여기 왜나왔니.,.,.,"
"귤이 회수를 건너니,탱자가 됐다.이걸 리메이크 하느니 차라리 독수리오형제가 어때?"
매컬리가 없는 나홀로 집에라니...
도덕시간에 받는데 인권이 정말 소중하단걸 알았다.
ㅋㅋ
"난 생 처름 소장하게 된 영화. 잔잔하고 이쁜, 거부감없는 퀴어.."
"아 뭐야, 하하하. 첫장면의 CG부터.."
이걸 영화관에서 봤을때가 초등학생때였다. 나이를 먹고 다시 보니 이게 단순한 괴물 영화가 아니었구나.
주관적으로2점짜리임 더도 덜도 아니고
감독의 자조적인 모습으로 풀어낸 정치연애담
독립영화인것은 알겠는데 .. 그래서 감독님 이 영화를 통해 하고자 하는 말이 뭡니까? 다운받아봤는데 포인트 개아깝네
쓰레기 오브 쓰레기 킹 오브 쓰레기
난 재밌던데.. 왜 그러지요..?
내가 만들어도 더 났겠다. 진짜 초반에 회상씬 진짜... 핵 노답 무슨 배추도사 무도사 닮은 신령님 나와서 아무 의미 없는 소리 지껄이고 한복이아니라 중국옷 같은 옷 입은 여자랑 남자가 막 존나 뛰고
와 진짜 제스타일이에요 너무좋아요 감독님작품
완전히 ㅡㅡ 소설을 써놨네. 스케일이라 컷으면 8점 주는데
분위기는 시종일관 흥겹게 간다만 나는 즐겁지 않더라
차안에서 과거와 현재가 교차신이...좋아요.^^마치 귀신같이~
성민느님♥♥♥♥♥
역시 홍상수감독은 특이해!
이게 7점대라고? 말도안돼. 안돼도 한 8점대는 줘야지.
알바들 평점 맞추기용~
와 마지막 아버지 멋있다...
"성공도 좋지만, 가족과 친구와 사랑이 없는 야망은 빈껍데기일 뿐이다."
평점왜높은지모르겠네요
못난이 주의보는 재미있었는대 이번 드라마는 스토리가 별로내요.보면 볼수록 스토리가 억지로 끼워 마추는듯
칼이 너무 장난감같잖아요...액션조차 몰입이 안됐다
아오...최상의캐스팅...채시라 주지훈 차화연씨..연기 대박... 다섯손가락 끝나면 뭐 보는 재미로 살지..ㅠㅜ
월컴투더 게이월드 ㅋㅋㅋ
가볍게 볼만한 영화. 재미있었음.
평점 리셋되도 똥은 똥임...
잼잇엇네요 잘봤습니당
뭔가 난해 하긴 하지만.. 사람 마음이란게..
대박ㅋㅋ진짜 재미있어음
별루 딥블루씨 이후의 작이라 그런지 별다른 감흥이..
나오코를 챙년으로 만들어놨네.
친자확인검사 장려 드라마니?? 도대체 한회당 한건씩 친자확인 하는듯 ㅋ
작가가드라마못쓰는건진즉알았지만이드라마는연출자두초딩수준이네 커나가는후배들길막지말고일찌감치다른일알아보는게좋을거같네요연극에관심있는중딩이라두이보다는연출잘할거같은데 ㅎ
졸작 김민종 너 김민종맞냐??????????????????????????
용두사미의 전형
천사는 사람 목숨갖고 장난질하지 않는단다
내용이 정말 유치하네요...
1998년도작품이 지금 작품에 견주어 모자람이 없다
코멘트 첨써보는데....오마이갓;;;
그냥 된장 어떻게 만들어지는지 알려주는영화..ㅠ
바로 옆집 나라에선 마크로스 개봉하는데 이건뭐...
재밌어지려 하면 끝남. 깊게 빠질 수 없게 하는 엉성하고 산만한 전개
돈이 너무 아깝다.
솔직히 글래디에이터보단 0.1이라도 높아야한다.
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 웃기지도 않는 영화..어이없음의 최강..
지금 다시 생각해보니 내인생의 최고의 영화 였다
너무 최악을 예상했는지 의외로 볼 만하다
여배우 가슴 밖에 볼께 없네 죽이는 이유 왜? 뭐가? 걍 스릴러? 이거 뭐여
괴수만들려면 재데로 만들어--
옛 추억이 생각난다. 특히 고등하교를 미국에서 나온 나는 매우 공감도 가고 또한 나이때도 나랑 비슷해서 어메리칸 파이1탄도 고등학교 졸업할때쯤 봤던걸로 기억한다. 어른이되서 재미없을줄 알았는데 재밌더라...
자기만을 방을 탈출한 여성들...
초딩 꼬마였을때는 잘 몰랐는데 성인이 되고 보니 느낌이 팍팍오는 드라마네요.. 일부러 만들어 놓은 것 같은 배우와 역활의 싱크로율.. 분위기에 맞는 음악.. 순백의 깨끗한 순수함..진짜슬픈거는 왜 요즘은 이런 드라마가 없는지 ㅠㅠ
다른 말 필요없습니다. 일단 보세요. 그 감동은 못 잊으실걸요
마운틴을 보고.. 너무기대를했나?? 난 별로다..
2편이 1편을 패러디한 영화는 처음본다
이런 영화 너무 좋다. 사랑에 조건을 달지않아 더더욱 좋다.
손에 꼽을 만한 감동이네요. 왜 이제야 본거지?
이걸 시청하는 건 죄악이다.
이게 공포영화? 장미란이 더 무서움
재밌게 봤는데 뭔가 좀 아쉬움이 남는다.
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
잔뜩 폼만 잡으면 이런 영화가 만들어진다는걸 보여줌
감방에서의 꼭지점댄스가 인상깊었다.겁먹지 말고 나가자!
"표현하기 힘들지만, 뭔가 짠함. 좋다!"
배우들의 연기가 영화에 집중할수없게 했지만 집에 대한 새로운 시각과 표현이좋았습니다.
지루한 영화.
충격적이다 다음회 ㄷㄷ 죽은줄알았던 2인이 살고 박사님은 뱀파이어로 ㅎㄷㄷ
간만에 재밌는 뱀파이어 영화. 그 유명한 프리즌 브레이크의 마이클이 완전 두꺼운 안경을 쓰고 인턴으로 단역으로 나온다. 첨엔 못 알아볼 정도 약간 촌티가 나지만 역시 섹쉬~한 마이클 스코필드
"진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋ 프레데터 + 본시리즈 + 3류 코미디 스토리에 더불어 고등학교 영상 동아리에서 나올법한 카메라 시점, 특수효과 등 ㅋㅋㅋ 아오 아까운 내시간 어뜨카니(포스터 멋쟁이 진짜 안나오네요 ㅠ)"
에이미 아담스의 연기는 단연 최고였고 에밀리 블런트가 연기한 노라가 기억에 남는다
장나라가 연기를 잘해서 그나마 3점...어이없는 장면 설정에 전개가 너무 끊기고 바다는 이중인격..?초단위로 감정기복이 엄청난 ㅋ..에휴 유아인때문에 본건데 정말 유아인 보는 맛에 끝까지 봤네요
외국에서 영화만 찍었다고 다 월드스타냐 말이 되는 소릴 해라
인디언 비하 애니메이션
좀 많이 뻔하고 진부하고 억지로 꿰어 맞추는 스타일.
난 그리섬척 하는 시걸을 원하는게 아니다 ㅡ.ㅡ
말도안되 최고다
친구랑 갔다가 욕만 먹었습니다... 그냥 2시간 잠을 자세요.
신인인데도 연기를 참 잘하네요 기대됩니다 ㅋㅋㅋ
",.. 말이 필요없다"
졸작 누구나 대작은 있고 졸작도 있다 솔직하게 재미없게 봤다 나루토 보는게 났겠다 나루토는 보구나서 실망한적이 없기때문 아쉬운것은 있지만
굿 간만에 제대로댄 영화하나 건진
아 진심 기분나쁜 엔딩 영화는 잘만든영화인데 엔딩이 ㅈ같네요 리얼 불쌍한여주
이상하게 이 작품을 매주 보았단 말이야 (중간만)
우와.... 갑작스럽게 대박영화를 봤다. 나는 여태 이 영화 외에 내인생에서 손꼽을만한 영화를 본적이없다 .ㅠㅠ 영화는 영화인데 내 가슴에 스며드는 듯한 느낌. 완성도 높고 이건 딱 9.9점짜리영화..ㅠㅠ
뭔가 심오하고 싶었으나 그저 졸작으로 끝난 영화.
"개콘 작가가 각본 쓰고 개콘 감독이 연출했나 ㅋㅋ 각본도 헬, 연출도 헬, 배두나 빼고 연기도 헬. 오글거림에 신파까지."
초호화 캐스팅에 똥가루를 뿌린 걸작
진짜재밌어요.ㅋ
All-MEN MOVIE//유로트립이낫다..둘 다 화장실코미디지만..
재수할때 공부 해야 하는데 자꾸 빠져들게 해서 공부를 못힌게 했던영화... 추억이 새록새록... 지금 EBS에서 하는데... 얘들하고 집사람이 점점 빠져드는데...
남자배우넘싸랑해요!!!연기력넘좋아요~♥♥♥
설란이가 세자에게 백허그하면서 노랠 부를때 눈물이 핑돌면서 따뜻한가슴을 느꼈다. 드라마가 끝난 지금도 여운이 길게 남으면서 그담회가 기다려진다. 수백향출연진 모두에게 박수를 보내드려요 화이팅!!!
그냥웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
"지독하게 웃기지만, 나라는 존재로서 인생을 쉽게 얘기해주는 자각지침서!"
흥미로웠던
별점을 줘야한다는게 안타깝다ㅡㅡ 개노잼 닉쿤빼고 다원숭이ㅡㅡ
"과거의일본인들도 문제였지만,현재요덕수용소를 운영하고 있는것들도,결코 만만치않다"
대책없는 친북 민족주의.이순신을 희생물로 삼다!
재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편집 구성 김지윤소장님과 홍남매의 시각 모두 다 재밌습니다 꿀잼!
꼬꼬마시절때 이불 뒤짚어 쓰고 본 영화..그땐 상당히 무섭게 봤는데 지금은 어떨런지
그냥 OO영화 재미없고 지루 좀 보다보면 전체내용을 알수있음
아... 나 이거 왜 본거냐.... 잠이나 처 잘껄...
영화관 나가려다가 참았다. 저예산영화 ㅡㅡ
좋은소잰데 이거밖에 연출을 못하나..비슷한소재인 핫칙을 한번더보는게 훨배낫지
일베하는 어린친구들에게 보여주고 싶다. 자신의 분노의 방향이 얼마나 잘못되었는지
우와 진짜 통수쩐다 장혁이 울면서 말할때 나도 울었능데...(배신감)
"1편 야하고, 2편은 불편하고, 잠자는~편은 너무 슬프다. 남자들이 이해못할 듯."
으허헐 별점1도 아깝땅껭 ㅠㅜ
최민식 짱 나이트 클럽 영업 전쟁 살아있네 아들한테도 물려주기 세관 공무원 최민식은 머리 하정우는 주먹
균형은 안정적이고 지속되어야-
능력없는 감독의 연출이란 이런 것.. 배우들이 아깝다~
게임이나 만화를 영화화 하는게 무리 오직 돈 벌 구실로 만든 영화감독 OO인증
도대체 왜 만들었나요?
프롯은 정신병동의 수많은 환자를 치료했고 그들을 돌보는 의사의 상처도 치료했으며 그 영화를 보는 현실에 지친 나까지 치료했다. 외계인 맞네
여진구땜에 보는 드라마~
1점도 너무많아
도전은 좋은데..........이건좀......재미도 없고
성룡은 카메오로 1분정도 나올줄알았는데 생각보다 길게 2번에 걸쳐 10분정도나옴. 하지만 억지로 성룡을 끼워넣다보니 영화와 별상관없는 억지스토리. 그냥 처음보는 홍콩뱀파이어영화에 의미. 나이가 어릴수록 재미있을듯
이거뭔영화래?아무리볼려고해도 안봐지더라 으악 커처땜에본건데 끔찍하다
다시 봐야지.
"독특하고 신선하긴한데, 그냥 킬링타임용영화. 최고급재료로 해물라면만든기분. ㅋㅋ"
5점대 영화가 아닌데..좋아라하는 존을 위해 평점 관리상... 7.5정도의 느낌임..
직장의신 김혜수 연애의연도 이민기 아빠어디가 이종혁 이세사람의 풋풋한모습 잘봤어용ㅋㅋㅋ
영화계의 수레기!
콘서트에 가지못했는데 볼수있어서 좋아요♥♥
20대때 보았을때는 일로나가 이해되지 않으면서도 이 영화만의 매력에 잊혀지지 않았다. 30대가 되어 다시 보니 일로나가 이해되고 영화는 더욱 완벽하고 아름답게 와닿는다. 내 인생에 손에 꼽을 영화.
4배속으로 플레이타임 1시간까지 돌려보다가 못참고 dvd꺼냈따.
뒷수습할 준비되셨습니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"전체적 스토리구성, 그래픽, 마무리까지 ..엉망입니다.유치의 극을 달리네요. 보고나서 평점 찾아보니 역시나..저만그렇게 느끼는게 아니였네요."
"그렇게 웃기대서 봤는데, 솔직히 한번도 안웃었고 그냥 저질스러웠다."
남자 배우 연기는 좋다 남상미 연기는 나쁜건 아니지만 너무 구혜선 연기 같아서 좀..긍정적으로 보는데 출판사 주인도 없는집 들어와서 사진찍고 주인공 괴로워하는데 쫓아다니고..그런데 아버지란사람 말한마디없구..억지스러움이 느껴짐
영상이 굉장히 아름다웠어요.탱고선율도 너무 좋았구.
기대 안하고 봐서 그런지 배우들 연기들도 괜찮고 잔 재미도 있었네요^^
평점이낮아서 별기대안했는데 괜찮던디?? 여전히 귀여운영화다
이게 어떻게 열화전차인가? 저질 불량배들뿐인데.
보는 사람을 고통을 줄 만큼 지루하다..
타란티노 형님아 일제강점기를 배경으로도 영화 하나만 만들어주면 안되겠니?
"탈옥범으로인해, 평범했던 가정이 한순간에 무너졌다.."
한심하고 찌질한 걸로 웃기고 감동을 주고 싶었던 거같은데 그냥 한심하고 찌질하기만 하다. 시간 아까운영화
음악 장비들이 좋아지니 개나 소나 음악 한다고 쓰레기들을 만들어낸다. 영화는?
줫 망
ㅈㄴ ㅄ같은영화 니콜라스케이지가 아까움
관능적영화좋아하지않지만...일본의아름다운시골풍경도보고싶고...왠지스토리전개가궁금해지는(sm작가)상영관에가서스크린으로꼭봐야겠슴!!!
기대하고 봤는데 왕 실망
오늘 13일의 금요일 핛핛핛
너무 억지스러워서 1점
애들이나대
난 내가 운명을 믿는줄알았는데 아닌가봄 ㅡㅡ 말이되냐 잠깐 마주친게 몇년동안 만난 애인들 버리고 서로 찾아나서고 또만나진다는게 ㅋㅋ책이며 돈이며 무슨판타지인줄ㅋㅋㅋ 최악의영화 ㅠㅠ
정말 재미있게봤습니다^_^
"너무나도 작위적인 스토리, 그리고 비리와 연루"
한나라에 왕과 평범한 백성이 구멍친구가 되는영화
더럽게 재미없네
OOO
개인적으로 재밌게 봤어요
오랫만에 즐겨보게 된 드라마
그래픽이 굿?참나ㅋㅋㅋ그래픽 1990년대 수준에다 내용?짜맞추기쩔어
인생은 선택의 연속이다. 사소한 선택에도 인생은 바뀔 수 있다.살아가며 선택하는 그 선택에 따라 그저 살아가면 된다. 참 인상 깊은 영화네요.
모든 정치가 이렇게만 된다면 정말 행복할텐데요..요즘같은시기에 너무 기분좋게 본영화입니다평정이 왜이렇게 낮죠 ..
금세기 최고의 여배우 샤를리즈테론! 그리고 그리스티나 리치가 함께였기에 최고인영화다.
변해갈 수밖에 없는 것들..
아는사람은 안다
아놔 시바... 후반부 머 이따구야 ㅡㅡ 허무하다...
와우잼나게 보고있어요! 아자아자화이팅!!!
졸라 슬품 ㅜㅜㅜ 흑흑 ㅠㅠ
전쟁 영화중에 안되는 걸작임BGM 현을 위한 아다지오가 잘 녹아들어서 인상깊음
원작을 넘는게 힘들긴 하지만 이정도 퀄리티면 감독의 능력 부족으로 봐야 한다..명작 문학은 평범한 감독이 손을 대면 안된다는 증거이다.
아직 느껴보진 않앗지안 그시절로 다시 돌아갈수 없어 전해오는 슬픔 최고의 수작
유치원때 아버지랑 영화관가서 오징어사들고 제5원소 이런거 볼때가 생각나네 EBS인가 KBS에서 영웅 돌아오다 틀어줄때 상당히 재밌었는데 크리스마스의 기적이라는 아이들 잔뜩출연하는 TV영화인가는 몰라도 아무튼 예전이 그립긴 함...
여주인공 쓸데없는 비명때문에 참신한 소재 다 말아먹네요. 꺅꺅대는거 제외하면 괜찮은 구성
페리스 나올때 빼곤 날씨만큼 추운 영화
OOO기 영화 집어치워라
전개가 갑작스럽다. 복선 이런 거 없고 마지막에 다 때려 붓는 느낌. 스토리도 진부
동성애 미화는 글세~ 에이즈에 확산에 일조한 듯~
태아?그것도 3D씨...바...(웃음)
브로드웨이 뮤지컬은 뭔가 다르군...
정말 평점이 너무 짜다 너무한다 너희들!!
..비우티풀..영화관에서 멘붕됐다.....최고였다..
g
아오 성룡만 보면 10점을 주게됨
본지 하도 오래되서 내용 기억은 안나지만 재미없었던건 기억한다..
"150년 이상 프랑스의 지배를 받았지만, 그래도 독립의 의지는 불타고"
제 점수는요~
스타일리쉬한 영상 갉아먹는 어설프고 유치한 설정과 시덥지않은 사건에 빅뱅이론 끼워넣기...
최고다 말이 필요없네요. 줄거리만 가볍게 읽고 보시길.
좋은 주제.. 더 잘 만들수 있었을텐데
지금 보면 너무 구식
"영화는 달콤하고 수수하게 나에게 다가왔고 일상의따스함을 느끼게 해주었다. 최민식은 전 세계에서 단연 최고의 배우, 다양한 배우가 아닐까 생각해본다."
식상한 이야기가 초반부터 흥미를 끌지 못하더니 액션마저 허접하군
요새 애들은 현실성이 없어보이겠지 90년 대 초반엔 더하면 더했지 ㅋㅋ 체인들고 안싸워서 더 사실성이 없구만 나 국딩때 공고 주변형들은 체인들고 다녀서 겁났거든
이상은 노래 대박 히트 치고 바로 만든 영화.. 내용은 많이 구림
별점왜이래?! 무지잼꼬만~
난별루재미도없구...별루다
20년에 걸친 영화는 정말 자연스럽게 인생과 사랑을 가르쳐준다..학교에서 영어단어 몇개 외우는것보다 이게 진짜 교육이 아닐까
아주 흥미로운 소재로 재미있게 보았습니다.
이 영화 감상하게 만든..인간 낯짝..보고싶다
"전쟁영화 한번 더 볼 생각으로 틀었는데, 웬 잘생긴 청년이 걷기 시작해서 무작정 봄"
아놔♡ 이하늬 졸긔 꺄~~~일하다가 걷다가 계속 피식대다니ㅋㄷㅋㄷ 이하늬 표정 손동장 디테일 죽인다ㅋㅋ
전하는 메세지가 좋다고 한들 진행방식도 너무 지루하고 앞뒤 설명 해주는것도 없고 영화내용 만으로 자기가 다 생각하고 결론 내려야 하는 영화라 맘에 안듬 난 감독이 최소한 볼거리는 제공 후 결말은 관객 몫으로 해주는 영화가 좋음
나름 볼만 하지만 7점대가 적당평점 조절 위해 1점~
진짜 재밌네요 영화 잘봤어요
"그당시엔 꽤나 훌륭한 비주얼을 담았기에 인상적이긴 했지만, 소설과 비교하면 완전 개판이라고 볼수있다. 싱크로율은 좋은데 인물설정을 완전 망침. 그 꼬마?의 존재감 상실등.. 그리고 박신부의 탄생과정이 백미인데 ㅉㅉ"
언제 끝나나 기다리다 끝난 영화
이거 도대체 뭐하는 영화지?
한가인씨 연기는 별루예요..안타까워요.
말이 필요없음 걍 보샘 10자이상
진짜 잘만든 국산 스릴러물인데 영화를 영화로볼줄모르는 저능아들땜에 에휴.. 스토리도 탄탄하고 배우들 연기가 일품
이걸 영화라고....정말 시카고 만든 감독이야?ㅡㅡ;
시간이 흐를수록 3명의 악당들에게 연민을 불러일으킬 정도로 애처로운..
건담은 건담일뿐이야 그이상은아님
나는 자유 대한의 국민이다.
다코타패닝이 넘 좋다 봤는데 재미있었다
CG는 볼만합니다. 그 뿐...
팬이다.
너무 잼있다 좋은영화 memories likes a moonlight~~
아 이거 보고싶은데ㅠㅜ구할수있는곳 없나..
이 영화를 보며 해답을 바라는게 잘못된거 아닌가.무엇을 바라며 보는건지 모르겠는데. 정확한 답을 알려준다면 그게 흥미롭고 재미있을까? 독자들의 상상력을 자극시키는 흥미로운 소재의 영화다. 다만 아쉬운점은 이 영화때문에 4시간 밖에 못잔다는 점 ㅠㅠ
전편보다 더욱 공룡의 출현이 잦아져서 스릴이 넘치고 액션이 강해졌다
이거 영화로 나왔으면 대박이었을건데
이세상에깨지지않는사랑과믿음..이있다면그것은모두부모로부터비롯된것이다!!@@최고!!
그녀의 매력이 상큼하게 톡톡 튄다.
착한캐릭터들이 나와서 재밌던데 ㅎㅎ
우리나라 만호ㅏ영화~~~ ㅋ0ㅋ 대박나길 기원~`
아들의 모습이 인간 본연의 모습이길
수년만에 다시봐도 매혹적인 영화.
우연히 본 영화. 수작하나 찾아내다.
별로...
일단 재미 없다 작품성도 그닥
그냥 AV네... 이걸 극장에서 개봉했다고?
아름다운 니콜 키드먼과 OST lady marmalade 외에는 아무 것도 기억에 안 남음.
난 진짜 흥미진진 하게 봤는데 내가 데니보일과 이완 팬이라서 그런가
축제 끝나니까 신파극 찍고 앉았네
작가는 앞으로 절대 드라마 글 쓰지말고 감독도 두 번 다시는 드라마 찍지마라. 자격없고 실력없는 사람들끼리 뭉치니 이따위 미스 캐스팅에 허접한 글 나오고 질 떨어지는 드라마 제작하고 가족드라마가 가족끼리 기분 좋게 볼수없게 되는거다
"눈이 너무 아프고, 30분쯤 지나니 머리까지 아파와서 결국 잠들어 버리고 말았다 ㅜㅜ"
보고난후 너무나도 가슴이 먹먹해져 몇주동안 휴우증이 컸던걸로 기억합니다..
윤으헤 보려고
식객에 비하면...
네이버영화에서 다시 볼수 있길 바랍니다.
오 내가 이걸 영화관에서 돈주고 봤다니..
일단 정말 재밌고 잠시도 루즈할 틈없는 전개가 좋다
존론의 여장은 꽤 아름답다!!!!
"이런 영화 다시 보긴 힘들다 , 희대의 졸작"
영화가 죽었슴다--;
정말 멋진 웰메이드 드라마
이건뭐 무슨 에로영화도 아니고ㅡㅡ 제이슨은 불사신이냐
느낀게많았음..ㅠㅠ
러브레터 이후 모처럼 정말 정말 좋은 일본 영화 였어요 ^^ 강추~
친구집에서밤새면서볼려고내가고른영화..헐..이런영화일줄이야..보고나서미안과허무..
옴니버스 호러물로 한국 호러물중 최고의 영화가 아닐까...
더빙 ......
댄스영화를 좋아하는데 그중 단연 최곱니다.
신코의 천진난만함과 동생을 아끼는 모습이 좋은 강추 애니메이션
짱! 최고! 진짜 재미있었어요:-)
생각과는 다른 영화... 신선했습니다.
너무 조악하잖아
재미따재미따재미따재미따
"혹시나 하고 봤는데, , 대박이네 최고였습니다"
갑작스러온 앤딩. 멀보여준거지?
"뻔한 애기, 뻔한 스토리, 전혀 개연성 없는 각본, 뭣 하나 칭찬 할 것이 없는 미국에 의한, 미국을 위한, 미국의 영화...잭이 라이언의 액션이 진짜라면 우리나라 해병대 나온 사람들 모두 날라 다니겠다.ㅋㅋ"
몇번을 봤나 몰라요!!게으름을 자극해주는 멋진 영화!또 보고 싶네요
일도 사랑도 한심하니 개도 떠나지
너무 멋진 영화
등장인물들이 하나같이 머저리들만 모아놨나 싶을 정도로 답답하다 너무 답답해서 죽어도 OOOO 싶었음
굳이 전편과 비교하지 않아도 이건 그냥 90년대 싸구려 구식 에로비디오에 지나지 않는다.
음.다시1회부터 하는건가?
드라마 잘안보는데 이건 안봤으면 후회했을듯하다~
씨네21 영화평론가 진짜 후덜덜하다.
이미숙 늙었다..ㅡㅡ 이런영화뭐냐
이것이 모든 것의 시작일 줄이야7년 전의 나는 전혀 몰랐지
오랫만에 이런 분위기의 영화를 봐서 그런지 볼만했다 ㅎ
언제까지 송지효 밀어주기 할꺼냐 김종국이 우승못하고 지효가 우승하는게 말이되냐?
1편재미나게봐서 2편도 봤는데 이거뭐야 ㅋㅋ여주가 이뻐서 봤네 ㅋㅋㅋㅋ
정말이지 그냥 한국 영화의 뻔하디 뻔한 그렇다고 재미가 없지는 않은 그저그런 영화
억지스럽고설명부족한스토리. 보면서내내뭔소린가했음.뱅기날때눈요긴커서버티면서봄
내생에최악의영화 지루함의극치 돈아깝다
말이 필요없는 내생애 최고영화 3개중 하나!! 열창..열창...
쓰레기 재미없다..2점부터 점수준것들 M창
"요즘도 이런 영화를 찍다니.... 돈,시간 아까운 영화."
10점만점에 10점.완전 재밌다.
이게 뭐여
볼 만했음 하지만 퓌향타는듯
알바? 과연 이 저예산 독립 영화가 알바를 쓸까?..금요일날 봤는데 충분히 십점가능
10자 10자 10자 10자 말이 그냥 필요없는데요
완벽하게 사랑스러워 !
긴장감 없이 잔인한 장면들의 연속
"생각해 볼거리,, 많은 고민거리를 던져주는 영화"
이건 정말 최고다. 이런 쓰레기도 영화라고 나오는 세상이라니
재미없음
북한을 추종하고 옹호하는 세력들은 비참한 최후만을 맞이할 뿐이다. 예나 지금이나...
"허접한 영화인건 확실하다, 제시카알바땜에 보긴했지만,시간 아까분~*"
보면서 감동까지 받았다. 완성도가 정말로 높은 작품. 거기다가 딱 맞는 더빙까지. 꼭 한 번 보기 바란다.
싸이코패스가 아닌이상 이런 영화는 못 만들 것이다
완전짱 재밌어요~활력소에요
역시 환상적이고 재밌다.
내가 본 만화영화중 뒤에서 1등과 놀러다니는 작품...
훌륭한 배우들을 병맛같은 감독과 시나리오로 망친 졸작.진심 돈주고 보지마시고 손예진을 이쁨.감독은 세븐데이즈 보고 연출 공부해야함.이렇게 긴장감 없고 김빠지는 영화도 없을 것임.
이하늬 발연기.... 소오름.... 감독 재능 부족.... 전테적 으로 쓰레기 영화...토악질 나오는 수준.... 이하늬는 연기 접고 딴일...
답답하고 어처구니없는 영화였다. 문어괴물ㅡㅡ
아 진짜 뭔 이딴 영화가 다 있나 싶었다 무슨 십덕애니 보는줄
진정한 사랑을보여주는 영화네요..
영화가 너무 지루하다.. 감동을 주려고 무지 애를 쓰지만 너무 뻔하다.
1편은 진심 수작임 후....차라리빨리결말나길
아마 많은 30대 여자들이 이 영화의 여자 캐릭터에 공감하지 않았을까 싶다. 멜빌푸포는 정말 멋지고ㅠㅠ 마지막 오픈 결말. 여자 주인공의 행복한 웃음이 기억에 남는다.
중딩때 영화관에서보고 다음날 칝구들한테 내인생최악의영화라고 평했던 기억
개꿀잼임 꼭보오세여 두번보세여
남편이 OO가도 총을 안쏘는 부인 공범이냐
매우 지루함
0점은 없나? 패킷 아까워
개 잼있음 ㅋㅋ
배우의 몸매 하나는 정말 죽인다.
뤽 베송 치고는 좀 약함
마지막...봤지!? 다크케로로가열쇠꽃고 무너진곳에서 나오는 장면~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김치녀는 역시 OOO들한테 잘벌린다는걸 제대로보여준작품
재밋더만 평이 왜 이래 ㅋㅋcg도 훌륭하고
정말 대단한 영화다.영화는 영화라는건가...친일파 xx끼들...
이런 좋은영화를 지금보다니..
"""눈물이 주르룩 나는 영화..그림도 아름다웠지만 아직도 그말이 뇌리를 스친다.""""수호야..""""감동을 추구하시는 분들께 강력추천"""
감독이 말하고자하는건 짐승즉=인간의 끝을보여주고싶었던거지 헌데 약했어 OO병화다
너무 재미없게 봤네요. 내용전개나 스토리 전개가 너무 어설픈 느낌이랄까; 시간이 아까웠습니다. 특히 중간에 등장한 형사(?) 너무 불편했네요. 장수원 같은 느낌이....
"때가 어느 때인데 아직도 80년대 각본으로 영화로 만드는지?? 한국영화 특유의 어색함과 비현실성, 과장, 비논리, 뜬금없음이 압권. 배우 박혁권과 이준혁만 아깝다"
미키.... 대체 왜 이런 영화에 출연한거야...ㅠㅠㅠ
내평점 신소현이 너무 연기를 못하는것 같아 실망했다 연기 배역을 뽑아줬으면 잘해야지 지금까지 작품들중에서 가장 흥미가 안가는 작품이다 다른 배우였다면 조금 나았을지도
"At last, she is dead!, SHIT! alive!"
0점못주나?진심 1점도 아깝다
"실화라,더 집중됨.잼있닥~~"
유지인 입술 봐주기 힘들다 웃기고 역겨워 ㅜ드라마 등장 인물들 엄마가 버린 자식들이 왜 이리많은지 작가들 머리가 이 수준? 웃기고 한심한 드라마 ~ 청취자를 미개한 수준으로 보나?!!
내가 가장 사랑하는 영화
인간과 사회가 어떤것인지 이 작은 교실에 다 나와있다
저절로 빠져들게 된다. 마치 나니아에 있는 것처럼...
개인적으로 재미없었다
진짜 순수한 동심!! 보면서 베넷이 제 남친같다는 생각을 했어용. 항상 실수는 하지만 개선할줄 아는 순둥이>ㅁ< 중간에 눈물도 나구ㅜㅜ 저도 테디같이 서로 추억을 쌓으면서 평생을 함께할 수 있는 친구가 있었으면 좋겠어용
제주해군기지 무사히 완공되길 기원합니다. 우리 바다 지켜냅시다
지루함
보는사람까지 긴장하게 만드는 유아인 연기 정말 쩐다ㅠ.ㅠ 너무 재미있어요 진짜 어쩔 ㅠ.ㅠ
넘 감동적이였음
잼당
"병 - 신같다. 검은조직이랑 싸우지도 못하는 경찰들의 한심함과 란이 구타당할때 속이 쓰렸어.. 일단 경찰들의 무능함, 여러명이서 가는데 아이리쉬가 전기충격기로 다 쓸어버린것도 그렇고 란이 얻어맞는것도 불쌍하고.. 이게뭐냐 실제경찰이 그랬으면 한국 OO"
아주 가면갈수록 질질 끌어대서 짜증지대로네요 앤간치좀하죠~
지루하지 않다ㅋ배우들 연기도 잘하고 아 이걸 이제서야 보내!!!
인간에 대해서 다시 생각하게 해주는 영화입니다
0점은 왜없는건지 -_-
연기도 발연기에 재미 종나없네... 보다가 재미없어서 끄고잠잘준비중
해석이 잘못된건지..아니면 DEA가 경찰특수조직이라는 가상을 깔고 시작했는지 모르지만 DEA는 마약단속청입니다.
완전재미있게봤다 장난아니다
원작을 보고 지진희 스테이크에서 이 작품이 망작임을 알았다. '연기'를 하는 배우들
한 여류작가의 인생. 비록 짧았지만 자유로웠던 그녀의 삶. 인생은 짧기에 내가 원하는 것을 하며 살아야한다는 생각이 많이 들었다.
인간고뇌사를 그대로 느끼게 한 영화
크리쳐가 너무좋았다. 배우도이쁘고
한때 우리나라와 같이 분단된 현실을 살았던 독일의 그늘진 이야기가 마치 우리나라의 자화상을 보는듯 피부에 깊이 와 닿았던 영화다. 그들이 추구하는 이상을 테러라는 극단적인 방법을 통해 보여주려 했던 그들을 무조건 비난할수 없었던 ...
내가 영화 보는 수준이 낮은가 봄.. 할튼 난 그래..
요약: 아빠가 여행가자고하고 아이를 고아원에 넘김 고아원에 처음에 나간다고 난리침. 그리고 처음 들어갓을땨 과롭히던 여자애랑 친햐짐. 같이 해외로 입양ㄱ자고 하고는 혼자감 주인공 여자애도 해외로 입양감 . 끝
앞으로 영화 찍지마라 시간버리고 돈버리고 짜증 난다
김명민이란 배우를 알게해주었다..
잼있네요ㅎ 요새 고준희 이쁘네요
"오션스 11,12 재밌게 보았는데 13은 걍... 시간 아까움."
감독님이 역사 공부를 덜하신 듯...
악당들 치타우리족이 우뢰매수준이지만 그래도 나름 시작이 좋음...
ㅡㅡ 얼탱얼탱없습니다
생애 최고의 작품입니다
조낸재미없네
위선의 시대를 살아간 순수남녀들..
왜 더빙을 개그맨을 시켰지 ㅉ ..
"유튜브 다시보기 3일째 ,,강추,,,,"
본을 어디다 갖다 붙치나.. 후속작 만들생각하지말기를.. 지갑빼고 넣는게 아주그냥 일도아니네..
피해갈 수 없는 운명.. 민영화가 국가경제를 구한다는 '믿음'은 이미 한국사회에 박혀있다. 민영화를 막을 수 있을 것이라고? 불가능하다. '민영화반대시위 = 좌빨공산시위'라는 패러다임이 이미 구축되어있다. 민영화를 거스르는 것은 자본주의를
초감각적으로 섬세한 감정전달이 좋았어요..
"액션도 좋고, 상상력도 좋다. 나는 10점 준다. 나름 괜찮음"
버추어캅 보는 줄 알았네요. 엔딩이 징그러워요.
예술영화~!! 만든넘 너나 봐라~!!!
왜 평론가들이 에머리히가 될수 없는지 보여준 쩌는 팝콘무비.
나름 실험적인 영화.. 개봉이 너무 늦었다
긴장감이 팽팽해지기도 전도 잘리는 느낌
우피 골드버그 최고의 명작
여자친구랑 보러갔는데 미안해지는 영화네요 ㅡㅡ 제발 보지마세요 엉성한 cg에 뭔말인지도 모르는 스토리설명은 정말 최악입니다 ㅡㅡ
So so..그냥 뻔한
글세 난 1점 그러므로 평점 개따운
많은떡밥 비해서 짧은 내용.... 여러개 나눠서 했다면 대박일 영화인데 안타깝다
물이 포도주로 변하는 진정한 마술적 힘을 가진 순수 영화
평점 조절이 필요한;;;;
숨길수없는 인간의내면적 감정을 아버지 아들 새엄마를 통해 잘표현한 훌륭한 작품
재미있게 잘 보았습니다. 이태리 배경이라 정말 아름답고 스토리도 뻔하지 않고 재밌습니다. 훈훈하네요. 사랑하고 싶어지는 영화랄까?^^
김정화의 새로운 악역연기가 돋보임
진짜 마술.. 하지만 은행이송차량 털기나 세트 제작이 그렇게 간단하게 이뤄질리 없다
OOO...ㅋㅋㅋㅋ
음악도 좋고 스토리도 좋고 연기력도 좋았음
반전을 알지만 두번봐도 세번봐도 재밌는 영화다
밑에5명전부알바?
fabulous!!
참 지루하게 못만들엇다...멜로좋아하는 스타일이 아닌지라....배우가 아|깝다는 생각이든다.
이보다~ 더 진한 감동은 없슴~ 퉤퉤퉤~~*
말이필요한가..
송승헌 때문에 억지로 봤는데 짜증나서 끝까지 볼 순 없었다.
케이트 블란쳇의 연기는 좋았으나 스토리는 그녀의 연기가 묻힐정도로 대단하다
성격 나쁜 여자애가 어렵게 동네축구 선수가 되어 한 골을 넣고 영웅이 된다.
거의 모든 장르를 변주해가며 던지는 질문. 박찬욱 교향곡 9번
개노잼개노잼개노잼개노잼
최초로 끝까지 본 한국 드라마!!
다음 장면을 예언할 수 있을 정도로 영화적 연출이 너무 안일하고 뻔했다. 소재가 좋다고 영화마저 저절로 좋아지는 건 아니니까.
난재밌기만한뎋ㅎ 김하늘짱짱ㅎㅎㅎ
이건 그냥 10점이야 아무말도 필요없어
멋있는 영화입니다. 잊을 수 없는!
찜
지금 집에서 보고있는데 CG처리 재데로 안함ㅋㅋㅋ얼음이 떨어지는데 그냥 게임에서 얼음 떨어지는거 보다 더 리얼함이 없음.이 영화 볼 돈으로 학교 매점에서 빵사먹는게더 유익하다고 생각함
"진짜 웃기다..김병욱pd꺼는 다웃김..순풍, 똑살등.."
멋잇다
울컥 하면서 보는 드라마입니다. 감동적이에요. 이런 국회의원이 나오면 대한민국 정치는 꽤 달라질 것 같아요.
평점이 너무높다 4점정도가 적당! 아 진짜 못봐주겠네. ㅠㅠ1편보다 훨씬재미없고 1편과 비교않고 봐도 정말 망작 ㅠㅠ 이게 정말 로드리게즈 감독영화 맞나싶을정도 ㅠㅠ
최고최고...역시 하지원지금 다시보기해서 봐도 전혀 손색없는 연기와카리스마여지껏 이런드라마 본적이 없음..
이 영화를 보기 전까진 네이버 별점 조작의 존재를 믿지 않았다
1점주기도 아깝다.처음부터 여주때문에 욕나오는 영화는 처음이다!그걸 왜만지고 훔치고 난리야!
갑자기 어디선가 들려오는 브금.
존니 정신병자같은 영화다
나오토가 아니었다면 그닥 별로였을...
헐리웃도 못따라오는 검술액션의 진수
양다리 걸친 년이 오히려 성질내는ㅋ
지겨운 로드 코메디.
쓰레기의 끝을 봤다. 허술한 스토리 허접한 개그 억지스러운 마무리 미친알바 그만써
토크쇼를왜라이브로안하는지화신이제대로보여준것같다이럴꺼면클라라특집방송하지딴게트들은왜부름?김구라는몰아가기만하고수위조절도하지도않고분량은?호감이네어쩌네클라라는찡찡대고상식적으로헤어진여자친구한테전화해서사과하라는게말이됨?MC랑PD들은사과하고폐지가답인듯싶다
저평점 주는 건 뭐라 안 하는데 꼴에 좀 있어보이려고 억지감동이니 뭐니 매번 같은 레퍼토리로 한국영화 실태 평론 싸지르는 게 웃겨죽는줄
너므 재 미 있어다요ㅎ히히 잘봣서여
7점짜리 영화 평점좀 깍자
별점과 40자평을 남기세요
1점은 있어야 드라마제 ㅋㅋㅋㅋ
봐서 정말 후회가 없을 드라마. 명품이란 말이 아깝지 않다.
이 속에서 일본의 군국주의만 보인다면 그 또한 대단한 사람이다...
잔잔한 영화...
나도
송강호가 이딴 영화에 나오다니..진짜배우가아깝다..
1편보단 잼없지만 그래도 92년도에 보았을때 너무 잼있었음
어른들에겐 지루하고 단조롭고 밋밋한 수면제
안 빠져들 수가 없는 영화입니다.. 지루하다고 평가한 사람들이 어떤 얼마나 막나가고 폭력적인 영화들를 보기에 그러는지 모르겠지만 이런 영화가 진정으로 명작이라 생각합니다
별 반 개 주기도 아깝다...
내생애 최고의 영화라.... 격하게 공감
당황스럽다
부캡 재밌음. 오늘 구혜선울때 같이 울었네요. 넘 불쌍한 한다진
"오락영화로소, 시리즈물로서의 재미는 충분하다~"
헐리웃영화 따라한건가 ㅋㅋ
이 영화가 지루 하다 하면 니 삶은 지루하게 살듯. 이 영화를 보게 된다면 어두운 조명 아래에서 사운드 빵빵하게 틀어 보시길. 또한 이 사법부의 현실을 느끼게 됨
"어느 누가 보아도 한 번 보자마자 고개를 끄덕일 수는 없는 작품. 너무 복잡하고 추상적인 철학을 스크린에 옮기려니 조금 끼워맞추느라 답답한 전개가 섞여있긴 했지만, 시간을 넘나들며 퍼즐조각이 모여지는 스릴은 눈부시다!"
ㅋ
뭐라 할 말이 없다그냥 보지 마세요 시간아까움쏘우가 명작임을 깨닫게 해주는 영화
신하균 백윤식 짱짱맨 잘봄요
쉽게 다가갈 수 있는 영화는 아니지만 보고나면 자꾸 생각나고 우울해지면서도 멋있는 감정이 들게 만드는 영화. ost는 정말 잘 뽑아냈다고 생각됨
지브리의 흑역사
공포는 개뿔..... 이걸 보고 공포감을 느낀다면 그 사람은 참 걱정스럽다
지금 다시봐도 아름답고 감동적이다
채시라 최수종 나온것때문에 2점깎는다
아류도 이런 아류가 없다
많은생각을가지게했던 뜻깊고도슬프고아름다운만화
재미없다..내가 제일 싫어하는 직업이 관련된 영화라 불쾌..
재밌다고 추천 받아서 1화 봤는데 재밌네요~ 좀 야하긴 하지만ㅋㅋ꼬마 너무 귀엽다♥
많이 좋지않음 ....인간극장이 더 재밌음..-_-;;
송이의 당돌함만 매력
"허술한 구성, 더딘 전개, 뻔한 스토리. 제목 이상, 이하도 아님."
시퀄이 나왔다는게 믿기지 않는 조잡한 영화
꿀잼영화중 하나 게리올드만의 연기력이 뛰어났다
한국영화로는 단연.
정말 어린이용이네
소피의 다른 출연작인 '격정'보다는 나으므로 2점
상식을 완전히 배제한 스토리 앞뒤안맞고 황당한거 좋아하시는분들께 추전
한심한 개이버 개잉여들이 빨아대는 개쓰x기 영화 ㅋㅋㅋ
ㅜㅠ나이 좀 들고 보니깐 눈물 남
존 말코비치를 봐서 좋아요
박보영 최고다 !! 진짜 사랑스럽고 이쁘다 제일 좋아한다 !! 응원한다 !! 사랑한다 !! 앞으로 많은 영화 드라마 예능까지 많이 많이 했으면 좋겠다 !! 매일보고싶은 배우 박보영 화이팅!!
전체관람
무겁지도 가볍지도 않은 로맨스 영화가 보고 싶을 때 + 예쁜 음악과 영상
아...너무 애절하다...
이 드라마 다시 볼수 없나요?
1점도 아깝다 걸핍하면 납치감금...이 시간대 드라마로 이런 쓰레기를 보여주는 sbs
"감동을강요하다못해,쥐어짜내기위해,너무멘토들을이용하고있는,잔머리만굴리는 프로."
"모든 캐릭터가 살아있고, 끝으로 향해갈수록 재밌어 진다. 아 진짜 좋아 이 영화 !!!"
처음에 홍종현 부모 수배중이라는 말 나오는 순간 모든 시나리오가 머릿속에 읽혀졌다.
너무질질끈다.작가제발생각좀하자.
쿤이가 안나와서 아쉽지만 투피엠 짱짱!
음악이 정말 압권이다 영화 내내 울려퍼지는 닐 영의 기타!
설리하나로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 별로~
아 존나 재미없다. 발로찍었나.. 작가 누구냐 대체
정말 최고의 다큐영화고 환경의 심각성을 다시 한번 알았다.......
이만한 만화도 없다!! ㅋ_ㅋ
아 공룡들 보고싶은데 오버하는 못난이 가족들이 주인공이라 도저히 못보겠다
종합 평점은 9점 드립니다.
이렇게 적극적으로 자기 영화를 망치는 감독은 처음 봤네요. 뭐하자는거죠?
영화가 독특한 구성이었다. 감독님이 꿈에 대해 관심이 많으신거 같다.
잔잔하게 흘러가는 스토리..
정말 제미있었어요 최고!
재밌게 보다가 마무리 부분 때문에 실망...
반점도 아깝네요 연출 기법이 촌스럽고 말ㅇ사고자 하는 의도를 쌍팔년도 때보다 더 대놓고 말했으나 결국 먼소린지 의아하게 만드는 영화~~ 평점 알바 있다는 소리가 진짜인가봐요??배우들도 시사회때 심하게 부끄러웠을것 같아요 아마 감독 원망 했을듯~
태어나서본영화중가장최악
"재밌게 본 만화가 영화로 나온다기에 기대했더니, 이게 뭐여~"
나만당할수없다 전부당해라
MBC는 재방송을 실시하라! 볼것도 없다.
이런건 이젠 너무 식상하다. 차라리 내 여자친구는 공주님을 만들어라
우~~~~~
친구들이랑 같이 집에서 봤는데 재미있었어요.
말이필요없음..꼭봐야할영화(졸리졸예♡♡)
다큐는 애들만 보는게 아니다. 유치함이 낳은 참극...
강지영
악플은 까진 아닌데... 김꽃비? 연기 진짜 영화보는내내 몰입에 방해가 됨... 입열때마다 ... 이건 아닌거 같았음ㅜㅜ 영화 스토리는 참신했던거 같음!!
최수종의 연기가 돋보임/...
무엇을 상상하든 그 이상의 잔인함과 사이코패스..
일본영화답게 지루하고 하품난다. 일빠만이 참고 끝까지 볼 수 있을영화 휴~
최악 흑인스타 살아있어서 2점준다
미스캐스팅의 정의를 내려준다 퀸이 훨 낫다
코미디 영화인데 다큐멘ㅓ리 보는줄알앗다 ㅡㅡ
"완전 귀여운 아저씨 킬러, 차스키!!"
유치한거좋아해서10점정이건도10점 근데딸은어떻게됐다는거야
어린애들이 보면 지루하다고 느낄수도 있을듯. 시각적인 볼거리나 유머가 그다지 많지는 않으니까. 이 영화는 순도 100% 어른들을 위한 영화.
제목하고 달리 미이라등장 비중도 꽤 낮고 스토리도 3편보다 더 지루했던 영화
제발 없애지마 요즘 해결책도 같이 주고 다양한 관점에서 접근도 하고 연기잘하는 배우들 카메라연출도 좋아서 퀄리티도 좋은데 폐지하지마 제발 ㅠㅠㅠ
이영화가재미없다는한국사람들이이상하다
웃고 우는 아름다운 스포츠 영화
이런것도 영화라고ㅜㅜ 1점도 아깝다!!!
코난 극장판인줄 알고 보러온 사람 손
이런 영화 만든 놈도 어디가서 직업 뭐냐고 물으면 영화감독이라 으시대겠지?
재미없어보여요 ㅡ.ㅡ;
아주 어린시절 이영화를 보면서 짠한 감동으로 온몸에 전율을 느꼈던 작품입니다.
배고픈 토끼가 뛴다
무협?액션? 그런 영화 아님... 황제 암살단? 황제를 암살하는 무리를 처리한다거나 황제를 암살한다는 그런내용도 절대아님.. 이 영화의 장르는 드라마 임.. 포스터보고 낚이지 마삼
매니아들이나 좋아할 영화
기막힌만화.70년대 만화영화 수준에도 못미치는 어이없는 만화다.인터넷관람객평가를 보고 예약한 내 눈이 미워 죽을지경.7살짜리 우리딸 언제 끝나를 외치다 잠들었고 옆자리 세가족은 30분만에 나가버렸다.절대 보장!보면 후회함!
이민정이 완전 주인공인줄 알았는데 ㅋㅋ 그래서 안보고있었는데 박신혜 엄태웅 위주라서 연기력도 좋고 괜찮았음ㅋㅋ
당신이 생각한 반전이 다가 아니다. 마지막이 되서야 영화의 의미를 알게된다.
1점도 아까운영화
헐 이 명작이 평점이 6점? 개어이없다 페이크 다큐의 창시작이자 이 영화를 본후 거의 대부분의 이 장르 영화들을 찾아봤지만 결국 블레어위치 보다 나은 영화를 보지못했다
별점준거 처음이다...
"너무 재밌게 잘봤습니다.주조연 연기자분들 연기도 다좋았구요.특히 이상윤,구혜선씨 두분 잘어울리고 넘 예쁘게 연기 잘한거 같아요.대사도,ost도 넘 잘어울려 좋았구요^^간만에 맘에 쏙 드는 이뿐 드라마였어요.감사!!"
간만에 물건하나 나왔네요~ 1탄보다 여러모로 완결도가 좋습니다.. 잼나요~ ^^ 흥해라 마셰티~ !!
무섭대서 기대하고봤는데 진짜하나도안무서움 내용은좋았는데더더더 스릴있고 무서운부분이많았으면좋겟다
줫같이 재미없네 ㅡㅡ
"뭐, 그냥..."
ㅠㅠ ;;완전 엉성함 자체였는데;;
많은 생각을 하게 만드는 영화다. 더이상 편가르기는 그만...
13살이엇냐?...
최악임 댓글일바티난다
춘리가 피아노도 쳤군요
정치영화라...이념이나신념같은걸기대햇엇나...영화적요소가완전결여됐네...
완전 C급영화가 9점대라니;; 뭔가 기대하게하다가 졸라 허접해;;
싫어하는 친구에게 추천해 줄만한 영화.. 추천해 준 후 연락하지 말기를..
진짜.. 이 영화는 김아중 주원이 그나마 살렸다.. --;; 두 스타를 쓰고도 많이 부족하네...
재밌어요 ~
김승우 OOOO 손병호 불쌍하다 감독 영화 개못만든다 끗
아 나 밑에 칠면조랰ㅋㅋㅋ 미치겠다.. 쟤땜에 내 평생 첨으로 평점 달아본다.. 팔색조 말하려고한거 맞지? ㅋㅋ 암튼 이 영화는 재밌게 봤었음
1976년 작품인걸 생각하면 훌륭한 리메이크
"평점 조절 위원회에서 나왔습니다...절대 평점 10점짜리 영화는 아니지만,평점6.77은 좀 너무하다고 생각하기에...그나저나, 김성수감독 독비도는,도대체 언제 찍어오는 거냐고오~응?옛날꺼보면서,다시 한번 복기중.여러분 감기(?) 조심하세요...(웃음)"
잼슴ㅋㅋㅋㅋ연기잘하네이문식
그때가 그립다.
magicians do not exist
지금까지 6번째보는건데도 재밌네요ㅠㅠ 아마평생 찾아볼 것 같은 영화입니다ㅡ
기대 안하고 봐서 그런지... 겁나 웃었음오달수 등짝에 화살씬~~ㅋㅋㅋㅋ
완전 대박 스트리트 나이트 완전멋짐 액션영화 추천 하시기 바랍니다.
아스라한 추억 여행에 기분 좋게 극장을 나올 수 있었던... 막걸리 완전 땡겨요~
이걸 내가 왜 봤지????
처음에는 올리비아 허시가 나와서 그녀를 중심으로 보다가 영화 전체에 빠져들었다. 6시간이 전혀 지루하지않은 영화다.
"전편은사투를 벌이지만 이번은비명만지르다영화가끝난다,.,,,"
별 기대 안하고 봤는데 진짜 최고!!이런영화가 자주 나왔음 좋겠다~~
위대한탄생보다 재미없다
지루한거 싫어하는 사람에게는 쓰레기
김구라 그 불편함을 넘어선 역겨움.
1편보단 쬐금 낫지만.
재밌는데 마지막은 너무 액션이잖낚ㅋㅋㅋ
어릴때 티비로 너무 재밌게 본 영화...
ㅋㅋㅋ영9 개꿀잼ㅎㅎ
하연수 연기너무잘하고 귀엽다 ㅠ
초딩들도 유치하다고 욕할듯.
내용 전개도 어설프고 배우들 북한 사투리라고 쓰는게 완전 어설픈 경상도 사투리랑 똑같다. ㅉㅉ
"액션이 뭐냐고 물으면, 글레디에이터라고 대답하면 된다"
"왕치아즈를 무너지게 만든 한마디. 양조위의 그 눈빛, 손길."
최악의영화 ㅎ
"이런 형식의 다큐멘터리는 내 취향이 아니지만, 그래도 전하는 메세지 만큼은 훌륭하다."
"아련한 이야기와 황홀한 음악의 조화. 그리운 80년대, 낭만의 연장선상의 멜로물."
xzczcvdf
첫판보단 마음에 들지 않지만 괜찮습니다.
이거 영화로 보니까 존나 오그라듬 ㅋㅋ
이런 타입의 영화 요즘엔 진짜 흔하지만 당시엔 상당히 재밌었음...
ㅋㅋ완젼무서움
왜 일본배우를 징기스칸으로 했는지참 아쉽다
다시봐도 감동
영구시리즈는 다 좋은기억만있는걸...좀 까먹긴했어도..
안 보는게 나았을 뻔.
케서방 돈급해도 이건 아니잖어...
느낌이 오래도록 가는 영화... 사와지리 에리카는 정말 작품 하나는 잘 보는듯.
가족용 공포물...안타까움만 가득한 공포드라마...정도...개인적으로 8점 . 케시베이츠 얼굴과 연기가 점수의 80%!!
볼때마다 재밌는 듯따따따라따라따라 서커스
어지간한 인내끝에 남는건 배우 이름과 두 중년의 경로당 같은 얘기
초중반까지는 은근히 몰입감이 있었다. 하지만 후반부에 가면가수록 초중반에서 다뤘던 이야기가 계속반복되고 지루해져가만 갔다. 나중에는 예상되는 장면에서 빨리감기로 봤다ㅠ 공포감도 별로없고 한마디로 비추
내 인생 단 하나뿐인 최고의 작품!
자칼의날과 비교해도 좋다
유승준 연기 잘하던데 ㅋㅋ 킬링타임용
"화법이 독특하고,직설적이면서도,심플하다.총 한번 쏘지 않고도,빠져들게 하는 작품."
다들 1점 주는 분위기니까 나도 줌
진짜 완전 잼있따 대박 !! 굿
정말 재미없어 마지막 1분 때문에 4점줘야지 .. ㅋㅋㅋㅋ
투박하다..
B급 개그코미디가 주된 장르이면 영화가 충실해야할 관객을 웃기게 하는 역할을 제대로 해내지 못했음. 한마디로 웃기지 않음
다들 정신병자 같아... 아무리 잘 봐줘도 괴물들인 것 같아
장재미잇네요뱅들멋저요와웅
좀 싸이고코 적인데가 있는 영화..
"프로모션때 김명민의 감량만 지나치게 강조하는 것이 왠지 조금 불안했는데, 역시 불치병과 장례지도사라는 괜찮은 소재를 제대로 살리지 못했다. 김명민과 하지원의 열연은 매우 좋지만, 역량을 조금 더 발휘할 수 있도록 하는 것은 감독의 역할이다."
계백이 호남 사투리를 쓰는 건 고증 오류. 계백은 충남 부여 출신임.
보기 드문 수작입니다~
뭔가 담담하면서도 시간가는줄 모르게 봤음
영화속 캐릭터중에 애착이 가는사람이 1명도 없는데;; 이거 내가 제정신이 아닌건지.. 영화가 제정신이 아닌건지 ㅋㅋㅋ
샤론스톤은 신이다..
토요일 오후 감동적이네요요즘 영화 같지 않구
항공사에대해서 새롭게 알게됬고 소소한재미와 감동까지
안무섭다는 분들 처음부터 찬찬히 다시 보시길..; 최고의 영화다.
진짜 재밌네ㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화 하나 봐요ㅋㅋ 어른이 봐도 재밌음
주변에 이 영화 보려는 친구가 있음 뜯어말려. 난 영화 시작 30분부터 짐을 챙겼다
영화 너무 좋네요... 애니보고 힐링되는 것은 정말 오랜만! 라이언킹 생각이 난건 저뿐일까요? ㅠㅠ 눈물도 나고 웃음도 나고... 남녀노소 모두봐도 좋을듯
악처는 타고난본성이 아니라 선인의 옆에 살다보면 자연스레 악처가 되어가는듯.감동!
사랑에 대한 여운이 남는 영화.
이제껏 본 여주 중에서 릴리 콜린스가 가장 이쁩니다!
이게 뭐에요 감독님
정말 '조용한 방문'이네요
지혜로운 동화를 본 느낌ㅋㅋ 특이하다. 재밌다
쓰레기
아이들 보려주려고 관 찾아서 보고왔어요~! 애들이 좋아하더라구요
친구땜 보고...'윽'이란 말이 절로 나오는 최악의 졸작!!
남자보는눈 없는 여자의 비참한 최후 ㅋ 조용한가족 이후로 가장 엽기적인 가족 제시카알바땜에 본건데 내용이 그지같음 노출이라도 확실히 하던가
어릴때 딱 한번 본적 있는데 20여년 가까이 지난 지금도 내용이랑 삽입곡이 뇌리에 박혀 아직도 생생히 기억한다. 이런걸 보고 바로 명화라고 하나보다.
이 OOO들아 니 자신에게 솔직해져라
주인공들때문에 봤는데 첨부터 끝까지 지루해 죽는줄알았음
"평점이 너무 높아서 의심했는데, 충분히 9점대 평점을 받을만한 영화. 그냥 아무말 필요없이 최고다"
그러게
확 끌리는건 아니지만 잔잔한 깊이가 있는 영화
김민준의 소름끼치는 발연기... 남상미가 아깝다.
"머리나쁘면 개고생한다는 교훈주는영화이며,멍청한 여자의 말은 듣지말아야 인생이 편해진다는건 진리임"
1편까지는 원작과 비슷하게 잘나온거 같아서 좋았는데 2편부터 완전실망
진짜 최악의 작품 중 하나다.
이 소녀..계속 연기했으면 좋겠다..
정말 감동과 용기를 받았다. 일보를 보면 박지성이 생각난다.
내용도 별로고 cg도 후지고 정말 최악이었습니다
허술한 스토리가 흥미를 끌지 못하는군
그냥 웃기지 않다.
너무 멋진 영화에요 ^^*
마더 러시아와 폭스 아메리카따윈 쌈싸먹는 치사량의 러시아 뽕그걸 포장하기 위한 피해자 코스프레와 모성애의 콜라보레이션.모든게 최악인 '8월' '8일'이 될듯.
"왕건은 학력위조범에,견훤은 대리운전기사나 폭행하고,궁예는 인간성더러우니...쯧쯧"
재미없다..
강추합니다
난 재밌기만 했음 여주도 못생긴것도아니더만 겁나 뭐라하네 그럴거면 강남미인도만 보시길 ㅋㅋㅋ
박중훈의 코믹연기 굿..!
ㅋㅋㅋ 이용대 여친은 노이즈 마케팅 이용해서 홍보좀 해볼까 했는데 영화는 ㅈㅁ 수준이고 아이유 때문에 그냥 묻혀버린 비운의 트래쉬 영화.ㅋㅋ
DVD로 봤는데 시작부터 노잼
그냥 딱 멜로다운 멜로
조선시대에 천식걸린놈 ㅋㅋ
스토리의 구성이 차분하고 느리지만 현실적이고 전혀 지루하지가 않다. 김희애의 감정을 표현하는 부분들이 소름끼치도록 잘만들었다...특히나 클래식한 피아노 음악에 환상적인 조합으로 가슴이 요동친다...
레슬리 닐슨 패러디영화들 중 단연 최고
말필요없고 그냥 한번봣으면좋겟다.스탠리하고아이들 너무귀여워ㅠㅠ근데 배우가아니라는...암튼 강추♥
올해 가장심심한 영화로 본 것같다.솔직히 시간이 아깝다.10점준 사람은 알바생인듯..
롱테이크 씬 보고 쌌습니다.
나도 프랭크가 되고 싶다.
핵노잼 개그콘서트 가발인줄
평점 개쩐다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
"진짜 무슨 70년대 영화 같음, 줄거리든 볼거리든 망작.."
피칠갑 유혈낭자 복수극보다 백배 낫다...
4.44를 위해서 ㅋㅋㅋㅋ
즛
잔인하네요영화라지만 아이들이 다치는걸 보며 너무 마음이 아팠음ㅜㅜ 그렇지만 훌륭한 영화였음..
완전 지루. 반대 수 보니 기독교신자들이 반대 누르고 다니나봄ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데..
자연스러운 연출로 그려지는 코믹함! 대박 재밌네요! ㅎㅎ 강추예요!
빠져들게됨 몰입도 500%
지금도 가끔 다시 본다
북한의 실상을 그리려고한영화 ... 뭔가 부족한 영화 짜증난다...
굳굳굳굳!!!!^^
좋네요 ~~~~~~~~~~~~~~~~~
10편정도 본 이란영화중 가장 어렵고 재미없었던 것 같음.
건담보단 이데온
짝퉁에겐 가차없다. 크하.
유치하다고? 재밌다!
잔잔한 감동 재밌습니다 ~~
봉만대만대만대봉만대
그들이 우리와 다른 것이 무엇이겠는가. 고통에 오히려 초연하기까지 한..
숨죽이면서 봤다. 이런느낌 느끼려고 영화본다.
82년 영화인데 요즘 영화같지않게 잘만들었다
헐헐헐...
홍길동을 찍으려면 약간 판타지적으로 가야지
의리
난별로재미없음ㅇㅋㅋ
"1,2편의 어두운 느낌은 없으나 가족들과 즐길수 있는 엑션 영화"
"노란 은행나뭇잎이 떨어지는 계단에서 비오는가운데 비지스의 홀리데이,,,그 긴장미가 정말 기억에 나네요 정말 명장면들 많았던 영화,,특히 안성기와 박중훈의 격투신은 매트릭스에서 패러디해갈 정도였으니,,화면의 미학이라면 10점만점에 10점 + 장동건보너스"
기대되요!!매번 본반사수할게요!!
밥먹다가 돌을 씹은듯 한 이 느낌은 뭐지.....?
어렸을때 봤는데 재밌었다
처음에 코미 나중에는 멜로 그리고 한여자를 위해 목숨 걸는모습이 보기 좋았습니다
별 반개도 아까운 영화다 진짜 내용의 의미가 없잖아 ㅡㅡ
귀엽긴 하나 즐겁진 않다
내 기억속의 막연한 집시를 또렷한 집시로 그린작품.
주제에 대한 심각한 오해..
보게되면 감동으로 누구든 눈물을 흘리게 되는 작품. 스크린에서 느끼는 감동 대박!
믿고 보는 스페인 스릴러 영화..강추~
이지아씨가 망가짐 까지 고생하셧으니 10점드립니다그리고 멜로는 다이런거 아닌가ㅋ
"질질짜고, 삼각관계, 출생의 비밀 따위만 나오는 한국드라마 보다 백배 낫다."
"쓰레기..절대보지마라..더럽게 지루하고 재미없다.,"
"색감, 배우들, 장면 스토리 다 좋았습니다~"
승복이 나오는 영화가 그렇지 뭐
정말 재미없음. 사다코 시리즈는 이제 접어라. 하나도 안무섭다.이게 공포 공포 영화냐.. 코메디지..여주가 예뻐서 1점 더준다.
패왕별희나 보자...
로맨틱코미디의 여왕. 한마디로 지겹다
당시로서는 독특한 소재로 이목을 끌기는 했으나 내용은 글쎄...
진정한 발로 만든것이 어떤건지 확실히 보여준다! 예진아 이런영화 왜찍었니?
아 인내심 기르기에 딱 좋은 영화아 ㅡㅡ
사다코는 암벽타기도 장사셨제
흥미도 없고 별로 볼거리가 없다.
얽히고 설킨 재미없는 난장판.
보건선생님과 미스터김 사랑사이 진짜 짜증나네요 답답해서 채널 돌리고 싶어지네요
우웡....... 말이 필요없다 ㅠㅅㅠ
1개도아깝다아오돈아깝네노추천ㅅㄱ
머하나 제대로 만든게 없는 거지같은 영화 평점 첨1점줘본다
"이런 부류의 영화를 좋아하고 많이 보지만 최악이다, 매우 전형적이고 식상한 캐릭터, 영화의 기획의도를 망각한 사랑놀음, 자기희생, 1997년도에 나온 콘택트보다도 한참 떨어지는 CG, 오그라든 손발을 한번 더 오그라들게 하는 결말 ㅡㅡ; 최악!!!"
재미있어요! 기대 안하고 봤는데><
"주인공이 아니라, 영화가 늙었다.. 영화자체의 고전화. 모든 면에서 어떤 과거의 미숙함을 느끼게 한다. 부분 부분 어떤 대사들은 심지어 어색하기까지 하다. 어떤 전문가평점을 보면 부분이 전체를 망쳤다고 하는데, 전체때문에 부분이 망쳐진 느낌을 받았다."
전형적인 웃음감동코드폭력 다 들어있는 내용뻔하디뻔한 한국영화. 그냥 영화보기전부터 내용 싹 다 알겠더라. 솔직히 1점은 아니지만 평점 너무높아서 내림. 4~5점정도가 적당
꽃보다 시리즈중에서 최고~ 유연석.손호준.바로 완전귀여움
머리털 나고서 네이버에 평점해보긴 첨이네
이영화 액션 후리다는사람 화려한것만 좋아하는 놈임 재밌음
원피스 번외편인가;;
하품나온다.
이런 작품 제작에 대해선 뭐라고 해야 하나?
뺑소니는 어떤 변명도 통하지 않는 범죄. 사고나면 일단 112 or 119 신고 하고 뒷처리 깔끔하게 하라는 내용의 영화.
미친
야 세르gay! 작은 곶휴의 매운맛을 보여주마! 포풍저그 콩지노가 간닷!
예전 TV 외화시리즈 정도.
두손머리위로들어 봐봐 미친듯이 흔들어 봐봐
1점도 아깝다. 예산 낭비하며 이딴 쓰레기를 만드는 감독의 멘탈이 궁금하다..
천주교 신자입니다충격적이네요 10점드릴게요
진짜 웬만한 영화도 영화관에서 다보고 나오는데.. 이건 보다가 중간에 나왓음;
"이런영화는 좀 안 만들면 안되나 . 이런 폭력적이고 잔인한 영화는 사람들 뇌속에 폭력을 조장한다. 이런영화 때문에 살인이 더 늘어난다는 말이다, 좀 만들지말자, 생각좀하자 감독들아."
차라리 잔잔한 목소리로 더빙을 했으면 다큐라도 보는 느낌으로 봤을텐데이건 뭐 뽀로로 하듯이 해버리니... 애들은 무섭다고 울고있고 집중도 안 되고이 정도면 제작사에서 와서 쌍욕을 퍼 부어도 모자랄 정도로 더빙을 해 놨네요
"뭔가 알듯말듯 마음속 깊게 파고들오는 영화는 리뷰를 좀 읽어보고 두번세번 다시 보면10점짜리 영화라는것을 확신할수 있게 됩니다...남여 평점차이가 뚜렷이 보이는데, 남성으로서도 참 인상깊게 봤다."
0점이 없어서 아깝네.
굿
신서방은 이제안나오는건가요? 장인어른이너무재밌으셨는데...오늘안나오시니 섭섭하네요그리고 오늘 정성호씨나오셨는데 정성호씨는 장모님께 좀 잘하셔야할듯... 보고있음 왠지 열받음!
평점에 초딩만있나 아 그리고 요즘 애니메이션 다 왜이렇게재미없냐 랄프도 존내 재미없드만몬스터 주식회사 코렐라인 이런건 더이상안나오나에휴
소재도 좋고 신선하지만 그뿐이다
최악의 영화.마치 줄거리만 가위질해서 본것같은기분..-0-
이런 분류의 소재의 영화는 이제 그만! 목마른 이의 마른 우물에 바닥 긁는 판국.
어린애들이나 좋아하지 이런걸
별 0개가 없는게 아쉽다
진짜 너무 재미없다 원작에 반에반에반에반도 못따라갓다....
치열한 극사실주의와 제니퍼 제이슨 리. 이 영화에 비하면 올리버 스톤이 약해보인다.
수니가 건드리면 얘가 네이마르 목 딴다 ㅋㅋㅋ 브라질 마피아는 콜롬비아 마피아에 비하면 초딩 수준이지 ㅋㅋㅋㅋ
짱 ㅠㅠ
킬링 타임으로도 아까울 정도 설득력이 부족함...
오그라들었다. 특히 우주.....진짜 이건....후우............
아이가좋아해서재밌게봤네요
오랜만에 본 일본영화인데 참 좋더군요.
스몰빌도 울고갈 최고의 영웅시리즈
피가 아닌 물로 쓰인 뱀파이어 소설
"운동하면,, 정말공감,,"
중간에 do you hear the people sing?(민중의 소리가 들리는가?) 라는 노래를 사람들이 합창할 때 소름이 돋았다
영화는 평범 엔딩이 맘에 들어 그냥 만점....
영화를 압도하는 삶의 힘이란. 평화와 정의는 아름다운 것이라고 스스로를 증명한 한 사람의 삶과 그를 지켜주었던 가족의 힘이 숭고하기까지 하다.
스필버그 1971년 '대결' - 룻거하우어 1986년 '힛처' - 2001년 '캔디케인' 추천.
역시 말한마디의 차이인가 날짜별로 틀리군..
사건전개가 질질안끌고 확확 스토리나가주시니 너무재밌음
평점이 10점이라 평균 마출려구 왔슴;;;
방금 봤는데 정말 한마디로 표현할 수 없는 그런 명작이네요
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!!
이건정말 최고!!!
여얼글자아 채우움...
너무 재미있게 봤어요 ㅎ 그런데요 권순분여사 자식이 성이틀려요? 답변
스파이더맨3가 아무리 망작이라 해도 어메이징스파이더맨보다는 100배 나음..어메이징 스파이더맨은 진부하고 어이없는 스토리전개..
재밌고슬픈데..12세보단15세가적당한부분
그냥 영화 욕심내지 말고 애니나 만들어라 일본은 영화는 멜로물 빼고는 기대가 안된다.
어리지만 대처를 잘하는것같음 부모도 우리나라랑은 다르게 열린사고 인것같고 연기도 다들잘하고 재밋음
그냥재밋다재밋음 빨리2도 나왓으면!!꼭볼겁니다!!
초등학교부터 고등학교때까지 함께했던 해리포터.. 그저 끝난게 너무너무 아쉽다.ㅠㅠ
정말 잘만든 프로에요~♥히든싱어2를 보고서 요짐 히든싱어1을 다시찾아보고있어요~^^ 노래한곡을 집중해서 듣다보니 저절로 팬이되는~~♥
이런 영화 싫다
덤덤하게 가슴을 저미는
음...재밌지도 무섭지도.... 우리나라 공포영화는 항상 이렇게 비슷비슷...서양영화였으면 귀신한테 약올라서 계속 무서워하기보다는 나중엔 악에 받혀서 죽건 살건 귀신이랑 싸우던데 ...
"이런드라마가 그립다,,,!"
몄번을 봐도 그 감동 잊을수가 없네요. 정말 최고의 영화~
더럽게 재미없고 세월호 이야기는 왜 계속 부각시키는지...보는내내 불편했음
이거왜보셈?
1점은 아닌데 평점조절용 인도영화는 유치뽕짝빼면 시체다 노래와신파 인도무비의 조미료
때려도 때려도 이여자의심장은멈출수없다 당신은한번이라도뜨거워져 본적이 있었던가
뭔가 있어보이긴 하나 속은 빈 영화. 도대체 뭘 말하고 싶은걸까..
ㅋㅋㅋ이거 동생이랑 초딩때봤는데 보는내내 배잡고 웃었던 기억이 있네요.ㅎ 욕이 난무하는거 빼면 한국-애니영화란 느낌으론 쵝오가 아닐까 합니다.
우리동네예체능 꼬박꼬박 챙겨보고 있습니당 점점 실력이 늘으시는것 같네용ㅎ 특히 오늘 서지석 3점슛 대박 멋졌습니다. 응원 많이 할게요~ 우리동네 예체능 파이팅!! 김혁 발목부상 빨리 나으시길 바랄게요~ㅎㅎ 팀원들 생각하시는마음 아주 멋있습니당ㅎ
이건 개구라고 원래 지옥은 저렇지가 않음 악마가 드글드글거리고 괴물들이잇삼
약간지루할수도있지만 정말 좋은영화같다
너무나 사랑스러운 줄리델피 ^^
처음자기자살던모래사장으로돌아가고 또 갇힌애는똑같이불륜장면이나고통을느끼며 반복될듯.
유작이지만 뭐 전혀 노출을 기대안한건 아니지만 노출도없고 영화가 말해주는 메세지도없고 그냥 좆씹허세종자들이 허세부릴려고 만든영화 여기 평점10점씩주는애들은 제대로 보긴본애들인가 그냥 씹허세만 부릴려고 OO하는거지
이런 삼류 영화는 이제그만...
안성기가 있었는데 어떻게 영화를 이따구로 만드냐
송새벽은 거품인듯... 주인공은 아닌거같아요
포스터에 낚였다..더럽게 재미없다..
섬세한 연출력이 돋보이는 따뜻한 수작
굿
이시대 숨겨진 명작 !!!
좋다ㅠ감동적이다
무슨철학작품쓰나?? 결국좋은것을담았지만꽤나지루한전개..
완전한 가족영화
말이 필요없다 말이 왜 필요한지 모를 정도로 ㅠㅠ
케빈때문에 봤지만..누구나 공감할수 있는 그런 얘기
국립공원 풍경이 얼마나 아름다운가!!!남녀 주인공은 얼마나 개성있는가!!!화산폭팔은 얼마나 대단하던가!!!
재미 한국인에 대한 좋은 인상을 그리지 않은 영화가 되어서 불만.
진심 개꿀잼 꼭봐야됨 이건.
아이영화또보니깐재미없네ㅋ확실
가슴이 먹먹하다...
미스캐스팅가지고 별점깎는건 좀 아닌것 같은데.. 연기도 괜찮았고..
예전에 봤었는데.. 괜찮은 영화
"스토리,웃음,연기면에서 다 좋았습니다. 근데 리뷰보면 평가절하가 되어있는듯..."
여기 평점쓰는 사람들 돈 받고 쓰나..알바어디서 구하는 거죠??ㅜㅜ
걸작은 시대에 구애받지 않는다.
갈수록 내용은 허술해진다
오글 거려서 못보겠다 . 미안하다.
"감히, 최고 중의 최고였다고 말하고 싶다."
참 이런영화도 6점이나 받다니 김치들 맘이 여리네 ㅋㅋ 초반좀 볼만하더니 중반이후부터는 그냥 꾹참고 다본뒤에 네이버와서 2점 누르고 싶은 생각뿐이었다
음악만 좋았다 내용은 정말~~~~ 별루다 점수조절차원에서 1점
"너무너무 편하게 봤습니다. 정민아 씨 실제로 뵈니 굉장히 미인이시네요, 마치 저처럼"
생각보다 볼만하고 평점이 너무 낮아 10점줌 냉정하게 7.8점 정도 영화임...
진짜명작인생영화다.
뒤늦게 봤는데 와 재밌네요 사람냄새 나구.. 작가 연출 배우들 다 쩝니다 쩔어..
이탈리아 영화는 적응이 쉽지않군
국가대표가 이걸 따라한건데;; 이게 국가대표를 따라했다고 하는 사람들은 뭐야.. 이거 쌤이 보여준데서 겁나 재미 없을줄 알았는데 개잼있어 ㅎㅎ
쓰레긔
최강희 누님 너무 예뻐요 ㅎㅎ
코미디 영화지만 웃음 포인트를 찾기 어렵다.
일베충들 오유사칭하면서 별점 깎아내리는 클라스
"하아....,...."
코믹 멜로영화사상 가장 아름다운 엔딩장면. 관객들의 행복을 위해서 컬트 영화의 부흥이 다시 오면 좋으련만.
첫화부터 다봣네요 이범수님 드라마 볼때마다 저분은 늙지않았으면 합니다 ㅋ
저도 내공까지 써가며 찾고 싶었던 최고 극장만화 비디오로 소장 했었는데 어디갔니 ㅠㅠㅠㅠ
그나마 첫번째 빼고는 재미도 없다.
존나 잼 없음 지루함에 극치...... 이게 왜 높은 점수를 얻었는지 잘 모르겠넹..
톰행크스 연기는 좋았지만 지루한 구성
와..다시 보고싶은 영화
"길지만, 가벼운 마음으로 볼 수 있는 오락영화..중요한건 이 영화가 만들어진 시기... 대단하다."
이게 평점이 왜케 낮아 얼마나 잼 있는데 마이클베이 감독 첫 작품
너무 훌륭한 프로그램 입니다♥♥♥
시사회 다녀왔어요ㅋ영화 노래 대박입니다~
"와, 진심 누나가 보고 싶다고 해서 봤는데 개 쓰 레 기 ㅎㅎㅎ"
이게 왜 12세??우리 학교에서 보여준건 엄청 징그럽던데;;;;
이거 2011년 2월에 개봉했는데 관객 1명. 그래서 수익이 딱 7000천원이래. 기사떳어
나 어젯밤에 케이블방송에서 봤는데 조금긴장감 있지만 너무따분하고 유치하다
진짜 괜찮은 영화에다 평점만보고 봤다가는 평점이 의아해지는 영화...누가 이래 평점낮게준거지;;
평점이 지나치게 높다.........맙소사 내용이 정말12세
...돈 아깝다..
원작을 망쳤다? 그렇다고 원작이 망하진 않았다 괜히 일본영화를 쓸데없이 비판하지 말자 그리고 비판은 현실성있게원작을 망쳤다 이건 괜한 트집에 불가한다영화는 너무 좋았다
아오 미친 뇬 지가먼저가슴보여주고유혹하고는 강간당했다고그래 정말열받더라 뿌린대로거둔다는말을뼈져리게느낀영화
너무 재미없어요 주인공 패션은 왜그런거에여 아무리 애기 엄마지만 일하는 여성이 동네 산보 나온것도 아니고 악역하는 여자는 왜 맨날 눈만 동그라케 뜬데요? 처음 남겨보내요 드라마 평점이라는거 그래도 넘 재미없어요 이제 안볼려규요!
왜 그렇게 셔츠로 사람을 자꾸 울리는지...
재밌게 봤어요~~~~^^
내가 이걸 극장에서 봤다니
처음엔 좀 볼만했는데 날이 갈수록 심해진다
지상 333M 화난 사람 얼굴은 안보이냐?ㅡㅡ
이탈리아 남자 수다 너무 시끄러워요
이걸 10점준인간들은 대가리에 똥만찼나 ㅡㅡ
님들 이거 골든라즈베리시상식에서 최악의감독상받은거에요
굳 다음작품도 보고싶어여
test
휴...높은 평점 주신 분들은 수준이 높으신건가-_- 이해불능.
여고 괴담4보는게 더 낫다.
"음악도 좋고, 배우들 연기도 좋네요.특히 여자배우 느낌있어요.간만에 좋은 영화 봅니다^^"
아! 평점보고 너무 많은걸 기대했나보다.. 비밀의 내용이 고작 그거였다니..
정말최고였어요~ 콘서트의 생생한 현장감이 잘 전달됐습니다~
엘비스의 종이모자마저 사랑스럽다 ㅎㅎ
주상욱씨 나와서 시청률 올려주러 열심히봤드만 이게머냐 짜증나는 드라마
영화를 보고 줄거리를 찾게 만드는 영화. 감독의 의도를 모르겠는 영화. 영화 제목이 왜 위아영인지 모르겠네요ㅠㅠ내돈 돌려주대염
한국 액션영화 제발 와이어 좀 그만 쓰자. 실력파 배우 좀 뽑지
니콜라스 케이지 전성기 시절 작품. 그러나 이 작품은 존 말코비치가 살렸다고 봄. 1997년 작품임에도 불구하고 상당히 세련됨. 그래서 명작임.
전작의 완성도를 스스로깨는 설정부터 무리수.여운도없고 심리묘사도 없는 단순괴수물
간만에 웃으며 잼있게 잘봤음.
내가 우울증을 겪고 있으면 와닿을지 몰라도 지금 크게 느낀건 없었다. 이 영화를 끝까지 다 보기위해 몇달이 걸린지 모르겠다.영화란 각 개인이 느끼는대로 보면 그만. 이 영화를 보고 지루하다는 사람이 이해 안된다 하는 평이 우습게 느껴진다.
2010년대에 만들어진 영화 같진 않다
지금의 내가 봤기에 더 먹먹했다
"왜 점수가 요따구임.,..;;; 편하게 볼영화는 아니지만 영화속에 있는 의미를 보면 좋은 영화입니다."
지루하기짝이없다.
믿고보는 리암니슨!!
스토리 이따구로 써놓고 무슨 자신감에 개봉까지 한 건지... 이 거 보려는 사람 있으면 도시락 싸들고 따라다니며 말릴 정도로 재미없음
임권택 +20 조재현 -11 = 9
뭔가 여운이남는 영화였어요 추천드립니다 ㅠ
최고 액션
한효주 남동생이 권력을 이용해서 병사를 죽였다는데 사실인가요? 한효주는 대답해라!
"""2편너무 재미있게 봐서 3편 본방은 아니지만ㅜㅜ 왕잘챙겨보고잇음...진짜 재미있고 공감된다 진짜!!!""""처음엔 캐스팅어색햇는데...신의한수엿닼ㅋㅋㅋ♡"""
제작비 1억 4천만 달러를 들인 이 영화는 이스라엘 민족이 모세의 인도로 이집트를 탈출하는 성경의 유명한 사건 출애굽기(엑소더스)를 다루고 있다 - 1962년 작인 십계를 보면 평점 1점도 아깝다
군인에대한 내용 보는데.. 5~60년대 여군사병부분 싹빼고.. 장교만 존재했던것처럼 소개하고 있네요..중요한 부분인데 더 알아봐서 방송됐어야 하는거 아닌가요. 장교보다 많은 사병으로 시작됐습니다.. 누군가 흘린 피와 땀을 없는것으로 만드는 방송이군요.
잘봄
작위적이든 뻔하든 나는 이런 영화가 좋다~
"노트북,이프온리를잇는가을빛시크릿멜로??헐짜증만남.얼마나짜증나는지보면암."
조니 뎁이 가장 매력적으로 나오는 영화. 배나온 말론브랜도는 살짝 미스
영화 잘 봤습니다.
평점만 높고 재미랑 감동도 없는 OOO기 로맨틱코미디 영화는 이게 처음임
부모님의사랑이가득하며아이를살리겠다는 정성이 가득하고 보는 내내 가슴아팠습니다.
속편이 더 좋을 수 있다. I did it!
ㅉㅉ
지금 사는 삶이 행복하다고 깨우치게 해주는 영화
이걸 영화로 만들줄이야
너무재밌어서 15번이상봤다
재밌는데?
0
굳이따지면잘만든영화는아닌데 이걸극장에서도보지도않앗고 명절같은때에하면 가족끼리항상재밋게봣던기억이잇어서 10점준다 오락용으로는 진짜부담없이 중간부터봐도거부감없이재밋다
역시 성룡!
초딩 각본에 하나같이 멍충이 캐릭터들.
"평점왜이러냐,, 그래도 7점정도는 줘야지,,"
영자원에서 영상도서관 DVD로 만났지만 곧 아트나인에서도 스크린으로 만나고픈 명작~! OST Bang Bang 가사가 인상적이고 천재적인 자비에돌란이 왜 슬로모션을 사용했는지도 와 닿았다~! 가사에 장면을 맞춘 것임을~!
나름대로 인정할 구석이 많은 영화.
샤룩칸의 연기는 최고. 그 능글능글한 연기에 푹 빠졌다
4.44프로젝트. ㅋㅋ
b급 영화의 하잖은 잼...시간ㅇ ㅏ 죽어라
대한민국 최고의 시트콤
세쌍둥이들은 내용도 잼있고 귀여운데 다른 가족 아이들은 내용도 썩 시원치않고 재미가 없네요..^^
너무 잘 봣어요..
애니매이션이 이다지 지루할 수도 있구나
이 영화 한편으로 잘못된 생각을 가질지도 모를 수많은 이들..그리고 그로부터 생겨날 피해를 생각하면 -1억점이라도 주고 싶은 심정...영화라는게 알게모르게 보는이의 가치관에 영향을 주죠.사회의 보편적 가치에 독이 되는 영화에 평점이 매겨질수있을까?
한국영화를 죽이고자 사명뛴 작품.
우주라는 공간 안에서 느낄 수 있는 인간의 모든 감각을 느끼게 해준 영화. 살면서 꼭 한 번 보기를 추천한다.
감동적이네 대사가 좀 오글 거리지만
멍청하며 웃긴 영화ㅋㅋㅋ
유치한 영화 싫어하는데 보기보다 안유치하다. 편견 버리고 보면 꽤 짠한 감동과 교훈도 있고 스토리도 나름 탄탄한 영화. 주지훈이 참 매력적으로 나와서 수트빨과 말투 한동안 따라하고 싶어질 정도?
음악과 함께 파리에 있는 느낌
점수를 낮게 줄수가 없다.분쟁지역에 대한 풍자가 아주 잘 나타난영화다.
"더록의 멋진 파워액션, 스토리의 부재가 아쉬운"
영화 진짜 재미 있게 잘 봤고 알랭드롱 사람이 아니네
분위기와 대사의 아련함등이 잘 표현 되었고 연기또한 뒷바침 해준 영화
반전을 알아도 충격적인 영화.
신나고 우습고 씁쓸하고 짠하다. 빛나는 이정현을 보니 배우는 감독을 잘 만나야 돼.
솔직히 무섭지도 않고.. 감동적이지도... 않은. 그런영화인듯..
해리포터+드래곤볼
"제일싫은 소재 (성폭행장면, 더러운화장실 똥장면,토하는장면).. 복수를해도 시원치 않음.. 차라리 안보는게 정신건강에 좋음 // 이런 더러운 소재보다는.. 좀비처럼 물고 뜯고 죽이는게 나음."
진짜 비추하는 영화입니다. 제조카가 왠만하면 영화끝까지다보는데 보다가 중간에 나오자고 그럴정도로 이야기를 질질끌고 매우지루합니다. 외국 흥행영화 수입하는데 망한영화 몇개 꽃아서 강제로 수입하게 만든다던데 딱 그 자투리영화같했어요
중반부까지 경극만 냅다 계속하길래 좀 지루..와 닿는것도 없고 돈 아깝다
"프로방스의 아름다운 배경과 함께한 어린날의 추억,,"
90년대초 영화를 늦게 개봉한 줄 알았더니 정석원이 85년생이네...
엄마... 생각나는 영화.
too much paranoia
거침없이킥이랑 지붕킥은 재미있었는데 짧은다리는 뭔가.. 전혀 공감이 되지 않는다고 할까? 웃음을 위한 웃음을 만드는 느낌에캐릭터들도 그닥 눈에 들어오지도 않고
잔잔함 좋음 좋음 니다 좋아요
보기 드문 수작이라고 생각한다.사람 취향에 따라 평점은 갈리겠지만 그것과는 별개로 의미가 있는 영화임 개인적으로 정말 맘에 든다. 스토리도 참신하고 연출이나 음악도 좋고 영상미도 있고 무엇보다 소재나 교훈이 bbb
.....
왠만하면 재미없다고 평점 까지 않는데 이 영화는 좀 문제가 있다...
"1,2를 빼고 쏘우 시리즈 중 가장 괜찮은 것 같습니다."
각본가가 드라마에 상당한 영향을 끼치는 존재임을 다시 증명해주는 드라마.
뭔가 있겟지하고 개속봣는데 시간버렷네
스타워즈라뇨방송 내보내는것을 이렇게 하시면 안되죠닥터후라는 영국 BBC채널의 역사깊은 50년된 드라마입니다.
세번 보니까 이해가 가는영화ㅎ 나에겐 최고의 작품이라는..
영화인지 실제인지 구분하기 힘들 지경. 미치도록 잡고싶어진다
만화원작을 스크린에 실사 그대로 옮겨왔더니 유치하다고 까네?
"이런거 잘 안올리는데, 정말 보지말아야 할 영화 인듯."
여기 아래 전문가들 평좀좀 보세여 전문과들 평좀조차 그냥 까고있음 ㅋㅋㅋ
모든 이유는 감독이다. 알리는 실험!!
모든면에서 표현력이 대단하네요... 예상되는 스토리와 달라서 충격이 없지않아있는데 많은 생각이 드는 작품이네요
개꿀!!! 존잼ㅋㅋㅋ
제대로 보지도 않았다. 다행이다.
이 거~~~봤는데?미쿡 영화로?...(웃음)
TV에서 틀어주길래 보다가 도저히 못 보겠어서 꺼버렸다. 1점도 주기 싫다.
남자인 내가 처음 극장에서 눈물 흘렸던 영화... 마지막 이정재 열연 아직도 머리속에서 잊혀지지 않는다..
"보면서 주인공 아이가 참 불쌍하다고 느꼈다. 왜 이런 기괴한 영화를 찍었는지, 이 영화를 찍으며 무슨 생각을 했을까"
제가 1편은 봤어도 2편은 안봐서 잘모르겠지만 아는 지인 들은 전편보다 더 재미있었다고 하더군요!
뭐야이게 절라 재미없네...
와나 아 OO 잠깐만 이거를 속는 사람도 있나? 이거 실화라면서요? 서양인들이 동양인 특히 한국인에 비해 머리가 나쁘다는건 잘 알고 있지만 이렇게까지 당할 정도라니 딱 봐도 정상적이지 않은 변태 싸이코 사기꾼인데 이거를 속음? 아 여자 진짜 불쌍하네요
진짜 ㅅㅂ 살다살다 이땅 쓰레기영화는 첨보네ㅡㅡ
재미도 보장할수 없음...
인터뷰 말미에 그와 작업한 엔지니어들은 컴퓨터를 위한 컴퓨터를 만든게 아니었다라는 말이.. 이토록 와닿을 수 가.. 3번이상 보기를 강추.!
10점은 과장입니다! 7.6정정~
음악도 영상도 모두 좋음
아 난 그럼 대개 좋지.
일본영화 별로 좋아하지는 않는 편이지만 이 영화는 걸작이다. 내가 살고있는 지금도 이런 아이들이 어딘가에 있을거라는 생각에 마음이 아프다.
넘잘보았어요
오마이갓 뭐라 할말이읍네
"작품 그냥 만든듯, 점수도 그냥 막줌 ㅇㅇ"
헬레이져의 세계관이 잘 나타있는 작품
정말 할말이 없어지는영화
"1,2편 제외하고 이게 제일 나았다"
웃음과 감동 두마리 토끼를 다잡았다 억지스럽지 않아서 좋았다
ocn에서 방금 재밌게 봤네요.생각보다 평점이 낮아 아쉽~특히 마지막 차기 왕이 유혹당하는 장면에선 소오름이~~~~
정말 여운이 많이 남는 영화였습니다
원작의 이야기가 배우들의 연기와 잘 어우러진 영화
평점 넣을때도 그렇지만 20대여자가 제일 좋아하는 프로그램이다.요즘 보면 보빨 너무 하더라 왜? 주 시청자가 20대여자니까 쓴 소리 못하거든 제목을 마녀사냥에서 마녀보빨로 바꾸길 바란다
좋기만 한데왜그러시는지ㅡㅡ;
지나치게 자극적으로 만든 인권영화라 별다른 감정을 느낄수가 없다.
실망이다
심하다.연기도 구리고..
"사랑하고싶어지는 영화,♥"
류시퍼가 출연한 드라마이니까 살인에 관련된 범죄 스릴러 물이 아닐까 싶네. 무서워
이건 뭐 흑협의 헐리우드판 재탕 이군.
어린애들은 모르지 이당시 굉장한 충격이엿던 이영화
출연료가 아깝다 지루해
드라마 내용도 신선했고 보아 첫 드라마 연기도 좋았다 정규편성ㄱㄱ
마지막까지 답답한 영화. 아빠가 목졸려 죽을 것 같은 상황에 경찰이 왔으면 잽싸게 달려나가 문을 열어줘야지ㅋㅋㅋ 답답하고 어설픈 안 보는게 이득인 쓰레기 영화.
ㅋㅋㅋㅋ처음에 야한건지알고 안보다가 알고보니 에프비이ㅏ이요원???
천재적인 영화.
짜증나게 재미없네..
걍 이거 예고편 만든 사람한테 수익금 죄다 줘야됨ㅡㅡ 숙면하게 해주셔서 감사합니다
악인이라는 낙인의 본질에 대한 물음같은 영화. 악인도 낙조의 아름다움을 느낄진데..
최고의 미드.. 하지만 중도 제작 포기되서 정말 짜증 이빠이.
미친영화임 이건미친영화야
슬프고도감동적인영화.
"It's a strange film, isn't it?"
현재를 소중히 여기세요. 현재 없이는 미래도 없으니까요.
티비에서만 보기엔 넘 아까운 영화...다시 보고 싶다...
"literally, best series ever. greatest series ever."
너무너무 재밌다 진짜 내 인생에 몇 안되는 10점짜리 영화중 하나
연기 역대급 ㅋㅋ 최고입니다
이거 본 사람도 있슴(웃음)
뭐지..이 병맛같은 스토리는.. 영화보는내내 답답하고 짜증만날뿐.. 볼줄 몰라서 그런건가??
충격 마릴라 커스버트 목소리가 린드 레이첼 부인 목소리로 나오다니~
음 이거슨 억지 짜맞추기
좋네여 ^^
영화를 보는 내내 정신병원에 갇힌 것 같았다.
초-중반부: 오 잼있다 / 영화끝나고 : 뭐야 C B 어이없...게 끝나네
좀비와 통닭의 어설픈 한국식 조화ㅋ
호킹 능욕이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전대박이다 완전소름..
얼마만에 느껴보는 로맨틱한 행복감인가
평점 7.2가 딱인 비디오물. 너무높은것 같아서 1점.
역시 어린놈 잡아 먹기 쉽네...니네들 조상도 모르는 것들이엘지 아는착 하지 마라...
조금 느림. 여자 뻐꾸기
영화가 좀.... 영화이긴하지만 마지막에 남편을 총으로 쏴 죽에는건 괜찮은건가요? 남주의 죽은 전처의 편지도 좀....
된장이라는 소재로 이렇게 풀어낼 수 도 있구나 생각했다로맨스라서 아쉽긴 했지만 그래두 귀여운 면을 또 볼 수 있어서 너무 좋았다 ㅋㅋ갠소해야징
솔직히 이거 평점 너무 막주는거아님?
별루....기대를 많이해서 그런가
이게 더 원작에 충실했을 것 같은데 프로즌이 너무 강했다... 아무튼 연예인 성우라 1점
평론가들의 마음은 알수가 없다
배우들 보고 본영화인데 만족합니다
소재는 세련됐는데 연출이랑 스토리 너무 촌스러움
쓰레기 영화
아 ㅅㅂ 내 시간
몰입도200%!티백횽아를 스타덤에 오르게한 영화 교도소랑 인연이많은 티백횽아
난 건축학개론보다 낫더라
흥행부진이면 가차없죠
"일본놈들 짱나네! 백제가 검술,검,갑옷,철기술까지 전수해줬더니 멸망해서 배신하다니"
레비아탄과 함께 꽤 재미있게 보았던 영화
본건아니지만 보지도않고 평점줘버리는걸 방관하기 힘들어 평점 쫙 내려버리겠뜸.
감독나 나오는 출연 배우들은 정말로 화려하지만 내 스타일의 영화는 아닌듯
시간낭비
말도 안되는 영화. 과학기술이 사람의 정신을 지배해 군대로 만들어 체제를 확보하려는 수준인데 사랑한다는 말에 제정신을 차리는 쌍팔년도 신파극을 헐리웃 영화에서 볼 줄이야...영화에서 다이버전트는 인간다운 인간 아냐? 사이보그가 되다니...
"전라도 똥례 이야기에 광주후원.이런 영화에 알바가 있을린 없고, 그냥 동향들이 자발적으로 10점 처멕이는 선동민주화 시전하는구마잉~어휴 똥내나는 잡것들."
넘 재밌게 잘 봤어요금요일이 기다려질만큼요~~~
유치하지만 나름 재미있었어요~ 예상치 못한 반전 뜨아~ㅋㅋ
"작붕,설정 대 파괴,스토리 부진 등 15주년 기념 극장판을 거하게 말아드신 희대의 졸작. 역대 최악이었다"
이토록 구슬프고 잔혹한 로맨스물이라니
좋네요~.
ㅠㅠㅠ하 진짜 재미없어서 소름
그녀의 재능은 온전히 그녀의 불행에만 쓰여졌다.
종수와 횟집여자가 진정한 씬스틸러
진짜 재밌게 봤음. 여자로서 공감이 많이 됐고 김민희 넘 매력있더라. 연기 이렇게 잘하는 줄 몰랐음
처음에는 스토리 무섭고 흥미 진진하다가 점점 갈수록 뭔 개소리인지 무서운건 볼만했는데 스토리가 마지막에 갈수록 이상하다
영화도 영화지만 노엘 ost 진짜 좋다
이런 형편 없는 극화가 어딧냐? 이럴려면 다큐로 하던지. 평점 5.5
진짜 재밌고 팬들이 좋아할만한 영상 다시 한번 더 보고 싶네요
This is an unconvincing C movie. This movie does not know what it is..
요나스 카우프만의 열렬한 팬으로서 믿고 보는 오페라!
레옹보다 이걸먼저보고 레옹을 안봤었는데.. 지금 레옹보고 왔다. 이런 ㅅㅂ
"착하지 못한 삶을 사는 사람, 아버지가 죽어가는 상황의 대역이 된 후, 자신을 뒤돌아보게되고 흐르는 건 눈물 뿐이었다."
위트와 적절한 유머에 따듯하고 먹먹한
솔직히 6점대는 아니다... 평점 올려주렵니다~
이 영환 알바조차도 없단 말인가;;
옛날꺼치고는 괜찮다.
0점 주는이유 발연기가 별로임 목소리도 ㅎㅎ
나만 최고라고 생각하는 줄 알았는데.. 꽤 유명한 영화였군요..
색채감과 배경음악도 좋고 다른 영화(애니)하곤 차이가 확연히 났습니다.
영화 참...저렴하네..완성도에서 너무 쳐진다..
내 인생 최고의 SF 스릴러 영화...
여친이 정우성 힙보고 침흘림
비디오살때 88올림픽이랑 둘중고르라고해서 공짜소장하게됏는데 의외로엄청난재미가ㅋ
욕하면서 보기엔 너무 밤이 외로웠다.콜리야는 살려두지. 개슬프다. ㅠㅠ 목걸이 비밀은 뭘까?
사라미셀겔러에겐 역시 공포물뿐인가.편집가의 일과 사랑.특별할것 없는 지루한 전개.
무조건 범죄자를 비난하는 사회.. 그렇게 만든 사회가..
뻔하고 뻔하딘 뻔하다.
이떤 년이 1점 깍았냐 9.88 거슬린다. 삭제해라 부탁이다.
쓰레기 동영상인데 0점은 없나
그래 이영화 보긴봤는데 기억이 안날정도야
잔잔한 사랑얘기.솔직히 너무 지루해서 무슨말을 하고 싶은지도 모르겠더군요
장나라 오빠는 뭐가 아쉬워서 에로영화에 출연한건지.ㅉㅉ
이렇게라도 어린 친구들이 역사를 조금씩 알아갔으면 좋겟다
같이 보던 친구한테 꼬집힌 상처가 아직도 아프다.난 감독을 꼬집고 싶다
"이연걸과 원규만 만났다 하면 대박일세, 허허"
이소룡만큼 대단한 동양의 액션 스타가 또 나올 수 있을까? 최고임!
평점이 너무 낮아서..
고종 왕 연기 원래 케릭이 어설픈거야? 연기를 못하는거야 ㅠㅠ
앞으로 메기 그레이스 영화안볼거다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
구성 연출 각본... 전부 구리다..보지마세요 걍..
마사오쨩.. 연기 연습좀 하라능..
딱 좋은 전형적인 일본영화!!
뇌쇄적인여배우와최고섹시한 남자배우가만나서더할수없게눈을 즐겁게해주는영화?메들린과케빈이없었으면만들어질수없는영화?케빈은 아직도 가끔영화에 나오는데매들린의 최근영화는 없는것같다?
강심장잘않봤었는데이동욱말빨좋던데요이승기보다훨~시간가는줄몰랐어요신동엽보다도
박진영 심사평 듣고있으면 짜증납니다!! 중심도 없이 이랬다 저랬다 기교부리는 말 장난 듣는거같아 요!! 시정좀해주세요 !! 출연자들의 노래 잘듣고 감동받다가 박진영 심사평 나오면 짜증나서 체널 돌리게 되네요!!
전설의 시작을 알리는 영화
시나리오가 최악. 딱히 갈등이 없어서 심심함...뻔한설정들의 연속;;
'허접하다'라는 말이면 이 영화를 충분히 설명할 수 있다
남들이 안하는짓 하는게 에술이 아니라오
잭과 듀크는 서로에 대해 견디지 못했던 폴리머 분자가 결합하는 관계가 되었다.
이거 도대체 뭔내용이었냐? 옛날에 영화관에서 보다 잠들었는데
'르느와르'가 아들에게 원했던 것이 바로 이런...
완젼 잼있다 채널 돌리다가 우연히 cgv에서 하길래봤는데 완젼감동 2번째보는데도 잼있다
공포영화라비논리적일수도있는거겠지만..이건너무..;ㅋㅋ좀비영화두아니궁
이 시리즈 더 이어나갔음 좋겠다 진짜 ㅋㅋ
재미도 없고 성경적이지도 않은 적그리스도 선전영화
간만에 눈물을 흘리게 만든 영화.
재밌었는데 살인부터 완전히 엉켜버림.. 감독이 멍한 듯
역쉬 또봐도 명작!!^^ㅋㅋㅋ
멘붕영화 ㅋㅋ 게이들이 좋아할만하지만 중년 남성들이 나와서 게이들의 취향일진 몰라도 나로선 멘붕과 신세계와 저질영화... 제목만 보도 도망자처럼 스릴있고 쫓고 쫓기는 내용으로 생각하고 봤다가.... 여주인공은 예쁘다..
그 체로키 여자 주인공 정말 귀엽다
쓰레기 영화의 절대강자 탄생.
난 이때까지 내가 지구에서 가장 멋있는 남자라 생각해왔지만 맷데이먼이 조금 더 멋있다.
뭔가 부족함 멘탈의 충격이 없었음
이시대 최고의 명작
재밋긴한데 평점좀 낮추자 주운 고철이 저런 주먹맞고 안부서지는게 이상하고어린애가 나대는거 중2병같아 보기싫고제우스 나오자마자 싸워서이긴다 햇는데 그대로 적중 스토리가 좀 뻔하다 bgm은 들어줄만함 재미없진않은데 9점은 심하네
다시본대도 3년전 그 평점 그대로...
솔직히 잘만들었다. 재미있다 몰입도 좋다
의외로 재밌던걸~~
"꽤오래전에본..일본,아오이유우의영화특유의청춘만화같은영화 화면색감과구성이좋다"
Zzz 날 잠재우는 고질라
"나름대로 재미는 있는데,가치는 재미만큼 없는 영화."
1점도 아깝다. 쓰레기 영화. 킬링타임이란 단어 써주기도 아깝다. 존나 어이없는 영화. 씨발영화
군사작전을 다룬 최고의 영화 몇 편 중 한 편인 영화다.
진짜 무진장 재밋음
보다가 잤다...
다시보고싶다..^^
극과 극인 영화. 싸이코의 단순한 난동에 한 표.
짜임새 있는 영화 였다. 영화는 이렇게 만들어야지.
어제 다시 봤는데 감동적이네요.
개똥 철학 영화 보다 아무생각없이 보는 이런 영화가 백배 낫다!!
요즘 유명배우 댈기 삼류영화 만들기 퍼레이드하나...
그다지 기뻐보이지 않는다 생고생만 하는듯한 느낌 그걸보는 관객
영화좋아요 캐스팅도 100점
오랫만에 만난 드라마 다운 드라마바쁘고 지친 워킹맘의 일상에 활력을 주는 드라마네요^^끝까지 응원하며 열심히 시청할께요~^^힘내셔요~!!♡
GV때의 그의 답변을 들었다면 그냥 대충 만들었다라는 말밖에 설명이 안된다
이런느낌 좋은데 ? 나만그런가
인터스텔라보다 그럴듯한 우주영화
원작 천녀유혼의 발꿈치때보다 못하다!!!
개잼 있어 꼭보사기를.
좋은영화입니다.
영화 내에서 잘되면 감독탓 못되면 프런트탓 하는부분이 너무 리얼해서 10점줌
새콤 달콤! 제목부터 맘에 꼭 드는 영화! 후후훗
재밌네요 ㅎ.ㅎ 주윤발과 조디포스터의 연기에 박수 ㅎ
일본과 법정에 가야 정신을 차리나??
우울하다.
중국은 이작품을 리메이크못한다이유는?저정도 포스를 가진 배우는 다시는 나오지않아
연결되는부분들이 부드럽지는 못하나 그래도 전 10점 줍니다.천계영의오디션이니깐 ^^
영화 두 번 봤는데 두 번 다 집중해서 봤어요. 남자 고등학생들의 미묘한 심리로 우정을 표현한 것과 죽음을 직설적으로 보여주지 않고 대사와 감정으로 상황이 표현되어 최고였습니다 마지막씬은 굉장했어요. 배우들 연기는 말할 것도 없고
등보판정을 개봉당시 적극적인 홍보수단으로 이용했단 게 이 영화의 목적을 말해준다
양심적 병역거부에대한 내용이 새롭고 감동적이였습니다. 대부분의 사람들이 선입견을 가지고 보는 문제지만 실제로 그 사람들 관점에선 어떠한 마음과 상황인지 잘 나타난 것 같네요
밑에 님들 뭐임-_-;; 이게 재밌슴?
이런건 만들지마라 주제도없고
"천재적이다 스마트폰으로 촬영해서 더좋았다화질,음악 모든게 다 영화의 분위기와 내용에 잘맞았다10점을 줘도 아깝지않다"
마음이 따뜻해지는.. 그런 영화인것 같네요^^
제가 태어나기전이지만 부모님 권유로보게되었는데 덴젤 워싱턴과 톰행크스의 합작은 대단합니다
무언가 간절히 원할 때 기적은 이루어진다.
스토리가 좋고 연기자들이 연기를 잘해서 매번 챙겨버게되네요ㅎㅎ
아 내눈
별로다..
사람마다 다르겠죠... 요즘 고민이 많은 저에게는 정말좋은영화였습니다...
너무 아름다운 영화이다...정말...
영화찍을돈으로 회식이나하지... 그게 더 좋았을텐데
유쾌한 영화~ 괜찮은 영화~
"평점이 높은 이유는? 지금 오씨엔시리즈에서 하고있는데, 진짜 재미없다."
시놉자체가 너무 질리고 여태까지봐왔던 스릴러 형사물에비해 너무 퀄리티가 떨어집니다.뻔하고 지루합니다.
네셔널지오그래피는 예전에도 재밋었지만 코스모스는 그 재미가 소름 끼칠정도 더군요. 이전까진 본방사수를 못했지만 요번주부터 본방사수하겠습니다. +ㅁ+
백성현하고 정주연 때문에 10 점
s잘모르겟어요..ㅅㅅㅅㅅ
"이십 년이 지났지만, 긴장감은 아직도!"
아 감독 찌져 죽이고 싶다... 당분간 한국영화 안볼란다
잔잔한 젊음의 생채기
보지 마세요. 정말 별로임. 마지막에 아 이거 기독교에 심취한 감독이 만든 쓰레기 영화구나라고 느끼게 됨.
쩐다
진리다. 이것이 음악이다
완전 재미없어염ㅠ졸다가 중간에 나왔어염ㅠㅠ
카밀라벨♥
"정려원 최고다,,"
소재 자체는 재밌고 좋았으나 기억에 남는건 변사또 연기뿐..실망스러웠음
있는 그대로의 상대를 받아들인다는건 이런거구나... 가슴이 먹먹해지는 영화였다
"그나마 일본판보다 나은점은, 제니퍼 코넬리를 볼수있다는거"
주상욱은 왜이런 에로영화를찍은건가 정사신도그렇고장미인애 발음은왜그런지 눈빛은 어색하고 ..보는내내 오글거려서 민망해서 못보겟다..
"오랜만에 1,2 연달아봤는데 내용이 더 좋다."
이런 쓰레기평점이 왤케 높아
진짜 별로네요. 웃긴것도 모르겠고 남편 친구는 더러운 조크에다 와이프 직장동료는 바람 부축이고... 보면서 인상찌푸리게만드네...
정말 재미잇게 봣습니다 아름다운 영화더군요 ㅎㅎ 영화잘만들엇습니다
설마 3편까지 나오는건 아니겠지?
2015년 5.28 피치퍼펙트2 개봉. ㅎㅎㅎㅎ
주성치가 인도가서 영화찍은줄ㅋㅋ
엉성함때문에 크리스마스에눈이 내리면 뭘 어쩐다는 건지 나참
"이 영화를 part 1 이라 부르며 2를 위한 징검다리라 하는 사람들은 책과 영화를 다시 한번 보는 것을 권장한다. 시리즈 1, 2편과 비교했을때 훨씬 소설특유의 감정선 흐름을 잘잡아 냈고 오히려 원작이 같은 부분에 비해 더 실감나고 재밌다."
여러가지 생각을 하게하는 그런 영화. 그리고 존 말코비치!
상상력을 만족시키는 수작. 신선하다.
시간아깝다 차라리 초끈이론 공부하는게 더 재밌을듯
누가 추천해주길래 봤는데 보고 10년쯤 된 영환줄 알았습니다.이렇게 시시할 수가 역시 한국 영화 답네요
"안보신 분들은 5회부터 보시구 , 앞서 보시고 실망하셨던 분들도 5회한번 봐보세욬ㅋㅋㅋ아또ㅋㅋㅋ#4회까진 노잼인정 5회는 개잼"
별로였던 드라마
이거 뭥미..에휴..
sad
많은 드라마를 봐왔지만 이건너무 잘만든것 같아....
충격... 그자체
그냥 닥치고 봐라 잼있다
마지막에 여주몸매 때문에 에일리언 숨은거 전혀 눈치 못챔ㅋㅋㅋㅋ
어떤넘이 이런 쓰레기를 재밌다고 써...이건 개같은 수준의
저랑 나이가 같네여 영화가 ㅋ
윌스미스만 믿고 보기에는 영화의 구성과 제이든의 연기가 무척 좋았습니다。가족영화로도 손색이 없어 보이고 감동적인 부분도 있으니 맥주 한 잔 하면서 잔잔하게 감상하시기를 당부합니다。강력추천！！
아 역시 내 사랑 프레데터!!!
그냥 영화라긴보단 춤 동영상
변방의 아이디어로 무장하다.
로버트 드니로 연기 끝장남
캐스팅부터가병맛 그쌈잘하는네명부터가 캐스팅시망 차라리 그 이정닮은 양아치를 주연으로하지 걔네무리가 더 포스잇엇음 그리고 명란이는 왜넣은거지? A형돼지도..그둘만없엇어도 저질개그반이 사라졋을텐데
진짜 잼있어요~!! 요즘 빠져서 매주 챙겨보고있어요 진짜내용도좋고연기도좋고!
"멍청한 터미네이터 짝퉁 학교 여자 친구가 이야기를 다 버려놓음.메카트론은,폴른 볼때마다,마스터~어쩌구 해서,스타워즈 흉내내다가,영화 다 버려 놓음.액션씬은 쓸데없이 늘어지고,임팩트가 없음.홍콩영화감독 존우 따라하다가,슬로우 모션만 오지게 넘쳐남.재앙임"
"주간아이돌때부터 봐왔지만 남자아이돌 대하는태도 정말 너무하네요 애들이 웃고 그러지만 속은어떻겠나요? 반대로 애들이 정형돈,데프콘 씨한테 그러면 어떻겠나요 애들좀생각하면서 무안도 적당히주세요 ^^"
장난하나 땅파고 벽파고 구더기몇개 주워먹고 오줌먹다 끝나버리는 황당한영화
최고 첨으로 시디에 구운 애니메이션 정말 최고~
그들이 사는 사회와 우리들이 사는 사회는 그리 별반 다르지 않음 마지막장면 인상적!
엑소의 쇼타임~! 짱~!b
같지도 않은 삼류 인디영화 인디음악 빨면 있어보이는지 아는걸로는 한국놈들 따라올 민족이 없을듯. 뭐 대단한 영화인양 써재껴놓는 놈들은 걍 손목긋고 하늘나라로나 가라. 자극적인 설정 자극적인 내용으로 주목한번 받아보겠다고 만든 영화 맞는데 뭘.
진주희가 아직 뜨기전에 찍은 작품. 복카치오 시리즈는 점점 산으로 가는데~
정말 잘 만든 시트콤.
아름다운 영화에요 풍경도 배우들도 스토리도ㅠ 밤에 배위에서의 장면 정말 꿈결같았어요
아니 씨발 송강호가 이런영화에 나와?
4편으로 종결이라니 너무 아쉽다...나에겐 최고인 영화!!
어제 우연히 케이블 돌리다 우연히 다시 봤는데 재방도 어찌나 재밌는지. 대사가 가슴에 와닿는 이드라마보면 설레고 현빈님 달달하고 소장가치 있습니다
이런 영화가 3편까지 나오다니ㅎ
재미없어!!
내가중3때본영화인데...참잼있게본영화...&^^
난 잼썻음
마이크 마이어스의 2번째 전성기의 신호탄
소년은 과연 숨이 차요 라고 말할 정도의 노력을 했는가?
완전쓰레기영화임 그래픽 다 티남 노아 볼 시간에 목욕 하고 세 수하고 자는게남
우리나라에 전에는볼수없었던 예술적진보가치를느낄수있었던영화.
스릴러가 중간중간에 개연성도 부족한데다가억지 교훈 억지 반전 그냥 평정거품잼
러브레터 모방한건가............
새벽에 티비에서 하길래 봤는데 반전쩔고 연기쩔더라 에스터알고보니 나랑동갑 ㅎㄷㄷ
0과1사이 그 사이에 있는 숫자만큼의 사랑을 할 수이길
쩔어!!! 진짜 몰입력 짱
만화방에는 미녀가 없다.
으리의 사나이 갓 보성성님!
무한반복이야 약이있어없어있어없어
일요일엔 코빅 보면되죠...드라마 빨리끝낫으면하네요...
2002년도에 봤을때랑 지금 다시봤을때랑 느낌이 다르다...왜냐면02년도에 ...역사정보가 다소부족해서 그런대로 좋게봤는대 이제사 다시보니 ...일본의 이미지메이킹밖에안됨...
이런 쓰레기 영화는 태어나서 처음..
이 영화는 1점도 아깝지비. 내래 한마디만 하것어. 보지 말라우.
내가슴을 설레게 한 영화였다.
명작 한 편 보았다. 너무도 인상적인 미장센 ㅡ 대단하다
배우들의 담백한 연기와 관객에게 던져진 사회문제의 시사성이 잘그려낸 영화 입니다...
소소한재미 원작과는 거리가 먼 성격을 가졌지만 주연배우가 너무 괜찮다
도발적인로만느보랭제의매력/이영화를 보면서 동성애에 대한 사고를 넓혔다
이런 미친 사이코들...
"""줄거리자체는 흥미진진하고 액션신이많고 또명배우 """"휴잭맨""""의 연기가 인상에남았다.허나 원작 데드풀을 이렇게 표현할줄 예상못했다;;하지만 엑스맨 울버린 첫 스핀오프작을 잘뽑은것같아서 좋다."""
아 한마디로 걍 노잼 ㅠㅠㅠ노잼 ㅠㅠㅠ떡밥회수도 제데로 못하고 노잼ㅁㅁ알바아님 ㅠㅠ걍 노재뮤ㅠㅠ 돈 1600원 아까워ㅜ훟귝ㅎ구 죤내아까움 ㅠㅠㅠㅠ
진짜짜증나다 감독이 대체누구야 1정도아깝다
노잼고로시고로시오지고
청소년때 극장서 보고 노골적 장면에 엥?했었는데 등급이 바꼈네? 답답 산만 빙글뱅글
성지순례 what `` ssam ``
에로영화의 본분을 망각하고 어색한 멜로로 빠져버리다
왜 만 들 었 을 까 ?연기력도 꽝...동네 워크샵 작품인듯..
원투를보고보면더재밌음
데어데블 악마새끼맞음 칼빵한대맞고 아픈척존내하더니 여자친구죽는거 코앞에서 구경하다가 죽고나니까 쌩쌩함
러브스토리로 꼬시고 다른 기적을 보여준다
전개 진짜 질질끄시네요; 시트콤인데 재밌지도 않고
EBS에서 다시 봤지만 명작영화 ^^주인공 로빈윌리엄스를 추모하며
요즘 감독들이 배웠으면 한다
"약간,.예상할수잇는 스토리엿지만 only hope 정말좋았고 맨디무어 정말 예뻣다"
나루토짱짱맨!!
스파르타쿠스 땜에 봤는데 이게 훨 낫네
아싸 1등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전설
"이 드라마는 너무 최악인데, 그 원인은 정보석한테 있습니다. 그의 연기가 조필연과 선조에다 서동하로 보이고, 가부장주의자로 보여서, 정보석이 연기를 때려쳤으면 좋겠습니다. 그래서 이 드라마가 최악입니다. 이럴 줄 알았습니다. 정보석 연기는 악질입니다."
남편이 결혼했다 찍어보세요
"중년 부부의 사랑 곧 삶이 저런건가 하는생각. 그리고,파리여행 했던게 너무 생각났다. 에펠탑. 샹제리제거리. 개선문. 콩코드광장. 오르세미술관"
폴워커 정말 멋지네요....
고질라 재미있게 보기 위해 참고! http://movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?code=100987&nid=3431254#tab 추천하기! 꼭 눌러주세요.
Lady in the water
결말이너무허무해....여태까지본게있는데....흡ㅜㅠ
전형적인 대일 OO감정 우선주의를 잘 살린 영화다. 뭐 볼만은 합니다
재미없다는분들.........다 커서 이런걸보면 손톱밑에 때낀것처럼 하찮아보일밖에요.
작품은 개판이었지만 음악은 괜찮았다
지루하기까지하드라아...
"작년에 못 봐서 이번에 다시보기로 정주행 했는데, 이렇게 완성도 있는 드라마가 왜 시청률이 저리 낮았나 의아 할 정도로 수작이라 생각됩니다. 소지섭씨를 비롯한 모든 분들의 연기가 흠 잡을 데 없고, 줄거리와 연출도 기존 국내 드라마보다 훨씬 뛰어납니다"
이 시리즈의 숨은 일등공신은 OST다. 색소폰과 대니글로버의 표정의 조화가 이뤄질 때가 백미.
"웃음도 못잡고, 감동도 못잡고, 스토리구성도 못잡고, 그러니 관객을 못잡을 수 밖에."
명작 그자체입니다 많은것을 보고 배울수 있었습니다 감사드려요
아리에 대한 조강이의 믿음이 너무 이뻤던 영화...
내가 본 에로영화중에 최고 괜찮은 여배우들 손가락안에 드간다 에로배우티가 안나고 괜찮은 일반인 느낌
억지로 짜맞추려는 의도가 많이 엿보인다 갑자기 입원한 엄마와 안보이던 아빠가 병간호를? 어쨌든 내얘기는 아닌것 같고 해석하기 나름인 영화인데 10점평은 억지스럽기까지하다
네다홍ㅋㅋㅋ네다홍ㅋㅋㅋ
이쯤되니 공룡이 우스울 지경
정말 잘만든영화.. 평점이 8.77이란게 놀랍다
뻔한 만화적 상상력. 예상대로 따뜻하다.
자기만의 방을 꾸몃는데 공감까지 얻어냈어 최고야
간만에 수작...너무 좋다....
진짜너무재밌어요 지상파였으면 사람들이 더많이 알았을텐데 아쉽기도하고 너무빠른시간에 나오는거같아서 타이밍잡기도힘들지만 꼬박꼬박보고있어요
"007은 15,16,17탄이 가장 재미있다."
진심 잼엄슴 별그대가 더재밋음ㅋ
가족..
쓸데없이 꼬고 또 꽈서 별로.. 불필요해 보이는 잔인한 장면도 별로.
"1979년 박정희 사망, 그 이후로 시리즈 중단, 글쎄, 우연인가?"
콩가네 콩콩가네가네 코옹가네
"원작은 게임, TV애니의 극장판. 초중딩 덕후들을 위한 유치찬란 허세작렬 퓨전 판타지"
그냥.. 가엽고.. 아리고 ... 쓸쓸하다 ...행복했으면 좋겠다..
느닷없이 명나라 사신은 왜 갑자기 사과를 하며 중간중간 어이없이 스킵되는 느낌. 민망함. 시간이 아까웠다.
너무재밌게봤네요..^^
간만에 쓰래기영화를 봤다
10점 만점에 10점
박소현~!!!
"어릴때 보다가 이해도 어렵고 재미없어서 지나쳤는데, 서른 다섯에 다시보니 짠하네... 무턱대고 휘두르는 갈고리는 좀..."
최고그레고리하인즈.
아싀 엄청 웃기다며!!
에라이 네이버 별점에 속았네 주제가 이도저도 아닌 싸구려 삼류영화같구만ㅡㅡ
내가 볼때는 코미디였는데.. 여하간 공포는 절대 아니다.
이런게 영화지 말이필요함?
"지루한 화학, 물리학도 맥가이버에서는 재밌었음."
2.22만드는 이유는 알겟는데 이 영화 제미는 있나요? 보지를 않아서... 일단 저도 동참 합니다
스토리는 뻔하다 치고 기대 이상에 비주얼은 보는 내내 흥미있다.
"제작, 감독의 의도는 모르겠으나 더럽고 섬뜩한 연기만큼은 살아있다. 보면 아까운 시간이 될 것이다."
구성이 너무 단순하고 지루함.
말아톤이 훨씬 낫네...연기가 너무 인상 찌푸리게 만들정도로 그냥 진짜 장애인 처럼함...
옴 붙었냐 옴붙은 샨티 샨티 카레 카레야 재수 옴 붙었네
굳입니다 아주아주 굳굳
아 씨... 팍! 그냥
이게 7점대나 받고 있다니
유치하다. 그리고 진부하다.
"단순 액션 영화를 기대하고 봤지만, 조직내에서 벌어지는 혼란스러운 대립을 다루고 있어 단순 오락성이 아닌 생각하게 하는 영화라 좋았다."
발 킬머의 결핵 환자 연기가 환상적이었음. 이때부터 발 킬머의 열렬한 팬이 되었음.
정인엽이 떠난 삼류 애로영화.
해피 엔딩으로 해주지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 무언가를 생각해보게 하는 잔잔한 영화
에라이; 1점도 아깝다
진짜어렸을때 개잼있게봐서 다사브는중
"사람을 고치는, 의사의 의미를 다시한번 생각하게 만드는 영화."
"거지 발싸개같은 영화도 자막 파일이 넘쳐나는게 허다한데, 왜 이 좋은 영화는 자막을 구할수가 없을까.. 60, 70년대의 프랑스, 이탈리아, 독일의 수작들이 자막이 없어서 수OO이 지난 지금도 일반 대중에게 제대로 알려지지 못했다."
"재미는 없지만, 한 장면은 정말 소름돋았다. 그래서 2점"
평점다운 ㅊㅋ
항상 궁금했다. 김민준은 왜 못뜰까? 비쥬얼은 좋은데...아일랜드에서 왜 현빈에 밀렸을까...이거보고 알았다. 작품 고르는 눈이없고 중요한건 정말 연기를 못하네...못한다 ㅜㅜ 너무 연기를 못해
6점도 높다고 생각함. 평점 맞추려고 일부러 낮게 줌. 영상미는 봐줄만한데 장쯔이가 좀비로 나온 다는 사실을 숨긴 영화 제작사에 화가 나서 1점 던짐.
지루하다.
자살에 대한 생각을 바꿔주네.
재미없음. 아ㅏ아아지루지루
넌 엄마없니...? 엄마가 없어서 내 평생 생각날 대사다.
이거 영화관에서 봤었다......
"말이 적을 뿐, 행동으로 다 보여주는구만 뭐가 어려워 ."
10살때봤는데 아직도 기억에 남아있는 영화..다시볼수없나..
"옛날 영화라고 무시하며 시간 때우기용으로 봤다가... 속된 말로 그냥 지려버렸다... 보면서 메트릭스, 인셉션, 메멘토같은 작품들이 떠올랐다.. 수많은 작품에 영감을 줬을 듯"
옛날에 나왔으니까 망정이지 지금 나왔으면...어휴...
영화를 보는 기쁨.. 가장 중요한 것이 무엇인가를 묻는다 ..
ㅅ?ㄹ?ㄴㅌㅊ뇨ㅡㄷㄹ
빅엿을 존x 정성스럽게 만들었구나 화딱찌나서 머리가 아프다
오리지날 버전이 스토리적 긴장감에 더해서 육감적 자극이 있었던 반면 최근 버전은 에로티즘만 강조한 느낌을 지울 수 없다. 엄청난 사건을 암시하며 나이든 주인공이 회고에 빠지는 첫 장면은 결말 부분에 가서는 뭘 말하는지 알수도 없게 산으로 빠졌다.
1점도 주기 싫다
볼만흐네요~ ~ㅎㅎㅎ
사람들이 많이 봤으면 좋겠네요 마음 힐링 제대로 했습니다
평점에 속았네.. 스토리가 너무 허술하다.. 평점을 조금 내려 드립니다.
핀란드판 바그다드 카페... 덤덤하고 담백하지만 울림의 폭은 묵직하다.
시리즈의 끝자락에 와서야 차별점을 두는 게으름.
이게 무슨 영화임 액션도 없고 보다가 지루해서 지웠음 배우가 아까움
반전덕에 1점 준다. 공포영화를 졸아가며 봤다. 어쩜 이리도 지루한가?
문근영 복귀! 불의 여신 정이 재미있어요! 마지막회까지 8회. 멋지게 마무리될 예정이랍니다!
청춘의 나이에 자신의 행복을 되돌아 볼 수 있는 시간이 되었다... 박수....
대체 머하자는 플레이냐 김꽃비는 왜 출연한거여
오랜만에 감정이 올라오네요 ㅎㅎ 재밌고 감동있네요
아름다운 영상과 음악... 그러나 아쉬운 끝맺음
프랑스 영화라고 해서 모든걸 예술로 승화시킬 순 없다.
겨울바다에 가고 싶다는 생각이 든다.
"과대망상증이 심각해보이던 연쇄살인마...그를 능가하던 엽기변태 ○○○ 커플...한,일 합작이긴하지만...참 일본틱하다..."
안보신분들은 무조건 보시라고 추천하고 싶습니다. 영화에 대해 별 사전지식 없이 봤는데 엄청 몰입해서 재밌게 봤네요. 평점이 9점 이상은 되야 맞을것 같은데...
근본없이 가지만 많은 나무처럼.
"솔직히 스토리의 흐름은 좀 엉성 했지만, 주연 배우의 연기에 만점 줍니다"
마음이 아픕니다. 가출청소년들의 실상에 대해 알게됐네요. 이야기 풀어가는 방식이 자연스럽고 좋았습니다.
이런..사기꾼들 ㅂㄷㅂㄷ..
지루지루.. 재미 완전 없는 영화.......
ㅋ
"뭔가 있어보이려고 대단히 노력, 겉멋만 있다"
별루
이런 다방이 있으면 매일 출근도장 찍을텐데. 이런 영화를 만들다니 매일 욕먹어도 모자랄듯
진짜 재미있다
"재미없고, 지루하고, 잔인하기만하고.. 지루함의 극치 ㅡㅡ"
"""""""사람이 제일 무섭다!!""""라는 말은 괜한 말이 아니다."""
별 내용도 없는데 굳이 영화로 만들 필요는 없었을 것 같은데...
"스토리의 깊이를 살리지 못한 연출, 연기가 아쉽다."
뭔 영화가 이렇게까지 먹먹하고 난리
"여기에서의 총격신은 영화역사 50년을 전, 후로 절대로 나올 수 없다는..."
1편이 있다는걸 모르고 스토리도 모르고 봣는데 완전 미친 액션 영화인거같네요 생각보다 재밌었네요 ~
인내심을 조롱하는 지루한 전개의 연속과 맥빠지는 갑작스런 결말...
말이 필요없다 대단하다
뭐 말이 되야 말이지..아 스트레쑤~~!!
타인의 감정..이 영화는 사람에게 눈물을 흘리게 만든다./원작이 굿인듯.
모두가 웃을때 혼자 눈물이 나는...
"뻔한스토리, 시간만 낭비했다."
good
100회 특집 잘 보았습니다. 근데 누가 거짓말 하는건지...........?
지루하고 답답하다. 무엇보다 미적지근하다. 여주인공 빼고는 볼만한게 없다.
공허공자ㅋㅋ고자공자ㅋ잘생기고 웃겼다♡
이게..영화냐.ㅋ다운받아 본지 3분만에 빨리넘기기한뒤..10분만에 다 넘겼다..쓰렉.ㅋ
잠수함이 부상할때 나오는 마초적인 음악은 정말 남자의 가슴을 흥분시킨다. 잠수함이라는 특수한 공간의 폐쇄성을 지극히 사실적으로 살린 수작 중의 수작!!! 아무리 헐리웃의 CG특수효과가 대단하다하지만 아날로그의 감성을 절대 이길 수는 없지...
굿
"누구나 구타유발자가 될 수 있고, 이미 그럴지도 모른다."
이게 영화냐? 진목승에게 실망했다. 절대 추천할수 영화.
정말 영화같은 사랑.. 여운남는거 최고..ㅠ.ㅠ
참재미없구나진짜정말
처음 로그인한다..뭐가10점이냐?난 이해가 안된다 그냥?쓰레기야 그냥 욕나온다
굳!!짱!! 꿀쨈입니당~~
아프리칸 쉰들러 리스트
첩보물의 미래지향적 전환점
"욕망을 주셨다면 재능을 주셨어야지 나는 평범한 사람들의 챔피언이야. 평범한 사람들의 수호신이야.모든 평범한 사람들이여, 너의 죄를 사하노라.. 자신이 가지지 못한 천재적인 재능을 지닌 개으른 모짜르트를 질투하는 살리에리의 애증어린 마음이 느껴진다"
오래된 영화지만 정말 수작임...
삶과 죽음의 의미를 잘 알게해준 영화 죽었다 살았다 말이 많은데 집중해서 보고 이해를 잘했다면 안죽었다는것을 알 수 있을 거임ㅇㅇ이러나 저러나 굿굿
마이너스 점수가 있다면 꼭 마이너스를 주고픈 3류도 안되는 영화 아닌 동영상
재밋어요~
"연기가 좋지만 진짜 재미없드라,.. ㅡㅡ;;;;"
정말 억지스런 반전. 어이 없다.
와!~~ ㅎㅎㅎ 이런 이런 ㅎㅎㅎ 와 진짜 ㅎㅎㅎ 대박 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 이건 ㅎㅎ 와~~ ㅎㅎ
딱 내 스타일의 영화. 황당하면서도 특이한 설정이 마음에 든다. 평점이 왜이리 낮은지 이해가 안감..
잔잔하고 여운이 있다 무겁진 않은데 가슴을 울린다. 좋은 영화다
기대하고 봤는데 음..좀 유치하고 작위적인 스토리에 여행첫 날부터 딴여자랑 바람피고 보기 안좋았음 행복이란 하면서 수첩에 쓰는게 귀에걸면귀걸이 코에걸면코걸이 같은 느낌ㅇ
진실한 사랑을 찾아 육지로 나온 인어아가씨 아쿠아마린의 로맨스와 소녀들의 우정을 담은 작품
오랜만에 애기들한테 유익한 애니메이션 영화였어요! 정말 시간가는 줄 모르고 보더라구요
불법체류자를 미화하지마라. 내용뭐 별거 없음. 불법체류자 뒤통수 칠대로 쳐놓고 감성으로 처리하는 짜증나는 더러운 영화.
공장만 실화고 형사딸과 파트너는 픽션일듯..공장을뺀 나머지가 너무 억지스러움. 반전도 예상되고. 근데 나름 괜찮은 시나리오일뻔 했는데 ㅉㅉ
소림36방에 편승한 코믹 무협 소품. 대나무 묶는 무공은 참신
뭔가가 훅 지나간 느낌...
2시간이 길게 느껴졌다 초반에 그냥 노트북 말하고 놓지 ㅡㅡ 이런설정아니었으면 그후론 별 짜증나는건 없었는데 그냥 지루했음
"영상미는 뛰어나나 지나치게 잔혹하고, 곳곳에 필요이상의 효과를 남발하였던, 그리고 좋게 보려해도 어색하기만한 설정들. '고백'에서 좋은 이미지가 남았던 감독에게 의아스러운 느낌이 든다. 절대 '좋았다'고는 말 못하겠다."
재밌다 ㅋㅋ 김혜수 예쁘다 ㅋㅋ
이동진9점 박평식8점 끝
멋있습니다!
왠만하면 안할라햇는데
"""이영화를 두글자로 말씀드리자면 """"노잼"""""""
허세끝장....................선댄스가 열광을하던 춤을추던.......재미없었음..
다이하드
무섭도록 현실감있었던 영화.
공익광고 협회에서 만듬?
영화포스터에 속은 작품..
한예린 이때는 참 괜찮았었는데
재미있던데 ㅋㅋㅋ
처음 볼때 부터 눈을 뗄수가 없었다. 마지막 장면은 정말 최고!
데이빗토히최고
"어릴때 감명깊게 봤고,, 커서 다시 보니"
슬픔의 눈물이 요구되는 장면에서 하품의 눈물을 뽑다.
시작은 좋은데 뒤로 갈수록 재미가 떨어짐.
아주 진지하거나 아주 웃기거지도 않고 어중간하다. 극장서 본게 후회된다.
평점 맛 간 거 같다. 이렇게 낮은 평점 받을만한 작품이 아님.
글쎄 나와는 눈물짜내는 멜로물은 안 맞는 듯. 개인적으로 선호하지 않는 장르
이런게 개봉한다니...
"스토리뿐만 아니라 배경의 아름다움, 의식을 흐름을 정확히 표현해낸 배우들의 표정연기, 그리고 음악이 이 영화를 확실히 살렸다."
"최악은 아니지만, 별로..."
내가 비디오작품으로 소장하고있는것 헤헤
누나의 삽질만 없었어도 남동생은 평안할수 있었다
오우삼꺼 처음본게 영웅본색이어서 그런지... 이 영화는 좀 어이없었다.. 허접 쓰레기
이런식은 아담샌들러가 아니다..
이거 국내개봉안했나? 꽤 재미있었음~
어설픈액션이 평범한 시나리오마저 좀먹는다.좀비가 연출했나?캐스팅만 아까운 영화.
평점 8.09에 속았다.
배급사 이름만 잘 기억하시면 됩니다. 아시겠습니까?
전문가 평점 보지마셈 정말 생각을 곱씹게하는 대작임
....ㅎ....;;;
세가지 죽음 미쳐가는 세상
오ㅐ이리 악평들을.. 코믹에서 뭘더 바라는지.. 코믹 애로로서 이정돔 됐지 ㅎㅎ
"일상과 영화의 모호한 경계, 짐자무쉬의 슈퍼드라이 조크, 여백의 미. 오랜만에 진정한 담백한 영화를 보았다."
마지막에 썰매 고장났을때 진심 심쿵함 ㅠㅜ
재미 있구만 정말로...
그들의 겉멋은 의리보다 폼 나지요.
"안 잤어, 난 안 잤다구!! 와하하"
벗기만 하며 다인가?3류 에로영화
철견무적 아비가일..믓시엘!
브루스 윌리스가지고 사기친영화 - -주연을 개뿔 이영화같이 한장면보면 끝이보고 액션연기하는데 졸리는 영화만들기 힘들듯
청소년 관람불가 뿐만 아니라 성인도 관람불가입니다.
이런영화 700편 만들수 있다./
이거 알바들 점수다 존나 재미없네 40대가 8.65냐
다크케로로 소대도 맘에 들었고 엄청 재밋었습니다^_^
재밌는데 평점왜이래?역시영화는 사람들 평점보고 판단하면 안돼 직접봐야지;
조금 다르게 흘러간대도 꿈이 흐려지는 것은 아니니까
완전 짜증 도대체 정루나 실체 언제 밝혀지나..진짜 짜증나서 못보겠네 정루나엄마도 진짜 나쁘다어우속터져..
나에겐 최고의 영화..
별루.....억지 눈물..
아쓰레기 걍쓰레기 과제때문에 봤는데 전개되는 방식도 이상하고 걍 내용도 그지 왕 역할 연기 개못해
엄청납니다 정말 .. 중요한의미들을 모두모아 이러한 애니메이션을 만들수있다는것에 감탄만 하다 끝났네요
너무 실망작 이네요... 선전은 재미있게봤는데..
졸잼ㅋㅋㅋ
별로
쓰레기 같은 상영영화를 볼바에야 이 영화를 봐라 억지로만들어낸 웃음과 감동은 만들 수 없는 무언가가 있고 그것이 다큐의 힘이다
최고의 명작이라고 생각합니다.아직 못보신 분들은 꼭 감상하세요.
인생에 대한 영화이긴 하나...많이 부족하다. 왜 상을 주었나 ?
이게뭔가요..배우가아깝다...가이피어스 ㅠㅠ
영화 목적은 알겟지만 좀 관객들의 반응을 한쪽으로만 유도한것만 같은 느낌이다. 그냥 순수하게 본노하고싶은데.;; 몰입감도 떨어지고
우리나라의 최고의 영화입니다... 자랑스럽네요
이딴거 왜만들었어
별 다섯개 주기 힘든영화
정말 재밌고 감동적인 영화였어요^^~ 강추!
박중훈 최고의작품!연기 굿!
내용은 좀 엉성하지만 생각없이보면 그럭저럭 볼만한 영화
"재미도 없고, 감동도 없고.. 그냥 이슈거리일 뿐.. 노래도 뭐 그다지.."
쇼 로 영화를 빙자하다. 적당히좀 해라!
홍자매 최고의 작품~
몇년전에 봣엇던건데..갑자기 기억나서 찾아봐야겟당 ㅡㅜㅜ토마스생스터♥
숨막히게 짜여진 시나리오보다 훨신 편한 스토리전개
아이들이 너무 즐거워 하네요
무서움아아평점적으려고들어오면안됐어
OOO독좀비들 기독교영화 나올때마다 죄다 평점10점
공포영화가 지루하다니..
괜찮음
켄 로치의 자유로운 세계란다! 두 말이 필요없다!
도대체 남주가 누군지 윤재만 너무불쌍하게 원래 내용이랑 작가가 너무 여주인공을 오락가락하게해서 드라마 이상해지고 이규한도 자기가 남주 맞나 싶을거 같애
다른 사람으로 살고 싶다는 생각을 저도 참 많이 했어서 그런지 간만에 집중해서 본 영화입니다이 같은 한국영화를 다시 만날 수있을지
한채영은 역시 데뷔초부터 미모의 여신이자 연기의 여신이었다.
정말 명작이 될겁니다.
나는 무슨 80년대 후반에 만든 영환지 알았어.
이승연 화이팅
다운받아서보고있는데이게실화라니
아즈라~~..환상속을 헤메는 듯한기분..
조은데용?~!@ㅋㅋㅋ보세용
엄마가 안보셨으면 진짜 쌍욕하고 다른거 봤다.
역대 최악의 영화. 마이클베이의 헛소리 잡담없는 트랜스포머를 보고싶다.
도중에나왔다는 댓글들 알바인줄알았는데 이거 보고선 진짜 도중에 나옴. 완전애기용
보다 잤다.
노다메칸타빌레는 재밌다허나 어쩨서 우에노쥬리님 역할을 감히 윤아로 할수있지?심은하 가 괜찮은데 그드라마 망하게생겼네...
"하하하, 그렇지 상수에게 불륜은 아주 당연한 일상일 뿐이지"
보는 동안 눈물만 글썽인...
개봉당시는 괜찮았던영화였던것같은데...다시보니 남자주인공이 얼마나멍청하던지..빨리죽길바랬던화..
최고의 데뷔작 중 하나. 실내를 조여가는 미장센은 정말 끝내줌
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
시나리오도 좋았지만 배우들의 연기 하나하나가 너무 자연스럽고 감동적인 동화같은 영화입니다. 중학생 이상이면 아이들과 같이봐도 될듯한 명작인데 청소년관람불가는 좀 과한것 같습니다. 그런데 주변의 여자들(아줌마들) 평은 별로 인것 같아요.
낯뜨겁다
불쌍한 길냥이들에게 온정의 손길을 내밀어 주세요....
나는 이 영화가 무슨의미인지 도저히 모르겠다. 마냥 발랄한게 안와닿는다
저는 공감이 되는 영화 였습니다. 특히 도로로가 히아키마루를 떠나겠다고 했을 때 마음이 아팠습니다. 암튼 울고 싶을때 보면 감동의 도가니탕입니다.*^^*
"평점 낮은거 주는 사람들은 알바인가 ? 맘껏 울고 싶을때 보세요, 정말 강추입니다 !"
"개연성, 연기력, 연출 모두 밥 말아먹은 개망 쓰렉 영화"
그노무 코끼리 내가 하나 사줄께 그냥
나 진짜 욕 안하는데 그당시 원작기대하고봐서 욕했음
영화가 허접의 극을달린다. 살인병기!!를 잡았으면서 그렇게 관리를 허술하게하는지
여자친구가 보고싶다해서 같이갔는데 영화도이쁘고 분위기도몽환적이고 너무좋네요^^
가끔 웃겼다. 그런데 왜! 왜!! 왜!!! 이렇게 만든거야?
넘 재밌게 봤어요.. 배우들도 넘 멋지고...
그땐 웃기고 재밌엇따고 90년도에 한국영화 퀄리티 어땟나봐라 영구땡칠이 슈발
참 어이가없는 설정인데 영화가 만들어지는걸 보면 정말 대단혀
정말 지루함 말도안되는 양심 차라리 고집부리는게나음
스텝업4포역시 재미있다 빨리스텝업올인보고 싶다
탐쿠르즈는 액슬로즈.. 스타일을 하고 노래는 본조비 노래 하고 .. 이게 쫌 머랄까 ? ㅋㅋㅋ 근데 락 보다는. 펑키 팝 같은뎅 .^^.. 너.. ~~ 무 오글 거린당. ㅋㅋㅋ
액션과 코믹 섞느랴 고생 많이 해서 4점.
프랑스영화의 지루함은....어쩔수없는듯하다.
흐아우아댜이가우졸려
아... 평점에 낚였다.. 초반부까지 잘나가다가 중반부터 개막장.. 내가 볼땐 6점도 감지덕지구만
아오이유우 눈물나게 감동적이었다.
오~잼있는데요...?누가 쓰레기영화라하나요? 기대안하고봤는데 그시절비유하면 최고의영화니다
멜깁슨이 외계인 손가락잘라서 복수할려고 아들공격한거아님?? 자기들끼리 괜히 종말이니 오지랍떤거 같은데 외계인 진짜 공격했음 인류종말이지
마지막 장면때문에 10점! 솔직히 딸의 운전실력은 너무 말도안됬지만 마지막장면에서 너무 멋졌다 리암니슨 그 총장면
너무 저평가 된듯해서 올려주고 갑니다~ 나름 재밌게 봤습니다~
"자아, 타자, 즉자, 대자... 단편적인 사유들이 머릿 속을 떠다녀서 영화의 흐름을 따라잡기가 힘들었다. 하지만 엔딩 크레딧이 오를 때, 페르소나란 이름 아래 펼쳐진 경험 - 사유 - 이미지의 총체가 교향곡처럼 일체를 이루는 경험이 환상적이었다!"
기대했는데 역시 그럼그렇지
어릴 땐 존잼이었는데 지금 보니까 아주 십라 ㅋㅋ
역시는 역시 역시군. 최고입니다
뱀파이어와의 인터뷰를 본 후에 감상하니......아....탐 크루즈여!!
재미있게 봤다....우꼈음...
수영님이 연기 참 귀엽게잘하시는듯!! 준수아버님도~ 그리고 작가님 언어유희랑 집필력정말마음에듭니다ㅎㅎㅎㅎ싸랑햐여
아 너무 솔직하네..씁쓸하게 공감되는 영화
진짜 중국을 보고싶다며 보길
허세만 잔뜩 들어간 과잉포장
설 익은 과일을 먹은 듯한 느낌의 나레이션.
이런 뱀파이어 영화도 있다니 최악이네 ㅋㅋㅋ
10점 이상은 없나요? 최고 !!!
눈물범벅. 남배우 연기도 주목할만하다.
별 의미없다.
이걸 보느니 스타더스트 메모리를 10번 본다 ㅡㅡ
짝눈이라 어둡구나 기억나니?서울까지 기어들어와서 수고를 덜어주는구나ㅋㅋㅋ 오랜만에 보니 새롭네
결론 바람피는건 나쁜짓임. 소론 다이안레인의 성숙섹시미 끝장.
내생에 최고의 영화같은 드라마!!!
재밌게봤음.린제이로한 리즈시절임 정말 이쁨;반했음 너무 귀엽고 이쁨.
긴말 안한다. 감독 나와라.
"흔하디 흔한 스토리 라인, 다른 좀비 영화에서 가져온 코믹 소스들은 실패, 병맛은 별로 안나고 그냥 쓰레기맛."
정말 재미있나?? 나는 이해 할 수 없다. 잉여 인간이 전부가 아니라. 열심히 훌륭하게 잘 살고 있는 청년도 있다.
Secrets & Lies
여러분 꼭 보세요 ㅋㅋ영화 토르하고는 다르게 천둥신 토르가 다르게 재현되었는지 알 수 있습니다
대체.... .프로포즈받다가 왜 죽는거야........
하루키는 저의 개취가 아닙니다 ㅠ
쓰레기 영화
김성근때문에 1점 ㅡㅡ
평점이 너무 높다. 솔직히 유치하고 재미없음.
명작을 연이어 내놓음과 동시에 이제 자신의 명작을 뛰어넘지 못해 한없이 추락해가는걸 우린 느낄수있다
"잘짜여진 시나리오, 재미있는 이야기, 유려한 편집"
물속에서의 장면은 정말 인상적이었다..
소설을 안읽어봐서 그런건가 이해불가???
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
여자감독중 거장이라 할수있는 유일한 홀란드 감독...최고
현실적인 이야기라 그런지 더 감독적이고 와닿았던 와일드빌
보편적이지 않은 건가?
진짜 지상파에서 햇다면 하이킥 저리가란데 ㅜㅜ 너무 아쉽구 배우들 연기 하나하나 다 조은 작품!!
영화인들의 음지를 대변하는걸까?
"긴장감 없는 스릴러는 웃기지 않는 코미디, 무섭지 않은 공포영화이다"
영화보는 내내 억지성이 강하고 캐릭터들의 성향이 너무 한방향으로 강하게 표현되어 불쾌한 감이 들었습니다.
왜 자리가 비면 그때서야 알까.
동양인 비하의 기념비적인 작품. 쓰레기 이상도 이하도 아니다
심심해서10점
박민우 모난성격 잘 보고있음.ㅋㅋㅋ
예전에는 재밌었지만 지금은 별로...제리나쁜놈인가?
그 여자가 최명길이였구나... -_-ㅋ
당시 우리나라의 기술력을 보여준영화.
그 선문답이 참으로 어렵소이다.
Gooooooooooooooooooooooooooooooood!!!!!!
꽤 괜찮은 구성과 연출. 배우들의 연기지도가 참 잘된것같고 이야기에 몰입도도 높다. 괜찮은 수작.
이거보느니 공부하겠다
존1나 재미없네 ㅋㅋㅋ
재밌게 봤습니다. 첨엔 살짝 지루한듯 싶더니 점점 재밌어서 2시간이 후딱 지나가네요. 배우들도 다들 연기 잘하셨고. 다 보고 나도 자꾸 영화가 생각이 납니다. 제작진들께 감사드립니다.
"오늘 이성재님 나오는데, 큰딸 집나가서 인천가서 겨우 찾아온 얘기하는데 성유리씨가 크게 웃던데~그건 아니다 싶었어요.부모로서 정말 걱정스러웠고 안타까웠던 순간 말씀ㅈ을 하시는데~기본이 안된~"
"싱크로율 제로, 일본은 왜 남자가 정말 원숭이처럼 못생겻지?"
꼴뚜기가 뛰면 망둥이도 뛴다더니 아바타3D성공하니까 이것도 성공할줄아나보지
전편에서 관객들에게 보여준 독특한 웃음과 재미가 사라졌다.
"약 30년만에 다시 봤어도, 액션 뿐만 아닌 스토리 구성도 탄탄한 성룡영화의 백미였다."
b급은 커녕 f급도 못되는 최하급영화
디워 2 나온다는 소리 듣고 참 재밌었다
뭔가 많이 빈틈이 보이는 영화. 채팅 테이텀 보기엔 좋은 영화인듯!
이놈에 한쿡영화는 조폭 형사 빼면 뭐 할게없지?
오인헤 소원택시 때 부터 왜 이름만 파는거지?
종교적인 접근을 제하더라도 비주얼만으로 충분히 어필할 수 있는거 같은데 평점은..
서프라이즈 보는줄.
쩝...
"시대의명성?을따라가는전형적인졸작,볼것은있다?"
결국은 절실한 부성애
동물만도 못하다 인간이...마지막에 펑펑 울었다...
이렇게 만들면 있어보이나??? ;;;
지금다시봐도 잘어울리는 한쌍ㅎㅎ
0점못주나?
감독님 지금이라도 늦지않았어요 감독때려치우고 다른길 가세요 이런 영화에 어떻게 투자를받고 개봉했지 ? 어휴...
나는 댑따 재밌게 봤다. 원래 리들리스콧 감독 영화 좋아함. 이것도 보고나서 여운이 남는다. 리들리스콧 짱
시간이 남는분들이나 보셈..ㅋ
과연 안나윈투어의 라이벌이로세! 패플이라면볼만함!!!
배우로서 박중훈도 좋지만 감독 박중훈도 나쁘지 않았다
오 뮤지컬 너무 좋아재미있게 잘 봤다
진정 약빨고 만든 영화 ㅋㅋㅋ
조선민주주의 인민공화국 장병들을 기리는 영화 ㅋㅋ에휴
선동영화
재미있고 정은우 진짜 멋있다
왜 0점은 없는거지..
와..할말이 없을만큼 막장영화 감독이 야동보다 삘받아서만든영화같음
주접의 지존.
불륜 미화하는 영화 더러워
27분이면 야동이네
갈팡질팡하는 스토리라인에 묻혀버린 졸리..
very good
낮추기 위하여 낮은 점수를 줍니다. 8점대는 오버.
재미있게 봤다...양자경 누님 멋지다 피어스 브로스넌도...
다시 보고 싶은 어린이 영화! 옛날이 그립군
내 일이 아니라고 나랑 상관 없다고 외면하지 말라. 외면이 얼마나 무서운건지 느낄 수 있었다.
글쎄 평점이 좀 의외네... 어린이들 보면 좋을라나? 연옥도 좀 이상하고..
조타
"그냥 가볍게 로맨틱 코미디 구나했는데, 평점 등록하고싶어진 너무너무괜찮은 영화한편!!!! 둘만의 교감이 얼많아 위대하고 아름다운지 다시한번 새긴. 조셉♡♡♡"
오랜만에 봤지만 역시 재밌다.. 이연걸영화는 말이 필요없지...
친구랑 원피스 극장판 인줄 알고 예매 하고 보다가 쌍욕함
대박적인영화 추천완전 ㅎㅎ
뭐야이건듣보잡인가.
누가 연기를 못해요? 전 잼있는대
볼만하다..좋다.아주
아프리카 제작 영화는 이거 처음 본듯 엉뚱하게 웃기는 부분이 있다
복수가 통쾌하다!!!
"최고의 의학, 법정 드라마... 멋진 캐릭터들이 정말 많았다."
너무너무재밌는영화ㅋ 오마이갓! 지저스 크리스마스~~
하정우땜에본거니까하정우땜에10점 하배우이영화대체왜찍음....^^?
그 다지 좋은 영화라고 느낄수가 없었다.
개인적으로 뉴욕이 가장 좋음. 스토리가 분산되지 않았으면 훨씬 더 좋았을텐데..
옛날 영화지만 지금 봐도 상당히 신선하군요. 알란 파커 답습니다.
걸작이라해도 아깝지 않을 연출력이 뛰어난 작품입니다. 이 공포속의 미스테리 이야기를 추천합니다.^^
많은것을 생각하게 해준 영화
최고! 이런영화 좋아요
어릴때 안나페리스 좋아서 유쾌하게 봤었긔
"스칼렛언니때문에 봤다, 하지만 실망이다,.별루다"
revenge is sweet !!!
재미있게 잘 보았습니다. 상업영화와는 다른 풋풋하고 진솔한 내용이 좋았네요. 배우들의 대사와 연기에 깨알같은 웃음이 터지지만 배경의 내면에는 치열하면서도 홀로서기 힘든 젊은이들의 현실을 그리고 있어 웃지만 마냥 웃을 수 없더군요. 모두들 힘내세요~
이건 뭥미....???>.<
도저히 재미가 느껴지지 않는 작품
최고의 영화다
최고다 설명할 방법이없다 .지금 무슨 영화볼지 망설이시지마시고 예스맨 보세요
판타지가 현실로 호출 되었을 때의 우스꽝스러움. <바보선언>의 재기발랄함은 어디로?
어렸을떄 좋아했던 영화인데 지금 봐도 재밌네요^^ 주인공 이쁜게 반이지만요 ㅎ
너무 슬픈 영화
"이안 맥켈런의 제브디나, 젖소역의 우피 골드버그가 너무 돋보이는 영화!"
예고에 드림걸즈에 열광한사람이라면 꼭보라해서봤는데...그냥 무대뒷얘기만있고 시원시원한 노래들은전혀없네요....
재밌어 짱짱!@^^@
난 남자고 저 딸의 아비라면 저 김윤진 역보다 더 한 것도 할 수 있고 그 어미니의 아들입장이라면 저보다 더 한 것도 할 수 있다.. 평만보면 다들 공자시구만ㅋㅋㅋ 과연 정말 저 둘의 배역 중 하나의 입장이 된다면 그렇게 냉정할 수 있을까..
룡님이 너무멋지다 ㅋㅋ
가족나들이 영화네요~^^
감탄에 감탄... 스티브카렐의 연기는 잊지 못할거 같다.
진부하고 어색하기 짝이 없는 비주얼의 호러
초딩이보면 이해가
사랑스런 영화
그들만의가장소중했던순간들속에서문득문득피어오르는 나만의가장아름다웠던추억들..
와~~~진짜 잼잇습니다!!!! 짱!!!!
일본에서 군대 관련 밀리터리물을 만드는 사람 치고 군사강국 일본을 안꿈꾸는 사람이 어딨나. 우리나라도 언제나 고구려를 동경했었고. 작가의 개인 성향을 떠나 평점 1점 주는 이유는 애니판이랑 다른 것이 전혀없다. 대체 극장판을 왜 따로만든거냐?;
몰입하려 해도 안되더라
여주인공은 이뻤는데...일본남자연예인들 좀 담백하게 생긴애들 없나...그러고보면 한국남자연예인들 참 담백하게 생긴듯...
이건 뭐...
한쪽을 잃은 사람들은 현재와과거에서 상통하는걸 모르는 설탕가게(CJ)영화간부들
?
미국을 개척한 정신을 느낄 수 있었음
아래 수준을 보니 예수쟁이들이 왜 욕을 먹나 이해가 간다.
"꼬마가 너무 귀엽다. 아빠와의 관계가 너무 애틋하고 따뜻해서 영화 전반 내내 엄마미소로 보다가 후반부에서는 그만큼 더 안타깝기도 하고.. 그리고 카메라가 담은 터키의 자연은 정말 굉장하다. 단지 배경이 아니라, 자연이 주인공으로 살아 움직이는 느낌."
어이없는 전개. 연기 잘 하시는 중견 배우분들이 안타깝습니다.
근래 본것중 제일 재밌었어요.
"아~ 이건 도대체 무슨 내용일까? 감독의 의도를 알기 위해 끝까지 봤지만, 정말 ... 허무하다."
느껴지지 않는 긴장감과 뻔한 반전
별 한개도 아깝다..원작 소설의 1/100도 못따라간 영화..
내가 이런거 잘안남기는데 ....평점보고 설마했는데 아놔 진짜결론은 남자는 여자그자체를 사랑하게된거고여자는 남자얼굴이 중요하고 잘생겨야 사랑할수있다는얘기야? 펙트가뭐야? 여자까는 내용인거야? 와~억지스런 연기하며 진짜 시간아까운 영화
안젤리나졸리의 날개가 멋있었네요 ㅎㅎ
미국애들도 추악한진실을알리기도하네요 굉장히재밌게봤습니다
"액션장면이 박진감 있고, 연출이 흥미진진하다"
이전쟁이끝나기전까진무사하지못함
최고였습니다. 극적인 전개와 밀려오는 감동. 너무 감사합니다.
구제역 돼지들에게 바치는 영화인가??이렇게 재미없고 후질줄이야!!
재미가없내요.........
완전 재밌음
80년대 만들어진 작품이라면 평점이 높았을지도 모른다
스토리가 신선하고 전개도 좋았다. 배우들 연기도 굿.. ㅎㅎ
꼭 보시길
말도 안되는 영화. 에바 멘데스 벗은 모습만 기억남.
자극적이지않고 따뜻하고보들보들하지만 평범하지 않은 이야기 ㅎㅎ 무민 조아요
오 타임리프 영화다 기대 됨
늦게 봤던것이 너무 후회되는 영화.... 그 전율이 아직도 잊혀지지 않아요
평점 1도 과분한 똥영화..
보다껏다연개성 개극혐. 시간흐름 뒤죽박죽에 중간이 지나도 뒤죽박죽 시간배열이 난해하다못해 승질나는수준
평점 왜이래 낮아서 10점줌 재미있다
볼만했어요
평점이 아직도 높다고 생각하는 1인
제작비 200억원이 무색하네... 유방과 항우예기는 많이 알고있었지만내졸음을 막기는 너무 흡입력이없었음 ㅠ 링컨이랑비슷한느낌~???
류현경 볼라고 했는데...계속 남자들 이야기만 나옴...읔...보기 힘들었다..;;포스터에 여자를 집어넣지 말던가...;;평점은 왜이리 높은거야..;;장례식장에서 엄니가 숨어서 우는게 생각난다...
난정말재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아베노세이메이역엔 역시 노무라만사이
이세영 영화감독 요즘 근황 아시는분?
정말 재밌는 드라마에요 ㅎㅎ 보면볼수록 빠져들어요♡
최동원 다시보고싶다 ㅠㅠ
"꾸리꾸러끼러꾸 얄쭈아리아리꾸 꾸러기, 꾸러기, 꾸러기~"
매우 유쾌한 영화 ㅋㅋ 보고나니 기분이 좋아지네요 ㅎㅎ
진짜재미없음 ㅡㅡ
어설프다 .. 감독 그래도 다른영환 괜찮앗다
미안합니다. 종교영화인지 몰랐습니다.
"오랫만에 다시 보아도 잔잔하고 감동적이고, 옛날 생각난다. 물론 내가 저런 깡촌 출신은 아니지만,"
왜 링크에 중독되서 ㅂㅅ되는지도 알수가 없고한시간 반동안 뭘 말하려했는지 뭘 그렇게 함축했는지1점도아깝다
이거 2002년도 영화 맞아??? 수준 떨어진다 정말 최악의 작품
우 -우↗우우↘ 우-우우↗ (장엄한 BGM)
동화책을 아름답게 꾸민영화 두번봤는데도 재미있다~~
주지훈♥♥연기짱잘ㅎ해욯ㅎ메티컬탑팀짱점점재밌어져옇ㅎ
완전 재밋게 봤음ㅋㅋ
2시간을 다른곳에 투자하세요
음악과 감동이 함께있는 영화! 전 잘몰랐는데.. 저희 엄마는 노래를 알더라구요~ ㅎ
혹시 극장개봉한 영화임?
윤양은 이런거 말고는 정극은 안되는 듯.
"8점대 평점... 정말 해도 해도 너무하군... 이런 밑도 끝도 없는 상상을 한 사람이 웃기고, 그 걸 영화로 만든 사람도 웃기고, 정체성 어쩌구 하면 좋은 영화라고 하는 사람도 웃기다. 분명한 건 네이버 영화 평점에 심각한 문제가 있다는 것"
영화보다 포스터슬라이드가 더재밌다 damn it
기대 안하고 봤음에도 썩 만족스럽진 않은..개인적인 생각임
별로 잼없는것 가튼딩
재미 있··
망할수 밖에 없다..좋은 출연진으로 짜증만 유발하면 이리된다..망함..
별루다..씨리즈중 최악
아 이거본다고 박지성경기 전반 못봤어 거지같애 진짜 재미없고
김상경 진짜 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
누구나 요리를 할 수 있다.아무나 위대한 요리사는 될 수 없다.그러나 요리사는 어디에서든 나올 수 있다.
세번봤던 드라마 굿~ㅋ
재미있는데 시청률이 잘 안 안나와서 안타깝네요!
여러가지로 해석이 가능한 잘만든 영화
여배우 얼굴 빤다고 이 대놓고 쓰레기영화에 평점 주는 것들은 뭐짘 평점 1도 아깝다
눈물 없인 볼 수 없는 감동적인 영화!!
ㅋㅋ 심판의 반전 대박임... 어이 ㅋㅋ
내가줄여주지.....음~`
충분히 괜찮지만 이런 말도 안되는 평점은.?
오랜만에 잔잔하고 훈훈한 영화를 봤어요.
아니도대체
명작 편을 골로보내내 그리구 갑자기 프레데터랑 여주랑 뜬금없는동맹 스토리도 골로보내는영화
오래전에봤던 OOO기 영화 비디오값 1천원아까웠던게 아직도 잊혀지지않네 ㅋㅋ
100부작이면 딱인데 120부작으로도 모자라서 130부?언제연장햇나?차기작이 준비안됏나?요새방송되는분량은 장마철이 빨래 넌 느낌이다.에..훼훼훼
스토리가 괜찮네요!!!
2012년도에 이런 영화라니...그냥 동영상 수준...한심하다.
졸려
지루 ㅠㅡㅠ 그냥 한효주 cf
내가 왜 이제야 봤나 싶었던 영화 평점이생각보다 낮아서 깜놀
셋이 손잡을 때랑 다리장면 성악음악이랑 겹쳐질 때 좀 서럽고 눈물났다. 글로 봤음 더 좋았겠다. 어른들도 책읽는 듯 왜저러나 했다가 노루장면보고 일부러 연극연출 의도 궁금. 재미와 의미전달 다 잡기는 아무래도 버겁죠. 의미8점 연출3점 캐릭터구성2점
군대에서 본 최악의 영화 베스트에 꼽히는 영화 중 하나.
레전드였지....ㅎㅎ
평점 주기도 아까운 영화다 ㅋㅋㅋ
엔딩이진짜실망이네요 이도저도아니고신빙성있지도않고그냥작가님께실망이에요
"응? 재밌었는데? 분위기도 좋았고 귀신 연출도 좋았고, 효과음도 좋았고.마지막에 좀 질질 끄는거 빼고는 다 괜찮았어요. 영화 다 보고 온 몸이 땀범벅;;;"
....쓰레기..진심 왜 만든건지 이해가 안감
글쎄요 평하기가 좀... 액션도 어설프고 시나리오도 어설프고 주인공 여형사가 막판에 그리 맥없이 두들겨 맞다가 킬러를 일대일로 ? 에이 이건 아니죠여하튼 그냥 시간죽이기에는 그럭저럭
믿고보는 탕웨이찡!!
엑소어빠들은안나오나보네ㅋㅋㅋㅋ샤이니보러가야것드아ㅋㅋ
일본아줌마들돈을노린~최악의드라마!~이병헌씨인생최대의실수작품!!!~
비판하는 십보들은 영화나 만들줄아냐
불륜이라는 민감한 소재를 색다른 시각으로 바라보다.
"레이싱영화로서도 최고, 실화영화로서도 최고. 니키 라우다와 제임스 헌트라는 두 걸출한 인물이 뇌리에 각인될 것이다."
뭐가재밌냐 ㅋ 짝퉁 드래곤볼이넼
평점7 믿고봤는데 낮에 보는데도 깊은잠에 빠짐
영화보는내내 설리설리 심쿵심쿵ㅎ아 연애하고시프다ㅎ
맙소사
재밌음~~~~ㅎㅎㅎ
킬링타임용으로도 아깝다...
너무나 로맨틱하고 러블리한 영화~강추!!
"최악의 드라마.. 연출과 대본도 그렇지만... 한가인, 김정훈, 전혜빈의 어색한연기..."
"캐서린 헵번의 매력은 느꼈으나, 영화는 옛날코메디라는 걸 감안해도 잼없다"
1933년도에 나온 영화 킹콩 봐보세요66년 전이지만 훨 잘만들었어요
걍..최고★★★★★
카~ 졸 재밌어...셤기간인데 불구하고 다 봤음..ㅋ ㅋ
보다가 생각이 복잡해진다 내가 이걸 왜 봤지..
월스트리트 복수는 통쾌한 부분이라도 있지. 그리고 저 나이 때 실패는 실패도 아니지. 우리집도 가난해서 백도 없고 좌절도 많았지만 난 부모님을 원망한 적은 한번도 없었다. 세상에 맞출 수 없으면 세상을 원망하는게 아니라 세상을 바꿀려고 노력해야지.
사랑했던 아내의 빈자리에 당황하고 불안해서 .딸에 더 극진할수록 애잔한 슬픔이
아....후.... 아오.... 평점쓰려니까 그냥 가슴이 답답.... 하다
최악 쓰레기...태왕님 못난후손들 용서하십시오...당신을짱개대왕으로 만들어났습니다..
쓰레기 음악프로 개나 소나 1위 공정성이 없다
글라글라거리고 휘틀휘틀한데 점프점프하는 영화다 이건 분명
정말 최고의 영화 이슬람을 잘못 인식하는 사람들에게강력추천
머쉬멀로우 같아서 넘 귀여움ㅋㅋ
아련한 추억이 새록새록 생각납니다. 앞으로도 좋은 영화 많이 부탁드릴께요. 아자!!!
잔잔히 진하다
정말 좋은 영화중 한 작품.... 아이의 시각에서 전쟁의 비극을 그린...
"도데체 뭘말하고싶은건지, 뭘 보여주려 한건지 모르겠다."
의외로 재밌다 기대안했는데
사실적인 영화를 기대했는데..무슨 판타지 영화보는줄 알았음..
봐줄만함
296장은 지금껏 본 영화중 최고의 장면으로 꼽을만 한 것 같다.
"뭐야 이영화 물대포랑 최루탄,, 최근 어디서 본 듯한 장면들??"
느그들 영화는 느그들 나라에서 ...
진짜후회안하는드라마너무재밋음
일장춘몽이 따로없네... 카우치씬은일품ㄷㄷ
이 짧은 영화에 언어의 구사 필요없이 한없이 많은 뜻을 담을수있다니...
깊이 생각해보면 생각할께 많음근데 겉표면적인 부분에서 납득하지못하는 감정과 행동이 많음그런게 억지스럽고 이상해서 별로였음
신민아이쁘다 하라ㅏ하하하
"정말 재밌는 드라마, 주인공들 모두가 매력이 넘친다.."
감독이 김기덕이네. ...
진짜 82년 코난 더 바바리안은 열번을 봐도 재미있고 인상깊은데 이건 뭐 어린이용 만화 스타일이네 코난도 넘 못생겻고.
훌륭한 작품이다. 기교를 부리지 않아도 이렇게 몰입되어 느낄 수 있다니
뭐... 거창한 말로 표현은 못하겠고.. 분석도 못하겠지만 이 영화 나한텐 그냥 좋다!
"도망을 가고 그렇지 않고는 중요하지 않다. 그저 이 영화는 복제 인간이라는 이야기의 틀을 빌렸을 뿐, '인간'이라는 존재에 대해 생각해 볼 거리를 던져주는 것에 그 목적이 있다. 장편 소설을 영화로 담는데 부족한 부분도 있지만 내겐 꽤 괜찮은 영화였다"
리암니슨을 흉내내긴 너무 늦었다.
0점있음0점주고싶구만... 2000년초반영화인줄...
완젅답답해서 못보겠네.완전그냥시간만끌고있어.아우속터져
"""""""온국민이 감상하시라"""" 라는 단어에 싸가지와 불쾌감을 줌/목적:4500만"""
참 갑갑하다;차라리 내 일대기를 영화로 만들어라
죽으러 갔다며 질질 짜면서 살려달라 외친후 세금 낭비하게 한 뒤 쇼핑하면서 돌아온다는 그 영화 인가요?
트랜스포머+딥라이징+7광구를 발로만든패리디물
ㅋㅋㅋㅋ바이올라 진심 개웃김 ㅋㅋ 남자연기 개잘해 ㅋㅋㅋ 그래도 하이틴영화중엔 가장 웃기고 재밌는거같음
그냥 평범한 재난영화인줄 알았는데 의외로 스릴넘치게 관람한거같다 특히 극 중반에 나오는 두번의 재난씬은 정말 백미
내가 시간나면 불 다끄고 혼자 가만히 영화만 절대적으로 영화만 보는데 그래서 평점은 크게 신경을 안쓰고 보고싶은걸 봅니다 그래서 알바 이런거 안믿어요 난 평점을 거슬러 갈수있는 1인1영화의 법칙으로 몰입을 하니까 오늘 확실해졌네요 알바가 진짜 있구나
음악이 너무 좋았다. 내용도 영상도
호소다마로루라는 감독을 알게해준 영화. 지브리는 왕좌를 물려줘야할 것 같습니다. OST가 무척 기억에 남아요
아주 형편없다 킬링타임용도 안 됨. 보는 순간 눈이 썩는다.
내가 공포영화중에서 좀 무섭게본 영화다. 이정도면 재밌지 않나??
보다가 지쳐서 나왔다..
지루할수도 있겠지만 집중해서 내용을 알아가면 정말 소름끼치는 영화
색깔있고... 멋진영화
2015년 소름이 필요없을 정도로 소름끼치는 영화입니다
돈을 매개체로 한 사회바판 영화 로군.
재미도 감동도 없는 영화 차라리 스웹트 어웨이를 보시오
더빙판이 유일하게 좋은 애니
"완전 재미 없음 줄거리도 엉성하고 상상 이하니 보지 마세요 ㅡ,ㅡ"
그냥 보면 안다 평점 까내리는 넘들은머냐
개인적으로 재미있었습니다. 언제 팬텀이랑 크리스틴이랑 그런일이 있었는지 전혀 몰랐네요.... ㅠㅠㅠ 일반스토리들 처럼 크리스틴이 다시 남편 곁으로 돌아갔었더라면하는 아쉬움은 있네요 The Beauty Underneath가 젤 좋았어요 개인적으로 ㅋㅋㅋ
재밌게잘봄
생각지도 못한 방법으로 마스터베이션을 하던 아이들....기발함
한국영화는 졸작이많다;특히 고전영화;
좋아요. ㅋㅋ남자인권은 존중하는데 여자인권은 개무시하는 인간들.?(그..재판장에서..)랑 ㅋㅋ겁나 유토피아에서 꿈꾸면서 사는 개독들; ㄷㄷ 혐오스러웠음. 물론 무조건 낙태하는건 막아야겠지만요. 근데 ㅋㅋ 영화관에 관객 나 혼자였음. ㅋ 쩝..부담
낚이지말자 .......
가장 좋아하는 영화. 배우도 좋고 배경음악도 좋다!
바보들이냐 감독이 누군지 봐.. 기대할껄 해야지. 외국 영화들은 감독만 봐도 나오기도전에 대충 완성도를 알수 있어서 참 편하지
분노게이지 48975438975023%충전이 닷!!!!
링크라능 소재는 전혀 무용지물 꽃뱀의 팜므파탈이 주내용 그래도 곽지민의 눈은 아름다웠다
이건 솔직히 최소8점이상이다 무슨 평점이 왜 이리 낮아
자신보다 친구를 생각할수 있게 만드는영화....
20 대가 꼭 봐야 한다 아니 난 10대 후반 친구들이 봤으면 좋겠다 성인이 되기 전에 보고 먼가 깨달음을 얻었으면 좋겠다 이해할 수 있을지는 모르겠지만 대단한 영화다 진짜 잘만들었다 강추다 강추!!
총평 : 0.5점 없는게 한이다.
브래드피트(극중 트리스탄)를 중심으로 전개하는 영화가 맞지만 브래드피트만을 중심으로 보면 곤란한 영화입니다.
전지자의 대리인인 교황의 자리가 얼마나 막중한 자리인지...일반인이 느낄 수 없었던 교황의 고뇌를 유머와 함께 잘 엮어낸 영화다.
가장 안 무서운 공포영화
재미없어!
쿠아론감독의 범작. 의미도 재미도 없는 평범한 로드무비 성장물. 그냥 멕시코출신 감독이 멕시코의 관광산업에 도움을 주고자 찍은듯한 내용없는 영화. 이런 영화에서도 재미와 감동을 느끼는 사람도 있겠지만 개인적으로 정말 비추하고싶다.
감동 코믹 섹시 임창정 하지원 최고 영화
"꽤 따뜻,억지스럽지 않은 좋은 영화"
gg
그냥 티비에 나오길래 한번 보자 하고 봤더니... 눈물이... 이건 대작입니다ㅠ 왜 이걸 여태것 안봤을까요... 왜 사람들이 내 머리 속의 지우개 하는지 알것같습니다ㅠ 짱짱
유일하게 기억에 남는 처음과 끝의 가짜 거시기...
정말 장르ㅋㅋ 지루한데 졸지 않고 집중하게 만드는 능력은 있다
이영화는 정말 재미없네 왠만한 영화들은 보통 거의다 재미있게 보는데 이영화는 너무 재미없다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에로봇덩실덩실춤추면서자살한게최고
"웨스턴식은 아님, 오버 연기에 한숨과 후회...."
이게뭐니진짜;;;;
내용도 별로고 스토리 전개도 별로다!
잘 다듬으면 걸작이였을 텐데 아쉬움
"야쿠자를 미화하는, 일본을 미화하는 별볼일없는 영화"
"뭔가 신선해서 좋았지만, 솔직히 타이탄이 쬐금 불쌍해서 1점깎음;;"
이 영화 진짜... 하... 말로 표현 안되네... 진짜... 하... ㅜㅜ 진짜 호소다 마모루님... 아니 스튜디오 지브리 분들... 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어 주시고... 진짜 스튜디오 지브리 영화는 여운이 정말 많이 남네요 정상생활불가할정도
뭐지 이건
구수한 옛풍경에 적당히 멋스러움을 더해 지루함을 조금이나마 해소시켜주는 듯하다
어른이 되어가는 저에게 다시 한 번 꿈과 희망과 성장을 선물해준 배달부에게 감사하단 말을 전하고 싶습니다.
차수연 너무 멋져.
폴워커 팬이다. 그런데 이 영화는 재미 없었다. 우울하고 난잡하고.. 고인의 명복을 빕니다.
이홍기 팬들 소름 돗네... 다 욕하는 영화를 평점을 이렇게 만들어 놓네... 10대 여자가 과반 투표 ㅋㅋ 어이가 없다
뭐가 판타지라는 거지..?
평점이 왜이러지 적어도 8.5이상은 나와야 ㅎ 머리 나쁜사람들은 지식인으로 이해를
왜 이런 속편을 만든걸까? 도대체 왜! 왜!
최민수의 코믹연기가 빛났다.
기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요ㅎㅎ
헐 재미있었는데 ;;; 저사람들 뭔가요 ;; 애들이 재미있게 보던데요 ^^ ㅎ
개미가 짐날르는 모습을 보는게 더 몰입이 될것이다
별점 한개도 아깝네요 최악의 심포니
코메디가 웃기지 못한다면 어디에 써야하나
김윤진의 쓰레기 역할은 정말이지 후.....
예산이 부족했나? 영화 느낌이 안남 학교 수행평가할때 디카로 동영상 촬영한거 보는느낌임
대박 이잖아?
시간가는 줄 모르고 그녀의 처절한 삶에 녹아들다. 이토록 좋은 영화를 왜 이제야 봤을까.
긑까지 다 보기 너무 힘들어서 중간에 눈물을 머금고 껐다...............
"이런, 넌 그냥 커피도 아니구나? ..."
차라리 TV판 짜집기를 하는게 낫겠다. 이거 재밌다고 하는 사람은 영화사 관계자인 듯
뭐야 ㅋㅋㅋ 다들 테이큰일줄 알았어 ㅋㅋㅋ 나만 낚인게 아니군
이 영화는 꼭보세요 스토리도 재밌고 진짜재밌어요 무조건 보세요 죽기전에 봐야할영화로뽑힌건 아니지만 완전 재밌습니다
홍성진 틀렸다. 김용이 아니라 고룡이 원작자다...
ㅋㅋ 왜평점이낮은거지? 이런영화가또어딧다고 아오 내가빡치네 나만10점이면됨
어설프다
마지막 임무는 ... 그냥 생각없이 볼수있는 영화로구나
리얼함이 살아있다. 잘 만든 페이크 다큐..
참으로 뛰어난 슴... 영화입니다.
아ㅜㅜ 이런순수한감동적인영화는..처음인듯요..ㅜ아이가주는순수함..어떻게이런영화를만들었죠ㅜ 감독이정말천재가봄..ㅜ 모든세상의부모들고 아이들이 다봐야함..학교에서보여줘야함
아버지와 친구를 잃어버린 바다에서 그는 한없이 순수한 사람이었다.
영화라고보기에는
진짜공포영화중에한번도앉놀라고안무서웠던영화이게처음개시시해
이거만한 재난영화 아직엄는듯..
킬릴타윔용영화요징ㄹㄴ
뻔뻔하리만큼 유치하고 허술한 스토리지만 아름답고 슬픈사랑얘기가 진부하지않게 느껴지는건 왜일까...묘한 애착이 드는 작품
배경이 너무 아름다워서 금방 빠져들었다 ㅠㅠ 영화 자체가 굉장히 이쁘고 순수한듯...결말도 너무 뻔하지 않고 맘에 들었다....개인적으로 결말을 제일 까다롭게 보는데 이건 너무 만족했다!!
테이큰... 근데 이게 더 재밌다ㅎㄷㄷ
평점이 엄청 높네
내가 제일좋아하는 미드!!!
"단언컨데, 폴 버호벤 감독의 최고 걸작."
정말 재미있었던.. ^^ 제시카 알바 너무 이뻐요~
딱 내스퇄~~ 다시봐도 재밌음^^
미안해요;
평소에도 감우성씨를 좋아했지만정말 실망시키지 않는군요수영씨 연기 넘 좋아요만나는 친구들 에게 꼭 챙겨바라고 하고 한담니다드라마 끝나고도 이 긴여운 참으로 오랜만에 느껴보네요내생애봄날 화이팅^^
그래픽수준이 20년전이군 완전 초저예산 영화에 임팩트나 긴장감이 없는 재난 영화 어디서 긴장해야되는거야 대체
애새끼 소리 땍땍 지르면서 연기하는거 개꼴불견
재미도 없고 이해도 안되고 공감도 안되고 쓸데없이 주절주절 어렵게 만들어서 벗기기만 하는...
재미는없고.. 멍청함이 짜증만 납니다ㅡㅡ 킬링타임용으로 마음비우고본건데도 진짜별로임
코미디면 웃겨야지
원래 좋아하는 시리즈인데.. 8점 주려다 ijwsd 때문에 10점 준다
무간도의 이름에 먹칠하지마라. 아호ㅜㅜ
아직 안봤다
"프레데일리언의 디자인, 프레데터의 디자인, 무기, 연출은 좋았으나. 그 이외엔???"
재미없다 ~ 시시하다 ~ 어이없다 ~ 왜봤지?.
완전 저질영화.. 이건 아니다.. 정말로 이건아니다..
"재밌을뻔 한 영화; 에피소드, 결말이 너무나 뻔해서 지루함"
마지막 장면만 좋았다.. 앞에는 ... ;;;
정말 힐링되는 애니다 !!!
"TV판보다 진심 성우도 개안좋고요, 캐릭터면도 안좋네요 ㅡ ㅡ..."
다 좋아하는배우들. 정찬씨 넘좋아요
나탈리 배드신은 한국영화중 최고인듯.
앤딩 캐안습
꼭 봐야할 영화...내인생최고의영화
아따 지루하네
.... 안습
80년대~90년대 초반 사이에 남발하던 한국형 (삼류) 에로물中 하나로군
"이때만 해도 Penelope Cruz , Javier Bardem 세계적인 배우가 될 줄 몰랐는데,,"
"억지 감동도 없고, 지루하지 않고, 처음부터 끝까지 흥미롭게"
JUST YOU 내 인생 최고의 영화.
생각이 많아진다. 난 누구에게 좋은 추억으로 기억되는 사람일까...
쓰레기
흐흐흐 망했군 망했어~
대단한병맛이다
대박 재미난 영화가 7점대라니...8~9점은 받아야 마땅하다! 여주가 짜증난다고? 여자의 적은 여자! 여자들은 자신들이 여자이면서 여자영화를 수준낮게 취급하고 극장까지 안찾아간다~이런 여자들은 멍청한 여자들이다! 그러면서 불리할때면 남녀차별 운운하네
이거보고 갤익 팬됐다!!!ㅋㅋ
육남매 오태경 짱!! 긴장감 넘치는 한국 스릴러 10점드림. 별점 낮게 준건 북한놈들아니면 ㅇㅠ새끼들일듯
영화보다 숨막히긴 함.
콩!!콩!!!콩콩콩콩
미니언 너무 귀여음ㅜㅜ
이 영화 개봉당시 어벤져스1도 상영중이었는데 아는놈이 이게 어벤져스보다 재밌다고 개소리함;;;;
"클레멘타인, 창공으로, 셀러멘더의 비밀, 성냥팔이소녀의 재림과 더불어 한국영화5대명작중 하나다."
정말..몇번이라도 봐도 질리지 않는 영화
제목이랑 영화랑 전혀 상관없어보이는.. 처음 오프닝 영상에서 난 착신아리인줄..꼬맹이가 사탕을 입에서 툭 뱉어내길래ㅋ무섭지도 않고 긴장감도 없고..제목이 왜 분신사바지? 놀랍고도 소름끼치는 한가지는.. 기자.평론가 평점이 8점이라는 것이닷ㄷㄷㄷ
"조금 힘든 꿈을 꿨다 생각하렴. 이제 막, 생이 다시 깨어났다 생각하렴."
아름다운 영화...
마음에 감동이 짜~~안 하네요 ^^ 새로운 스타일 새로운 느낌 너무 좋았습니다 ^^
흑인은 스릴러를 찍지말아야한다는 개인적 바람을 다시 한번 확인시킨영화. 흑인은 코미디물만 찍는걸로!!! 진지함과 성찰을 빼버리니 영혼없는 코미디 아류작만 남았다.
아우 진짜내가 본지 오래된 영화인데도 내가 태어나서 본 영화 중에 제일 최악인 영화....
성을 다뤘는데...어떻게 이렇게 재미가 없냐..참...뭔가 심오한걸말라고싶은척하는듯
두 주연의 배우의 부조화 생뚱맞게 흐르던 'If You Want Me' 어쩔...
완전재밌어요 또보고싶네요
좀 더 잘 만들 수 있었을 것 같다는 아쉬움이 크네요. 메세지 전달이 아쉬움..
이름땜에 오해하게 만드는게 반전이구나. 김정은이 그냥 뻔뻔한 밉상으로 보이네요
나 미국판 독립영화임? 왜이리 스토리가 별루나
요즘 너무 지치고 힘들어서 혼자 보러 온 영화인데 마음이 정화된 느낌이 드네요. DVD로 소장하고 싶다는 생각이 든 첫 영화입니다. 특히 마지막 장면의 여운이 짠하게 남아있어요.
보좌할 새mc가 그렇게도 없는지... 팔은 않으로 굽는다고는 하지만 어떡게.. 3명다 같은 소속사를 쓰는지.. 재미도 없고 감동도 없고... 모니터링은 하는지 모르겠군..
권상우 려원
해피 월드 개장 광고 같음
지루하다.. 점수 더 내려가도될듯..
음... 할말이 없는 영화!
라이어 게임 시리즈는 진짜 내 인생 최고의 일드임
주상욱 베드신 참 열심히 찍었더라ㅋㅋㅋ 장미인애 대사 80%는 못 알아들었고 화면에 마이크 끼어드는 장면에서는 폭소했다
감동 또 감동 여운이 정말 오래남는 영화
잘안남기는데 남긴다 뭔말인지 알지?
뭔 내용이야 좋은 배우들 갖다가 아우 보는 내내 짜쯩난다
그냥 점수 깍고 싶어
개봉일이이상한것같은데..
구박받던 김희애의 황당한 성공전말 최민식이 근데 무슨역할이지
별기대안하고 봤는데 스토리도 좋고 윌스미스 역시 연기 잘하고 재밌게 봤네요~
평점낮게주고 OOO안돌아감보지마라ㅉ
새로운 느낌의 영화네요.... 재밌당
잠수함 지존 최고 인생의 영화라하는사람들 특전U보트롤 못봤겠지.......
두손이묶인상태에서 레슬링선수와 싸우는장면..정말압권!두손묶구발차기는정말힘든데
와....정말 이렇게 짜증이 밀려드는 영화는 첨이야...기독교랑 왜 역어...
내 인생 최고의 영화!
에이 쉣 돈 버렸다
곽재용감독은 모아니면 도
감독이 고양이혐오증인가
good good good
진짜로 재미없네..
비긴어게인 보구 24시간내에 이거 봣음.. 비교대서 정말 개짜증나눈거엿음 위안이라도 대지.. 비긴 안보구봣어듀 연기 노래 음악 배우 다 겟더훡! 가족보여쥬고 나만 끝나기 십분전 못참거 기어나옴 . 객관적 평!!
걍..
별 생각 없이 봤는데 재밌어요 약간 부족한 점이라면 좀오글거는 거 양쿠미 역이
록키 그 이름값만으로 이미 10점
ㄱ굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
억지감동아닌가뻔한 내용
과학시간 다큐멘타리 보는 착각이...
굿입니다.^^ 정말 재밌네요
솔직히..내용이해가 전혀 안되고 재미가 없네요..
"국내 정서상 한계일수밖에 없는 수위에 갖힌 졸작, 개연성은 전혀 없으며 선생은 원나잇도 불사하는 개막장"
5덕새!끼들 변태물10000 보고 안죽나yo?
티비에서 하는걸 또봐도 정말 질리지않는영화 정말 재밌어요.
재미도 재미지만 감동과 교훈까지 주는 훈훈한 영화다
전/라/도/네/요/
씁쓸하면서도 새로운 희망을 주는 좋은 영화입니다.
"이 드라마를 볼 수 있어서 참 다행이다. 미생을 보면서 삶에 지쳐있는 나를 되돌아 보게 된 것 같고, 많은 깨달음과 교훈을 얻을 수 있던 것 같다. 내용도 지루하지 않고 캐릭터도 신선하고 정말 재미있는 드라마인 동시에 감동적이었다."
노출없는 영화!! 끝!
이런영화를 볼 수 있다는 자체가 너무 좋다ㅠㅠ
캬~지루해서 내친구 잔다
처음부터 끝까지 눈을 뗄수없던 영화! 탐아저씨 멋있다!
삶으로 감동을 주시는 멋쟁이 선교사님♥
"참 스토리 밋밋하고 여배우는 어색하고,,,"
너무 비현실적인 영화아무리 영화래도 약간의 현실이 가미 돼야감동도 있고 재밌는법한국영화 90%는 대부분 이 영화랑 비슷한 수준별이 마이너스가 없다는게 한스럽다
그냥 말이필요없다 최고의 명작 당시엔 너무재밋엇는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여러번의 공연을 한번에 본듯
너무 즐겁게 잘봤다. 이런게 진정한 웃음이고 눈물인 것 같다 ^_^
13년전 영화.. 젊은 신하균한테 반했다
난 페어리테일을 평생 시청할 거임
동물의 왕국 분위기~ 어른들이 보기엔 그냥 그런듯 한데.. 아이들은 좋아해요~
지루함 없이 전개되는 스토리 덕분에 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 보고 왔다
겨울이빨리찾아와서 오랜만에 봤는데 봐도봐도 너무 좋다 진짜ㅠㅠㅠ 내생애 최고의 드라마ㅠㅠㅠ
우연히 재방보다가 처음부터 다시다밧네요 너무 좋은 드라마에요 ㅠ순택이랑 영선이 잘되면 좋을텐데 ...
말이 필요없는영화.. ost 매일 듣고 있어요ㅜㅜ
콤플렉스를 정면으로 마주하여 상처를 극복해 나가고 스스로 상처를 치유하여 내면의 트라우마를 극복하는 성장 드라마
정직하고 마일드한 스트레이트 볼같은 영화. 이건 칭찬이 아니여.
주제의식만 정확히 전달하면 될것을 말이 너무 많다
언제까지 이런 유치한 영화를 만들어낼꺼임?? 진짜 손발이 오글거림 뭔 90년대 영화도아니고 배우들 많이 다치고 고생한거 봐서 2점드림 어떻게 이딴 영화가 7점???
생각했던만큼 재밌지 않앗네요..계속 미스터피마디! 미스터피바디..거리고ㅠㅠ 유머도 그닥...
"가정교육및 어른에 대한 공경심 참으로 좋은 드라마 입니다,끝나서 허전 합니다."
어쩌다가봤는데 10점까진아닌데 잼잇엇당!
아진짜. 일본영화 참 좋아하는 내게. 지루했던 영화
오늘 이거 처음 봤는데요.. 너무 울어서 눈이 팅팅 부었어요ㅠㅠ
그럭저럭.. 꽤 지루하다. 분위기는 괜찮은데..
진짜 명작이다 벅차오르는 감동 열연.좋은 백그라운드 뮤직 배경 환상적
노래를 뭐 저딴걸 부르냐..박시환 흐린기억속의그대 진짜 미친거아니야..왜 자꾸 어울리지도않는 락이나 헤비메탈을 하냐고.. 박시환 응원했는데 노래 OO같이 선곡해서 짜증난다..제작진이 한심하다..결승전에서 너무 진짜 한심하다..그냥 폐지해라!!
약간 현실성은 떨어지지만 잼나게 봤습니다.
재밌다
비슷한 소재를 다루는 '맨프롬어스'는 방안에서 대화만으로 진행됨에도 이보다 훨씬 몰입갑이 넘치고 재미있었음. 파격적인 발상만이 있을 뿐 그 설정과 비꼼의 통쾌함 보단 유치함이 훨씬 크게 느껴지는 영화적 완성도를 보인다
꿈을 찾아가는 젊은이의 이야기가 희망적이라 좋았음
과학에대해 잘 알게된 좋은 영화였습니다
재미는잇엇던영화이다
내용에 대한 사전지식이 하나도 없으면 앞부분은 엄청 지루하다.
아오이유우보는맛으로봣어요
노예처럼 일하다가 객사한 언니를 위한 잔인한(?) 복수...선정적이긴한데...지루한 건 둘째치고 정말 허접한 내용에 아까운 시간만...
"쓰레기 영화! 재미는 없고 억지스러운 감동짜내기, 고질적인 감성에 호소하는 영화, 보지 마세요!!!"
공감도 안되고...지루하고...
A Story For Everyone Who Works For A Living
조카 아이들이랑 보기 딱이네요! 그림체도 신선~하고 잼있었어용~
긴급조치보다 못한 최악의 영화에 도전하는 전설이 될 영화.
음...별로
컨디션 좋을 때 보았습니다만..
이런 개 씨입...
"완전 OOO.. 웃기지도 않고 스토리도 없고,그저 욕이다"
나 포덕이고 포켓몬팬인데 전설애들은 멋지게나오긴함 근데 존나잼없음 절대보지마라
지루할 틈이 없음. 엔딩보고 줄줄 울었음.
살인미수는 사과로 끝날일이 아니죠.. -_-;; 이해불가
진부함속의 뭉클함에 여운이 남는다소방직 경찰직 분들 힘내세요!
울랄라.............울화통.........울고싶다.....
김민준 멋있음.송윤아도 이쁨
평점이 10점이라 1점 놨두고 갑니다
"원작의 기본 설정과 캐릭터를 그대로 가져왔지만, 너무나도 강렬했던 원작에 비해 많이 심심하고 약해졌으며 실패에 가까운 할리우드 리메이크 영화다."
개그맨들 여기 다모였네~
"솔직히 나 탑 좋아하는데, 이 영화는 걍 노잼이었음...같이 간 친구한테 미안할 정도...왜 제목이 동창생인지 이해가 안감 한예리 그 분도 왜 캐릭터 등장한지도 모르겠고 김유정 분량 적은데 왜 앞세워서 홍보시킨건지...스토리도 개 병맛"
피트 아무리 멋진 너라도 이건 좀 심하잖아
주인공 보고 처음엔 피카레스크라도 하는 줄 알았다; 근데 아니더라.. 요즘 사극은 다 리미터 풀고 하나? 설상가상으로 보는 재미도 별로다...-_-
요즘 일본 영상물 분위기에 꽤 익숙해졌다고 생각했는데 이건 진짜 아니다 ㅡㅡ
젊은 친구들이 플래툰을 보기 전에 이 영화를 보는 일이 없길 바랄뿐
여자리포터말 드럽게 많아.... 그거 빼면 이거 장난아님 1편은 진짜 기가막힘 REC2는 개망작
이영화는 재미가없어예 할말도없어예 안무서워예
"사람을 섬기는 자, 세상을 얻는다."
너도 보이는 것만 믿니?라는 책을 기반으로 만들어진 영화.보이는 것만 믿는 사람과 보이지 않는 것도 믿는 사람들. 문제는 보이거나 보이지않는 것이 아니라 그것을 믿는 마음이다.어쨌거나 이 책과 영화는 나를 아주 순수하고 행복함에 젖게 해주었다 최고!
재미있게##잘봤어요
화면속 펼쳐진 순수한 영상미에 눈물이 났다.
함께 버킷리스트를 채우는 기분이들었다 멋진만남과 멋진 친구!!♥
재미없다. 결국 모든일의 원인은 노비타떄문이다. 폼도 노비타가 다잡는다
컴컴한 화면 무적 살인마 소리만 질러댐 여주인공 입 틀어막고 싶음 완전 짜증 영화
꼭 보시길 바랍니다.. 명작입니다..
영화예고편이 이 영화의 전부입니다~
요새 일본이 자기네들 땅이라고 우길때독도를 챙겼지 평소에는 별로 관심을 갖지않았는데 학교사회시간에 독도에대해 배우다가 이영화를 보고 어렸을때 가족과 독도에 가서 봤던 아름다운풍경을 회상할수있는 좋은기회였던것같고 앞으로독도에관심을갖고살것이다. -3719
영화초반부터 감독이 너무 감정에복받쳐서 울고있는듯함.감정조절을잘못한듯한느낌의영화다.영상은 세련됐는데 어디서본듯한그런영상풍이다.뮤직비디오나 광고느낌나는듯
사랑과 권력투쟁을 이렇게 유치한 로맨스 무협영화로 그려내기도 어려울 듯..
"상대팀 감독이 수긍하여 자리를 비켜주는 것, 이 사회가 정도를 잃지 않는다면 아픔도 보듬을 수 있지 않을까요."
노무현대통령부터 섬기고 영국왕이나 섬겨라
2.4점은 없나?
10점 주신분들은 웹하드 업로더 분들이신가 평점 1점도 아까운 영화네요.
삼류 로맨스 코미디물. 노잼.
시도는 좋앗다 허나 감독이 이상한놈이다..
재미쓰~
꽃보다 아류 그냥 연애인들 해외여행기 그이상 이하도 아님 여자들 허영만 생기게 만드는 프로 꽃보다는 방송보고 그 장소에 한번 가보고 싶게만든다면 이 프로는 위화감만 조장
마음이 따뜻해지는 영화 복잡한 일상을 벗어나 잠시 꿈꾸는 것 처럼 영화를 봤다강추
"3번 박장대소 했고, 2번 눈물이 핑돌고...지나고보니 싸울때가 진짜사랑이였네."
남들은 어떻게 생각하는지 몰라도 엑스파일은 언제 봐도 전율이 흐른다. 처음 엑스파일 보는사람은 지루할수 있지만 진정한 팬이라면 여전히 흥분된다.
"처움부터 예상 되는 결말 ,,, 뻔하다 뻔해!"
슈주짱 샤이니짱 에셈짱♥♥
남주랑 회장 개멋있음 여주도이쁨
솔직히1점정도줄라햇는데 걍3점준다
간만에 잘봤습니다.
기대했던 실마리는 없고 특색없는 좀비 놀이만 있다
"완벽하고 탄탄한 스토리, 정말 명작 중 명작"
제가 생각하는 평점보다 별점이 너무 높아서 1점 줍니다.
작전과 비교해서 형편없는 영화
별점 조정
마루바닥 한번 까보고 싶을 정도로 감동과 여운이 남고 슬프면서도 묘하게 웃음짓게 만들어 주었던 최고의 작품. OST의 중요성과 기여도도 뼈져리게 느끼게 해주었던 동화감성 판타지의 교과서 같은 작품 같아요. 왜 흥행참패일까...
딴채널 돌리다가 보게 되었는데 끝까지 보게 되었네요 .너무 재밌었고 유연석이 손호준이랑 바로 챙기는 모습 보기 좋았어요!다음주도 대박나길!
재밌다^^
군대영환데 도대체 이건 어느나라 군대인지... 현실성이 전혀없습니다. 가장 기본적인 군에대한 사전 조사도 전혀 없이 만들었다는게 너무나 확연하게 티가남 어설퍼도 너무 어설픈 영화
하급영화의 진수 no question
"화려한 출연진에 못미쳐도 한참 못미치는 영화, 지루해 죽는 줄."
지루하다.
무서운영화1에서 보다가나와 한번쳐봤다
화 나는 영화
"한국 드라마의 고질적인 전염병, 바로 멜로 소재가 반드시 들어간다는 점. 보통 전쟁 드라마는 전쟁터의 잔혹함과 정신적으로 피페해진 병사들의 시점으로 이야기가 진행되는게 기본이것만 역시 밴드 오브 브라더스 같은 드라마는 못 따라가네. 1점도 과분하다."
쓰레기 액션의 대명사 스티OO벌 그만 좀 찍어라
드라마는 재미 있고 모든 출연자들 자알합니다만 단 한 사람 추잡스러워서 드라마 질을 떨어뜨리네요. 입술이 성형을 잘못해서인지 처음 나올 때부터 부르트고 벌겋고 지저분해서 매우 엮겨웠고 지금도 여전히 추잡스러워서리....
왜케 드럽지?? 충분히 웃길 수 있는 소재인데..참.
아무도 기억하지 않는 아저씨들 이야기를 알게해주셔서 고마웠어요. 꼭 보세요
시간이 아깝다...............
뭔욕이야?대충 싸질러 그려놓고 저작권료받는 쓰레기 한국애니보다 낫다..
대작대작 ㅠㅠ
느끼한 김재원이 더 망친 영화
밑에랑 같으므로 10점
날 먼저 돌아봐라
기대했던대로 굿. ost도 정말좋네요
아놔 원작은 끝장나게 잼있는데. 리메이크해라
소재만 괜찮고 연출은 쓰레기...
"한국스럽고, 한국다운 한국영화"
엄한 사람들만 죽고 살인자는 그냥 살아있네 고구마 백개는먹은듯한 이 숨막히는 답답함
개망작임
솔직히 이영화에 별점을 왜줌..
기분나쁜영화
최악 .. 영웅본색 하고 천지차이... 으... 닭살
마지막 결말 부분이 아쉽긴한데 스릴러로서 최고의 영화네요. 연기자 분들 연기에 감탄하고 갑니다.
역사가 짧은 미국으로서는 국보가 겨우 그거였군
정말 실망이다. 아부를 잘 모른다. 겉만 핥기식
"전쟁,정치에 새로운 시각을 갖게 해주는 대단한 영화"
로코에 집중하다보니 스토린 벌써 산으로 멀리
아역연기자들은 연기잘하고 볼만했는데헉 ..성인연기자들보고 진짜 실망 .. ㅠㅠ캐스팅 너무 이상한듯 ㅡㅡ^
왜 정치적 진영논리로 점수를 과다하게 주는건지... 문어대가리의 요술지갑을 뺏고 저세상으로 여행시켜줘야 하는건 맞지만... 영화자체 너무 허접하다ㅋㅋㅋ
좋다. 잔잔하고 깊이있게 파고드는 내용.
영화덕에 이현우씨가 크리스찬이란걸 알았네요 ㅋ
"진짜 평점 믿으면 안된 다는 걸 현실로 보여주는 영화입니다. 네티즌,전문가 하나같이 영화에서 예술성과 철학만 찾고있으니.. 영화 볼때 평점 안보고 봅니다."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅ ㅣ발 이게 평점 7? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 ㅅ ㅣ발 CGㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 영화라고 만들었나? 사람들 농락하나 감동 ㅅ ㅣ발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유전무죄 무전유죄.. 우리의 현실
0점이 없어서 1점 줬따 +_= 개콘만으론 돈이 안되냐?
원작도 먼산으로 가고잇지만 이건 뭐 ㅡㅡ....
재미없다..1점준거중 한국영화는 죄다 9~10점준 매미OO있네
너무 많은 더빙이 극을 떨어뜨렸어요. 하지만 아이들 보기엔 너무 좋네요.
화려하네요
훌륭한 드라마네요
역시성룡~~~~~~~~
역시 흥국형님 들이대요~~~존경합니다.
올만에.다시 찾아보네요.여친이랑. 클스마스때 본거같은데. 넘 고수광팬이라기대하고 봤었는데.기대이상 넘 잼나고. 영화보고 여운이 가라않질 않았는데. 다시봐두 넘 좋으네요 ㅋ
당시에 제작진이 거의 신인이었다고 들었는데 그에 비해 매우 잘 만들어진 애니다
바람이 불면 낭떠러지 위에서 소녀가 달려간다
평점 첫페이지에 낚이지말고 몇페이지만 넘겨보고 보자..
상하이에서 펼쳐지는 대서사시
여자 개미 호바가 진짜 귀여움
아 진짜 좋다 마지막에 아내랑 딸이랑 셋이서 안을때 울컥했음
이런영화 왜 만들지...
한국인들은 애들영화취급 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 요즘 애니들 발뒤꿈치도 못가는 졸작에 평점 웃긴다...뭥미???
아무리 생각해봐도 뭐가 재밌는지 모르겠다..
몇년전에 극장에서본건데 아직도 돈아까워서 눈물이 줄줄난다.이것이 나의 복수다!!!!
2011년 올랜도 블룸나오는거 후속작인줄 알았는데 다른 나라 영화였네요.. 음 코믹을 소재로 나온영화이니 만큼 재미보단 그냥 킬링타임 게그프로라고 생각 하면되고 생각 보다 쓰레기긴 하네요
그냥 에니메이션 아바타를영화로만든거ㅋ
이 영화를 보고 제 암이 다 나았습니다~
평점을 보면 본인의 느낌을 반영하는 거지만 이런 공간에서 공론할 가치가 없는 글도 매우 많네요. 작품을 보면 최근 만든 홍콩영화 중 수작에 속하는데 편갈라서 도움 되는 입장의 사람들이 평점을 올려서 이판이 쓰레기장이 되는 걸 보면 한심.
다시 봤는데 신호등 노래만 나오면 누물이 주룩주룩 나네요 장혁나와서 재미없는 드라마는 못본듯
매력적인 영화...
불필요한 언어외설 재활이 필요한 영화 최악이다
심오하지 않게 철학적이어서 조음
혁명을 위해 달려가는 드라마적 구성이 너무 좋다! 생략되고 그대로 혁명이 나왔다면 이야기의 완성도가 많이 떨어졌을 것이다. 이 이야기를 그대로 기억하고 part2를 봐야할 것! part2와 합쳐야 완전한 영화 하나로 평가할수 있을것 같다!
이거 평점 조작한거 아냐??너무 높잖아
힘든 재난설정에 아류느낌을 한층 더했다
홍콩 느와르라.. 차라리 달콤한인생이 낫다
이영화의 재미는 두배우를 보는것만으로도 충분
할말이없다. 재미가없다.
"내용은좀짬뽕이지만,액션은끝내준다.기름탱크액션은...완전 쩐다!!^^"
음악이 넘 아름다워...
보면서 울컥했어요 정말 공감의 드라마!!
"""초능력과 염력이라는 소재를, 따뜻하고 애틋한 전원드라마로 펼쳐낸 각본과 연출력이, 그야말로 일품이다. 아울러, 훌륭한 변호+홍보 메시지까지! """"우리는 마녀가 아니야! 인간의 잠재력을 무한대로 끌어올려, 인류발전을 이루려는 것뿐이야!"""" OK, 갓 잇~!"""
10년전 생각이 나서 그립기도 하네요 dvd로 소장중이니 다시 1편부터 봐야겠네요
장동민 맨날 SNL에서 때리고 밥상업고 그래서 그냥 웃긴 사람인줄로만 알았다. 그런데 지니어스 보면서 매회 정장만 입고오고 머리도 바뀌더니 결승전에선 다른 사람임을 보여주었다. 멋있다!!!
아니 좀 말이 되는 스토리라인을 써야지.
히로스에 료코의 패션 어쩔 ;
언제 다시봐도 눈물이 주륵주륵ㅜㅜ말이 필요없는 명작!!배우들 연기 최고ㅠㅠ국민배우 최진실씨가 너무 그립네요ㅜㅜ
독립영화 나에게도 그만큼 힘들다.
독립영화가 이렇게 재미있는지 몰랐습니다 정말 인상깊게 봤구요 넘 현실적이여서 그런지 여운도 오래 남고 배우들 연기도 좋게 잘봤습니다 이런 영화들이 많아졌으면 하는 바람입니다
평점조절위원회
완성도 높고 재밌었습니다. 아이언맨 한국 우뢰매 씨지보다 훨낫다고 봄
나 이거 딱 한번봤는데 그때잤다 OO
드라큐라를 유다로 본다는 새로운 해석
친구놈이랑 2시간 내내 감탄사 내지르며 봤다. 레알 걸작!
단순한 사랑이야기를 이렇게 아름답게 만들다니...
이거 재미없고 뻔한스토리에 억지눈물 짜내려는영화라고 머리에 각인되서 아직도 기억나네
너무나도 매력적인. 소리가 없어서 더욱 집중하게되는 마력을 보여준다
동경공략도 있다고 들었다..그냥 중국만 공략해라..
짱잼있어요 ㅎ 작가님 새드 말고 제발 권최커플 해피엔딩 부탁드림
가슴 깊숙한 곳에서 화가 치밀어 오른다
보면 후회한다........
"""이 엄청난 """"졸작""""이 이리도 길다니.."""
대박인영화ㅠㅠ꼭보시길
시간을 달라는소녀...ㅡㅡ[애니가 더 낫다]
영화 왜 이래여...잡스에 대해 하나도 모르지만..못 만든건 알겠다..
마릴린 먼로와 얼마나 흡사한지에만 초점을 맞추면 재미없을 수 밖에.
왜 봄?
쓰레기(ㅡㅡ;;;;)
액션신도 나름 볼만했고 스토리도 이정도면 괜찮았지만 중간중간 쓸데없는 장면들을 너무 많이 넣은것같은 아쉬움이 든다.
dp때의 그 감동적이고 깔끔한 스토리는 어디로 증발한거냐?10주년의 다크라이가 너무 감동적이여서 15주년을 얼마나 기대했는데 스토리 진짜 쓰레기네역시 극장판 최고는 아르세우스와 다크라이다
시간이 많이 아까운.......
인생이란...
친일파 코난
전 아프리카 구호 활동중 에볼라에 걸려 눈을 감는 순간 누군가 틀어준 이 영화를 보고 완치 되었습니다. 지금 당장 아프리카 기니에 이 영화를 유포해야합니다
강동원이 칼로 화살 여러 개를 막을때 영화를 그만 봤습니다.
돈이 아까워
뭐야~
블루레이 구입해놓고도 지금까지 다 보질 못한 영화..앞부분만 무한 반복만 하다 4년이 지났음에도 여전히 다 못본...손이 안감. 이 영화는..
이런 쓰레기영화 만드는게 이해가 안갈정도 다 ...
맨마지막 이안이 쓰레기통에...ㅋㅋ
30년전에 나왔으면 좋았을 영화
평점보고 봣는데 ㅠ 당함 다른분들도 당하시라고 10점
된장? 허접하기가 이루 말할 수 없군요.. 비디오급도 안됨.
왜이래 이거~
나 이거 왜 봤냐 영화관에서 봤으면 엄청 화났을듯
대단한 영화다 보는 내내 한순간도 한눈팔지못하게한 영화다.감히 이 영화는 타인의 추종을 불허하는 내 손가락에 꼽힐정도의 영화다
ㅡㅡ공포면 공포에 비중을두던가아님 섹스신을 더 적나라하게 찍던가 짜증ㅡㅡ
팻아저씨 극장에서 보니 반가웠습니다~ 애들도 다행히 집중해서 보고 즐건시간 보냈네요~
영화도 킬리언머비도 너무 사랑스러워요
재미있게 보았습니다.
와..조디포스터 연기가 대박
라스폰트리에 갈수록 왜이러냐......얼마전엔 샴류에로영화에도 제작참여했더만...
꿈을 먹고 사는 아이들에게 드리워지는 쌉쌀한 현실들. 담담하지만 충분히 아름답다. 잔잔함이 단점은 아니라고 생각.
쓰레기같은 선동영화 이걸보고난 시간이 아깝다
아... 이 명작 평점이 왜 이럴까.
졸지 않으려고 기를 썼던 기억이 난다.
마음을 비우고 화질 좋은 걸로 보면 나름 만족한다. 나는 좋았다
아싸.~
이뻣던 유리누님이 왜이렇게 이상해졋지...ㅠㅠ
죽이네 캬...
초능력을 가지게된 배경부터가 많이 어설프고 밋밋하다. 시나리오 /캐릭터가 넘 유치하다. 벤에플렉은 액션에 너무 어울리지 않는다. 제니퍼가너는 제발 기합넣으며 발차기 액션 그만 좀 하기를 신물난다. 배우들만 액션에 적합했어도 6점은 줬을걸.
청소년기에 감동적이고 재미있게 본 영화 지금도 기억난다...
다소 거북한 코미디.
포스터 개 성의없이 만들었네
오페라중 최고는 역시 돈 줘 봤 니
더빙이 애1새끼 장난인 줄 아나... 언제까지 아마추어로 사업할래?
약한 액션 허망한 결말. 두 배우와 감독의 명성에 너무 낮음
진짜 산에관한 영화. 옛날에 나왔으니 뻔한건 당연한건데 뭘 그러나
스토리 정말.. 졸작; 미나토 수리검 술법빼면 볼게없다
무한 상상력을 위한 그 시도만 가져간다.
AVGN 리뷰한 세기 최악의 영화다
흐음 ㅋㅋㅋㅋ 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 늑대 짱조아 ㅋㅋ
참 재밌네~~~~^^
뻔한스토리지만 힐링제대로됨
어떻게 이 스토리를 이렇게 망쳐놓을 수가 있지?
여운이 참 길게 남는 성장드라마.
올해는 왠지 롯데가 한국시리즈까지는 갈 수 있을 듯
두번세번봐도 재미있어요!!!
"사랑스러운 커플, 사랑스러운 영화."
제목에 낚이지마시길... 그냥 소소한 유머만 조금 나옴...
해도해도 너무한다꼭 사람을 죽여야 극이되나요~~문지상 막판에 죽이는설정 너무 하는군요^^이런 악행까지 저지르게 하는건!
"주옥같은 노래, 배우들, 춤, 시대적 상황, 잘 짜여진 스토리 속에 녹아드는 음악과 춤. 몰입력이 큰 영화야말로 잘 만든 영화."
음악만큼은 최곤데...
로봇이 참 귀엽네ㅋ 내가 유치원때 보던ㅋ
이거 본지가 토요명화 같은데서 본거 같은데 인육먹는 충격은 아직도 여전하다
살다살다 이딴 쓰레기는 내가 진짜 처음본다 와나 이거보는거보다 공부가재밋다 ㅡㅡ
오컬트 무비의 최강 3인방 중 하나
볼만합니다~
"불륜을 정당화 시키려 하는 OO 쓰레기 영화, 가정을 버리고 깨고 하는 사랑이 정말 아름다운 사랑일까?? 한국도 그렇게 되어가는 안타까운 현실이자 결혼이라는 단어에 극치와 신뢰를 무너뜨리는 찌꺼기작..... 1점도 아깝다....."
너무 심하게 지루해서 끝까지 보질 못하겠다. 예술도 좋지만 욕 나올 정도로 지루하다. 중도 하차.
최거다
견자단 액션은 확실히 지렸는데..
초등학생때 우연히 엄마 가곡집에서 가사를 보고 비디오를 빌려 본 사운드 오브 뮤직은 고등학생때까지?일년에 두번씩 꼭 챙겨보는 인생영화가 되었다. 아름다운 노래소리와 연출들.. 영화의 모든 ost가 이렇게 좋을수 있을까? 볼때마다 소름이 돋는다
재밌는데 평점이 아쉽다
시간낭비다. 와 정말 이정도는 아닐 줄 알았다.
정말 좋은 작품이었고 배우연기도 좋고 삽입곡 도 너무좋아서 잘 보았습니다
감독의 역량 부족
전작의 부족했던점을 보충한 전작보다 낳은 후속작
머리를 마음으로 채우게 만드는 영화~ 완.전.강.추!!!
보고 또 봐도 재밌는 액션영화. 스토리도 좋고 무술은 모 말할 필요도 없다
일본 원작 보는게 눈 정화에 낫다...
"쌍둥이라 극단적으로 다른 캐릭터를 했지만 둘다 안어울려서 좀..특히 성룡이 담배를피우니 영..그래도 뒤로갈수록 성룡영화의 장점을 살려 좋았고 서극감독이라는 사실에 깜딱! 성룡, 당신은 최고입니다~!!!"
"뭐야, 좀 야하지 않나?"
60년이 아니라 600년후에도 남을 걸작
반전의반전의반전의드라마 좋다~
영광 영광 할렐루야!!
그냥 최고내요굿...
참나훗그의ㅡ그그싖ㄱㄷ스
너무재미없다. 솔직히별한개도주기싫다. 별0개가없어서그러지별0개가있다면그렇게주고싶다
보고 정말 재밌다...
'비장한 장면에 왜 이리 실소가 나올까' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"정말 더럽게 재미없다. 어떻게 연출을 했길래 보는 내내 지루하고, 재미없고, 딴 생각만 드노..."
베트남 전쟁에 대한 짧은 감상.
멋진 흑형! 사무엘 젝슨의 악역도 볼만..
영상미에 홀리듯!! 흥미로운 이야기
어른에겐 유치하고 아이들은 지겨워했음
엄마라는 존재에 대해 정말 감사합니다
훌륭해...
"한 번 이라도 마음이 찡한 눈물을 흐르게 하고, 한 번 이라도 마음이 따듯해지는 웃음을 지을 수 있었다면 그런게 바로 좋은 영화가 아닐까..."
액션이 쩔긴 개뿔. 이게 쩔면 초콜릿보면 요실금으로 부왘부왘 홍수나겄네 ㅉㅉ
생각했던 것 보다 이상의 영화네요. 자칫 어두울 수도 있는 영화였는데 잘 봤습니다.
"스프빼고 끓인라면같은 영화,,,밍밍하다,,,지루하고 재미도없는 ~~~~~"
"시류에 휩쓸려 급조된 각본으로 급하게 만든 영화. 이 영화의 시각은 우리 사회가 탈북자를 얼마나 겉핥기식으로 들여다보고 쉽게 판단하는지를 알게해주고, 전규환의 댄스타운이 얼마나 깊고 잘 만든 영화인지 새삼느끼게 해준다."
파워 레인저? 생각이 나는데...
얘기하고 싶은게 뭐야? 지루함의 극치
치유란건 이런거다. 비록 불완전일지라도.
언제봐도재밌다 삼순이는정말김선아아니었음안됐을듯..
웬만하면 웃어 주려 노력하며 봤지만.. 미안하게 됐다
"곤충들의 이야기임에도. 모험, 전투과 넘치는 흥미로운 스토리.이런 이야기를 펼쳐낸 감독에게 경의를 표한다.왜 이런 상상력을 국내에서도 펼치지 못하는 건지. 국내 감독들의 분발을 촉구한다."
너무 억지로 웃기려고 든다 질낮은 코미디한편
20분 늦었다고 안들여보내주네요..늦지않게 조심하길~
재미없어서잘안봣는데 오늘은재미잇는듯!유쾌햇당ㅎㅎㅎㅎ근데 옛날에햇던연예인들이좀그리운거가틈!
평점댓글중 한 댓글보고 글 써요. 그냥 친한친구 두명과 다투고 자살 이걸로만 해석하지 말았으면 합니다. 기태라는 인물에대해 이해도가 부족했다고 생각해요. 그리고 저는 엔딩크레딧 올라갈때의 음악만으로 이 영화의 감정을 충분히 느꼈습니다. 영화잘봤어요.
관객 한명ㅋㅋ 1점 드립니다
10점은 너무하니까 9점.이런 영화가 많이 만들어졌으면 한다.
간만에 몰입감 좋은 영화
"기구한 인생, 숨막힐 듯한 스토리 전개, 윌리엄 허트라는 배우의 발견, 그리고 복수와 집념"
0점이 없네. 이수정 연기력 진짜 최강이네. 상상 이상이다. 무엇을 상상하든 그 이하를 보게 될 것이다.
"참으로 전개도 엉망이고, 당위성도 결여되고, 스토리도 엉터리인 4류, 5류 영화"
"손여은 쫓겨나고, 은수 다시재결합,아이는유산 이렇게될꺼라고 생각했던 제자신이 부끄럽네요 모두가 행복한쪽으로 잘 끌어나간것같아요 마지막은어떨지모르겠지만^^잘보았습니다 김수현작가님 출연진배우님들^^"
"안나 카레니나에,소피 마르소라니,이거야 원,춘향전의,성춘향역할에,이효리를 쓴,격 아닌가?감독소피 에이전트에게,도대체 얼마 먹었는지가 궁금하네.진짜...이런건 비디오가게전성시절에,벽면 한구석 잡아먹을려고,존재하는 필름찌꺼기에 불과함.제작진의노력이 아깝다"
죄악
이게 7.04까진 아닌것같은데... 스토리는 너무 뻔하고 액션도 노력한건 알겠는데 굳이 액션 필요하지 않아보이는 장면도 과하게 써서 오히려 긴장감 저하... 그리고 경찰들이 너무 몰려다니면서 답답하게 범인은 잡지도 못하고 우왕좌왕... 보다가 끔
레전드...봉준호 대단하다..
"평범한 듯, 평범하지 않은 소재로 소소한 감동과 기분좋은 여운을 만들어내는 영화"
와정말재밋네요...
진짜 재미없게 봄 ㅎㅎ.
너무나 멋진 폴...이젠 과거의 작품으로만 볼수있네요..폴! 당신은 내마음속애서 영원할 겁니다...
왜이렇게 동해한테 비중을 너무 많이 둔다...
"1, 2편보다 훨씬 더 흥미진진하네요 ^^* 정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ"
영원히 베일에 싸여있어야만 할 영화
이영화도 성지예감????
근데 왜 갑자기 실시간 검색어에 오른건가요??
재난영화중 최고라고 말해도 과언이 아니다
올 때도 울고 갈 때도 우는 곳
잘 봤습니다 추천합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 보는내내 웃음만 나더라
에리카 주연이라기에 훑어 봄
따뜻해요. 역시 삶은 사람.
어릴때 봤는데 잼 있었다. 돼지들이 불쌍하다.
날카롭다. 날카로워 아주 날카로워
으.... 쉣~~~(>_신고
정말 사랑과 .. 오묘한 교차가 백미인 최고의 드라마
초대박 강추 영화입니다^^
쓰레기....이런거처음봄
평점 높게주고 리뷰 단 인간들 참 영화 단순하게보네 ㅋㅋㅋ 아니 그래서 이 영화가 남겨준 의미가 도대체 뭔지 한번 물어나보자 ㅋㅋ 난 범인들 소개 시켜주는거 그 이상은 모르겟다
마징거제트
유지태 놈이 떄문에 1점!
따로노는 영화임.. 보지 마삼
"정말 허접함의 극치를 보여준 안습 결말, 뭔가 있는 듯했으나 결국 아무것도 없었다"
보면 기절할 영화....넘 재미 없어서....해리슨포드 최악의 영화...
재미있게 잘 보고 있습니다
내용 자체가 말도 안되지만... 배우의 연기는 더 말이 안된다 ㅋㅋ
장일산이 잘생겼다는 새끼는 뭔새끼냐?ㅋㅋ눈깔 동태&황태 냐?ㅋ 영화 개같네 ㅋ
1빠~ㅋㅋ잼잇으려나? ㅋ
이기선은 지금 어디서 뭘할까?
인생영화테이큰 아저씨그이상감동
멋있다 ㅎㅎㅎ
아..지루해....내스태일아님ㅜㅜ
신같은 소리하네
사실이 아닌 정보를 너무 부풀리는건 아닌가 ㅡㅡ
시도는 좋은데 다시는 이런 시도 하지마라. 망할걸 알고 하는 건 도전이 아니다.
무능력의 극치를 보여주는 드라마주인공은 전형적인 무능력의 아이콘혼자서는 할줄아는것 없음 오로지 남자등에 빨대꽂고 버팀그러면서 착한척은 혼자다하는데...착한게아니라 무능력한거임 악역은 신임 마르지 않는 돈줄과 말만하면 척척들어주는 꼬봉이 넘침
크리스가 제발 다른 영화나 드라마ㄹ도 찍어줬으면..
보는 내내 울었다...내 얘기같아서...더 슬펐던건 나만을 위한 영화가 아니라는것...
이영화가 왜이렇게 평점이 높은줄 모르겠네요 말도안되는 스토리인데 전체관람가 라고 하지만 진짜 너무 얼탱이가 없음 ㅋㅋ
기대를 너무 많이 한듯...
난 잔잔한 영화가 너무 좋아! 라는 분들은 꼭 보세요'
마지막에 갑자기 끝나서 아쉬웠습니다
"류덕환님, 진심으로 존경합니다."
와 정말 이상한 영화였어요 영상 스토리 재미 다 완전 이상하던데 여기 평점 다들 이상해요 편집을 잘못했는지 내용 연결이 안될뿐더러 영상도 너무 구식이고 캐릭터도 너무 식상했어요 우리나라에서 만든 티비 만화영화보다 더 구려요 러시아 영화라서 그런가요
여자들은 좋아할거 같음~
영화 재밌었는데 평점 왜이럼 ;
웃음이 전부가 아닌 영화
내가 화장실에서 볼일보는것을 영화로 만드는게 이것보단 재미있을거같다
사람들은 모가 좋다고 웃는지...;;;;
가필드진~짜잼있어여^^.
이 거뭐이 이게 호이?ㅇ
오 간만에 잼있게봤네요 이슬람만 욕할게 아니네요 미국 참...
몰입이 영.. 이런류의 영화들은 똥폼잡는건 여전하구.. 그냥 별루였음.
더럽다
아무튼대한민국 경찰쉐기들비리는...아무튼 이 나라는 목격자도하면안되 걍 모른척사는게 속편해 누가뒤지던말던이라는교훈을남게하는영화..
내생애 최악의 영화
굿 굿 ㅎ
평점 별 반개도 아깝다. 드러마 초반레는 스태프들이 평점 주나봐. 그냥 평점을 막 퍼줘 막!!! 이유도 없이 좋다고 하고 연기 잘 한다고 하고 막장 아니라 좋다고 하고... 에휴!!!! 대한민국이 이 지경이 됐다. 저런걸 보고도 좋다고
82분동안 이 영화를 보느니... 3분 40초 짜리 마릴린 맨슨노래를 듣는것이 훨씬 흥미로울 것이다. 아직 안봤거나 보려는 분들은 말리고 싶다. 시간은 더 값진 영화에 써라...
몰입도가 별로 없어요 많이
우연과 뜬금포의 연속 뻔한 결말
그럴 듯하게 만들려고 노력한 점만 인정.
안잡히고 끝나서 다행이었다 피의자는 반드시 잡히거나 죽는다는 결론을 보기좋게 무너뜨린 수작
"1점준게 관대하다고 생각할 그런영화. 작품성도, 내용도, 배우의 연기도 다 못볼수준이다."
"이 영화는 이후의 좀비 영화계에 디딤돌을 만들어준 격...터미네이터2, 매트릭스의 그것과 비슷한 경우..."
미성년자 게이 확산시키는 쓰레기영화
크리스틴 스튜어트 팬으로서 트와일라잇 시리즈 만큼은 아니었지만 무척 재밌게 봤다. 근데 속편은 만들지 말고 이 영화 하나로 남겨 둬야 더 여운이 있고 좋을 것 같다.
가치 없다.
언제봐도 웃을수 있는 영화..감동까지
당시 이기선의 미모는 지금의 수지라해도 과언이 아님.청순과 섹시를 넘나드는 미인이다.
흠.......이건.......망! ㅋ난용감해
"치밀한 기획과 자료, 냉정한 촬영과 현장음취음, 노련한 편집, 절제된 사운드."
"너무 길다. 잡다한 이야기에 액션 일변도. 홍콩 액션물의 단점, 액션만 있고 스토리가 없는 전형적인 패턴,,주걸륜, 사정봉같은 못생긴 액션 배우도 감상에 별 도움 안되고,,주윤발, 유덕화 시대는 영영 돌아올수 없는.."
왜 재미없다고하지? 몰입감도좋고 수작인데
아 안볼라다가 제니퍼러프휴잇때문에 봤는데 영화 참.. 시간아까워
"실제 있었던 베트남전쟁의 실존인물의 회고록을 참고로 만든 영화로 미화찬양영화는 아니다. 마지막에 나오는 승리장면은 픽션이 가미되어 이부분에서 많은 사람들의 비판을 받았지만, 전쟁의 참담함을 보여주고 나라가 아닌서로를 지키기위해 싸웠다는 표현이 좋았다"
공연장의 그 감동 그대로^-^
넘 재밌다ㅠㅠㅠ
저도정말 감동적으로 봤어요. 오버하지 않아도 자연스레 느껴지는 감동.
"매력적인 영화 ! 등장인물들이 정말 쩔음. . .진경, 경호 ! 오민석 짱짱맨~~~"
본인이 만약 철민이라면 영수를 안때릴수가 있을까? 나는 솔직히 자신없다 때려도 화가 안풀릴꺼 같은데...
싸구려 sf물 볼거리가 없으면 스토리라도 신경써서 만들었어야...
재미없었어
조지 루카스와 피터 잭슨도 울고 갈 최고의 SF 액션 활극!!
디즈니애니중 인어공주다음으로 좋아하는 애니~특히 음악이 훌륭하고 그 음악을 로빈 윌리암이 예술로 승화 시켰다. 베우중 가장 훌륭한 성우였던 그의 목소리를 이제 들을수 없어 무척 슬프다..
정말 지루하기 그지 없다에 동감 이걸 재미잇다고 하는 사람들은 기준이 뭐지
회수를 거듭할수록 떨어지는 스토리의 치밀함이 아쉽다
영화 본 시간 최저임금으로 쳐서 계좌로 부쳐라
이게 어디봐서 공공의적2랑 같단 말인가?
"복잡미묘하면서도 간단한사랑, 너무나도 복잡했던 남주의 머릿속은 진흙탕속에서 격정적으로 해결된다"
정말 후라이드 그린 토마토후 감동적이고 맘에 드는 영화 오랜만에 이런감정을 카다르시스
생사를 얄팍한 철학과 '의지' 한 단어에 담아 사뭇 진지한 표정으로 웃기는 오컬트 코미디.
재밌네용~^^
내 얘기 같아서 더 슬프고 먹먹한 이야기..
이정도로 유치짬뽕스러울줄은..
잘 봤습니다... ㅠ.
이거 재밌다는 사람은 스릴러 처음 봤음? 너무 엉성한 시나리오. 맥 빠지는 연출력. 개연성 없는 전후관계. 시간 정말 아까움.
순수한 아이들이 너무 귀엽고 멋있다 정말 재밌게 봤다
"파시즘에 물든 미국인들의 설득력 없는 도둑질 힘자랑 학살, 아무도 우릴 막진못해!"
현실은 숨막히고 선택은 불안하고 미래는 알수 없다. 참으로 어려운 인생이라는 과제.
"가장큰 복수는 무관심, 가장두려운것은 사랑한다는 말 ."
우체통안으로 들어간다
내 인생 최고의 영화 중 하나. 이 영화를 어떻게 말로 표현할까..
일본 야동보다 더 저질이다
돈아깝다 평점 왜 이렇게 높은지는 모르겠지만 알바들 적당히 하시길 낚여서 봤네
키이라 때문에봄. 배우는 잘생기고 이쁨.
10점...
최강의 액션을 인형으로 이뤄냈다..
게이영화... 보다 토할뻔했어요
아들이 완전 좋아해요. 너무 재밌습니다
영화 하우스 오브 더 데드보다 더 심한 영화...
알바들 너무하다
개감동.... 아니 곰감동...
영화가 워낙 허접하니 명배우도 별 수 없군.
죽어라고 포사이스의 소설 줄거리 따라 잡느라 탈진한 연출.
쩝...
키퍼서덜랜드 왜 이렇게 멋있대 ㅠㅠ
스토리도 배우들 연기도 엉성함 그 자체...뭔가 에로틱함도 코믹함도 그저 어설픈...내가 생각하는 마담 보봐리는 어디로...
쓰레기 중의 쓰레기..기본을 못갖춘영화...ㅗㅗ
"헐, 극장 상영까지. 그것도 우리나라에서."
반전도 없고 스토리도 뻔하고 지루해서 죽을 뻔했다
다이하드3가 생각난다
감동적인 영화 잘 봤습니다.
무엇이 그를 변하게 했나. 10점 준다.
칸은 애초에 없었다. 우리가 칸을 만들뿐이다.
단지 이상형인 이기선씨 때문에... 영화도 굉장히 수작입니다.^^
흠 재미있을가????!!!
알맹이도 없는데 이것저것 쑤셔넣으니 정신까지없음.
꿀잼 이예용 옥희의눈을통해 통속적일수있는내용이 순수하고 아름다운사랑이야기로 잘표현된거같아요
재밌게봤네요.. 볼만해요~
9살때 봤는데 10년이 지난 지금까지 기억하고 있는 애니메이션입니다. ^_^
"아, 개봉을 했었구나."
여자배우 더럽게 못생겼네. 성괴에 졷나 싸굴틱하게 생겼네 ㅋㅋㅋ
난 친구에게.사과를 했다 미안 ...정말미안
원작을 존중해주자..불쌍한 프랑스영화;; 하도 배끼니;;
0점이다
초한지 끝나니까 슬퍼ㅠ 제작진들 다시 뭉쳐여
실망스러운..
그래픽빼고는 볼게없는영화 집에서보는게 차라리났지 ㅡㅡ
더러워.더러운것들 끼리 찬양하는 영화 평점
정치적 이념으로 만든 선동영화에 그치는군
어리둥절? 복잡미묘? 컬트? 광기서린 하드코어 판타지? 약해~
우끼는스토리~
이연걸짱
삼빠다 ㅋㅋ
"색감과 모션, 상징물과 감정의 물결이 천마디의 말을 압도하는.. 죽음과 사랑에 대한 침묵아닌 침묵의 역작."
스펙터클의 함량 미달 .
어색한 사투리와 개연성 없는 스토리 전개.....재미없음....
별로 감흥도 없고 내용도 그닥 ...; 뭔가 있어보일려고 카메라만 흔들어대고... 그냥 동성애자들 역겨운거 표현할려고 한건지.; 아오 모자이크 했지만 진짠가;;
신이 내려다 본 인간사의 애상...인생 최고의 작품(드라마)을 만나다....
본방때보지않은게후회돼네여
아름다운 서사시 같지만 조금 지루하기 그지 없다
성룡 그 이름만으로 충분한.
드래곤볼로 진욱을 보기 좋게 누르고...;;;
"지옥처럼,무섭다.텍사스전기톱살인마보면서,돼지비계살에 마요네즈 발라서 먹는 기분."
러시아 얘네들은 원래 삶 자체가 비현실성이가? 영화들이 하나같이 다 비현실에 만들다만 조루~~
저평가된 영화라 안타까운 마음에 10점~ 훌륭한 영화인데 흥행실패라니 ㅜㅜ
슬퍼요 ㅠㅠ그치만 볼만한영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ추억 곱씹으면서 다시 봣는데 재밋네ㅋㅋㅋㅋ영화 묘미는 여자가 이쁨ㅎㅎㅎ마지막까지 연출이 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
다시는 서울에서 찍지 마라...
이런영화는 러쎌웨폰따위와 비교하지말아주시죠 러썰웨폰은 쓰레기
1편보고 볼꺼류ㅠ 아쉽다
시댕 15분보고 개발연기에 손발오글거리고 뻔한스토리에 재미없어서 꺼버렸다
안소니 퍼킨스 너무 매력있음. 다만 시나리오와 연출상의 아쉬움이..
토모히사 존나 잘생겼네
별 많이 주신분 존경합니다... 제 상식으로 영화의 한 부분도 이해할 수가 없군요...
어린이들의 영웅 파워레인져!!!~~
이걸 영화라고 포스터 부터 압박적이다
마지막에 아들(찰리쉰)의 복수를 위해 신임 교도소장으로 나온 마틴쉰 보고 빵터짐 ㅋㅋㅋ
0점은 왜 없냐고1점도 아깝다더럽게 지루하고 재미없다
이거 10점이나 9점 준애들진짜 알바임 ㅋ
이 소재를 평범한 헐리웃 재난 영화나 스릴러 장르로 만들지 않아서 너무 좋았다. 이 감독 감성 돋네
강시영화의 표준이자 레전드!!!
지루한전개
자꾸 생각하게 만든다...흠..
존나 지루하고 잔인한 전기아까운 영화.이런영화는 망해도 싼다
"재밌어요, 카루소가 이 영화로 떠서 마이애미도 나오고 그랬죠.."
박현지 연기 초딩이네.눈길만 힘주네요.드라마 연출맡은분 어쩌면 ok싸인주죠?연기를 맘으로 하라하세요.눈길로하는 연기 어디있어요?
"미치겠다,, 그냥 똥이다. 똥,, 이딴 쓰레기영화,,, 평점 알바들 대단함,,"
잼있네요.. 간만에 봐서 그런가..
그저 영화로 그친다. 결국 재미가 없다. 재미를 위한 영화는 아니지만서도.
지루하고 잠오는 이야기
재미있음~~~
전작 따라 갈려고 하는데 그때 웃음 코드랑 지금 웃음 코드랑은 다른것 같다.
개망한 영화. 보면 왜 망했는지 알 수 있는 영화
골룸에겐 아쉬운데로 리벨룽겐의 반지를 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
에드워드 노튼을 다시보게 해준 영화..
당근 10정이제..이런명작
장국영은 없지만 왕조현만으로도
개인적으로 아주 재밌게 봤음
보라언니연기짱잘해요!!!
너무너무 잼나용^^ 영애씨 짱!!짱!!
공간 연출의 실패와 배우들의 한계가 괜찮은 이야기를 덮어버렸다..
SF느낌 귀신은마치 해리포터에 디멘터느낌처음엔 귀신이 애들아빠가죽인 부인의영혼인가 했더니 뜬금없이 근처정신병원에서 애랑같이동반자살한 미친여자영혼인거도 이상하고 억지스러움
재미없다..왜만든건가?
아 내가 다행복하넹ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 영화가 왜 나올까 심각하게 고민하게 만든 영화...
난 이 영화를 보고 왜그렇게 울었는지 모르겠다. 한국의 정서도 느껴지는 영화
이걸 보자고한 친구랑 영화를 보곤 결별을 했지 내가 보자고 했던건 센과 치히로
원작게임해보고 이영화를 봤는데 쓰레기가 정답이다.
어휴..
모니카 벨루치 완전 예쁘다 ㅋㅋ
진짜 짜증나네... 그동안 봐온게 후회가 되네.... 진심으로 말하는건데 작가 미친거 아닌가 모르겠다
저도 아무런 정보없이 액션 스릴러물 . 이라해서 봤는데 스토리나 전개는 지루하게 보다가 마지막에 예상 밖이여서 뜻있게 봤습니다. 제가 우리나라 드라마를 안봐서 그런가 .. 뻔한 전개 따위를 몰르고 봐서 더욱 잼있었습니다.
다양한 장르의영화 TV드라마 할것없이 열심히 뛰는 정준호을 위해 별2개준다.
스케일 크고 그래픽쩔면 뭐하냐 내용이 부실하고 이상한데
시리즈 정주행중.. 근데 이건 별로다 -.-
반전에 이은 제2의 반전! 괜찮었습니다. 긴장감도 괜찮았고~ㅎㅎㅎ
총점10점... 이건 아님
초2때 부모님 손잡고 처음으로 극장에서 본영화 나에겐 의미가 아주 큰영화다
이 영화 진짜 말이 안된다.
이걸 속편까지 만든 건 진정 용기다.
알려지지 않은 수작
왜 피해자들을 괴물로 만든겁니까.
이게최고의 영화죠...
재미있었다. 시스로드의 강함을 더 보여주지 못 한게 좀 아쉽고 세이버 전투씬이 좀 유치했지만(오비완vs아나킨을 제외한 그 밖의 전투들) 그래도 대단히 만족스럽.
특이하면서 스토리도 참으로 탄탄영화 끝나고서도 많은 생각을하게 만드네요
음.. 죄송하지만.. 자다 왔습니다.
시대의 트렌드를 훨씬 앞서간 영화였구나.. 김지운감독의 재치가 자연스레 녹아있는 영화...그 재미란.. 오싹하면서도 재밌다.. 왜 이제서야 이 영화를 보게 된 거지..좀 더 일찍볼걸
다시보니까 별로다
진짜진짜 재밌어요♥홍진남매의 케미란~
지금껏 본 수많은 드라마 중 내가 가장 좋아하는 드라마 진짜 20번은 정주행 한듯
노잼 평점높은순평점낮은순
다시봐도 최고.
고어적 생명중시와 마주하자 사뭇 불쾌해진다. 이 불쾌함이 좋다
가장 좋아하는 영화. 비디오 가게 폐업때 가서 비디오까지 사고. OST도 OO 넘게 늘 듣고 있어요.
얀토님께서 추천해주셔서 본 드라마! 8화...정말 울컥하는 야구장면...사랑이란..!!
이것도 재밌게!!! 여자가칼들고싸워서잼나고 구리야마치아키 악역도 역시!
코미디인데
니콜키드먼........빨강색긴머리!!!!!!!!너무이뻐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 스릴러 반전물인데 약간씩 코믹도 섞여있고 재미있게 잘봤는데 ㅠ흥행 저조ㅡ ㅡ 여튼 전 재밌게 잘봤어요
지루함~~!!
탈세 소식을 접한 이후 보는 내내 몰입이 안되더라구요 영화보는 내내 떠오르구요
아놀드의 극강의 터미네이터 이미지 때문에 긴장감이 없네 ㅋ
이제 한석규는 악역이 더 잘 어울린다. 제대로 된 악역을 한번 맡았으면 한다.
사랑하고싶은 영화♥ 바위같은 편견 사이로 스며드는 빗물같은 영화
아역 십돼지년 볼때마다 화가 치밀어 오른다 완벽한 미스캐스팅. 배우로써 영화 하나밖에 못나온 이유가 있다
난 OST도 상당히 마음에든다 갓스짐머
당장 현재에 최선을 다해 살아야 겠다는 생각을 계속 하게끔 하는 작품. 감정이 올라올라 할때 쯤 장난스런 반전때문에 웃프다는 느낌이 들게 하고 오정세 배우에게서 조셉 골든 래빗을 보았네요~
음향담당 누구야..애니에도 안 넣는 효과음...안드로메다로 가는 영화 내용은 대체..
완전한 개 xx기. 이런걸 왜 만드나
완벽.....
평점 너무 높다
재미있다
잘보고있어요!! 이번주 화요일은 시험기간이라고 못봤어요.. 저 울음.. 엄마 혼자 봤어요..
그냥본다그냥보고있다근데넘재미있다
진짜 엄머가없을정도의 영화네뇨
겁나재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개재미없다. 감독의 연출력의 한계
ㅡ ㅡ 머야 이게 .. 말이야
높은 평점 깎으려는 1점짜리 졸개들로 인해 인정받지 못한 걸작
존 걸레거 감독 자신의 연출작인 피스트 시리즈의 B급 병맛 코드를 피라냐와 접목한듯 한데 결과는 최악~
보드게임의 추억과 함께하는 시끌벅적 동네랜드
비주얼? 그때 당시에 볼때도 비주얼 망한게 보이던데?
내가 젤 좋아하는 드라맙니다..ㅠㅠ한 네번본듯ㅋㅋ
10점줬다. 그냥 주고싶다.
단순히 야한영화는 아니죠
아 영화소리만 계속 지르고 겁나시끄러 ... 보다짜증나서껐네
아직도 루머 믿는사람이 있나요... 이미 예전에 우익 아닌거 밝혀졌는데;;; 우익이면 투니버스에서 방송을 안하죠... 애니 제작사가 우익이라서 그럼. 원작은 아님 ㅇㅇ
예전에 보았는대 볼만 하다
이게 어떻게 3점이 넘는지 어이가 없군요. 감독이라는 ㄱ ㅐ새 ㄲㅣ가 이걸로 상까지 받았다는데 와.. 창피하지도 않나 그놈은?
책이훨잼 모 그럭저럭이이예요
중국영화 특유의 억지스러움이 있었지만 이정도면 훌륭한 액션영화에요! 부모님과 함께봐도 좋을듯
이걸 재밌게 보라는건가
돈주고 봤다면 돈 버린셈치세요
이건아닌것같습니다만 슬픈장면에 웃김
아..이와이 슌지 감독..목소리 만으로도 반가운 아오이 유우..앨리스.. 재팬 탈출 아오이 츠카사 축하~
좋은거 같은 창의력심어주는데 좋은
보고또보고싶은영화네요^^
처음은 재미있다가.. 볼수록 식상 후회되는 영화
그냥 기대없이 본영화.. 역시나 아무것도 없엇다..;;;그래도 생각없이 보기엔 막 지루하기 까지는 아니다반전 넣은것보다 그냥 그 룸메이트에대해서 왜그렇게 될수밖에 없었는지 이야기를 풀어나갔다면 재미있엇을텐데강아쥐 머리장면에서만 깜놀;
진짜 정말 재밋따!1
"집요하고 매력적인 대화들, 크로넨버그답다."
코미디 영화라고 생각 했는데 전혀 아니네요 그래도 재미는 있었어요
정말 추천 하는영화
"외국판 웰컴투 동막골 느낌이 든다. 구성도 단백합니다. 독특한 맛은 없지만, 은은한 여운이 있습니다. 정말 추천하고 싶은 영화중 하나입니다.P.S 제목: 대공습 -> 대설주의가 오히려 더 나았을거야!"
굳
영화가 뭔 소린지는 알겠는데 어느 타이밍에서 관객에게 제발 감동먹어라!! 하고 애원하는 느낌이었음. 배우들 연기력은 흠잡을 곳 없이 좋았는데 몇몇 캐릭터 설정이나 대사가 정말 흐름을 깼음. 몰입하기 아주 힘들었음
재밌는데
두 배우 넘 조합이 좋다!
재미쪄 ㅎㅎ신민아 짱좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽기전에 봐야할 영화로 어디선가 꼽길래 봤던 영화 슬럼독 밀리어네어 처럼 빈민가를 그려냈다 차이점이라면 슬럼독은 과할 정도의 긍정의 영화라면 이 영화는 그 빈민가의 현실을 아주 적절하고 사실적이게 잘 그려냈다.
처음 나왔을 때 영화관 가서 봤는데 ost 흘러나오고 프라임 독백으로 끝나면서 엔딩크레딧 내려오는데 캬... 잊을 수가 없다
액션 정말 화끈합니다. 절대무적 시걸 형님 화이링~~~
이 영화보고도 가서 그러고싶다면 사람도 아닐거같다 너무 리얼하고 슬픈 OO들의 삶
영화를 본 시간이 아깝다 그만 좀 만들어라 쓰레기 영화
중3때 영화관에서 2번이나 봤다. 에미로섬의 캐스팅이 빛을 발한다
스토리가 엉성하네요
개인적으로 최악의 영화로 뇌리속에 남아있는영화
이런류의 영화늘 좋아하긴하는데 이건 너무 좀 오바다 ㅎㅎ어거지
네네 허구 그 자체죠.
감동적입니다. 그 별거아닌 공놀이가 뭐라고.. 그안에 조국이 가족이 친구가 우리의 인생이 있네요.
완전 그림이.비주얼이.. 동양 최고다..캬..여신.엘프.남신.ㄷㄷㄷㄷ. 장동건 진짜 조각이다.캬. 그리고. 내용몰입도 짱이다. 중간에 너무 잔인해서..짜증나서 뒤로 돌려봄... 너무 슬픔..ㅜㅜ.
"우리나라 진짜.. 포스터로 낚시질, 맨날똑같은 낚시 멘트...정말 믿을게 못된다"
자신의 존재와 필요성을 깨달아가는 한 청년의 이야기
기적을 일으킨 잔잔한 동화 같은 이야기.
재밌는데 평점왜이럼
재미없다
음악과 영상은 잔잔했지만 별로 와닿지는 않았다.
부천영화제를 흥분시켰다는 말에 빵터졌다.
견줄 작품을 선정한다면 메멘토급인거같다.
재밌어요
"디즈니와 픽사 사이에서 최고의 힘을 발휘해준 드림웍스. 이 시대의 최고의 캐릭터, 뮤지컬 영화가 아닌데도 절묘한 삽입곡들, 가슴 따스해지는 이야기. 너무 사랑스럽다."
박봄하차 시켜라 공중파로서 자존심을 지켜라 싸구려 종편도아니고
마니재미네요 ㅎㅎㅎㅎ
너무 영화에서 욕이 절반이엇던것 같음. 몰입도안되고 별로..
중세전쟁물은 꼭 챙겨보는데 의외로 스펙터클하고 지루하지 않았던거 같네요
본질을 잃은 속편 미이라라는 타이틀을 감당하기엔 여러모로 부족하다배우와 CG빨로 개봉당시 블록버스터 대열에 꼈지만 전작을 생각한다면 심하게 아쉽다 호러를 더가미해서 리메이크한다던데 미이라3를보는 내내 이집트가 그립다
아직도 가끔 기억나는영화...
영화도 훌륭했지만 마지막 막시무스가 쓰러지면서 흘러나오는 Now we are free란 OST는 경이로움까지 느끼게했다.. 챔스에서 안드레아 보첼리가 불렀었던 기억이..ㄷㄷ
박평식평론가 평점이 이렇게 후해 보이긴 처음.
많은 것을 느끼게 해준 드라마. 착한 사람이든 나쁜 사람이든 결국 부모 마음은 다 똑같다는 것과 낳은 정과 기른 정 모두 같다는 것을 가르쳐 주었으며 진정한 가족애에 대해서도 생각하게 해준 정말 고마운 드라마. 고맙습니다. 그리고 수고 많으셨습니다.
절망속에서도 꿈과 희망을 찾는 이야기 그저그럼
사랑과전쟁 노출버전.
아 저 멍청한것들ㅋ 예술이야 이것들아
정말 어처구니업는 영화 어설픈 남여주연배우의 짱나는 티격태격을 보고 있을
노무현 정권에 대한 낯간지런 아부. 임상수 먹튀의 시작!
평점 왜이럼
슈퍼노바지구탈출길롯
근데 어쩌라고
그냥...여친이보자고 해서...그냥...봄
감독짱 ㅋ
"96년경 겨울경, 시간 때울 일 있어 처음 비디오방에 혼자 가서 아무생각없이 봤다가 넋나가서 나왔던 진짜 걸작~!!!"
공유가 찌찌파티하는 영화
감동적이네요... 이런일이 있었 줄이야..
내인생 최악의 영화 뭐 재미도없고 좀 허구의 세계이면 과감하게 허구여야지....
진짜 재밌게 본 영화 평점이 왜이렇게 낮죠?
나 왠만해선 영화욕 안하는데 진짜 답없다 ㅡㅡ 이렇게 난해한 영화는 처음보네 처음부터 끝까지 어떻게 돌아가는지 모르겠다 좀 막장같은 느낌도 나고 여고괴담1이랑 3이 젤 낮다 이건 진짜 쓰레기 ㅡㅡ
몽실몽실하고귀여운성장영화재개봉해서다시봐도좋을것같음
무난함.. 무엇보다 욕이 없다는 점에서 만족..
재미있게 봤다^^
심...심하잖아...
가족들 건강에 많이 울었습니다!신께 감사드립니다~!!지금의 행복에~! 친구들 너무 밝아요!
늦게나마 보고 남기지만...나라도 총을 들었다면 저렇게하지 않았을까...하게되는 생각이 드네요. 주인공을 비난하기보다 이해가 먼저 가네요.
정말 네티즌들 ㅡ.ㅡ영화 보지도 않고 평점 깎아먹는 꼬라지 하고는...제발 그러지 마라 정말 ㅡ.ㅡ영화 재밌기만 하구만~배우들도 잘생겼고 친절하고~
명작은 명작이다 다만 20년이자 지난 지금에서 보면 특수효과나 연출이 어색한 부분이 보이는데 어찌보면 당연한건데 그걸 감안하지도 않고 평점 낮게 주는 어린애들 많네 가슴 뻥 뚫리는 영상미와 긴장감만 보더라도 그 당시엔 최고였다
CG는 물론 내용까지 말도안나옴 대박임 그냥 그림판으로 만든 영화인듯 태풍부는데 햇빛은 왜이리찜 몸은 하나도 안젖고 비오는 효과는 왜이리 허접 인류멸망할지 모른다는데 연기자들은 긴장감제로 진짜 내생에 이런영화 처음봄 집중이안됨 ㅠㅠ 아 발연기
존나 내5천원내놔
여주의 매력이 살았더라면 좋았을텐데.. 한번보고 잊혀질영화ㅠㅜㅜ 애슐리티스데일은 왜주연인것처럼 해놓으셨죠... 실망했네요
영화 끝나고 눈물을 흘리며 기립박수를 쳤던게 기억난다..ㅅㅂ
나 잣는데... 중딩때였나 그때가...첨이엿어 잔것은
지금 봐도 아주 세련된 영화
우와아..영업당해버렸어.. 처음에 4000원이 비싼감이 없진 않은데 우리나라 귀신관을 토대로 해선지 정말 재밌었음!! 이게 다음편이 있는 줄 알았으면 좀더 나중에 볼걸... 다음편이 기대되긴 하는데 여기 재정 사정이...ㅠ그래도 기다릴게요 작가님!
연출력이 ㅜㅜ 조연 여배우 연기도 ㅜㅜ
누가 재밌다구 그랬어~~!!!! ㅁㅊ~!!! 재미없다... 진짜다...
너무 좋아하는 영화..
매우 엉성한 영화
빂이어서 그런지 참 재밌구나
평점조절위원회
자가머리에 뭐가들었는지.... 정말 이해가 안가네..... 이걸드라마라고 썼으니....
애니 더빙은 성우가 하라고 있는 거다
기대안하고밧는데 쵝오네요~!!!
전쟁을 어린 아이들은 두려워하기도 하지만 멋지다고 여기기도 한다. 그러나 이 영화를 보면 생각이 달라질 것이다.
아무런 배경지식이나 스포없이 포스터 한 장만 보고 끌려서 보게됐는데 유명하지않은 이유가 있었네요 다른 분들 리뷰처럼이쁘고 시노(남자주인공)가 잘생기고 성우가 좋다는 거 말고는 별로... 급전개에 뭔가 암시하는 것같더니 싱겁게 끝나버리고...
"예술, 가장 평범한 것으로부터의 치유."
이거 3년전에 봤을땐 하나도 이해못하고 졸다가 나왔는데 히스 레져 오랜만에 생각나서 다시 보니까 이해가 다 되네요. 재밌네요 캬 ;;
내가 감독해도 이거보다 잘만들듯
조카 두명하고 봤어요 그림하고 목소리가 재미있어서 그런지 끝날때까지 집중력 짱 ^^
장화.홍련 패러디 한건 좋은데.. 늙은 여자 좀비에 애들 귀신.. 안 지겹나 양키18들아
흥미있게 봤습니다...
이강훈 캐릭터 너무 좋았음. 특히 하균신이 연기해서 더 산거같음.. 마지막으로 갈수록 좀 아쉬웟지만.....대체적으로 재밋엇음.
오글거린다;; 왜 우리는 애니기술도 좋으면서 늑대아이같이 못만듬? 아오차라리 늑대아이나 겨울왕국을봐라
"이렇게 퍼다버릴돈 있으면, 사회에 환원하라!"
굳
1점도 주기 아까운 미친 OOO기 똥통 유치한 영화 28분이 뭥미?
"장면, 대사, 인물심리, 소재 등.. 공감이 안 가는 영화.초반부터 단순 날짜가 똑같다고 기자라는 사람이 와서 뜬금없이 평행이론 들먹이던데.. 그 뒤는 말할 것도 없음.. 저기 패러럴라이프 리뷰가 영화를 말해줌."
스릴이나 몰입도는 봐줄만 한데 대원들을 동물 이름으로 부른다거나 너무 극적인 요소로 봉합하는 느낌.. 유치하기 짝이 없었음
1점도 아깝다-_-
그 당시 tv 전기세가 아까웠었다!!
재밌었음.끝이좀아쉬웠지만 여운도 있고 좋음.
무엇인지 모르겠지만 결국 울면서 보았다
이것도 공포영화냐 아나 절라 어이없다...이건 빵점 짜리 영화임...
꾸미지않은 약간 어설픈면이 오히려 이영화의 매력인듯!
보는내내 감동 받았어요!! 내 인내심에...
개판영화. 왜 만들었는지 모르겠다
우리친구 호빵맨! 난 식빵맨이 좋더라~ 예전에는..
사즌1부터 시즌4까지의 중요인물들은 모두 나온다!! 그리고 뿌린 복선을 그대로 수확하여 열매로 만든 시즌@!!! 아쉬운건 테닥...과 그와 만나지 더 이상 못하는 인물들..
인간의 심리를 자극하는 서스펜스 스릴러의 원조. 전설적인 영화
어떻게 이영화가 진부하고 뻔하다 얘기할수있지?창수란케릭터를 두고 보면 연기력 스토리 10점이다..
전형적인 허접 스릴러
쿠바음악이 담긴 다큐멘터리 굿
"스토리연출역시한국영화아직멀엇나공유,김정화,유인영,남상미 이쁜캐릭터때메 봐줌 ^^"
불쌍해서 평점 주는 영화
공포인지 스릴러인지 미스터리인지 SF인지 장로조차 모호한 영화. 줄거리만 보고도 연상되는 뻔한 내용 전개에 반전도 없고 쓸데없이 길기만 합니다. 그다지 추천해 주고 싶진 않네요.
점수 주기가 아깝다.
여기 박건형과 문근영은 뭘해도 멋진 훈남훈녀다.
볼만 했다 .
"조카가 재밌게 잘봤다고, 두번 보면 안되냐고 그래요 ㅎㅎ 저도 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 여진구 더빙이 어색하지 않고 좋았어욯ㅎ"
OO
액션이 대박!! 그리고 이현우.김우빈 땜에 눈호강ㅋㅋㅋ!~~!
미국 만세를 아주 대 놓고 만든 영화다. 놀라울 뿐
진짜 재미없음.. ㅋ 보면 시간투자한거 후회함 ㅋㅋ
위핏 최고입니다.
야 명작이라는 말은 이 작품에 쓰여야하는말
"의외로 평점 안 좋게 주는 사람들이 많네.. 스토리 자체는 진짜 좋은데,, 영화 후반부 귀신 나오는 장면이 오버스러운 것 빼고는 정말 잘 만들었음"
4차원 개그는 한마디로 망한다. 개그도 너무 오바하면 싸이코가 된다.
재미는 있는 영화. DJ는 왜?
오랜만에 보는 지루한 애니
정말 재밌었어요!! 강추강추~
옛생각이나네요 재밌어요
장백지 보는 맛에 봤다..
귀신이 어떻게 복잡한 회로들을 파악하고 컴퓨터를 주무르는지...
요즘 시대에도 이런 영화를 찍다니요혜교씨 시사회 끝나고 낯이 많이 뜨거우셨을듯
굿 넘 웃김 ㅎㅎㅎ
미친유치함.....스토리도말도안되고 상황도어설프고 보다가손발짤라버릴번오글토글
너무 억지스럽네...
이런것도 극장에 걸려있던게 생가나내
어설픈 복고풍을 일부로 티내는 작품.
이건 픽업을 다룬 영화도 휴먼드라마도 아니다. 그저 이도 저도 아닌 잡탕 영화일 뿐.
그저 빤히 보이는 미스터리를 장황한 이야기로 풀어가기
충분히 볼만은 하다...충분히..
윤아가말이되나요제발다시생각해주길바래요ㅜ진짜연기자다운사람으로진짜어딜윤아가 .. .. 제발거짓말이라고해줘요
불면증 있으신분들 강츄~
미녀 왕조현의 마지막 영화.. 흑흑..
너무나 감동적인 명화입니다
대사 라는게 나왔나? 가슴밖에 볼게 없음 역시 개 쓰레기 한국영화다!
이거때매 참그러네요...웃느라 볼이 너무아파서 화나요...그냥 일주일에 두편씩보여줬으면 좋겟네요^^
영화 볼 땐 완전 이해 안 되고 재미없었는데 영화평을 보고 나니까 재밌네요
해운대연인들잼나게봤어요 조여정사투리넘귀요미에요
"미야자키는 생각이 짧았다. 아무리 이 영화가 침략전쟁을 미화하는 내용과 거리가 먼, 한 개인의 로맨스만을 다뤘다고 설득해도 결국 침략당한 나라의 시선에선 제로센은 침략전쟁도구일 뿐이고, 주인공은 그 제로센을 만드는데 일조한 인물일 뿐이다"
영화볼줄은아냐 야이놈아 영화없고 연기력만 봐도 이건 높이 사야되
너무 환상적이다. 진짜 기발히고 독특하네결말도 예상조차못했네
벌써 10년이구나. 아련한 작품.
난 이런 추억 돋는 성장영화가 좋더라. 훈훈하고 가슴 찡하다.
하로카즈 감독 대단한 사람.. 다 알거 같은데 할말이 없게 만듬
이거 진짜 제대론데~~내가 이상한가...기억에 오래남은 공포물.. 전 호러영화광ㅋ
"너무 재밌구,계속 보고싶다!!!"
TV 시리즈.. 약간 지루한 맛이 있긴 하지만 그래도 최고다
작품성이고 뭐고 그냥 심심할때 즐기려고 다시보는용으로 추천. 웃기기는 더럽게 웃김ㅋ!ㅋㅋㅋ!ㅋㅋㅋ!ㅋㅋ
김형규라는 배우지망생은 연기를 다시 배우길 바랍니다. ㅎㅎ 별한개도 아깝네요.
얘들아 속지마라. 내 아래 댓글쓴애들 장애인이다. 나 10분보고 끔. 니가봐봐라ㅋㅋ
최고다
전체적으로 인형놀이같다는평에 동감.별 10개중 3개정도
적각비협&낭만풍폭 정말 곽부성을 좋아하게 된영화..근데 둘다너무슬프다
진짜 대박 재밌다!!완전짱임!!
재밌다!!!
약애;;;
최고의 애니메이션. 애들은 이해할 수 없다.
"영화는 소설처럼 허구이므로 과장할 수도 있겠지만,이 영화가 거북한 것은 운명의 대척점에 '현실'을 놓고 있어서,한측을 강조하면 다른 한측이 쪼그라들기 때문. 즉 문제는 이러한 비확률적사건 자체가 아니라, 그로 인해 가치 없어지는 생활전반 이라는 것."
f이것도 영화라고 ㅋㅋ
계속 생각이나는 영화임
처음에진짜재밌었는데별로여서안보다최근몇번봤는데 복수를하는건지마는건지재미도없고감동도없네요... 배우들급떨어뜨리는대본인듯
새벽의 저주만큼은 아니지만 괜찮은 좀비영화
나의 계왕원백배+원기옥+기원참+에네르기파+마광관살포를 받아랏!!!
미야자키 하야오도 자기 아들이 애니메이션 감독하는 걸 반대했다는 데 미야자키 하야오 아들이 망작을 만들 줄이야.. 지브리는 대작과 망작을 다 가졌네
-10000x10000은 주고싶다 마피아미화 쓰레기영화 남들 다 좋다고 명작이다하니 그냥 10점들 남발하는거봐라 이런영화 뒷배경에 거대범죄조직이 연루되어있다는거아시나? 이런영화를 명작이라 부르고 치켜세우는건 아직도 허세영화를 좋아하는사람들이많다는거
포스터와 다르다 오히려 따뜻하다
이게 영화냐?
이거 왜 평점 점점 올라서 이렇게까지 올랐지? 6점대였는데... 너무 허세 가득한 영화라서 거부감드는 영화임. 그리고 실제로 이영화 좋다던 사람들도 다 허세부리기 좋아하는 사람들이었음 ㅋㅋㅋ
평점 다는 내가 무섭다...자본주의. 사회에서 이런 남자배우와 영화는 비현실적이고 안타깝다.
캐릭터 설정이 하나하나 다 OO들. 동생새끼는 하는짓이 정박아에다 누나라는 년은 똥오줌도 못가리고
매주 같은 식이고 따분함
잔잔하게 재밋어요. 연출도 자연스러워요
섬뜩한 스토리를 긴장감을 놓치지 않고 잘 살렸다
영화 다시는 만들지 마쇼 ㅠ..ㅠ
영혼이숨쉬는노래역시조용필형님
"그래, 007(피어스 브로스넌)은 끝났지."
10살때 처음봤는데 10년이 지난 지금봐도 유쾌한 영화다. 뮤지컬 영화의 수작
"딸을 잃고 망가진 부부의 삶, 남편의 외도, 밀폐증 아내, 그리고 새로운 동료"
양상국여친은 왜 자꾸 띄어주냐 짜증나서 본방사수 안할련다
원작소설의 고독과 허무 그 이상을 이야기하는 류이치 사카모토의 음악과 니시지마 히데토시의 목소리. 그거면 됐다.
밀라요보비치화이팅~
"한국은 다 조작이구나, 언론조작, 평점조작 야이 썩어 죽일 알아놈들아..뭐 남친이랑 가서 웃겨죽는 줄 알아? 졸잼??? 에라이 돈에 양심을 파는 잡것들.... 평점 알바색희들.. 일베충같은 놈들..."
아름다운 사랑이니뭐니 하는사람들이 이상하다.5년동안 사귄 남자친구가 딴여자랑 키스하는게 아름다운사랑? 외도를 동화로 포장한 영화로 밖에안보인다.보는 내내 여주인공보다 낸시에게 감정이입되더라.
기대하고봤는데 나에겐 실망스러운영화였다.감정이 풍부한 사람에겐 추천
학원에서 봤는데 짱 재미있음~!!!!별1000개 주고싶다~
너무 재미있게 잘봤었어요.이거 보고 의사라는 장래희망이 생겼다는;;
너무 감동적이고 소중한 영화
정말 쓰레기 입니다;; 원작 토가시분에 tv판보다 못한 퀄리티;; 작화들이 전부 메이드 매니아인가? 정말 현재나오는 ova 작화들에 아마추어적인 구성과 원작을 망치는 스토리전개 일본 개봉당시 보고 말도많고 탈도많은 작품입니다
"4편 모두 지루하지 않게 잘 끌어가서 잘 감상했습니다. 다 좋았지만 개인적으론 순환선이랑 인굿컴퍼니가 좋았고요, 김지영씨 연기에 절로 눈물이 나더군요. 이런 좋은 영화 만들어 주셔서 고맙습니다. 잘봤습니다."
"차가운 시선으로 바라보고 있지만, 마음은 이내 뜨거워진다. 꼭 봐야할 영화!"
왜 평점이 이리 높지? 어릴 때 본 추억 때문인가?
♥♥♥♥♥
2탄 진짜 에바그린빼고 볼거없음
왜 평점이 낮은지 모르겠네요저에겐 너무 좋은 영화이자 늘 소장하고있는 영화입니다
나만 죽을 순 없다...
바람과 함께 사라지다 치면 한국영화가 먼저 뜨는거 짜증난다-_-
"굿, 반전 좋아요"
너무 현실성이 없어
지못미
시청률 개차반이라 생방송을 비장의 무기로 내세웠는데 그나마 시청률 개차반이였는데 아예 똥차반이 됐더라ㅋㅋㅋㅋ 차라리 우리동네 예체능이 더 재밌더라 예체능도 시청률 개차반인데
내가본드라마중에최고
롱테이크.. 흔들~ 흔들~ 눈이 아프던.. 전 다소 지루했습니다. 옆에 분 자더군요...
재미없다.....흥미도없다....
다시 이렇게 멋진 사람이 나올 수 있을까요?
예전보다 재미없음ㅡㅠ
말로표현할수없네요 영화를 보며 점점 빠져듭니다
스케일이 크고 흥미진진한 최고 영화
아이들의 폭풍성장 속 시리즈의 과도기
조용히 흥미진진하다.
ㅋㅋ
난 아직도 준수했던 1편과의 내용 연관성을 잘 모르겠다.
지금보면 유명한 스타들이 깨알같이 등장함ㅋㅋ유해진 김수로 이종혁 이종원 김응수ㅋㅋ 특히 김응수 아저씨랑 이조녁 발견했을때 신선했음ㅋㅋㅋ
박신양의 연기가 얼핏 뻔할 수 있는 스토리를 다 커버한 영화같음.
볼만하던데요 ㅋㅋ 좀 짧게 끝나서 아쉽
재미없다.내용도 흥미없고 액션스릴도 적구.도무지 감정몰입이 않되네.
이게 언제적에 나온건데 14년 개봉이여;;
1996년도엔 나름 괜찮았던 영화!하지만 2013년 지금보면 악당을 미화한 최악의 한국영화!
화성의 물은 취향저격. 시간의 끝은... 테닥어쩔.... 마지막에 로즈찾아가는거 소오름.
나름 신선 했어요 꿈을 가지고 도전하는 도전 의식이 참으로 볼만 했어요
애니마져 우경화의 냄새가 풀풀난다. 가해자의 피해자코스프레라니~ 우리나라로선 이 영화 수입한것도 수치다. 더군다나 어린이들이 볼 애니메이션이어서 더욱 불편하다. 또 어린애들에게 맞는 내용도 아니다. 심히 불쾌하다.
가족영화 좋아하시는분이라면... 강추
최악입니다 . . . .
딱 수준이 4점 짜리 영화
앞으론 영화감독도 이공계 출신들이 맡아야 할듯.
재미있어요 ..어렵지만 매력있는영화
이런영화는 어디서 보라는거임? 저번에 극장갔더니왠 되도않는 영화들만 극장에 꽉차있고 사전 설레발광고 많은거 막상보면 최악 끄응~
파이가 너무귀여워서 아직도 기억나요..류담 더빙이 너무 잘어울려서 놀랏음ㅋㅋ성우 못지않던데요?
별로
이런영화인줄 알았으면 안봤다.....지루해서 죽는줄 알았음.......
보고 나면 좀 허무하다
간디의 숭고함을 단순한 전기영화로 바꾸어 버렸다
솔직히 말해서 진짜 재미없다. 초반에만 조금 무섭고 중후반대에 들어서면서 정말 무섭지도 않으면서 점점 지루해져 갔다. 내용이 계속 반복되고 맨 마지막 끝날때 정말 암걸리게 끝났다. 진짜 첫부분 빼고 거의 공포는 커녕 재미도 없었다.
오늘 아침 조조로 보고 왔습니다. 롯데시네마 일부 상영관에서만 개봉했더군요. 로맨틱 코미디라는 장르와 주연배우의 인지도 때문인 거 같은데.. 영화를 본 소감은 매우 좋았습니다. <위 플래쉬>마일즈 텔러의 새로운 매력과 여주인공의 매력과 케미가 인상적.
정말 아랫분의 사랑과 우정사이의 섬세한 줄다리기라는 표현이 잘 어울리네요 ;)
재미 스릴 여운이 있는 영화
넝 잼났어요~담에또 기대더요
"어정쩡한 공포, 어정쩡한 게임 재현."
따뜻한 성장드라마..^^
어이가 없고 답답함이 느껴지는 잔혹한 한 편의 청소년 드라마.
인간적으로 영화가 너무 지루함
한번 보고싶네요..ㅋ
4/16 주방에서 인숙이 해준이에게 서방님이라고 하네요 머징?
평론가들 평가봐라.ㅎ 니들이 감히 평가할 수 있는 작품이아니란다. 얘들아.
다운이 안되요 ㅠㅠ
깨달음 많았어요 주인공 너무 예뻐요
재.미.없.음.. (난 거짓말안함)
"평점 믿지마세요ㅎㅎ배역 이름이 홍진호라는 부분에서, 만년2위 프로게이머 홍진호를 기념하기위해 2.2점을 맞추려고 네티즌들이 힘써서 그렇습니다ㅋㅋ"
아이언맨 토니스타크에 로버튿다우니주니어를 캐스팅한건 신의한수다.너무나 매력적인 히어로의 탄생.
속편 좀 ....
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD!!!!
평점보고 본 초딩인데요.연령대는 좀 저학년 정도 되야 재미날것 같네요물론 어떤분은 재미나게 보셨겠지만 저는 차라리 이거말고 다른영화를 보시는게 더 나을듯??판타지인데 좀 뻔하고 내용이 잘 안이어지고.판타지지만너무말이안되요.초3이하는 볼만 합니다
"와,정말 대단한영화. 내생애에서 업다음으로 훌륭한 영화. 겨울왕국같은쓰레기영화랑 비교하다니 참 ,한심하네 .쨌든 정말재밌는영화.나도그러고살고싶다 ㅠㅠ"
재밌게봤다
은지언니! 수호오빠!완전 좋아요~~~
초콜릿 상자에 있는 초콜릿은 먹어보기 전에는 무슨 맛인지 알 수없다 . 쓰디 쓴 초콜릿일 수도 있고 달콤한 초콜릿일 수도 있다. 우리의 인생도 그러하다.
사랑은 참 어렵구먼!1!!!
성룡영화의 절정에 선 유쾌한 액션영화
참..재미없다..예전엔 막장이라도 재미있는 부분도 있었는데 ;;;여성비하 대사는 여전하고~
한 10여년전에 본 영화이지만 아직도 기리울 정도로 감동적이 영화
이게머야 300 따라한건가
톨스토이의 대작을 영화로 만든다는 것 자체부터가 에러...
이감독 좋은시나리오 망치는데 일가견이 있는듯... 인사동 스캔들도 그렇고
10년전 영화인데 이정도 감동과 재미라니... 최고네요
의지할거라곤 몸둥아리밖에 없는 두자매이야기..슬프다
진짜 일본 사람영화 클라스
흔히 스토커같이 집착하는 사람보고 미져리야 미져리..이런말이 유행이었죠 지금도 미져리본 세대는 그말할만큼 이영화는 스토커 싸이코의 대표적인 영화 큰이슈가되었죠
오리지널치고 실망스러운데..
여운이 길다. 마음 아프기도 하고 천재 예술가의 삶이란.. 디카프리오의 외모와 연기 최강
일식 장국같은 밍밍~~~함...!!!
김민희 연기만으로도 10점 충분
믿고보는 이마무라 쇼헤이 역시 재밌다
안타깝지만 영화와 현실은 멀고도 먼...
쇼생크탈출과 더불어 최근에 봤는데 둘 다 왜 이제야 봤는지..ㅠ
공각기동대 이후 이런 대작은 간만이다..
쿠바엔 사랑도 있고 눈물도 있고 따뜻함도 있고 웃음도 있고 자신만의 별이 있다
실화라도 이따위로 만들꺼면 만들지마라..짜증난다.. 1~2점 준것중에 한국영화는 10점주고 1000점짜리 영화라는 M창있네
Good~
"재미와 감동은 물론 허준의 소신과 희생정신등 인생의 교훈이 담겨져있는 최고의 사극, 그리고 황수정의 미소가 참 곱디 고왔던"
별을 왜 줘야 하는지 모르겠어요. 사랑과 전쟁보다 별루 입니다. 영화제작을 소설하고 헷갈리시는것 같아요. 정상인한테 미음주면 반가워 하나요? 흔한 짜장면 줘도 기쁨을 줄 방법이 있습니다.혹시 컨디션 별로인날 우연히 미음주면 반가워 하는 사람 있겠죠.
누가 달콤함을 없앴을까.. 감독? 배우? 몰입도 안되고ㅡㅡ
모닝이 좋네 이쁘다 자주 나오겠네~
"개봉되기만을 기다리고 기다리다 오늘 봤어요ㅠㅠㅠ 여캐들 볼때 좀 민망했지만ㅋㅋ 재밌었고 레이시, 후시미 존잘ㅠㅠㅠ"
당신이 들러리에 불과 하더라도 인정할 수 있다면 찬양하라
하느님이 각자에게 주신것으로 최선을 다하는 삶. 그것이 우리가 가야할 길이다.So I just run...
평점없는영화는처음보네 ㅋ ㅋ ㅋ
만들다 만것같은 이 설레임은 뭐야...ㅡㅡ 결말 쩔어
이 영화는 1점짜리 영화가 아니다.
ㅋㅋㅋㅋ알바쩐다ㅋㅋㅋㅋ
응? 어거 꽤 재밌는데 평점이 왜 이래. ㅋ 묘한 카타르시스. 두 배우의 역할도 나쁘지 않고. 8점이 적당하나 평점이 너무 낮아서 9점.
참나. 이런 손발 오그라드는 영화를 좋다고 하는 대중들의 수준은 대체 먼지?
다음편이 기대됩니다.
어렸을때 재미있게본 아스테릭스 시리즈지만 클레오파트라는 이상하게 웃기지 않는다.
답답하기만하네요... 사건이 밝혀진다싶으면 무마가되고...
이게뭔가요 ㅋㅋ 탐험대를 죽음으로 몰아넣은 여자만을위한 엔딩인가
이정희 때문에 10점. 그녀가 출연한 유일한 영화.
말도안되는설정...솔직히 주은고양이면서 ㅡㅡ주인이달라는데 왜저럼...지야말로 도둑놈심보지진짜최악임 여덟시반에하는드라마면 뭐 어른들많이보는드라마인데 ..이게먼지...에휴 ..
정말 봐도봐도 질리지않는 드라마 윤은혜 최고!!
너무너무 재밌있게 본 드라마. 재방송하네요
별로 그다지 재미가..... 없었다라고 해야되나????????? 별로 였어요.
허무맹랑. 제시카 알바는 이쁘네
개재수 왕싸가지 여주땜에 존나 짜증나는 영화
"쏘우를 정주행해서 보는 매니아들은 격찬을 하는 작품이 5편이다 왜냐하면,스트라움형사가 직쏘 공범으로 호프만을 의심하는 과정이 논리적으로 전개되고,호프만&직쏘 첫만남도 나오기때문..스토리를 이해하면 탄탄함에 놀랄수밖에..마지막 반전은 덤이고"
하나의 감정만으로는 이름 붙여질 수 없는 나의 기억들
걍 yg의 바비 데뷔시키기?관객들 가시나들 어디서구해왔는지 노답
우주에 우리 혼자만 있는것이 아닙니다. 왜냐하면 우주는 광대하니깐요
과대평가 평점.... 액션이 들어있는데 하품을 막을수 없네
가족이라는 일상의 소중함을 깨우쳐준 가슴뭉클한 영화~~
꺅~ 가필드 짱 귀요미!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔.... 20분도 다 못보고 비디오 꺼버렸다. 돈아까워ㅠㅠㅠ
내용이나 연기 다 볼만한 영화
영화가 무슨 이따위야
이뻐
생각보다는 재미없음 츨연한 강수연이 아까울 정도
"조병운이라는 사람, 김희수라는 사람. 만날 수 있어 참 좋았다."
"독특한 소재로 긴장감을 유발해내며, 영화 내내 사람을 굉장히 숨막히고 불편하게 만든다. 하지만 그 모든 것들이 의외로 무겁지만은 않다. 갈등의 발생에 대한 이야기이며 관점의 충돌을 잘 보여준다. 그게 비록 논리적이진 않지만 그래서 더 현실적이다."
`마지막`이라는 단어가 주는 무모함이나 간절함을 그리 무겁지 않게. 그러나 때로 심오하게 보여주며평범한 일상을 사는 우리에게 `마지막`처럼 살아라 라고 말하는 듯한... 요소에 웃음이 영화를 지배하는.하지만 압권은 Ending
"영화 뿐만 아니라 세계화, 다문화 시대 속 '우리'의 정체에 대해 고민할 수 있는 작품"
"좋아하는 영화 목록에 있는 작품인데,"
뻔한스토리 이제는 지겹다
톱스타얼굴보다 평범한얼굴보려니 적응안됨. 눈만 갈수록높아져!! 일단 실제로 일어날것같은 일이라서 공감이 가는 영화였습니다..
정말..전쟁의 비극을 생생하게 전해주는 영화..
흐미 긴장감 넘치는 총격전부터 전술대결 진짜 남자라면 꼭 봐야하는영화다
승리는에피소드준비햇다하면서엠씨들은주구장창스캔들얘기만물어보고또엠씨들이포장식으로하면서계속물어보는데생방송인데대답을안할수도없고웃고있지만말더듬거리고당황하는몇몇질문들이보였다이게도대체뭔가요컴백후처음나온예능에질문할게그거밖에없나요승리를화신이슈거리로쓸려고이용한것만같다
개인적으로 비추 정말 재미없고 지루함 막판에만 재밌고! 파란얼굴괴물새끼 우웩....
책과는 다른 매력때문에 재미있었다.
이건 진짜 희대의 쓰래기. 평점 높게준 ㅁ들은 배우보고 해해해 하는놈들 ㅡㅡ
"살다살다, 이런 어이없는 영화를 다 보게되다니 하도 황당해서 처음으로 리뷰남긴다."
보기싫은 조혜련만 안나왔으면 이영화는 10점이다.
내가 판타지영화 보고있는것만 같았다.
전설의 경주마를 둘러싸고 이런 역경이 있었다니...실화라 더욱 감동적!
2015년에 보니까 재미 더럽게 없다.. 거품빼자..
보다보다 이렇게 재미없고 흥미를 안끄는 좀비물 영화는 처음임... 비추
헨젤과그랬데.. 라는 아이디가 차라리 더 신선하다.
"마블에서 이번 편 버렸다는게 확실한 것이, 울버린 손톱이 다음 편인 퓨쳐오브패스트에 똑같이 이어서 안나오네요. 그냥 떡밥이 핵심. 영화 내용은 완전 외전."
상상속으로 푹 빠져내린 날. 아줌마 속에 어린 슬픔이를 보았다.
좋은 소재를 엉망으로 울궈 먹다 남은 뼈다귀.
분노의 역류와 함께 최고의 소방대원의 영화...소방대원들님 정말 감사합니다
짱깨년만 없었으면 명작이었다
짜맞추기라는 느낌이 강하다. 설명도 부족하고 지루함. 보는 내내 이게 뭔소리지 왜이렇게되지 싶었음. 목소리는 작은데 총소리는 얼마나 큰지. 관객을 전혀 배려하지 않는 영화.
"미국이 영화는 기똥차게 잘 만들어서 좋아 우리나라 영화는 죄다 역사, 범죄, 이런거 밖에 없네? 공포영화도 별로고. 좀비영화 나와도 영상심사에서 걸리고"
행복해지는 영화 ^^ 외모지상주의를 시원하게 커트해주는 영화 ㅋ
"맞다, 에릭은 에러 였다."
추억극장에서 상영하네 구봉서할아버지 건강하세요
최고의 영화 탄탄한 시나리오
도대체 무슨 생각으로 이런 속편을 만든걸까?
피해액 5억이상이면 특정경제범죄가중처벌특별법 위반.. 왜 안집어넣어..-_-;;
뒤늦게 증인으로 수사에 참가한 어떤 남자가 바로 범인이겠져? ㅋㅋㅋㅋ 뭔 줄거리만 봐도 반전이보이네
<퀵>이라는 영화도 별 다를바 없고.... <뚝방전설>을 만든 조범구 감독의 영화에 대해서는 특별히 할말도 없다.
한국독립영화의 비슷한 패턴은 이제 좀 식상하다
아이가 예고편을 더 좋아하네요...
재미있고 신비롭고 귀가 즐거웠어요
감동의 70%밖에 와닿지 않았지만 그래도 좋은 영화
여배우 싼티작렬 완전딱인듯.. 딱히별볼일없구..
이게왜 7점이나 되죠?
더이상 북한 주민들이 굶주리지 않고 마음껏 자유를 누릴 수 있는 그날이 오기를 바랍니다.
그동안 본 드라마 중 최고에요. 명작이네요.
막장 액션물인 듯. 보고 나면 딱히 되새김질 해 볼만 것 없는. 속편은 더더욱 찾아보지 마시길. 막장 오브 막장임
...?.?...??....
지금봐도 좋네요~
50분지나고 영화시작한다음 10분정도 스토리나옵니다 ㅡㅡ
재밌음(10자좀없애지)
긴장감 스릴 하나 없는 정말 지루한 해양 다큐 느낌?
"이게 진짜 영화다..,,"
제2의 김탁구되나??
가장 좋아하는 영화..
우왕 최악이야ㅠㅠ 이런 엉뚱한 스토리전개
이걸 영화라고 러시아도 니네 문학 반만 따라가봐라
할말이없다 그냥 결말이 아쉬울뿐
이작가는 시청자들이 개념도 없는 초딩으로 아나? 조금이라도 고민좀 하고써라 지편한대로 갈기지말고 ..이런 한심한 ㅉㅉ 아직도 이런드라마가?
고맙습니다.좋은영화
이영화가 무슨영화인지 모르겠다
이때 막 보고싶어서...엄마한테도 말했는데
재미 더럽게없네.1점준것중 한국영화 죄다 10점주는 M창있네
아빠도 선생님도 주인공도 영화판보다 긍정적이고 적극적이고 밝게 나와요전 그래서 좋았어요 그리고 결말도 더 해피엔딩이라 좋았어요 그런데 더빙 말고 원래 언어 그대로 듣고 싶은데 n스토어에서 더빙판 밖에 안 팔아서 그게 많이 아쉬워요
나도 봤다 다코타패닝...놀이터에서 ㅋ 그거빼고 건진건 없다
조니뎁 만세요
축구팀이 의리가 없네요 1개
여러번 봐도 질리지 않네요. 최고예요^^
사나이 가슴에 여운을 남기는 최고의 서부극. 영화적 만듦새도 우수함.
"상상력, 예술성이 어떻든..미안하지만 일단은 못봐주겠다"
더러운 연출
주 윤발은 어디가고 노인만 있네... 늙어서 올백도 예전같지 않다.
엄마랑 같이 보고 왔어요~^^ 끝나고 내손을 꼭 잡아주시던 엄마....코끝이 찡해졌습니다.
이런 기대도 않고 봤는데 역시 키아누.....멋지다
태권돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"성인유머지만, 지금도 갖고 있는 어린아이의 감성때문에 더 낄낄 거리게 됨 ~ ^^"
순정이가 왜 왕가네에 끼어 있나 도저히 이해가 안감. 아무리 드라마라고 하지만 이건 아니지요....
볼만
어설픈 메시지에 영상미 또한 없고...그냥 어줍잖은데요. ㅋ 이런게 진보면 저는 진보 안할랍니다.
춤도 이야기도 촌스러워
"재개봉 26일 아닌가요? 며칠째 검색해봐도 어디서 하는지 나오지도 않고ㅠ 류이치 사카모토의 음악과, 젊은시절의 모습을 볼 수 있는 좋은기회라 기대하고 있었는데"
어렸을때 매우 재밋게 봤다 생각이야 안나지만....감동만은 전해진다
재미없다!!
"와~완전 웰메이드 드라마네요!! 이렇게 좋은 드라마 많이 제작되면 좋겠어요,,아~~김명민씨랑 정려원씨 대박이에요♡♡♡♡♡♡♡"
"과학적으로 입증되지 않은 것은 믿지 않는 사회가 되어야, 선동에 절대 현혹되지 않는 사회가 선진국의 척도"
정말 좋네요... 그런데 6학년 1학기 듣기말하기쓰기에는 드라마로 나오는데...어쨋든 참 좋게 봤습니다. 아름답고 순수하고... 시골 풍경이...참....좋네요.
신세계까면서 이영화 칭찬하는건 무슨 뇌구조인지 모르겠다는..
그저 웃지요 ...
"음악,자유,인생이 너무 잘 어우러진영화. 로드무비를 사랑한다면 무조건 봐야하는.."
이것도 영화라고..
진짜 드럽게 재미없다..알바 푼거보소 ㅋㅋ 고생하네
불교적인 영화. 인생의 쾌락은 부질없다는것. 드는숨에 기쁨과 행복을 느끼는 지금이 내 인생의 모든것.
생각하게하면서도 감동적인 영화네요. 다시 보고 싶은 영화.
그저 그래
갑갑한 영화
내 인생 최악의 영화...장점이 있었다면 시사회 당첨되서 공짜로 봤다는 것
이런영화를 왜이제야 보게되었는지 안타까울뿐이다.너무너무 재밌었고 2시간 가까이되는시간이 아깝지않았다 .엔들리스러브랑은 또다른 느낌이였다. 남주인공이 벽뒤에숨을때 너무슬펐다ㅠ에효ㅠ레이첼도이쁘고 남주인공도이쁘고 내용도짱이고 그냥 시간이아깝지않은영화
17살 때 너무 감동적으로 본 영화. 영화음악도 너무 좋습니다.
맨 마지막은 그래도 공포 스러웠음.
이걸 보느니 지나가는 개미를 관찰하겟다~!..
걍 찌질한데 미샹센이 괘안고 재밌움
아 .. 젠장..
멋지고 재밌다 굿굿
SF최고의 명작 이벤트호라이즌과 비교를 하는 사람이 있다니...A급을 C급에 운운하는 우를 범하지맙시다.
히스레저밖에 없네요~ 7점대가 딱 맞는 영화예요~
뭐...나름 재밌게봤지만 너무 산만함;
아직도생각나는드라마..
지금시대가 어느땐디 씨지티팍팍나는 용가릴 들고나타남?ㅜㅜㅋ궁금해서 쿡티비 결재해서 봤는디 보다가나옴..ㅡㅡ내용진행두엉망이고.. 뭡니까ㅜㅜㅜㅜ1점도아까움
평점에 속지맙시다 ㅠㅠ
아이들과 재미있게 보았음
걍 쩐다 ....!!!
끝까지 막장 ㅡㅡ;;; 설희 애기가 어떻게 마마애기 막장 막장해두 이런 막장는 첨봄
"나역시 영화를 본 후, 바로 버킷리스트를 작성하였으며 그들이 함께한 여정이 잔잔하게 여운이 남는 영화이다. 가족과 친구와 함께 보는것을 추천함"
이 매력적인 소년이 어떻게 훈훈하게 성장했을까 검색해 봤더니...이럴수가!!
할말이 없다 ㅡㅡ 이것도 영화라고
최고의 드라마!!!!!
완전 기대 됩니다 빨리 보고 싶다
다늙어서 노인네들이 추잡하게...
"평점에 비해 극본 자체는 3류 스토리.연출, 등장인물은 그렇다치고, 배우 대사나 상황 설정 자체적으로는 큰 결함이 있어서 그다지 재미없다."
"아.. 진짜 이게 잼있나?,, 완전 쓰레기"
평점이 너무 높아서 내립니다
로마의 아름다움과 삶의 재미
재수없어 조안 정말... 짜증이다..
나 이 드라마 봤는데 너무 감동적이다.
눈시울이 진짜 붉어지는 영화. 내 돈...
노잼노잼.ㅠㅠ으ㅠㅠ
누가 모방할까 겁난다..물론 우리나라는 총이 없으니까..예전에 막가파..싫다...ㄷㄷ
꼬맹이들 왤케 연기잘해 특히 리카터! ㅎㅎ
그냥 토할거같은 영화.기분이 너무 안좋아지는 영화
정말 로마에서 휴가를 보내며 로마의 휴일을 봤다.
오글오글 재미있당^^
짱
답답함에 엉터리같은 영화 역쉬 이런류의 일본영화는 제로
아 진짜 재밌다 이런영화다시는업을꺼같타
노출만 보지 말고.. 그 있는 그대로의 현실을 보세요.. 마음 아픈 영화...
슈렉임
처음엔 재미있을 줄 알았는데요.그렇게 재미있진 않네요. 보니까 평점은 별로 높지는 않네요. 아무튼 챙겨보겠습니다.시청률이 오르길바래요.(the oppose)
난 유정양 나온거 재밌게 봤는대
"임권택님 감독에 강수연씨가 나온다고해서 망설임없이 극장가서 본 영화.. 시골길 위로 뜬 커달한 달과 시같은 대사들... 그리고 우리것을 찾아가는 기행... 어느하나 마음에 들이 않는 장면이 없었어요... 최고의 감독과 최고의 카메라감독, 최고의 배우들"
정말 이영화 최악 이었음 절대 볼만한 영화 아님!!!!!!!!!!!!!!
"제리의 인간성과 새로운 도전도, 로드의 익살스러움과 열정도 매우 좋았다. 사람 사이의 관계에 대해 좋은 예를 보여주며 무엇보다 도로시를 향한 제리의 고백이 내 마음을 따뜻하게 해준다. 벌써 7차례를 보았지만 여전히 제리가 보고 싶다."
히도이YO..... 도시YO......
꽉막히고 억압하는 사회에서 고통 속에 남몰래 피어난 꽃은 참화에 의해 이내 꺾여지겠지만 참으로 아름답구나.
큐브 ...더 이상은 안나오겠지..???
그저 그래여ㅋ 근데 평점이 너무 높아서ㅠ
당신의 인생을 뒤흔들수 있는 영화. 그리고 음악.
"최고의 영화 , 사랑의 가치를 알려준..."
박평식아 한국말 몰라?
영화관에서 처음으로 자봤습니다.시간과 돈의 소중함을 느꼈죠.이런 영화를 만들어주신 장진감독님께 감사의 말씀을 드립니다.이영화보고 재밌다고 하는사람들 사실 궁금합니다.세상이 얼마나 재밌고 즐거울지..
1편2편다좋앗는데왜 갑자기개그로바뀌냐
0점은 왜없지 ㅋ 진심 재미 개없었다 ㅋㅋ 개유치했음 ㅋ 일본이 다그렇지 ㅋ
이거 꼭 0.5점 줘야돼? 0점은 없어?
처음에 여자는 왜죽었지. 그리고 죽인사람은 어떻게됬지 처음에 뉴스는 왜보여줫지
중학교때.. 벌써 8년전에 본영화인데 아직까지 여운이 남아있다.. 진짜 정말로 좋은 영화^^
재밌게봤다 ㅎㅎ 추운 날씨에 마음을 따듯하게 녹여주는 영화
다큐멘터리다. 재연영화 아니다. 덕분에 지루하고 잘 봤음.
공포영화인데 전혀 안무섭다
제가 본 최고의 일본영화네요... 특히 여성을 위한 영화라는 생각이 듭니다~ 같이 본 여자친구는 너무 공감되고 슬프다고 많이 울더군요... 여자분들에게 강추합니다
잘 봤습니다.빠르게 전개가 되었지만 ...이해는 충분했음.
왜요!!!!!!!!!! 평점 너무 낮아 충분히 잼있었는데 ?
타격감 하나는 죽여주는 만화
애들보는 에니중 재미없던 영화는 없었어요. 이 영화 빼고~
인기투표로 하는것 같은데???
진짜 한숨만 나온다.C급영화에 킬링타임용도 안됨
가슴이 먹먹하고 아름다운 영화
잠이 정말 정말 안올때 이영화를 보면 될듯
우주를 이해하면 모든 이유를 이해하게 된다.
시사회에서 보고 펑펑울었어요
자위도 못할 영화
이런 영화가 재밌다고 하는 놈들이 알바 아니냐? 개연성이라고는 눈씻고 찾아볼래야 찾을 수가 없는 허술하고 멍청한 스토리.
평점에 낚인다는게 이거였구나
보는사람마다 차이는 있겠지만 스토리도 음악도 캐릭터도 너무 좋았음 ㅎ
연기 드럽게 목하는색이가 무쉰 주인공 한다고... 담부터 절대 연기하지마라 OO아
이 영화가 책의 감동을 실현시킬수 있을까?
이건뭐말할필요도없다;
이거 보고 컴퓨터에잇는 야동 싹다지우고 여친이랑 관게도 한 일주일 안함 성욕삭제 지림
알라딘>>겨울왕국임.... 알라딘은 최강임
감독에게 감사해요 기분 좋게 일어날 수 있게 해줘서 ㅋ
허영 이빠이 데스무니다
"이영화는 그저 스포츠, 재미로 다가갈것이아니라 내포하고있는의미가 무엇인지 생각해보았으면 좋겠다너무 좋은영화. 넬슨만델라 대통령의 신념은 기억될것이다"
잼엄음
배꼽잡았다 ㅋㅋ이시영은 참 귀여운 푼수 역할이 잘어울리는 듯
왜 요즘시대 눈높이에 맞춰 감상을하지. 그럼 영화관이나 가서 최신영화나 보슈.
마음에 드는 영화였어요~ 첫 장면부터 특이하고! :D
사랑스러운 인물들의 희비극이 엇갈리는 삶...
단편영화중 수작으로 여겨짐
군대에서 봤는데 왜 무료인지 알겠더라..
엄정화의 뻐더렁니가 기억난다.
달달하니 딱 좋아요. 한예슬의 이 개성 연기 어떡하지? 대체가 안된다 그 누구도
2점 주면 원주율이 되나...ㅋㅋㅋㅋ
??
여인은 오늘도 쳇바퀴속에서 벗어날수 없는 현실로부터의 도피를 꿈꾼다
전체적으로 심심한 연출을 감성주의적 색체로만 방어할순없다.
그냥 쓰레기인듯 노답...
내용도 별로 없고 지루하다
너무 좋아했던 만화
ㅇㅅㅇ
짱
차량 액션 신만으로도 볼만한 영화!
삼거리극장을 시작으로 즐거운 뮤지컬 영화들이 와르르 더 나올 줄 알았는데..
진실을 보여주면서 객관적이려는 모습이 좋았다.
"""이말년만화로 이 드라마를 설명할수 있다.드라마에 출연한 배우들 """"미친놈아!!""""작가와 PD에겐 """"고만해 미친놈아"""" 대만판과 일본판에 비교해볼때 """"그에비해 넌 쓰레기여!!!"""" 이드라마이후의 결말은 '그리고 SM C&C는 멸"""
오... 재미있네..ㅋㅋ 즐거웠어요 ^^
시시한 내러티브 속에서 인상적이지 못한 연기력까지 아쉽다.
미드중에 최강이라고 봅니다. 캐릭터 모두가 매력만점! 특히 제인앓이♡
은은하게 다가오는 따뜻한 드라마♥
저한테는 조금 안맞는것 같고 살짝 좀 어딘가가 부족하면서도 뭔영화인지....
와 고양이를 무슨 사링병기를 만들었어야? 감독 새1끼 고양이한테 악감정 있냐ㅉㅉ
"아 캐릭터중에선 탐진이 예쁘다 ♡,.♡"
평점ㅋ안봐도 예상감ㅋㅋ지워야겠네
"민주주의 운운하지만 주인 노예의 봉건주의, 이기적 작태, 단순 무식 유치한 역사인식"
신세경 하우두유두 안나와서 1점
뭔가 많이 부족한 느낌이다
애초에 그 긴내용을 두시간으로 압축하는거부터 무리였어
박중훈의 형사 연기는 정말...ㅋㅋ 카타르시스 그 자체.
우리들의 일생이고 일상이라서 평소엔 그냥 넘어가는 것들이 영화 속에선 폭풍 감동으로 밀려온다.
엄청지루...대사도없고 액션도없고
"별 한개도 아깝다...연출, 구성, 시나리오 자체도 완전 폐급...거기다 애들 연기까지 왜이렇게 오글거리게 못하냐...1980년도 작품이래도 쓰레기..2015년도에 이런영화가 나온다는게 신기"
정말 어릴때의 최고 중 최고의 영화였습니다.. 지금도 재미 있는 슈렉!
조정문사랑해
우리와는 다른 성장통을 느낄수있는 최고의 드라마
해피엔딩이 아닌것 빼면 모든게 완벽한 영화^^
나오자마자 바로 봤다 별로다;;
명작중에 명작.. 죽기전에 한번은 꼭 봐야할 수작이네여 . 이제서야 보다니 ..
화성 옆동네 아직도 범인은 오리무중 향숙이
오빠들이니까 무조건10점!
송새벽 차안에서 시체발견한 강예원이 차 다시타는거 보고 일점 줘야겠다는 생각이 들음
1
다괜찮은데 만들다가 만 영화같다.. 중간에 제작비라도 부족했니?
영화채널에서 봤던 기대와는 조금 다른..
일본의 이해 안가는 영화중 하나 그냥 유명인만 캐스팅
어이 없는 마지막 10 분
월슨 떠내려 갈때 눈물 흘림
여주인공 몸매 외엔 노잼
좋아하는분은 좋아하겠지만 꼭 보시라고 추천하기는
이건진짜 명작....
보세요.TV에서 방영해줘서 고마워요.
정말재미있어요 마지막 부분에 욕을 좋은 뜻으로알고 막할때가 가장웃겼어욬ㅋ 안본분들 꼭!!! 보세요 강추!
스토리 엉성하고 연기도 그닥... 섬이면 영상미라도 뽑아야지... 만들다 포기한 느낌이다.
볼만하네
헐ㅈㅎ다맘ㅇ든다
이런 영화를 다시 보기 힘들다는건 한국영화계의 축복.
그거만 생각남 간질환자 그분 진심 매소드 연기였음 진심 관절 꺽이는 연기보고 소름; 연기자들 연기가 일품 그러나 스토리가 병맛 않무섭고 웃겼다 내용자체가 ..영화면서 그냥 무표정 으로 있다가 박보영 헐크화 됐을때 피식웃었다....
어절시구? 이젠 우주까지 진출?
절친의 결혼이라도 맘에 안 드는 건 안 드는 거다. 하물며 왜 우리가 게이 결혼식을 축하해줘야하나?
나오미는 좋은 배우인데...극장 개봉작인가요??
아....쇼팽.... 이건 쉬운 거고 이게 어려운거야........ㅜㅠ
"평점 선택중 0점이 없다는게 아쉽다. 스토리, 연기 전부 다 부족하다. 도대체 뭘 이야기하려는지도 모르겠는 삼류도 아닌 사류영화. 영화때문에 빼앗긴 두시간이 아깝게 느껴진다."
까보전은 과학입니다.
"i love you 네드. 나도, 누군가도 쉽게 네드가 될 수 없다는 걸 알지만내 곁에 네드같은 사람이 한명쯤은 있어줬으면."
진짜 이런 영화좋아하는데 이건 아니네 ...후반갈수록 코믹
별로~~~
스토리를 보면 왜 얼굴을 바꾸는지 참 억지스러운 스토리임
"결정적 한방은 커녕, 잔펀치라도 좀 보고싶다."
"아주 재미있었어요!! 특히, 꽃미남 학생들 ㅋㅋㅋㅋ"
전편보단못하지만..재밋다ㅋㅋ
잼없어요...극장에 웃음소리 딱한번 납니다
예전분위기도 아니고 요즘영화같이 하이틴느낌으로 버무리긴했는데 죽도아니고 밥도아니고... 오죽하면 중간에 아줌마들이 춤출때가 제일재밌었음;; 그리고 톰크루즈나왔지만..별로...
화가 난다. 모든 부분이 엉망이다.
매우 허접하다
내 사랑은 내가 지킨다.
우리나라 삼류 살인 영화 보다 훨씬 조아영
나는 무서웟고 잘봣는디 2점은 아니라는 생각에 평점올릴려고 10줌 내용이해가 잘안되지만 갠춘햇는디
"주여 감각이 영혼에서 분리되지 않고 조화되는 세계, 어디에 있습니까"
잼잼 꿀잼 허니잼 그냥 다 잼
눈이 즐겁고 기분까지 좋게 만들어주는 영화. 재미도 있고 감동도 있고. 강추!
나는 이 영화에 대해 잘 알지도 못하겠다. 이 영화 뭐지?
영화 보는 내내 슬프다. 아 정말! 감탄이 절로. 이야기 전개도 허접하다.
나 처음으로 평점 줘보는대 네이버 평점 믿지마라 진짜 잘만들엇다 몰입도 최강 연기최고! 무슨 고어약간만 나오면 다 평점이 낮아 피나오면 쓰레기영화냐?
저때 당시 진짜 재밌게봤음.
전개도 막장 전개에 인물의 성격의 변화등을 부자연스럽게 팍팍 넘기는 등 솔직히 말해 삼류 영화다. 클리셰도 남발해서 더욱 더
명작이다...멘탈은 붕괴됐지만 연출도 그렇고 스토리도 좋았어요
초중반까지는 왜 장르에 스릴러가 포함되어있는지 몰랐다.
장르가 코미디를 원하시면 추천합니다.다만 많이 부족한 개연성 편집 연기 cg 를 신경안쓰신다면
피아노 치는 대통령과 더불어 최하.
정말 가슴 저미는...이런 이별도 있다니..
지린다 진짜.
실화기반이라 그런지 한편의 다큐멘터리를 보는 듯...
오랫만에 보는 유쾌하게 흥미 진진한 영화!!
트렁크신 역겹다.이런 영화가 그녀의 유작이라는게 싫다.
씨리즈중젤 코믹하다
속편 스토리는 매력이 하나도 없다. 오로지 샤론스톤의 나이먹은 매력이 궁금해서봤지
백인소년영웅 하나가 무지몽매한 흑인대중들을 이끈다는 아주 괘씸한영화
조선은 봉건제가 아니라 중앙집권제입니다.. 이 작품의 각본을 쓴 도올 김용옥 선생 말씀입니다.. 스토리 수정해주세요..
강동원 영상화보 잘보았읍니다
영화봤으니 0점은 뭐하고...1점은받아라 ㅋㅋㅋ
난 잘 모르겠다..
재밌던데;;;
이런걸볼때마다 참 감독이란 직업이 쉬워보여ㅋㅋ
ost도 좋고 굿굿
영화보다 두번 잠들었다.
보다가 죽고 싶게 만드는 최악의 공포.
와~~!르네하고 루키오 귀여워요!
"너무뻔한스토리에, 억지로 끼워 맞추려는 감동 설정. 킬링타임 영화에도 아까울정도"
한국 애니를 위해선 더 투자되야한다고? ㅎ 니가 해라. 120억에 7년 투자할 자신있으면 ㅎ. 그림에 겉멋만 들이면 뭐하냐? 스토리가 허접인데.
"""벌써 개봉된지 14년하고도 반이 지났네요. 갈림길에 서있는 그가 꼭 재가 된 듯 합니다. """" 내일이면 태양이 또 떠오를거니까"""" 그처럼 열심히 살아 보려고 합니다."""
재미없음.. 그냥 스토리짜집기 근데 사인된 이오나그림 주는건 좋더라 물론 이오나나올지도 랜덤이지만
지루함...딸애 4살짜리도 지루하다고 집중못함..스토리 빈약.
"학창시절까지 올라가는 원죄의 탐구.. 근친 타부를 탐닉한 대가로 사랑이 파멸당해던 과거때문에, 오늘 하루 대충 수습하며 살던 오대수의 시공간을 지배해서라도 똑같이 느끼도록 복수하려는 우진의 엿듣는 귀를 잊을수 없다.. 대수의 혀만큼.."
제발 예능과 안맞는사람은 빼자 그리고 피디 먹을거 다주면 예능입니까
개재밌다 꼭 보세요 나만 볼 수 없을듯
보고나 말해라
좃쓰렉이에 좃을단영화다
제목 레알 쩐당 ㅋ
흠... 쿠주리!!꾸주릐!!
실제 인물들이 출연해서 인지 더 생생하게 다가온듯 하네요.
"고1때, 포스터만으로도 지린 영화..물론 아직까지도 보지 못함... 안봐도 신파일 듯"
위트가 충만하군요..
신선했다. 안젤리나절제된연기력이랑 살인자 연기력이진짜압권....보는내내지루한틈이없었다
나도 바니에 한표!
ㅎㅎㅎ 영구시리즈와 우뢰매 이런것들 다봤는데 너무좋아♡
다들 영화 보고 리뷰 쓰는 건가?.. 보는 내내 불편하고 답답하기만 했다. 30분짜리 영화라 다행이다.
모두들 호평을 하기에 본 영화.게이물인지 모르고 봤다. 괜히 봤다. 난 동성애를 인정하지 않는다. 결과적으로 한국 정서에는 맞지않는 영화인것 같다.가족애를 그리는 영화가 최근들어 쏟아지고 있는것에 비해 이 영화가 정말 8점 이상의 영화가 맞는가?
반전의반전 재밋게봤음!
영화를 보다 십분만에 중단하기 참으로 어려운 일인데 이 영화는 해냈다
재밌네ㅠㅠ 그냥 무게감없이 볼만함뭐 감동도있고..
어릴적 tv로 많이봤던영화 지금봐도 재미있다
정말 기분좋고 달콤하면서도 깨달음을주는....
2조4천억 어디 쓴건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"감독은 반성해야 한다.. 이런 명작을 만들고 후편을 안만들다니.... 중국 영화 전성기 마지막 작품... 홍콩 유명배우가 총출동 하고, 재밌었다... 어렸을때 매일 후편을 기다렸으나 끝내 나오지 않았음... 나빠"
제기랄 이게 볼만할 줄이야 ㅋㅋ
24 의 아류작같은 느낌..감독 캐OO..연기 안습..CG 이뭐병
평점이 너무 과대평가되있네요 영화보다가 깊은잠에 들어 몸이 개운하네요.
위험할지도모르는생방송에게스트로나와줘서고맙다고얘기하고잘해줘야하는게정상아닌지요 엠씨들이출연자가얘기하고있는데말끊고이게더재밌으니이얘기나하자고그러고 질문을만들어왔더니거지같고찌질하다면서2개로자기맘대로줄여버리고 시청자들의문자투표시간도출연자들간에차이가엄청나더군요
짱!!!!!!
잠 안올때 보면 좋은영화
여자평점은 7이나되네 ㅋㅋ 빠순년들
최강 사운드! 다이나믹한 영상! 그리고 폭발하는 서태지의 보컬! 최고최고최고!!!!!!
"소재 독특하고 잼있는데 영상도 좋고, 평점이 왜이러징?"
몇번을 봐도 웃긴 애니메이션
허접한 스토리 전개와 형편없는 더빙.전문성우 놔두고 연예인 성우는 왜 집어넣는지.내가 본 애니메이션 영화중에 가장 형편없었던 영화.
이 정도면 꽤 괜찮은 영화다.
매니아를 위한 영화 시리즈안보신 분은 안보는걸 추천
(세트가 아니라면) 루브르에서 이런 쓰레기영화 촬영을 허락했음에 경악!
이거 돈주고본게후회가안된다
이거진짜짱재밌음!!!
레즈비언인 뱀파이어를 죽이는 사람들? 뱀파이어를 죽이는 레즈비언들? 한심할 뿐..
이런 3류 영화에도 알바는 존재 하는지를 알려준 영화
"쿨 한 척 재밌는 척 온갖 폼은 다 잡지만, 정작 난잡한 진행과 불쾌한 캐릭터 때문에 도무지 몰입이 되질 않는다. 실속 없이 허세만 잔뜩 부리는 영화."
선택의아름다움 내 삶 인간의 삶 트로이의 아킬레우스 대사가 생각나네요 ^^
쿠엔틴 타란티노좋아하는데 이영환 쿠엔틴타란티노를 어설프게따라한 졸작.여기 평점들이 킬링타임용으로 괜찮은 영화라고해서 봤는데 불쾌하고 짜증나는 망작.
미성년자관람불과지만 미성년자가 봐야될 정도의 영화 정말 내용 없네
평점10점이 말이안되서
우오오옹ㅠ!!! 재밌다! 진짜 재밌게 잘 봤다!
ㄱ- 헐.. 니콜라스가 아까워
심도있는 척. 완성도 떨어지는 허세짙은 영화
이게 진정한 공포 명작이지-! 특히 음악과 분위기 진짜 오컬트 분위기 쩔어 ㅜ짱임
"흑인들의 삶과 비애, 그리고 그들의 영혼이 담긴 랩.."
가볍게보기에도 좀지루함.로맨틱코미디라고하기에는 많이부족주인공만섹시
기자님들 점수조금씩만 더주시지.... 진짜 실제인듯한 느낌
저게 뭐야;;;....
스켈리톤키 보다 더 잘 된 영화.
병실에 간병인도 음네? ㅋㅋ맨날 혼자누워있네 ㅋㅋ회장이라는 사람이 ㅋㅋ간병인비용이 몆억하나?ㅋㅋ
무슨 이런 개반전이 있지? 역시 쿠엔틴 타란티노~~
솔직히 오현서 때문에 돈내고 봤는대요.. 정말재미없내요.. 몰입이 안됩니다..연기들이 너무 부자연스럽고 내용전개가 안되요 밴드드럼치는사람..그노래작곡가? 무슨 교과서 읽는줄알앗습니다..
"정우 인생의 일대기, 바람이 부는바람이 아닌, 내가 바라는 것."
이런 명작이 왜 아직도 더 나오지 않는가??? 최고의 영화!!!
옛날영화답게 옛날영화 스럽다. 5점짜리
과거의 향수를 생각하더라도 8.5점대의 평점은 이해가 안감;; 그냥 OST가 어우러진 몇몇씬들만 인상적이었다.
그것이 알고싶다를 안봐서....
김근태 장관님 연기 좋네요
끝이 참 서글펐던....잔잔한 영화의 최고봉 이와이 슈운지...짱입니다!
...
견자단이 조운처럼 청강검을 들었다면 살아났을 텐데 아쉽....
이거랑 2006년에 개봉한 13구역이랑 다른게 도대체 뭐죠? 폴워커때문에 1점은 차마 못주겠네요
이연걸 나오는 손꼽고 싶은 역대 최악의 영화중 하나
교통사고 내고 구해준 놈한테 반한다는거 자체가 노답! 그런거 말곤 상황 같은건 재밌었다...
이게뭐지... 무슨 대학생들이 독립영화 만든줄알았음.드라마인 워킹데드보다 재미 cg 연기 스케일 연출 스토리 모든게 후달리는 어설픈 삼류영화.. 뭘말하고자하는지고 모르겠고 캐릭터도 못살렸고 내내 뜨뜻미적지근...
미르 정말ㅋㅋ 저희 아이들이 너무 좋아하더라구요
지금껏봤던영화중영상미최고내용도좋다
ㅇㅇ
군더더기없이 원작의 느낌을 잘 재현. 특히 사카모토의 main theme의 울림은 대단하다
정말 너무나도 지루했다..
정말 볼가치도 없는 영화 특히 남자주인공의 발연기때문에 너무 보고싫었다 웃는것도 어색해서 이게 지금 영화를 보는건지 아님 일반일 얘기를 듣는건지 아예 모르겟음
평점 너무 낮아서 만점 ㅋ
류승범이 아깝다....
유명 해 지고도 수익금 모두 기부 했다죠.
내가 본 다큐멘터리 중에서 가장 흥미롭고 재미있는 다큐이었고 많은 사람들이 이 다큐를 보아야한다고 생각했고 우주에 대해서도 다시생각하게 되었다~!!!
기대안하고봣는데 재미잇따
이런거지같은 영화는 첨본다. 평점은 첨줘본다. 0.1점
재밌어요. 사진으로 이어가는 이야기.
"왕조현,임청하 투탑시절인듯"
"야심도 없고, 상상력도 없으며, 목적 또한 없는 영화"
재밌네요. 단발머리 너무 머시쩡
짐캐리처럼 연기하는사람은 아마 없을것같다
엄청재밌어요꼭보세요
ㅉㅉ
3.7 도 너무높다 끌어내려
쓰랙빠 영화입니다 보ㅡ지 마세요 쓰래기
"극초반 공포를 이끌어 내기 위한 장치일뿐, 내용과는 그닥 상관없는 분신사바"
토니스콧 할아버지가 그립다
이은주씨 행복하세요 ㅜ.ㅜ
음악 넘 좋아~~ 가물가물한 기억 찾아왔다.
메이가 너무 안타깝다. 잔인한 장면인데 왠지모를 슬픔에 눈물이 나더라..
내가 좋은 만화를 너무 많이 본게야...
석가모니는 왕자의 자리에서 중생들을 위해 스스로 내려오셨다.하지만 목수의 사생아는 스스로를 무엄하게 왕이라 일컬으면서 설교한 말이 있는데 가관이다. 일하지않는자 처먹지말라고 그러면서 그 자신은 땀흘려 일해본적이 없다.
찌질함을 벗어나려 발버둥 치지만 벗어 나려는 영화 마지막까지 찌질함. 결국 마지막 종교까지 속임수를 쓰고마는 진실함이 없는 불쌍한 영화.
"역사적 배경, 소몰이의 박진감, 로맨스, 이방인끼리의 가족애, 원주민의 영혼과 삶"
"보는 내내 지루하지 않고, 웃으면 봤습니다."
ㅉ 노잼ㅋㅋ 이딴걸 ㅋ 영화 ㅋ라고 ㅋ
"김혜수의 연기는 역시 최고, 스토리가 너무 우울한탓인지 이렇게 빛을 못볼줄이야... 고민하고있다면 추천합니다"
평소에 원근이형 원홍이형 좋아했는 데 형제로 나온다는 얘기 듣고 본방사수 했어요 스토리도 괜찮을 것 같아요 재밌네요
저런 꽃뱀년들한테 돈뜯기면 안된다는 교훈
한상우를 모기업의 고문으로 있는 모씨를 모델로 삼았으면..
이 시대를 살아가고 있는 연인들이라면 꼭 봐야함! 아~ 감동 ㅜ.ㅜ
남장 여장의 메카!!..더스틴호프만 신의경지의 연기력..
케이블로 막 봤는데 재미지다~ 요새 할리우드 액션 영화에선 없는 맛이 있음!
이런영화 재밌음ㅎㅎㅎㅎ
재밌었는데 왜 다들 감수성이 없을까.불쌍해지네.
이건진짜대박인듯ㅠㅠㅠ
영화가 끝나고 자막이 나오는 부분에서 눈물을 참지 못하였다. 명작이다.
말이 필요없다 한마디로 최고
진짜 재밌게 봤습니다~ 너무너무 그래픽도 화려하고~ 재밌었어요!!
앨런파커 감독의 역량이 눈부시게 발휘된 역작
징키스칸의 일대기나 업적이 아닌 연애사를 다룬 영화. 중요한 건 전혀 사실 무근한 내용들이라는거다..어이가 없을 정도로 사실과 다르다.
멋져...이것이야 말로 짜세
한개도 아까운 쓰렉 중에 쓰렉 쓰렉 보면 진짜 시간 아까워 에전에 극장서 봤는데 지금 평점 쓴다 이렇게 쓰렉영화는 첨본다
이게 뭡니까..예고에 맞게 힘찬오빠 나오게 해주셔야져...진짜 에스비에스 실망입니다...짜증나네요
위안부 송신도가 아니라 인간 송신도를 보고 왔다.
괜찮은 영화
아.. 1편도 별 재미없었는데.. 2편도 재미없구나..
1939-1940 핀란드와 소련의 겨울전쟁을 제대로 그린 전투영화..
한번 보면 빠져나올 수 없는 뮤지컬.. 오유 사랑합니다!!
유쾌 발랄 하이틴물. TV에서 할 때 녹화해놓고 50번도 더 돌려보았던 추억의 영화
이게 재밋다는 사람은 참....이해 안된다 정말 진심으로
짱~! 다시 보고싶은 영화~
ㅉㅉㅉㅉㅉ ;;; 진짜 뭐니 0점 하고 등록 누르는데 평점 입력하라는 문구 뜰 때마다 화면 부셔버리고 싶다
내 삶의 모습을 고스란히 나타내 주는 영화.....나에게 터닝 포인트를 제시해 주었다
잼잇엇지 정말 ..ㅎㅎ
자폐아를 가진 부모들의 심정을 조금이나마 이해할 수 있는 영화
이 영화가 명작이라는 것에 대해 나는 절대 동의 못함.
만들어진 영웅의 내면을 들여다보다.
"리는 책임감이 강하다, 받은 걸 고스란히 돌려주는 사람이다. 스스로 사랑하는 법을 몰랐고, 그래서 애정에 집착했다. 그녀는 사랑받기 원했다. 그녀 주위에서 그녀에게 책임지길 원했고, 그 결과는 그녀 혼자 감당해야 했다. 단순히 영화평이지만,닮았"
초라해진 배우와 감독
아.. 진짜 박노식이 아깝다.. 어디서 이런 OOO기 영화를 만들어..
"나이나 경력이 열정앞에선 평등하다.뜨겁게 본 후 처음으로 댓글을 달아봅니다. 같은 창작예술인으로써 갖춰야할 '어떤것'을 깊이 느낄수있었으며, 계속 나아가서 꼭 함께 작업하고싶단 생각이 들었습니다.고맙습니다! ^^"
이 아이들이 없엇다면 이영화 만들어질수 잇엇을까...내아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화..
심은하의 신비적인 이미지 굳히기에만 몰두한 듯한 영화..
아오이 유우 하나만으로도 10점 충분하다!
헷갈리는 연출..공포영화 보다가 잠들긴 처음
gta 게임으로 찍어도 이거보다 속도감 쩔음
이거 구매하지 마세요...끝부분 20정도 잘렸습니다. 영화가 도중에 멈춰요...
"올레 tv 공짜로 풀리고 평점이 높아 봤는데 완전 망했음 ㅠ역시 평점은 믿을게 못되네요. 친구 남친이랑 썸타고 아빠는 병걸려, 엄마는 베프 외국인이랑 눈맞아. 병든 뱀파이어는 고시원 살아, 갑자기 뱀파 엄마 나타나 앞뒤 관계 설명해줘, 이게 뭐야 대체"
가슴 따뜻해지고 훈훈해지는 영화
영화사에 있어서 명화로 기록되는 영화라고 생각.
요세 아이돌것들 기어나오고 막장드라마가 설치는 요즘 이런 드라마가 그리워진다!!
시간의 소중함을 잃어버린 사람들에게..
특별히 재밌진 않구 그져그래요.줄거리 대부분이 늑대로 변해가는 과정뿐이네
박신양의 연기만 조금 보일 뿐...
"재밌고, 슬프고, 아련한 영화"
'그리운 나무그늘' 아리아가 아깝다
어느덧 추억의 영화가 된 몽키 트러블. 꼬맹이 도라버치 귀여웠지
난 혼자사는데 보면서 가족안에 있는 것 같은 따듯함이 느껴졌다. 끝나고도 여운이 한참이나 이어졌다.
도전정신은 좋았지만 싸구려 연출과 구식 촬영기법은 황당
재밌어요♥_♥
일본판 돈키호테라고 생각합니다. 심오하긴 하지만 어렵고 지루한 영화
진짜 CG가 컴퓨터게임보다 더 못하다
"평점 6.25가 가장 적당한 평점이 맞네요. 그나마 CG가 좋아서 다행인 작품입니다. 스토리 좆망 외계인은 무슨 과학이 발달이 어떻게 됬길래, 지구까지 찾아왔데 싸우는 수준꼬라지는 지구랑 비슷하더만,"
"이제 다시금 돌이켜보면 우린 적군과 싸우고 있었던 것이 아니라, 우리끼리 싸우고 있었습니다. 결국 적은 자신의 내부에 있었던 것이었습니다. 이제 나에게 전쟁은 끝이 났으나 남은 평생 동안 내 속에 남아있을 것입니다."
이런 스포츠 영웅 영화가 우리는 언제?
마지막 10분을 제외한 나머지는 쓰레기 수준.
진짜 재미없던데 배우가 아까움
와ㅡ다시보니 너무 재미있고 감동있고 그리고 생각해보니 한국영화에서 보지못한 신선한소재아이들과 같이봤는데 많은걸생각하고 너무 잼있게본영화.잘봤습니다.정재영님 연기 대박잘해ㅜㅡㅜ
말이필요없다 이거 10번은 더봣는대 진짜 명작...
에드워드 노튼한테 푹 빠졌었던 영화♡
CG는 좋으나 내용이 부족함. 막말로 선빵때린나라랑 50년동안이나 대치하고 있다가 자기나라에 천재소년이 1년만에 교육시키고 성장해서 선빵때린 나라를 쳐부스는 내용아님? 원작이 어떤지몰라도 원작을 영화화시킨 작품중 최악임.
CG가 좀 아쉽고 스토리가 부실햇던 영화그래도 볼만은 했음..근데왜 12세로 한거지..19세로하면 괜찮을거같앗..
정희가 자고 있는 텐트에 들어갔다 뺨 맞고 나온 깔눈이.. 으!
연예인 단합 대회...
저예산영화들이 지금껏보여준 cliche&routine의 무한복습과 뜬금없는JK김동욱의소몰이
와우. 역시 알파치노♥ 그당시엔 흔치않은 타임슬립 반전결말! 명대사! 신은 사디스트. 허영은 내 최고의 기호품!
R (로미오) 줄리(줄리엣)의 특별한 사랑 얘기니콜라스 홀트가 살렸어요! 신선해요.
이게 한국영화의 현실 ㅉㅉㅉ
그래서 뭐 어쩌라고
홍콩영화도 영화라고 여겨서 한 번 보겠다고 선택한 내가 잘못이다.
"""차라리 주인공이 얼티메이텀에 나왔던 파즈였다면..""""우리 꼴을 봐. 저들이 만들어놓은 우리 모습을!"""""""
이런걸 가져오는 배급사가 참 신기하네요. 세상에.. 그래도 본전은 뽑았겠죠? 이렇게 욕이 많이 달리는거 보니...
나쁘지않다ㅋㄱ재밋음
dp까진 괜찮았는데.... bw는 영 아닌듯.. 유치하다
"끔찍한 스크립트에 어설픈 연출, 부자연의 극치인 배우들. 레이첼이 그나마 살렸다."
박진표의 연출 클래스. 문채원만 고생.
어렸을때 이거 완전 재밌게봤는데ㅋ
"어른인척하지만, 한없이 소년같은 조지클루니의 표정은 잊지 못할듯. 사람은 외로우나 아닌척할뿐이다."
Qweert
"소재, 스토리, 연출 모두 훌륭함"
굿 잘만들었음. 기생이 얼마나 한이 맺혖으면 ㅠ
"소재가 좋았지만 흥미로운 연출을 찾을 수가 없고, 스토리를 자세히 설명하는데 주력한다. tv드라마와 같은 느낌. 하지만 영화는 tv드라마와 다른 밀도를 보여줘야만 한다."
여기 1점준 쓰레기들 대부분 다른평 한국영화8점~10점이다.OO자식들은 어쩔수가없어
어딘가 주성치영화들중의 하나같다.문제는 주인공의 카리스마가 상대도 안된다는 것.
우리나라 공포영화는 늘 관객에게 슬픔 아니면 감동을 주려한다 그게 문제다
화산고 표절작이네 양심없는 감독같으니라구
어릴적 최고 작품
헐... 정말 무섭다... 미친넘들이 가장 무서운듯...
채널돌리다가 멈춘영화...스토리를 알고보는것보다 모르고보는것이 좋을듯 ... 스토리와 연기에 빠져든다...
솔직히 억지로 웃고 싶어도 하나도 안웃기다. 그리고 임원희는 지금까지도 코믹한 배우로 과대평가 되어있다. 막상 우릴 웃긴적도 없는데. 나에겐 실미도에서의 고문관으로만 기억된다.
화면 너무 머리아프고... 감독의 연출력최악이라고 생각한다. 먼가 되게 흔들리고 어려운척하면 다 작품성 있을줄아나보다. 영화공부다시해야될듯
본격 암유발 영화 ㅎㄷ 이걸영화라고만듬?
3점대 평점 받을 영화 아님..
여태까지 본드라마중에 제일 재밌었다
역시 이경영 나오는 영화 다웠다
야호..........나는너무좋아
그냥 볼만했던..
대구대구멋있옹~카리스마짱!
평점이너무 낮네요 볼만한영화임
"영웅마이클의그의세대를위한 영화,남겨진아쉬움이매력이다"
간만에 봤는데 내용이 그대로네요. 억지로 내용 쥐에짜기 힘들지않나요? 지루하네~~
역시 실망시키지 않았다. 엄청 재밌었다.
케이크 위의 인형도 놀라네.
재미있긴 ㅈ ㅐ미있는데 ㄱ그다지 끌리진 않음 내 생애 최악이었음
당시 최고의 액션으로 오랫동안 기억되었던 추억의 영화입니다.
정말 이렇게 재밌는 건 처음이다
나라도...
한마디로 최고.
야하기만한 영화는 아닌듯
예쁘게 만들려고 한 듯..
햇살님 평보고 너무 어이없어서 로그인하네요.역겨우면 영화를 보지 말지 그러셨어요.? 아니 애초부터 동성애에 대해 편견을 가지고 있는 분이라면 차라리 영화보지말지 굳이 감상평까지 친절하게 남겨주시네요ㅋ입장바꿔생각해봐요이렇게까지욕먹을껀아니라생각함
▶◀ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
멋진 종방이었어요.. 아쉬운건 여운일르 굳이 죽였어야 하는건지..
어째서 다이애나비를 이렇게 표현햇는지 이해가 된지 않는다
캐릭터들이 너무 귀엽다
아름다운 이자벨(마고)... 영화는 너무 어수선~
도주하는 은행털이범이 엄마와 아들을 차량납치로 단순히 차량안에서 이루어진 드라마네요
말아버리자 작정한 듯...
제이슨쨔응의 매력에 퐁당♡
여러보로 불쌍한 이정현.. ;;;
진짜 이건 평균보다 못한 4점정도되겠네 진짜 재미없고 첨과 끝에 현시대가 나오는건 진짜 어설프고 너무재미없어 이영화는 만들지를 말았어야했어
레이첼 맥아담스 순회감상중
박중훈그거참조아하게생겼다마누라도일본여자박중훈캐스팅자제바람식상하고형사줄알았
로그인해버렸따 ㅋㅋㅋ 솔직히 난 완전 재미있었는데?ㅋ 감동감동 ㅋ 멋있따!!ㅋㅋㅋ
정말 재미잇는 리얼 프로그램 다음편이 궁긍해!!
격투기를 주제로 한영화들이 대체로 스토리가 형편없는데 이영화는 스토리에도 신경쓴듯보인다. 대체적으로 잘만들었음. 평점이너무 낮아서 올려야겠음 ㅋ
더빙이 심각하다고 본다오
키스씬 굳.이카로스 울부짖을땐 좀 그럼..그림체도 엄청 바뀜
"어쩔수 없는 사정으로 불시착한 비행기가 천신만고끝에 간신히 이륙한다,그게 전부다."
졸고 또 졸고...리즈 왜 이런영화를 고른거야ㅠㅠ
아 놔~~ 구역질 나는 영화들
재밌었어요!! 굳굳♥한국에서는 인기를 못끌어서 안타깝네요다시한번보고싶은영화!
장르를 속여서 1점 영화는분명히 코미디였다.
엄마와아들 관계가 내얘기인것만같아요
윙거는 늘 반갑지만 이 영화의 흥행은 미스테리하다.
OOO기 22분보다껐는데 22분이 너무 아깝다
영화도 복사붙여 넣기가 되는구나 그렇구나
GOOD 휼륭하다 영상미가 아주 뛰어난듯
주인공 뒷구멍 뚫린거 빡쳐서 복수하는 영화
장혁 팬이라서 봤다.. 실망이다..
90년대 영화에서만 느낄수 있었던 향기
"이게 머가진짜사랑이야 쉽게만나고 쉽게헤어지고, 완전헤픈엔딩에 더러워서 보다가 껏다"
열쇠 눈 꼽을때 존나웃김 ㅋㅋㅋ 열쇠잼
재미는 없다
별10개는 알바생임..진심
"요것도 재밌었지, 동심이 생각나는 즐거웠던 영화"
쓰레기.재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고
불행은 세상으로부터 행복은 하나님으로 부터.. 하나님과의 대화는 침묵속에 마음속에
왕가위....무협액션영화가 아니라 무용액션영화다!!!
배우가 영화를 본 소감이 궁금하다
너무허무하게끝났어요 둘이눈마주치고끝나는게모임 ㅡㅡ
나는 왜케 지루한거얌
삶의 의미를 되돌아보게한다.
정말 열심히 본 보람이 있다. 배우 캐스팅도 만점일 정도로 시너지가 완벽 발산.
완전 유치한 게그
액션이 최고구만 13구역이랑 비슷한거 리메이크작이라서 그렇다는데 난13구역을안봣으므로... 폴워커 분노의질주7도 봐보고왓는데 역시 멋지다 부디 좋은곳에서 행복하길...
한국 영화의 발전을 기원합니다.
"스릴러코메디 웃을수밖에없었던,, 15세로관람등급을낮춰야한다."
최고의 힐링 영화! 귀농 하고 싶어진다.
보여지지 않는 진실속 공포가 더 소름끼치는것같다!! 요즘 더운데 간만에 서늘함 느끼네요 !
"이렇게 좋은 영화를 만들어주신 감독,배우,촬영팀등을 포함한 두더지 제작진 모든 분들께 진심으로 감사드립니다. 다시 한번 살아갈 힘을 주셨습니다.."
애니메이션중에 가장 쓰러기
'정산'이 아니라 그냥 '분풀이'
이 영화 꽤 웃긴다. 마지막에는.. 감동도...
"긴 호흡, 원거리, 풍경, 로드 무비의 최고봉"
약간 과장되긴 했어도 충분히 현실적인 공감가는 스토리
미드를즐겨보는이라면재밌을것!프리즌브레이크의 새라로스트의 소이어.그들땜에봤다.
표현의 자유. 국민의 모든 자유와 권리. 제일 기억에 남는 대사는 나 같은 쓰레기가 법에 의해 보호받는 다면 모든 사람들도 법에 보호를 받을 수 있다. 그 어떠한 자유보다 중요한 자유 그것이 표현의 자유.
좋은대 잼잇고
음악부터 시작해서 결말까지 모두 맘에 들어요 보고나니 기분이 너무 좋아지는 영화
제작자들은 제니퍼가너에게 사죄해야한다..
남자 둘다 똑같은 인간이네..
시도는 좋았는데 팬이 아닌 사람들에겐 금액이 좀 부담될듯 싶어요.ㅜ노래 최고였음!
노골적인 신데렐라 컴플렉스
이영화가왜흥행참패인지했지~설명해주게요~제작비부족에~세트엉망이란말이지~초반경찰나오는장면부터의상에오토바이~하~~~말이안오네요~전체적인가옥들이나집기들~사람들눈이삐꾸도아니고
그냥 북한 기지 턴김에 아예 북한이란 나라를 멸망시켰으면 좋았을텐데
덴젤이가 참 연기는 죽이게 잘해
제 나이가 딱 스물인데 섹드립이야 그렇다 쳐도 ㅋㅋ 그냥 웃기다가도 이 나이때 할수있는 고민거리 라던가 그런것들이 공감되고 재밌게 잘봐서 평점보러 왔는데 1점이 엄청많아서 좀 놀랐어요
"이 정도면,원작모독죄로 사형을 당한다고 해도,입이 백개라도 할말이 없을것이다."
드디어 다 봤다. 솔직히 난 조이랑 레이첼이 되길 바랐음. 안 되는 걸 알면서도. '거침없이 하이킥' 도 '프렌즈' 를 이길 순 없다!
내생에 최악의 영화... 스토리 전개가 부자연스럽고 빈약하다. 악당은 너무 유치하고 주인공은 억지스러운 영웅느낌. 그사이의 러브라인 역시 억지스럽다.
생각나는 예쁜영화입니다
"작화,스토리,음악 모두 훌륭했다. 역시 ufotable"
너무 좋은 드라마^^
평점조절
꿓호쇼겨로려냐개하셔
기대 이상으로 재미있고 예쁘네요! 오버스러운 악역도 없고 ㅎㅎ
조각난느낌.분명재미있지만그것이다인느낌.빛나는조각들이아깝게느껴지는영화.
이건 실화를 바탕으로 한 영화 일본이 과거에 어떠한 더러운짓을했는지 극히 일부만 보여줬는데도 공감이 됬다
왠만하면 액션영화 끝까지 보는데 재미없어서 껐네 중간중간에 엄청 내용 끊어지고.. 연관성 하나도 없고..
스토리텔링보다는 지브리의 감성과 색채를 천천히 음미해보는것이 좋다.
로멘틱코메디류 매니아의 한사람으로 이거 꽤 재밌는 스토리에 비해 평점이 너무 낮게 나온것같아요 은근 주인공들 심리묘사 현실적이면서 코미디로 잘 풀어놓은것같아요 특히 여자로써 완전 공감가요~ 영화내내 웃기진 않지만 크게 빵빵 터지는 몇부분 있습니다^^
마냥 코믹인줄만 알고 봤는데 가슴이 너무 절여온다..정말 여운이 남네극중 대사에서 운명이란 노력하는 사람에게 우연이라는 다리를 놓아준다는 대사를 듣고 울컥했다
배경이 너무 아름답고 블랑섹도 여자 셜록처럼 매력이 넘쳤고 스토리도 탄탄하며 판타지요소도 충족되어 꿈을 꾸는듯 했다 평점이 너무 낮은것 같다
이걸 왜 봤을까.. 복수라는 주제 빼고 배틀로얄이랑 뭐가 다른가 싶다 필요 이상으로 잔인하다
미쉘 윌리엄스.믿고 본 영화ㅡ역시 기대를 져버리지 않네요.연기 정말 잘합니다.ㅠㅠ
브랜든 리가 출연했다는 자체로
신선한 관점의 영화. 파리의 모습에 마음이 설렘!
세계대회전에 해설원들이 한국인비하함Maybe when the koreans are up.No one cares about the Koreans.Love that barbeque.그땐 한국어로 자막 안나옴짜증나서 보다가 꺼버림
이게영화라니.주말7시에극장전체관객이4명인최악의영화
가슴이 너무 아리다...
"보기 전, 뻔한 얘기에 평점이 왜 이리 높은가 생각했다. 보고 나서, . . ."
개미의 이야기를 진솔하게 표현해주어서 신선했다
"어제 심야영화로 보고 왔는데... 앞서 말씀하신 분들 말 다 맞네요. 영상미에 1점, 이병헌 연기력에 1점 줍니다."
서로다른 남과여의 대화법을 알려주는 이야기
가정 파괴범 안나 멋있다.
"반전이라기도 뭐한 뻔한 스토리지만 사실 따지고보면 이 영화의 매력은 복수가 어떻게 이루어지느냐가 아닐까 싶다, 그런 의미에서 통쾌하면서도 여운을 남기는 결말이 몹시 맘에듬"
dlf첨 알게된 영화 근데 안 볼란다 난 1점도 아까운
그래..하지마 진짜하지마
"삶과 죽음에 대하여..,"
가족의 정을 느낄수있는 영화
"클림트 좋아하지만 이해하기 힘들었던 영화, 감독의 의도?"
황당그자체의 그저그런영화...
... 평점에 속았군....
평점 좀 깎자 평점 좀 깎자
이민기 이분은 볼수록 연기 참 잘 한다는 생각이 든다는 ㅋㅋ 손예진 예쁜건 15년 전부터 알고 있었고~~~그런데 예진이는 늙지를 않네?? ㅋㅋ
지금 사랑하세요 아흐. 진짜 그러라고 말해주는 영화
으ㅜㅜ가슴이미어진다 해피엔딩인데도..
왜 이제야 보게 됐지. 3호선 버터플라이 만쉐이.
시간이 지날수록 더 몰입하고 집중해서 볼수있게 잘 만들었네 마지막에 여운도 남고
"환상도 없고, 재미도 없고, 스토리도 없는 무의미한 영화 ㅋㅋ돈주고 봐보셈 재미있나ㅋㅋ포스터에 한껏 환상동화마냥 홍보해서 지루한 얘기나 하고있으니 평점이 낫지ㅋ"
내인생에 절대잊지못할 감동의영화를 꼽으라면 이영화 입니다. . 꼭보시기바랍니다!!
오늘 영화 보고왔어요! 감동이란 말로는 부족한 그런 영화예요...최고...
그닥 노잼이었는데...
진짜 진정한 먹방드라마였어요..더 오래보고 싶어요~~수경님과대영님의 러브라인~~~♥♥
참나 이런영화를 왜만드는지...류승룡도 삼류가되가는구나.
이런 영화가 많이 나오면 좋을텐데...
오랜만에 걸린 십 쓰레기 ㅋ 시간낭비. 10점준 허세에 속지마시길
재희가 불쌍하다 재희 군대에서 이소식 알고 있었을까?
1편하고 크게 다른내용이 없다 .. 역시 별로다
따뜻한 엄마 사토이야기가 정말 감동적이었다
나루토가 끝이라니 ㅠㅠ 끝이라니!!
보는내내 환상적이었다..1985년이 아름답게 느껴질정도로..
왼지일본하면칼그러면서유치하지만재미있는그것~!추천
난 사극중에 이걸제일 좋아한다
기자들 점수가 왜 6점..??? 내가 재미있게 본걸 떠나서.. 6살 아들놈이 한시도 눈을 떼지않고 봄. 애들 영화는 애들이 평가하는게 맞을듯...2가 정말 기다려집니다. 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다.
재밋다오랫만에영화다운영화
"긴장감, 몰입도 대박...!!!!!!!!! 이런 영화를 만들어야지.. 내 생애 최고의 영화다..10점 만점이 부족하다.."
뭐라 해야 하나? 참 애매하다.
짐캐리는 항상 최고
지루할수도 있겠지만 정말 재밌다 겁나흥미진진
내가 왠만하면 1점 안주는데 사람들이 평점 조작해서처음 리뷰달고 1점주게만든영화(참고로 영화관에서 보다가 단체로 취침함)
진짜 짱짱 영화 ㅠㅠㅠ개명작....크리스마스를 믿었던 때로 돌아가고싶다..
재밌써요 꼭 보세요 ㅋㄷㅋㄷ
최고다 //스포츠 영화에 빠져들게 한 영화
반전도 참..ㅡㅡ할말없게만드는반전
1위여서 내려보려고 1점드립니다
도대체 뭐가 재밌다는건지 도통모르겠음. 효과도 완전 90년대수준 내용도 저질
재밌음!!
보는 내내 DDR 4번해서 평점 4점 줘요포르노 잘만들었네 내용도있던거같았는데
웃기냐? 혼날래?
삶이 묻어나있고 공감이 되는 영화네요.잘봤습니다~
말로할수없을정도로 ..최고였다.
평점이 너무 높은듯..평점조절~
"처음도입과 소재만 흥미로울뿐, 뭔가 계속 답답함...아무리 cctv로 볼수있다고해도 실시간으로 지도로 위칙추적까지하는 억지는좀..."
내용도 까먹엇지만 제목하나는 아직도 기억하는 만화
이별한 사람들이 보면 좋을 것 같아요
"너무나 잘만들어진 드라마입니다^^각본, 연출, 연가자, ost 등등 모두 조화를 좋은 드라마!오랜만에 느껴보네요... 끝나고 진한 아쉬움이 남는 건...."
이 애니는 정말 연출 스토리 어느 하나 좋은게 없습니다. 이런 애니 속에 카요찡이 있다는게 너무 슬퍼 ㅠㅠ 그치 카요찡?
4/5까지 결말을 향해 치닫다가.. 마지막 1분을 똥통에 빠뜨리는 영화입니다. 결말을 차라리 주인공 정신창란으로몰고가지...
취준생들아 너희들의 잘못이 아니야....It's not your fault.
다 완벽하게 이해할수는 없지만 정말 굉장한 작품이다..
이 영화를보면서 생각든건 우리나라 사형제도가 다시부활해야한다는 점이다....왜 우리가내는세금으로 죽어도마땅한인간을 먹여주고재워주는건지..보면서 너무답답했다..
감독 대단~~이렇게 화려한 출연진으로 이런영화를 만들다니....ㅉㅉ
"아름다운 자연, 멋드러진 음악, 잔인한 줄거리, 낯선 러시아 문화... 이런 것이 이 영화를 걸작으로 만든다."
"""유아인♥김태희이라서 더 재밋고 슬펏던 드라마 """"장옥정 사랑에 살다"""" 잘 봣어요~~***************************"""
"빈약한 액션, 억지 반전, 허무한 결말의 3박자 완벽 조화"
고소한 19 정말 재미있게 잘 보고 있습니다^^ 방송만 보면 털털하고 인간적이신 것 같은데 실제로도 그런 분이시기를 바랍니다^^ 그리고 나중에 다시 정치에 입문하시게 되면 좋은 정치 펼쳐 주시기 바랍니다^^
저는 되게재밌게봤는데ㅋㅋㅋ결말까지도 재밌었고ㅋㅋ가족들괴 웃으면서 잘봣네요^^
왠지 괜찮을듯....
아 진짜 더빙 연기어색해서 보는 제가다 민망했네요. 캐릭터랑 목소리랑 따로 노는 느낌. 이건 뭐 개콘 코너를 보는건지 영화를 보는건지. 제일 몰입했던 순간은 영어원어 그대로 노래나올때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 참... 돈버렸네..하...
재미는없다!! 1점준것중에 한국영화는 죄다 9~10점준 M창있네
발연기의 최고봉 숨쉬는 시체ㅋㅋㅋㅋ 남녀 배우 둘다 발연기작렬인데 여자쪽이 압권이라 남자쪽은 평범한 배우로 보이는 지경ㅋㅋㅋ 똥대본에 배우도 똥이고 아주 절묘하다ㅋㅋ
두번을 봤지만 눈꼽만큼의 동정심도 들지 않네요.. 도데체 처자식이 무슨 잘못을 했는지?
러시아워1은 꽤 괜찮은 영화^^
이세계의 파괴를막기위해 이세계의 평화를 지키기위해 사랑과진실 어둠을뿌리고 다니는 포켓몬의 감초 귀염둥이 악당!!! ㅋㅋ 진짜 오랫만이네
우리나라 국민 중에 저런 OOO기 같은 삼촌 캘릭터가 있고도 남겠지. 그래서 더 짜증이 난다.
넘 재미었다~힝 또보고싶어...ㅋ
"오래된 연인의 로맨스, 별로 흥미롭지 않음"
개인적으로 레이미스테리오 팬이다...이런 영화가있는줄도몰랏다.. 분량 1시간14분.난뭘본걸까? 레이 개실망...
웬지 이동준의 클레멘타인 냄세가 난다...
공감은 얻었지만 재미는 주지 않는구나.
재밋는딩..
재밌다..좋았다
정말 가슴 찡한 영화였습니다.
누가 내 손발 좀 펴주세요.
반전 재미있게 봤다~
봐도봐도재밌는영화ㅋ
good
유승준 잼나는 이름이지
최고
코미디영화가 안웃기다는거 마지막에 갑자기난데없는억지감동..
진짜재밋게봣는데....마지막에고질라새끼한마리남아잇길래이번에나올고질라가그거후속작일줄알앗는데
문득문득 생각나는... 너무나 고마운 영화.
"1,2부로 나눈것치고 정말 재밌었는데ㅎㅎ어둡고 또 원작을 그대로 잘 그려내서 난 정말 좋았다:)"
난 적어도 90년대 영화인줄 알았다.. 근데 2009년이라니ㄷㄷ퀄리티가 너무 떨어진다 쓰나미올 때까지 졸려죽는줄알았다 오고 난 후도 졸리다 심지어 쓰나미도 졸리다
별걸 다 만드는것같네용... SM 홍보인 것 같기도하고;;
영화 왜만든..왜왜왜왜..
ㅋㅋ 국민학교 다닐때 친구들이랑 몰래 보던 기억이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런영화가 투자받아 제작되는 일본영화시장이 참으로 대단하면서도 멍청해보인다
뮤지컬을 직접 보는것과 어떤 차이가 있을지 궁금하네요.제천영화제에서 봐야겠어요!
재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
무슨말이필요하겟는가 명작중 명작
느낀것이 많았던 영화입니다.
스타뎀 짱짱맨 ㅋㅋㅋㅋ맨몸액션 중이구요 남자들은 꼭봐야할영화 재밌게봤어요!!
감동.이단어 하나로...
애휴~ ㅡㅡ: 쯪 쯪...
말로 설명이 불가능한 영화
너무 쉬운 스토리에 재미없고 지루하고...괜히 봤어...괜히 봤어
알바돌리냉 ㅋㅋㅋㅋ쩐다
이건 뭐 에효...구리다
"마지막 10분은 3시간동안 이 영화를 지켜본 이유에 대한 답이 된다. 사랑만으로 모든 걸 극복할 수 있는 것은 아니지만, 그 순간만큼은 그 가치가 있었으리라. 어찌되었건 말이다."
버마의 상황은 가슴 아프나 영화 자체는 별로임. 주인공 연기도 별로고 건질건 한스 짐머 음악뿐임
[162번째후기] 감독의 연출력이 빚은 참극.
여운이 남는 영화이다
모던파머 잘보고있습니다 시청률은 낮은이유를 모르겟어요시청률 신경쓰지마세요 글고 불자누나 분량많아졋으면 좋겟어요
정우성은최고의배우다.적어도나한테는
솔직히 말하자면 개인적으로 코난영화중에서 제일 재밌게 봤어요.. 다음 tv팟에 가시면 무료로 볼수도있어여
몇번을 봐도 질리지 않는 매력적인 영화
뛰어난 연출력이 영화 처음부터 끝까지 집중하게 만든다.
장난 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
000000000점
전작보다 넘못하다 ㅜㅜ! 전작은 기대안하고 봐서 잼있었는데 이건 넘 기대를 하고 봐서 그런지 기대이하임!
주성치 서유기보고 웃기다해서 봤더니 한번 웃었는데 역시 조패시 형 최고! 계속 웃음이 터집니다.
보는데 좀 스토리가 당황스럽네요. 아기들 동화책보다도 스토리가 개연성이 없어서 당황;
향수를 자극하는 추억놀이로 꾸민건좋은데. 재미가 없다
악마가 썩소를 날릴 때
몬가 다르다..색다르다...
액션이 매우 진부하다.
그냥 B급이다. 내용이며 액션이며.... 이도 저도 안되면 잔인하기라도 해야 되는데 어디 잘리거나 다치는 것도 없이 긁히기만 한다. 허접한 탈 하나 쓰고 나온다고 하는 말이 아니다. 누가 막지도 않는데 떠나지 않고 먹히며 사는 인물들 자체가 NG다.
보고싶은 분들만 보세요.... 거참.. 난해하다..
와 엄청 잘만들었어요 !감독님 저하고 캠프한번가요 !데드캠프로 만들어 줄테니깐
일베방송 sbs 더럽다. ㄲㅈ라
good good good
먼놈에 브리짓폰다 하나도 매력없는디 지루하지만 교훈을 주는 영화.
"이해하기 어려운 스토리에 허접한 그래픽 ,,, 화나서 처음으로 평점써본다"
클레멘타인을 뛰어넘을 걸작이다 무시하지마라 진정한 대한민국영화사의 바이블이다
볼수록 매력있는 영화
좋은 영화였다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 본 영화 중에 최고였어요! 원작과 다른점을 찾는 재미도 쏠쏠했습니다!
세리 너무 귀여워
재밌게 봤습니다.^^
gg치자 임요환댈고와
현대 미술시장에 대한 거대한 블랙 코미디
"네이버 평점보고 기대하고봤지만 대실망.재미,감동,교훈,볼거리 아무것도 없었던 영화"
잣같이 재미없네 말이되는 연출이니? 이게??
미국판 낚시영화
애들한테 보자고했다가 다음날 학교에서부터 쭉 왕따생활시작하게해준영화
실제와 구분이 안되는 극본과 연기..
포토사진 지리네 ㄷㄷㄷ
KTX 영화빙자 바가지 열차칸 이렇게 형편없는거 틀어주눈건 수입배급자놈하고 뭔가 있는건가?
시간이 85분밖에 안되서 진짜 짧다고 느꼈는데 남친이랑 저랑 둘다 엄청 몰입해서 재미있게 봤어요! 엄청 신선한 영화! 중간에 놀래서 한번 흐헉!! 하고 소리냄...
부질없는 아류작
올만에 진짜 좋은 영화 봤네요.여운이 남네요.
배틀필드를 능가했다.
우와 할리우드의 스케일에 방대한 역사까지 이제 영화도 중국인가...
재밋따 ㅋ
"아 진짜. 이건 아니에요. 너무 몰입도 안되고 노래도 주인공들 노래는 진짜 하나도 볼거 없고, 유일하게 잠깐 스쳐지나가는 장면에서 흑인이 부른 그노래가 제일 좋더라고요. 원스라니. 말이 됩니까 이게?"
중간중간 나오는 기도 성경 짜증났다 무교론자는 보지 말라는거냐
에로물
더빙판을 보고 싶은데... 짱구 보려고 dvd까지 사긴 싫고.. N 스토어에는 안나오려나봐요..ㅠ
와 십점주는 알바 엄청썻네 평론가도 돈주고산듯?
억장이 무너집니다.내 시간아....
대박 완전 대박인거지. 멋진거지
액션과 볼거리는 충만했지만 역시 홍콩영화의 단점인 엉성한 구성이 아쉽다
외동아들인 나에겐 더 할 나위없이 영화 속의 가족이 되고 싶었던....^^*
일본놈들도 똑같이 당해봐야되
별 반개도 아깝다 인내심 랭크 1 찍었다
하....이럴수가 애들이 어떡게 성우대신 저런일을 하죠..제발 이러지맙시다 이렇게 하면 성우분들은 왜 열심히 실력키웁니까...
결말레알쓰레기ㅋㅋ결말너무급재혼분위기에 ..유산당하고바람폇던남자랑재혼할생각하는것도이해안가고. 진짜..현우오빠만불쌍하다..평생한여자만을사랑했는데..이드라마한테시간뺏긴게넘아까븜..그래도현우오빠하고여옥이하고사랑할때만큼은너무아름다웠다 결말이그지라서그렇지
가나다라마바사아자차카타파하
정말 명작입니다. 보면 압니다.
"어설픈 패러디. 영어해석도 멋대로, 약간 폭력성이 있는것같다."
할말없다. 지루해...이걸 내가 왜 봤나?
이게 그렇게 낮은 점수평가는 아닌데.. 최소 7점은 넘겨야하지않을까
호기심에 1회보다가 진짜 눈썩는줄알았다 -- 졸1라 재미없어;
따뜻하고 정감가는 드라마다. 대사도 주옥같았다.
완전 장난똥때리는 영화;;
볼만한던데ㅋㅋ
찰리채플린의희대의대명작
정말 희한한 플롯과 나사 풀린 연출과 연기.
감동 그 이상 현대무용 알수 있는 영화
막판에 억지로 감동 이끌어낼때 완전 짜증
평점 조절합시다...
의외의 전개와 반전이 있었음에도 불구하고 이야기 진행 방법이 식상하다
21세기최악의쓰레기영화 이한마디쓸라고로그인했다ㅡㅡ보지마
20세기 원작에 작살나버린 21세기 리메이크 영화
역대 한국 영화 베스트 이보다 뛰어난 한국 영환 아직 못바따
실화가 바탕이어서 허구가 아니었던 영화
"부정하고 싶지만, 받아들어야 하는 영화"
OOO....
ㅋㅋ리지 맥과이어 시리즈보단 별루지만 충분히 옛날향수를 느낄수 이썼음
순박한 농부를 바라보는 시선에 담긴 우리 입가의 웃음 속에 남아있는 씁쓸함
독특한시도로 일류가 되고싶었던 저예산 삼류 b급영화.
감동적이고 재미있네요
진정으로 울고 싶을 때 선택하시오. 눈물이 펑펑 쏟아 진다능..
"스토리는 둘째 치더라도, 무엇보다 음악의 엄청난 매력, 그리고 아카펠라가 보여 줄 수 있는 그 아름다움을 제대로 보여주지 못했다."
간만에 잼났네요~^^
개스비에스야오늘 힘찬이나온다매응?저저번주에다음주나온다고해놓고또다음주에 나온다매오늘나온다매아주그냥니들의낚시실력에비난과욕울 보낸다 우리 베이비나 나도이런 무개념 짓은 하고싶지않아니들이이딴식으로나오니까우리도이렇게나오는거야 멍청이들아우리만무개념이라하지마ㅇㅋ?
잼없다
복싱 영화는 언제나 나를 울리는듯. 사나이의 삶은 항상 링위에서 이루어지지.
마취에 취한상태에서 애처롭게 보던 킹콩 손바닥을 내밀던 모습에 눈물이...
제시카알바 한테 더반했다. 아진짜 ㅋㅋ
이전 미이라와 전혀관계없음 CG도 조잡함 82분이라는 러닝타임이 아까움
이걸 68년도 작품이라 믿을수있는가?
평점이 낮네. 좋은데.
이드라마에서 정상적인 사람은 양자하고 승구뿐인듯. 작가성격이 이상한건지... 태범이는 혼자 똘짓하고 승희는 발연기에 예의바르고 착한척하지만 이기적이고.. 너무 질질끌어서 일주일에 한번만봐도 알수있는 스토리전개.. 이상태면 내년에도 안끝날듯
이번엔 평식이 형 말이 옳앗어.... 예전에 극장서 보다 졸다... 예고편 장면이 전부인 영화 .... ufo영화가 아니라 미군홍보영화 이영화 예고편보고 낚인 사람들 상당히 많았지..
철도파업으로 대입면접을 못봤다는 기사도 소설 ㅠ
뭐 하나 빠짐이 없는 영화. 캐스팅 스토리 연출 불후의 음악 보가트의 멋진 트렌치코트 . 심지어 제목도 '카사블랑카' 낭만과 애수의 그 이름
달심이 얼마나 강력한 캐릭터인데 영화에선 쌈도 못하는 과학자로 -_-?
아니다
ㅋㅋ 역시 좌빨들 정권잡을 려고 선거직전에 이런 영화 개봉하지... 좌빨들의 종특... 그렇지만 늘 선거에 처절하게 밟히지... 철없는 불쌍한 애들.
숨막히는 장면들. 명연기.
"뭐 이딴 영화가 다 있어! 감독, 시나리오작가 한테 돌팔매질 하고파~"
숨은 가수 노아 출연시켜주세요~~~~!!!
갈수록 질질 끄는게 짜증남 너무 돌리고 돌리고... 좀 더 깔끔하게 진행시켜라
정말 많은 생각이 들게 만드는 영화. 미키의 연기력과 비주얼도 훌륭했다.
내용도 구리고 재미도 없네
식상한 바다. 백상아리에게 가하는 인간의 천인공노할 죄악. 자손만대 천벌 받아라.
타겟을 너무 어린층으로 잡았는지 성룡영화치곤 수준미달이다.
"감독이 바뀐줄 모르고 봤다가 낭패본영화,, 스필버그의 위대함을 다시한번 느꼈음,,3점은 쥬라기 시리즈를 사랑하는 마음의 점수임"
이영화본지가 어언10년이다되가네~그땐 왜 눈물을 흘렸을까?일본영화치곤 수작!!
중간부터 긴장감은 거의 없어진다. 이제 나쁜 범인을 잡는 과정일 뿐
오랜만이다. 이런영화넘 좋네
진짜영화보는수준낮다인간들...씨쥐다티나고 허접함 2000년대초반 sf수준이라고생각하면딱맞음
엄청나게 획기적인 아이디어라고 생각합니다 .
절대아동 절대아동 15세이상 관람금지
역시 영화는 영국이 갑이다. 완벽해 ㅠㅠ
라스트씬에서연걸이가악당에게10계를나열하며쉴새없이때리는씬이베스트오브베스트
나 태어난 년도에 나온 영화를 내가보다니 평양성도 재밌던데 먼저보앗네 아 짱나
중간에 안경을 벗었는데 ...? 다른게없었엌ㅋㅋㅋ 보석미남솔로는 넣어줬으면 하는 바램도 있었지만 멘트들하고 노래들이 너무 좋아서 10점bb
별점 0점이 없는게 더무서움
나에겐 이 영화가 치료제야.
무슨 영화가 이러냐..
개같음 CG가 뭐 이따구임 보다가 채널 돌림
지금봐도 재밌다...포스 작렬
오랜만에 다시 봤는데 권상우의 대사가 아직도 기억이 남는다...
하나님의 사랑을 다시 경험할 수 있는 시간이었습니다.
손양원 옥한흠..옥사.. 근데.. 왜 여기에 사랑의교회 오목사와 부목사가 인터뷰를 하는지??? 감독 답없다...ㅉㅉㅉ
신선한 소재에 좋은 배우들이 나와서 재미있게 벴어요~~
어찌 만화가 더 무섭다냐...
작위적인 대사와 연출과 주연배우의 연기가 쫌 그러네요..
"내가 본 드라마중 가장 막장.김남길을 망치는 드라마. 배우들 다 연기 잘하고 멋진데 ,,, 스토리가 막장 지금까지 본게 아까워서 끝까지 봤는데 ,,,걍 막장 ,,,,,시간아까움 보지마시 길 스토리작가 아내의유혹 작가랑 동급인듯 배우가 아까운 드라마"
"90년대 초, 잡지 인터뷰에서 출연했던 최진실 본인도 재미없다고 하더군요"
엔딩까지 의문만 남기고 끝나는군
대박 !!! 이런게 복수지..쿠엔틴 멋쨍이~
"이야, 내가 다보고 진짜 욕나온거 오랫만이다ㅎㅎ 별반개도 아깝다"
빵점!!! 1점도 아깝다 !!! 드라마 아님!!!
감독님 뭔 약을 하셨냐요?
진짜재밌음 초등고학년 아이들과보면 더재밌을듯
자! 힘차게 망해보자 역시 한국애니의 미래는 캄캄하구나
지섭이한테 얘기안하고 끝나는거보니 또 둘러대고 넘어가겟네요~ 일단 이렇게 넘어가고 다음주엔 민경채랑 몸싸움 하는척해서 넘어지고 유산이라고 쑈도 한번 해야 또 시간끌죠ㅎㅎㅇㅣ제 진짜 보고싶지도 않네요.. 정도껏해야지ㅡㅡ
재미있어요! 강추~
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
난딱내타입 중간에울엇다 ㅠ
잘 봤습니다.
개나 소나 다 그려서 거기서 추려내느것이? 작품으로 팔린다고? 개털.최소한 어느정도 실력이 되는 사람들이 그려야..알지 모를지 할텐데.. 이건 뭐껌이나 찍찍 하는 놈들이 그린걸..__... 예술은 잘 모르지만 그 고통은 너무 무시한거아녀::
이것들 의도는 안봐도 뻔하다.
오리지날이 레전드인 이유를 입증해준다.
영화관에서 볼 때는 분명 너무 재밌어서 DVD로도 살려고했었는데... 와 지금 다시보니 이게 무슨 영화지? 어렸을 때 봐서 재밌었던건가... 와 이게 뭐지? 왜 만들었지 0점주고싶다 뭘까 이게?
언제봐도 감동을 주는 영화입니다
충격+엽기... 그러나 대단한 영화이다. 오스카는 지금 뭐하지?
참 좋은영화네요..여자주인공 연기가 조금 오버액션
가난하고 구멍난 삶이지만 그 속에 웃음과 사랑이 있구나 !
카리스마 없는 조자룡과 사악한 제갈양.. 졸작.
문화권력에의 통쾌한 한방!!!!!! 웃겨서 쓰러질뻔 ㅋㅋㅋㅋ
이거 볼때 설렜는데..
"엄마가 무서워서 그래도 짜장면,사이다를 사주는데 박통, 전통은 이를 엄마도 없네요."
이런 개 쓰레기.. 제발 보지마 제발.. 진짜 죽이고 싶은 영화
모두가 꼭 보았으면 하는 영화.
아이유짱이다!!!!
살인면허와 전혀 관계가 없음
반전은 생각하고 잇엇지만 너무 허술함...배우가 아|깝다고 생각.
96년 이 영화가 이렇게 오래되었나 토네이도 나오는 재난 영화 중 정말 짜임새 있게 잘 만든 영화가 아닌가 싶다
극장에서 봤는데 또 찾게되는 영화입니다. 공감.
재밌어요 연정훈 정말 멋있어요
너네지금 이소룡아들무시하니 소룡횽아들 희롱?
내가 본 뮤지컬 그리고 영화중 단연 최고! 노래도 하나도 버릴게 없다!!
쓰레기
재밌어요~~(10자)
웃긴건 2003년 발매된 임창정님의 소주한잔 뮤비에서 창수로 나온다는점 ㅋㅋ
화쟁이가 되고싶어진 영화
"로맨스,연애물별로안좋아하는데.30대이상분들이보기에너무좋을것같네요!"
"Ebs 명화특선으로 '질주'를 봤는데요. 러셀크로우 주연의 '쓰리데이즈'와 비슷한 느낌이 강합니다. 다만 해피엔딩이나 가족애보다는, 방황하는 범죄중독자이자 마라토너라는 느낌이 강합니다. 중반부터는 계속 뛰기때문에 서스펜스가 지속적인게 특히"
"플래툰, 라이언일병 구하기 만큼은 아니지만 수작."
재미없다..ㅇ...
생각을 많이하게되는 영화...그냥그런불륜영화가 아니다 숨겨진 의미와 배우들의 섬세한 심리연기!
내용은 괸찬으나~배우들의 연기력이 부족한거같다...cg만 볼만하고 그저그런 킬링타임용 무비
슈어 에이트네..ㅡ.ㅡ 카메라 너무 흔들어되서 어지럽다..
해운대 보다 백배 나은데 해운대는 대박이고 이건왜 쪽박 ㅠ
예지계와 현상계 그리고 현상계에 대한 모사....그림자의 세계일 지라도 그것에 대한 모사에 불가한 세계일지라도 그것은 얼마나 아름답고 생생한가... 예술가를 위한 변명..
기분이 우울할때 영화 추천할께요.^ㅁ^
홍상수영환줄 알았네...
내가 본 영화중 최악이다....스카이라인보다 못한 영화
다같이 쳐묵쳐묵 합시다!!
EBS에서 해줬는데 재미있게 잘 봤습니다^^ 마지막이 짠하네요..
우연히 봤는데 너무 잼나네..
신의 존재 앞에서 고뇌하는 인간
병맛 좋아하는 분들은 재밌어하실 만한 영화! 난 그냥 주원님이라 좋을 뿐이고.
"감동적이고,가족의 존재에 감사하게 된다.나의 존재에 힘이되는 사람들이 있다는것 만으로내일이 기대된다.삶이힘든청소년들에게추천!!!"
감동적인 영화
차수연은 정말 아름답다
완전 신기해 내가 팔콘이 되고 싶다..... 시즌 3도 나오면 대박일 거야..
할말없다...
"파렐, 머피 정말 좋아하는 배우들인데...영화는 정말"
3r개가 적당한데 다른 사람들 전체 별점 보고 속아서 결제할까봐...40분 넘어서부터 억지 시간 늘이기...1시간25분에 멈춰놓고 이거 쓰고 있는데 지루해서 참다 참다 멈춘것. 이제 10초씩 넘겨서 나머지 봐야 될듯 ㅠㅠ
1시간을 봤는데 계속 졸리기만 하네. 이게 어째서 평이 이렇게 높은건지. 배우들 이름빨 아닌지.. 참내.. 결국 그냥껐다
おもひでぽろぽろ 솔직하고 유머스러운 연출력이 돋보인 작품. 시골에 대한 정겨운 추억과 애틋한 감정이 남아 있다면 소소한 미소그를 머금으며 여유롭게 즐길 수 있는 영화~~
2시간이라는 시간 안에 적절하게 잘 녹아든 사람과 사랑 우정 이야기2009.03.28
내용몰입이 안됨..렌즈좀 끼지말징ㅡ.ㅡ;;
제가 어릴적 순수할때 봐서 그런지 항상 기억하게 되는 영화입니다
결말이 좀 아쉽지만 재밌게봤다
재밌음ㅋㅋ 다양한 인간관과 욕망 암투ㅋㅋㅋㅋ
지율스님 이분 단식시위중 핫브레이크 먹다가 걸리신분 아닌가요?
평점 왜케 높아?? 5점이면 충분하다...
젠장~~~!!!!
아프다.
감독은 이소재가 좋은영화로 나올거같다고 생각했던가
연출이 좋다 . 우연히 보게되었는데 정말 괜찮은 영화다.
"내가 몰랐던세계, 그세계를 봉만대는 노골적으로끄집어낸다. 재밌네"
이제부터는 장애인에 대한 편견을 없에야겠다^^
볼꺼리두 없고 긴장감도 전혀 없음...
베지터는 어디로 도망갔나요ㅠㅠ
영화의 내용은 그렇다쳐도 레이싱 영화에 박진감마저 찾아볼수 없었다
슬프고도 아름다운 영화
컴퓨터 전기세가 아깝다!!
글씨만3d 돈아까움ㅋ
그..금으로 똥을 만들었어 뭐야 이겤ㅋ
재밌네요 ㅎㅎ 그냥 보기에는 재밌는 영화!!
이딴 시나리오도 돈들여 만들 생각을 한 감독님이 가엾을 지경
돈이 있고서야 사람이 있는 건지. 뒤바뀐 가치가 가끔은 말이 되는 듯한 사회의 근본적인 문제는 무엇인지
히스레저임에도 용서가 안되는 영화... 오미드 다릴리 나올때만 빵빵 터졌음.. 히스레저 영화 올 마스터 하기위해 재미없어도 끝까지. 계속 실망하면서 봤네요
"이 영화는 AI가 절대 아니다. 예산 문제탓인지 이도 저도 아닌 그냥 2류 냄세나는 포스터는 아이로봇, 영화는 겉멋만 잔뜩들어있는 2류..ㅉㅉ"
정말 억지스럽다.
자본은누군가에겐달콤한꿈을또다른반대편의누군가에겐썩은사과같이검게곪은꿈을...
너무 뻔한스토리....
참 사회생활안해본 어린애들쓴글보면 웃기네 실제로 저런일이 본인한테 닥치면 그때도 어떤 ㅄ이 저런일에 속아?할테지만순간적으로 당황하면서 판단력이 흐려질수밖에 없음이영화가 괜히 18세관람가가아니다
암만 그래도 증권맨들도 불쌍한 월급쟁이인데 막 죽이는 건 넘 심하잖아 -_-;;;;
여기까지가 스타 워즈 1부
"민영화하면 의사들보다 대기업, 거대자본들만 배채울뿐이다. 상위층만을 위한 정책"
막장 갑. 좋은 배우들로 무슨 짓을 한건지..
c
세상의 값진 것이 무엇인지 보여주는 하모니.
그 자체가 의미 있는 나열이라고는 못할 것 같다.
영화가 후반으로 갈수록 붕뜨고만다
새벽씨~ 우리 붕가해요~ 붕가붕가~~
여배우의 사랑스런 연기ㅋㅋ
정말 ... 내눈이 잘못됬나? 잘못본거겠지 하며 눈을 의심케 하는 cg 당황 스럽네요...정말 어떻게 이럴수 있지
이건 마치 그 옛날 일본 원숭이들에게 문화를 전파해주던 백제의 모습
평점봐평점;
엘자와줄리앙의툭툭던지는대화속따뜻한온기..맹랑하지만절대미워할수없는사랑스런엘자
진짜상상을초월하네..
B급 영화의 A급 메이킹 필름. 마이너의 인생까지 돌아보게 한다
"매그니토, 매력적인 악당의 탈출씬만으로도 10점"
컴퓨터 전기세가 아깝다 !
재밌어요!!사람들끼리농담하는것두 지루하지않게만들고 자연. 영상도너무멋지고 생각을많이하는영화
무라카미 소설의 팬이었던 사람으로써 이 영화는 졸작이다. 상실의 시대 특유의 관능적인 묘사는 전부 어디로 간거야? 소설을 본 나도 이해를 못 할 정도의 전개는 대체 무슨 생각인거지?
켁 이건아닌듯 하네요 하하
"정말아름다운 영화이네요~영화에 나오는 배경과 노래,내용까지 모두좋습니다~"
참거지같은영화 절대보지마삼
재미있습니다.
다시보니 기막히네 마지막 반전의 묘미
불쌍한덕화형..여자뺏김
이거볼때 나도 12살이었던 기억이
제이슨 스타뎀 영화 처음봤는데 멋있음 아 근데 기자평론가 평점은 너무하네 오바임ㅋㅋㅋㅋ;
너무저평가다ㅜㅜㅜㅜ
으아~~~액션짱ㅜㅜ무지재밌어요
"나도 실망.. 이유도 목적도 없는 그런 영화.,.-_-;"
불면증 있는 분들에게 적극 추천.
알바한테댓글에낚여서봤었음이거무섭고스릴있네어쩌고하는거다알바임겁많은내동생이보다가졸은내용...하나더알려주자면2는나쁜의미로이거보다더화남제발보지마세요...시간아까워서화나요...
이건 진짜 보다가 꺼버린 영화이다 인내심이 높은 사람들에게 추천
진짜;;;더빙절대 연예인쓰지마라;;겨울왕국이랑 진짜 비교되네;;;
만화 코스프레를 뛰어넘어 연기와 액션이 최상을 선보이고 있다.
"세계 여러곳이, 특이하고 경치좋은 배경들이 참 좋았다.감독이 CF와 광고 찍느라 각나라를 직접 돌아다니면서 찜?해두었다가 영화에 사용했다고 하던데...진짜 영화나왔던곳에 가고싶다."
차마 속편을 볼수가 없을 정도다.
정말 토할거 같아서 더이상 볼수가 없는 최악으 영화감독 죽여버리고 싶네
이영화 보지마세요. 영화를 본 후 행복함도 잠시... 앞으로 살면서 이보다큰 감동을 느낄 수 없을거라는 생각에 심한 우울증에 걸리게 되었습니다.
"지극히 개인적인 관점에서 세상을 비아냥거리다가, 자신의 문제가 되니 어쩔 수없었다는 소시민적 사고의 영화. 세상사람들이 작가들이상으로 고민하고 살아가고 있단다. 너랑 다르다고 생각없는게 아니란다.. 철드는게 타협이 아니란다... 얘들아..."
탕웨이가 너무 아름다우네요 최고에요!
영상미만있고 도대체 뭔말을 하려는건지..?
사랑은 기록되지 않고 기억 속에 머문다
평론가란좀 없애자 평론할 자격은 어떤 기준으로 주어지는가?
로맨틱 하지 않은 로맨틱코미디! 제작자님들 Thank you!!!
좋아요~~좋아오ㅡ ~~^^^
"최고의 영화, 그 이상."
그냥 크리스찬영화 왜 크리스찬무비는 다 그저그런거냐
최고지 최고다 세번봐도 최고다
판타지는 전혀아님
이미연의 연기력과 드라마의 완성도만은 정말 손색없다.그러나 근본적으로 역사 왜곡.
내 젊은 시절 최고의 영화 ...최고의 음악..
틸OO이거잘생겼다// 영화도 좋다//
스토리는 재밌는데 여주인공때문에 짜증나서 미치는줄알았다ㅡㅡ 여주인공아니였으면 8점줬을듯
"시대를 초월하는 명작, 그리고 로맨스와 뮤직. 아름답다 아름답다"
스토리 좋고 인상이 깊다
누구의 잘못이라고 차마 말 할 수 있을까. 서로가 중요시 여기는 삶의 가치가 너무나도 다름을 탓할 수 밖에 없을 것 이다 내가 아직까지도 자식계획을 차마 세우지 못하는 이유라고 할 수 있는 영화
솔직한 평가입니다..너무 지루하네요
너무재미있음
라디오스타 좋아했는데.. 보다가 욕나오고 화나는 유일한 프로그램 MC 4명이 프로그램을 진행을 하는게.아니라 자기하고싶은말 자기불량내새울려고 하다보니 졸라 난잡하다. 출연자들에게 질문하고 그질문을 다른 MC가 잘라서 다른말하고..
뭐 볼만했다. 으헤헤
'하이틴 로맨스 판타지 SF'는 이제 금물로 했으면.
99분의 시간이 짧음에도 불구하고 지루함이 느껴진다..
비현실적인 부분밖에 없어서
오랜만에 흥미롭고 매주 기다렸던 드라마입니다.
"""1화는 별루엿는데 가면갈수록 너무 재미잇어요""""^"""" 캡틴파이팅"""
아무리~ 봐도 질리지가 않아~ ^^
꼭 노인이 아니더라도 병수발 해본 사람들은 저기분 알지. 내가 알고있던 사람이 아니게됨..
방금 롯데 명동 시사회보고 집에가는길입니다시간이... 내시간이.... 시사회였던게 다행인듯합니다돈주고 보지마세요.ㄷㄷㄷ
도대체 내용이 왜 이렇게 산으로 가는지 안타깝다....
본격적 시리즈의 추락
애니라고 해서 러닝타임이 짧아야 될 이유는 없었는데.. 2 시간 넘는 애니도 많은데 너무 많은 내용을 짧은 시간에 담으려고 했슴.
와~진짜재밌어요^^송지효이쁘고 최진혁은잘생김캬악ㅋㅋ잘보고있습니다!본방사수 ㅋㅋ
재미있는 2급 코믹영화..
봤을 떄 너무 어설픈 영화다.
도대체 이 영화가 왜 죽기전에 꼭 봐야할 한국 영화 1001편에 있는걸까? 삶을 보람차게 보내라는 의미인가
초반엔 이게재밌을까 하며보고 중반엔웃고 후반엔ㅜㅜ
극찬한건 전 세계가 아니라 고지식한 평론가겠지
"진짜 재밌어요. 6살 아들래미 시사회 보고왔는데, 또 보러가자고 보채서, 요번주 주말에 내돈주고 다시 또 보려구요 ㅋㅋㅋ 저도 재밌게본 애니였어요^^"
처음에는 나중에 대단한 결말이라도 나올듯 긴장감과 호기심을 유발시키나 결국 결론은 흐지부지...용두사미격의 영화다. 영화를 보는 내내 몰입력은 전혀 없다. 유럽영화 특유의 어둡고 깝깝한 영상으로 시종 일관한다. 대표적인 저예산 영화라고 할 수
정말 멋진 드라마였습니다. 이서진씨의 멋진 모습 좋았습니다
양손가락을 구부리며' 레이져 ' ㅋㅋㅋ 최고에요
원작의 영화화 과정에서 아무런 부가가치가 발생하지 않았다. 한마디로 낭비.
애들이 넘 재미있데요 실껏 웃었답니다
"엄마의 사랑을 느꼈고, 특히 엄정화 모자의 이야기가 눈물샘을 많이 건드렸던 것 같다"
그가 하지 않고 내가 한것은 자막보기?
왕유치
농구를 그리 좋아하지 않아서
다보는데 엄청난 인내심이 필요한 영화.. 평점 많이주는편이지만 1점도많타고생각이듬
뭔 개소리지...이건 킬링타임도안된다....여자가 뭐 저러냐?
카톨릭으로 시작되어 미신으로 변색되버린 엑소시스트.
아낙수나문 나오는게 아니네
내 살다살다 이케 잼난 평점에 댓글들 처음 ..마이 읽어보삼 ㅋㅋㅋ
효민이 아깝다 ;;
에이리언과 프레데터의 만남이라 나쁘진않네...
정말재미가없네요ㅜㅜㅜ...휴....
별 생각없이 봤는데 정말 재미있네요 ㅎㅎ 나중엔 코끝이 찡해지는.. 스칼렛요한슨 은 정말 이쁘네요
목소리 들으면 다 아는것을 헛짓거리 하는 웃긴영화 ㅋㅋ 거기다가 여자주인공 졸라 걸래 무슨 남자를 바로 교체 하는 저렴한 몸뚱아리를 보여주노 아님 여자란 동물이 원래 그런건가 졸라 추잡스럽고 드러운 느낌의 영화 여자에 대해 다시 생각해보게 만든 영화
7점대로는 모자람
잘 봤습니다. 재밌네요.
2도 나오면좋겠다고 8년째 생각중ㅠㅠ
그런대로 6~70%수준으로 가다가 마지막 반전이랍시고 넣은 장면은 짜증만 난다...이러니 여성부가 남자를 다 잠재적 성범죄자로 만들고 실제 범죄자를 양산하고있는거 아닌가
오골거려 혼났음. 현실적인 캐릭터 없음. 90년대 뮤비 인물들이 대사를 치네. 구림.
잡다하지 않은 카린이 만들어낸 꿈같은 패션스토리
잼씀 내면을다느낄수있었음
엑소더스보고 이집트왕자생각나서 죽는줄ㅋㅋㅋ이게 100만배 더 재밌음
억지에 억지를 거듭하기
야 기분조타 노무 응디 안녕
Class의 시작
첨봤을때 경악을 금치못했다다시봐도 너므재밌고시나리오가 참 대박이라는 생각밖에
무슨 성교육용 비디오도 아니고 이건 대체..
여 형사 죽일때 부터 직쏘의 코드에서 벗어나 있었다 아만다로 인해 쏘우를 버리고 단순한 삼류 고어물로 바뀜
재미없어요..진심입니다
김정화 좋아하는 분들만 보시는게 좋을듯 싶습니다.
이건 아니자나.. 오락영화가 뭐이렇게 지루해
극장에서 정말 재밌게 본 기억이있는데 평점이 너무 낮다.. 나이먹어 다시 봐도 인크레더블 헐크보다는 더 나은것 같음
여러분은 지금 톰하디의 BMW광고를 보고계십니다
"부족한 액션,부족한 연기력,부족한 웃음 한마디로 부족한영화"
1편과 비교하게 되네요. 1편보다는 재미가 급감
평범한 상식을 거부한 영화
너무 밋밋해서 아무 맛이 않느껴지는 그런 영화
정말 아름다운 한국영화입니다.
나도 정말 재밌게봤다~ 멋쟁이들
I am a Singer... I am Love...근래 본 영화중 최고의 수작!
노무라 만사이의 매력에 빠질수밖에 없는 영화~!
화면은 어둡고 내용은 지루하고.......
최고의 영화 마음 따뜻해지는 영화역시 아미르칸
보고 싶다.
지금 나왔으면 초대박영화일텐데..시대를 너무 앞섰다.
평점이 영화에비해 낮은것같아서 올리기용 별다삿개를 내놓지만 내가생각하는 돈조반니의 별점은 네개정도. 이유는 대중성? 하지만 안목있는 친구라면 함께보기 좋을거다. 오페라를 영화로 제대로 만들었다. 극중 제일 좋은것은 극강의 비쥬얼.
진짜 핵노잼..쓸말도 없는데 글자제한짜증나네
멋진 각본에 할 말을 잃다.
시원시원한 킥의 향연은 진실하다.
소재도 신선하고 긴장감은 좋으나 정말 뻔한 한국스릴러. 경찰도 이기고 몸에 불이 붙어도 살아나는 터미네이터 범인이 눈도 잘 안보이는 여자의 일격에 쓰러지고 그와동시에 도착하는 경찰. 정말 아쉬움만 남는 영화. 인기는 배우효과인듯
멋져요^-^
영화는 극단적인 모습이지만 법정의 오류를 너무나도 잘보여준 걸작이었다.
"마약 밀순하고 뇌물처받는 강철중이나,살인마 조규환이나"
예고편으로 한편 다 봤네
영화자체가쓰레기 DVD방에서빌렸는데 이렇게 재미없는건 처음이었음 돈이아까움
결말의 분장이 어이없음
ㅋㅋㅋ웃경
"강혜정 혼자 애는 써봤지만, 서로 무슨 매력에 빠지는 건지 알 수 없다."
선동
성냥 한손가락으로 세워서 담배피는장면 보고 울친구들 전부 다따라했다.
비슷한 느낌의 영화 아이 엠 샘이 좀 더 몰입도도 높고 감동적임. 솔직히 다소 지루했음.
아주 예전에 본방사수 하면서 봤었는데 지금 다시 보니까 뭔가 색다르고 재미있네요ㅎㅎ 드라마 본것들중에 아직도 탑!
너무 내용이 삼찬포로가는거같아요 인물들의 성격을 다들 나쁘게 만들고.......몇부작인지는 모르지만요 내용이너무 짜증만나는 말들만하고 분위기좀 밝게 내용좀 바꿔주세요
전에 이영화를보고 결말이 찝찝해서 답답했는데 범인이잡혔다니 다행이다
진부한 악역 vs 착한 주인공악역은 한결같은 쓰레기로 묘사하고 주인공은 복수의 화신이됨
공포물이라고 하기에는 그럴듯한 장면이 하나도 없는.................
세상에말이않나온다 무슨파워레인져인가
서현인줄 알음ㅋㅋ
색다른 애니 한편이고 에딘버러를 아름답게 그려낸 점은 좋았으나 지금의 네이버 평점은 공감할수 없음. 그냥 중간정도의 애니
"보기는 옛날에 봤는데 갑자기 생각이 나서, 개성도 없고 재미도 없고 이런 영화가 젤 돈아깝다. 뭔가 못만든건 아닌데 재밌는 구석이 하나도 없는 영화, 차라리 b급 c급인데 개성이나 장점이 있는 영화가 훨씬 좋다"
"-_- 남는게없다,"
엉성하고 이해안됨
미안합니다.. 아무리좋게봐주려해도..^^;; 여자배우가 정말 아깝네요
게이를 미화시킨거같다
아~ 극장에서 봤을때 생각나네.. 영화실적은 좀.. 그렇지만 솔직히 잘만들었지..ㅋ
내 인생 최고의 강시영화!!!!
보기 좋았던 영화
빈 필의 클래스를 느낄 수 있는 공연! 현장에 있었더라면 정말 좋았겠지만 고퀄리티의 생중계로 아쉬움을 달래 본다. 낭만적인 밤.
레전드급 배우와 레전드급 대사..김대우 그가 있어 기쁘다. 다만 다음부터는 노출연기 꺼리는 배우는 배제하자.
개봉도 안했는데 평점주는 호구들은 뭐죠?
이딴건 나도 만들겠다... 붕가붕가하지 못해 발정났나
러셀크로우 연기 최고~!
킬링타임 ↓ / 이름 있는 배우들 많이 나오네요 / 코미디인데 그렇게 썩 재미 있지는 않음 / 에로 영화 아님 참고
소금이나 간장을 잊고 빠뜨린듯한 밍밍한요리
감독의 말솜씨가 조금만 뛰어났더라면 영화의 색깔이 많이 달라졌을 텐데..
이 영화 완전 웃김 진짜 강추
OOO기 OO같은 영화 보는내내 욕나오고 진짜 쓰레기라는 말뿐이다 김윤진 짜증나고 이기적이고 진짜 이영화 왜만듬?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다 이게 영화냐
보다가 너무 빡쳐서끔볼만한건 갱의 통7부바지 ㅋ
간만에본 홍콩 영환데...
아 이 영화 이름이 아파트였구나 ㅋㅋㅋㅋ 존나 재미없드만 무섭지도 않고
호러와 스릴러의 경계선을 넘나들며 이야기가 진행되는게 절묘하다. 올바르지 못한 믿음에 관해서 질문을 던지는 작품. 심은경의 연기는 정점을 찍는다.
이 프로 운연히 한번보고 완전 중독됐다.최고의 시트콤..
스토리도 개판 그래픽도 개판 2014년 영화맞나여?
"이것도 영화라고,,늑대인간은 뭐여 엄마 귀신은 또 뭐여"
장애인은 우리들과 다른게아니라 단지 서툴 뿐이라는것을 깨닫게 해주는 영화-10429♥
정말 당시 수준으론 잘만들었네용...ㅋ
시청률이 3.98 이라는 전설을 남긴채 사라진 드라마...
봉창 두드리는 유머코드.
"미리 얘기도 안 하고 14살짜리한테 전라노출에 베드신에 가슴터치까지 하는 걸 협박해서 찍다니.. 양심도 없는 감독 같으니, 옛날이라 몰라서 그렇지, 지금 같았으면 소송감. 춘향뎐에서도 고등학생 쓴 거 보면 아주 나쁜놈임."
소소한감동.. 마지막에 왜 짠하지?ㅜ89년도에 이런작품이.. 대박
재미있어..ㅋㅋㅋ
20분만에 나온영화는 내인생처음 티비에서 해줘도 안볼 다큐
무슨 말이 필요하겠는가? 단연 최고
킥
볼만했는데 9점급은 아님. 그냥 5~6점정도?
진짜 끝나고여운이남는영화 잊지못할 샤를리즈테론
정말괜히 봤다...! 이런영화 왜 볼까?ㅠ
역시 천조국 애니다!!!
명작이예요 왜 9점이 안넘는지 모르겠는데...
영상미 좋아요 굿 ! 1편도 좋았지만 2편도 좋아요 개연성 따지고 스토리따지며 볼영화 아니자나용
아들과 본 첫 영화..ㅠ 정말.. 돈 아까워 죽는줄 알았어요 제돈 26000원 돌려주세요!!
"실화를 무기로 내세운 오글거리는 홈비디오수준의 영화.눈물은 어쩔수없이 나오긴하는데 교회에서 틀어줘야할것같은 유행에 한참 뒤쳐진 영화, 편집도 음악도 엉망"
내용이 기억이 나지 않아 다시 봤지만 복수라는 단어 하나밖에 남지 않는다. 베베 꼬기만 하고 정작 '재미' 는 놓쳤다
음 기대는 그렇게한거같진않은데....좀...실망이네요 역시 뭐든지 원이잼씀ㅇㅇ
은혜로운 영화....
대박... 이거 일본에서 전체관람가 임... 일본놈들 다죽이고싶음
남의 시선을 의식하지않고 무언가에 열정을 쏟는것은 창피한일이 아니다
정말로 우주최강 멍청하다.감독도 영화도 배우도
예전에 봤던 영화인데 정말 배꼽잡고 웃었다 이런 부류의 코메디 영화 많이 나왔으면 좋겠다
코믹하고부담없이볼수있었음
초등학생때 삼촌이 보여준영환데 오늘도 봤지만 진짜명작... 여주인공도 개예쁘고ㅅㅂㅠ
전역후 6년만에 또 보았다. 때로는 이 세상 돌아가는 모습이 영화보다 더 잔인할 수도 있다. 그곳 해안선 처럼
'로맨스'로만 치부하기에는 많은 이야기가 담긴 영화.
이걸 한국에서 극장판으로 만들었다는 것 자체가 아이러니다.. 로열티 지불은 했니?
아주 재미있었다. 즐겁게 해주고 ㅎㅎ
성에 미친분들 이야기
어릴때봤습니다.....최고져....원표의 축구....대단함
재미있습니다. 아이들하고는 볼만 해요
1993년 당시 홍여진씨(2015년 기준 58살)가 36살 일때 찍은 3류 에로 영화! 중요한 건 이 아줌마 몸매가 후덜덜 했었다는 거ㄷㄷㄷ 삭제 될까봐 자세히 묘사는 못 하지만 아무튼 이 아줌마 몸매 감상하는 눈요기 하나는 확실히 함!ㅋ
이영화는 영화보다 댓글이 더 잼있음....
갑자기 생각나서 다시봤는데 최고!!!
빌리와 찰진 게이들 잘봤다 붕탁하더라
벨비치에서 서핑을 즐겨봤던 1인으로써이 영화는 제 가슴속에 남는 몇안되는 영화중하나입니다...
이렇게 섬세한 영화는 10점을 줘도 아깝지가 않습니다
시대 대비해도 별로인 작품. 김승우 존잘. 장민경 비주얼 나름 괜춘. 연출 시망. 시나리오 시망. 영상미 시망. 재밌다가 만. 김승우 비주얼빼곤 보게없는 시망작..
CG가 약간 티나간 하지만 화려하고 재미있슴
투쟁과 복수의 덧없음과 이를 깨달아가는 진정한 과정을 그린 영화.. 유덕화와 성룡의 연기력도 뛰어나지만 촬영 영상미 또한 극대화한 영화...
동물에 대하여 잘 알 수있어서 완전 좋아요^^
"내용이 유치하긴한데, 재미도있고 감동도있고 교훈도있는 영화. 근데 유치하긴함."
아이들과 재미있게 잘 보고왔네요~^^재미있다고 또 보고싶다고~~
"형아가 쉽게 설명해 줄게.. 시내 중심가에 떵 겁나게 싸지르고, 안치우고 당당하게 떠나간. 그걸 영화로 표현한. 증폭시키고 이유는 설명없이 걍 싸지르고간.. 냄새 만 맡고 꺼져라고 말하는 영화임. 더 이상 무슨 설명을 할 수 있을까."
결국꽃님은 OO로 생을 마감
"여자들은 아주 설쳐대고, 남자들은 대체로 불쌍"
언론이 본연의 역할을 하게 되는 날을 기대한다. 보면서 너무 슬프고 억울하고 화가 났다
첨부터 끝까지 다 좋은 드라마.. 말많던 결말도 생각해보면 좋은 결말.
사람들에 따라 다르겠지만...난 재밌게 봤다.
이런 성인 코미디도 드물듯.
도대체 무슨 영화지? 윌리엄 새들러는 중간에 왜 여자를 죽이려 했고 마지막에 정신병자 같은 놈은 왜 동생을 데리고 간거고 사람들을 무슨 이유로 죽이는 거지? 보다가 너무 어이없어서 내 생에 처음으로 평점을 올리네....
이런 류의 영화는 뻔한 경향이 있음.
아우슈비츠가 아닌 또다른 핍박 ...새롭다. 가슴아프다
진짜 듣도보도못한 전개 ㅋ 앞뒤가 안맞는게 한둘이 아니다 진짜 돈이아깝다이영화는 .. 칭찬할부분은 cg뿐
슬프긴 슬픈데
대단하다 .이런건 도대체 누굴보라고 만든거니?
재밌어용ㅎㅎㅎ흥미진진
"쓰레기,개막장 찾는 쓰레기 다른평은 한국영화 9~10점 ㅋㅋ OO자식 ㅋㅋㅋ"
공감안되고 뜬금없는 스토리와 이해할수없는 정신병자같은 인물들 돈은 많이 쓴거겉은데 영상에 투자할 노력을 작품의 완성도에 좀 썼으면 좋았을거같다.
견자단의 화끈한 무술액션 만큼은 볼거리로 인정한다
안궁금한 이야기들이 너무 길게 풀어내는 것도 능력인듯 대놓고 오바마가 나오는것도 그닥
Ocn에서 해주길래보고있는데 김집사나와...왕왕웃겨ㅋ김집사나올때마다 집중흩어짐ㅋㅋ
노엄노엄노엄노어몬어모너옴ㄴ옿
"설경구의 연기력으로도, 김태희의 미모로도 커버될수 없는 영화."
간만에 제대로 된 코메디영화 봤어요~ 제이슨 스타덤이랑 그..변태 스파이 정말 웃겼어요.
솔직히 별로..
잘모르겠음..영화라..
오우삼패고싶다 영화를이따구로만들어
평점이이따구라니말이되나
섹스씬이랑 피튀기는 잔인한 씬 빼고 남는게 없는 영화.그냥 구리다.
이당시엔 단지 탐크루즈가 별로라서(그의 연기는 왠지 늘 쪼잔해보였다) 안봤는데 이다지도 훌륭한 고전적인 첩보영화일줄이야~
연애하고 싶어지는 영화
한편도 안빠지고 잼있게 시청했으나 마지막회의실망으로 평점 급다운~ 에매한 스토리 마무리..
아주 잘 ~ 만든 영화 . ㅋㅋㅋ
격투로 많이 제압하는 장면이 볼만하다는것
tv 전기세가 아깝다!!!
OO 영화
진짜 유치하다.... 근데 재밌어....;; 애기 오구리ㅋㅋ
하다 못해 킬링타임도 안되는 영화
내용 없다고 씨부리는 밑에분뭐지 ;; 영화제대로 보긴한건가...
"눈물을 흘릴수밖에없는,정말 감동적인 영화입니다."
다 보고나서 10-20분 정도 지나니 역시 괜찮은 영화다라는것을...ㅋㅋㅋ
진정성있는 진짜 잼는영화였어요 웃다가 울다가ㅠ.ㅜ
숀펜 연기야 좋지만 ...뭔가 준할머니 할아버지를 억지로 주인공으로 새운느낌? 그닥 추천작은 아님
지금 이 페이지를 보며 시간낭비하는 당신을 위해 씁니다. 다른영화 찾아보세요.
아버지연기가 별로던데~~
너무뻔함....기대 많이한 작품인데 실망이에요
큰기대없이 봤으나 두시간내내 눈을 뗄수없었던 영화~10년전 영화라니 왜 이제서야 봤을까?
아 나도 사랑하고싶다...
깜찍함 말고 없다
이거 TV에서도 했던건데 왜 보여줌?
"정재영의 과장된 몸짓이 한편으론 어색하면서도 때로는 순수를 선물한다. 수애는 한결같이 곱고, 사랑스럽다. 이네들의 사랑이 가슴뭉클한 이유는 무얼까? 돈과 국경을 넘어서까지 이어지는 이네들의 진심을 확인할 수 있기 때문이 아닐까?"
갠적으로 제로 다크 서티보다 지루하다
뭔가 허접하다
아.... 할말을 잃었습니다
김명민의 연기 좋아요. 최민식 명량보다 좋아요.
아니무섭지더않고이상핶음...
살면서 꼭 봐야할 영화중 하나가 될것 같습니다...
대한민국독립만세!!
도대체 이 영화 뭐냐... 돈아까워..
이건 영화가 아니라 '아트 오브 가비지'다.
와우!!! 10점준 이유를 알았어!!!! 대박...
뻔한스토리뻔한대사놀랍도록구린연기아마추어로의심되는연출어떻게개봉했는지의아함
그야말로 배우들의 무덤. 전작과 같은 감독 작품이 맞나 의심스러울 정도.
대한민국. 국군이 영국군 지시 받냐 에휴
처음부터 너무 티나는 낯선 이웃. 긴장감보단 짜증이 솟다가 싱겁게 끝나는 영화
정말재미없어서 로그인해서 평점남깁니다 진짜 시간이 정말로아까운영화 왜만든건지 모르겠고 그냥 개봉안했었으면 나았을 영화입니다. 평점을정말 하나도 주기가싫네요. 반 점주기도 아까운 영화
"스스로를, 그리고 '존재'를 한 덩어리의 작은 체리열매 보다도 낮출줄 아는 인간에게만 그 열매와 향기를 맛볼 자격이 주어진다."
인간이 할 수 있는 발악은 다해놨네~ 이게 감동적이라고? 이해가 안되네~ 몰입할수 없게만드는 오글대사. 제대로 음악한번 안들려주고~ 스토리 이런 쉣 보다 열받아서 끌까하다가 끝까지 봤는데우주멘붕 어딘가 모기에 물려서#간지러운데 물린곳 못찼고 끝나는느낌
유추가능한 시퀀스들을 엄정화의 연기로 덮다
95분 짜리 단편 애니메이션을 본 듯한 허전함
조잡한 코믹영화. 저예산이라 해도 믿을수준.
"""고작 생각 해낸 게""""뒤.에.조.심.해""""라니..."""
배우들 진짜 연기못봐주겠음 이런적 처음임...
불륜스토리...정말 실망함
그저그런영화!보물도 그렇고 두건슨놈들도 다이상해 어정쩡함
운명이란 한가지에 의존한 한심하기 그지없는 시나리오...
보는내내 끌까말까끌까말까 ㅋㅋㅋ아놔진짜 머이런영화가다잇냐
"삶과 죽음, 그 경계에서"
할말없음
광태역으로 나오는 배우 진짜 처음에 2AM 창민인줄 알았다. 영화 중간중간 사물놀이 소리가 기억에 남는 영화
"불꽃처럼 뜨겁게 사랑할 때와 시들어버린 꽃처럼 살아가는 모습을 대조적으로 보여주며, 사랑은 이렇게 변하는 거야 라고 비판하는 것 같았다."
"90년대엔 미드 하면 프렌즈였고, 요즘엔 미드하면 왕좌의 게임이다."
재미는 있는데 유부남하고 여직원 노는 장면 왜이렇게 많이나와.. 보는데 계속 거슬렸음
참..잼있었는데 왜이렇게들 박한지 모르겠네. 퍼즐보단 훠~얼씬 괜찮았는데
불사조 기사단 이후로 잘 알지도 못하는 데이빗 예이츠라는 사람이 싫어졌다
백진희 왜이렇게 비호감이지ㅡㅡ
역대 한국 야구영화중 최고다!
한편의 동화책을 인상깊게 읽은 것 같습니다
평점이 높길래 봤더니 완전히 거품 평점.. 지루하고 재미없었다.. 보다잤다.
분위기가 야하다..
감독이 무얼 말하려는 걸까 정말 일주일동안 줄곳 생각했습니다만
각자 스토리가 나중에 이어지는건 좋은데 안무섭네요
연기자가 아까운건지 시나리오가 아까운건지..진짜 보다보다 어이가 없네요.. 중년배우급들이 여기나온게 솔까 너무 아깝네..
"날 로그인하게 만들다니.... 무려 3시간동안 뭘 애기하고자 한건지... 못생긴 경찰관, 오줌마렵다는 아이를 방관하는 스텝들.... 보는내내 재미는 하나도 없고, 짜증만 나네. 곰플 2배속으로 봤는데도 결말과 동시에 shift+delete해주게 되는."
마지막장면 죠 대사때문에 울었다 ㅠㅠ 잔잔하고 좋은영화
멋지다!! 나도 사회에 복수하고십다.
"그 특별한 장화홍련을, 흔하디흔한 C급 하이틴 심리스릴러로 바꿔버렸다. 동양과 서양의 감성 차이의 거대한 벽마저 느껴진다. 제발 니들은 한국이건 일본이건 태국이건 동양영화는 리메이크하지 말아줘"
연기로 본다면 조금 아쉽네요 잘 봤습니다
잼있네요 감동적이고 대박영화!
평점안보고 보다가 도저히 더는 못보겠어서 로그인했음 다신 이감독영화안봄
탕웨이 너무 예쁘다..ㅠㅠ 오수파 목소리는 정말 최고ㅠㅠㅠ
겉 멋만 잔뜩든 그리고 재미 조차 없는 영화
이게 10점 짜리 영화인가??? ㅎㅎㅎ 유치하다... 동심의 세계로...
.....................................
"반담과 룬드그렌의 좋은 결합, 감동과 액션이 좋은 영화"
아야세하루카 하아..
황정음 나오는드라마는 당연히 10점줘야지;
작년PIFF에서 놓치고 이번에 극장에서 막내리기전에 봤는데 너무 좋았어요
그냥 편하게 보면 정말 웃낀영화~^^
이런 애니메이션을 만들 자금은 어디서 구하는 걸까?
그냥 보기도 싫고 재미도 없음
글러브가 훨씬 낫다. 솔까 지루하기도 하고
최악
그저 아름다운 사랑이야기로 보인다 한국의 아름다움 그 속의 사람이야기
아이들이 좋아했어요. 잘 봤습니다~~
이거 정말 상받은 작품맞아????
오랜만에 감성을 여미는 작품이네요.후반부로 완성도 약간 떨어지만 배우들 연기 훌륭
초난강은 좀 깨네
알바들아 이딴짓하지마라
조연으로 나온 최재원 무지 웃김.. ㅋㅋㅋㅋ
조중동이 망칠 나라를 구하기 위한 영화
싱거운데 타이밍적으로 엄청웃긴다.일본인다운 기발한 상상력으로 가득찬영화.
공장 노동자들이 뜬금없이 랩배틀 붙는 장면에서 끔. 미친 힙찔이들이 평점조작한 영화
여긴별0개없나....//? 솔직히이거.....머야 말로 표현을못하겟다 오늘이거보고 후회중
뭔 로얄티 겠어.. 그냥 카피 한거지.. 스페이스 간담v 는 마크로스 제작자에게 허가 받고 만들었겠어.. 80년 대 한국 애니메이션은 일본 애니 카피캣이라고 보면됨.
"뭐하나 제대로 갖춰지지못한, 하지만 꽤나 심각한척하는 졸작."
모하자는 거쥐??? ㅠㅠ
망작이라고밖에;;
이영화는 OOO입니다
예전에봐서 쓸려니 기억은 안나지만 임팩트가 없었음
진짜..너무 정말 좋았던 영화..주인공도 잘생겼고+ㅁ+ 예상할수 없다.. 랄까 ..
"아름다운 영상과 매력적인 남,여 배우들만으로도 행복하다."
제발 이런 거 안나왔으면 함
오~재미지다!!!완전긴장되는 영화!!
솔직히 영화관에서 보면 돈아깝고 지루하다...그냥 집에서 헤드폰끼고 풀륜업 하고 보면됨.. . . 그냥 19금 잔인 한 뮤직비디오 보는 느낌
재미없어요 안봐ㅋㅋㅋ
제목만강한응징자 내용은 소심한 할까..말까..소심해도너무소심함..보는사람이답답..
"무척이나 감동적이네요. 뭐, 웃을 장면도 드물지 않고요."
어떤 장면으로 나를 어이 없게 만들지 계속 기대하게 만든다. 실망시키는 법이 없이...계속 참신한 상황이 나온다.
굿!!!!!! 김청기 감독님 존경합니다.
전 이거 매일봐요 저이거 팬이에요
20년이지나도 개꿀잼 명작
지루함.. 더 재미있게 만들수 있었을것 같은데.. 지루하게 만들었음
"영화 보는 중간중간 맛깔나고 흥겨운 재즈를 들을 수 있어서 일단 좋았고, 상처받은 두 남녀가 아파하면서도 서로 그 상처를 보듬고 이해해주며 극복해 가는 것이 인상적이었다. 프랑스영화 좋아하는 사람들한테 좀 더 재미있게느껴질것같기도...."
완전내스타일...재밌닼. 크리스파인 비주얼 하나만으로도 10점 가능할정도로 두 남자주인공이 영화를 이끌어갔음. 양다리걸친 스토리는 어이없지만 리즈위더스푼이 못생겼다고 뭐라그러는건 이해안됨. 매력쩌는스타일인데왜 뭐라함ㅋㅋ다만 남주들보다 늙어보인게 흠.
영화는 기대 이하고.. 책이나 국내서 제대로 완결까지 내주길..
박순희들 마스터베이션할때 보는 졸작
정말 귀엽고 재밌네요 특히 토니하고 루돌프 짱귀엽다>ㅁ신고
이걸 보는 관객은 더 괴로워
잔인하지도 불편한 감정도 안 든다. 억지 반전때문에 오히려 짜증만
"섹스라는 건 야하고 퇴폐적이고 부끄러운 것이라고 생각했던 17살짜리 여자애였던 내게, 섹스가 서로를 위로하는 진솔한 스킨쉽일 수도 있겠다고 생각해주게 해주었던 영화."
조연이라도 좋다♡
짱잼~ 배우들연기너무잘하고 스토리가 너무 현실적이어서맘에듬
정말 뜨꺼운 영화
별한개도아깝다 --;; 진심 이게먼지 어둠의경로로 140원주고 받앗는데 140원도아깝다
뮤직비디오도 이것보단 스토리가 있다.
불체자 미화... 자국민도 못지키는데 불체자만 보호해주자는 쓰레기스토리... 불체자가 감투냐?
픽사작품 치고는 좀 전개만보여주고 끝난 영화인듯
뭔가 이것저것 뒤섞여서 이해하기힘든 짬뽕영화였다
제가 원래 7점줄려고 했지만 9점주는 이유? 간호사 누님이요. (헤헤헤~)
해품달보다 시청률은 안나왔지만 다시 또 보고싶을 드라마는 난로♡이시영은 너무 귀엽고 이동욱은 역시 멋져요 쾌남훈남나이스가잌ㅋㅋㅋ코믹 스릴 로맨스 잘 어우러져서 짱짱짱
최악에 가깝다.
너무 재미있게 본 엎치락뒤치락 홍콩 코메디. 왕조현 ^^*
제가 좀 짜지요?
돈이 아깝다는 생각을 들게 하는 영화..
사이코 마누라의 과거를 좇아가자 모두가 사이코가 되는 걸작
그들만의월드텁 내용그대로축구대신에 풋볼로 바꿔서 만든영화 한마디로쓰레기ㅋㅋ
재밌는데 평점 왜이러지 ㅋㅋ
이효리화이팅!
클로이모레츠와 킥애스의 짝퉁을 보는 느낌. 모레츠의 매력을 훙내낼순없지
게...게이물이다 엄청난 게이요소들이 포함되어잇다 으아아아 도망치자
썰전에서 보고 왔습니다
딱 다문화 가정만 공감할 수 있는 영화라서 굳이 돈주고 보기엔 돈아까움
다운받아(죄송) 받지만 졸라 내용없고 스트레스 싸이는 영화
꽤 괜찮은게임으로 최악의 영화를 만들었다 ㅡㅡ 포인트가아깝다 아 쓰레기진짜 ㅡㅡ
머니볼 따라한줄 알았는데 한국인의 패기가 느껴짐
애들이 좋아할 영화.
이게 왜 재미없다는거야?난 세번이나봤는데도재밌구만
양동구리 진심으로 좋아했었는데 이제 정말 별로임. 대사를 하는건지 랩을 하는건지.
리메이크 ...乃
스토리도 편집도...배우도 최고인데 저 예산영화인가? 넘 아쉽다. 헐리웃에 소재팔아도 명작나올듯 너무슬퍼
왜그랬어....평점보고 끝까지 봤는데 이따위로 배신하다니...
재밌었는데 왜들 그러지. 원작을 본 사람들이야 실망했겠지만 영화로 처음 접한 나로선 매우 재밌게 봤다. 드라마 비천무도 봐야지ㅋㅋ
좋은영화였지만 너무 무섭고잔인하게 봤기때문에;;;;;
인생막장극 베르세르크! 역시 기대를 저버리지않는 멘붕!!
평1번더
"오토바이 몰고 다니는 우등생 김범, 양다리걸치지만 남자들이 이해해주는 김민아, 50대녀와 20대 초반남자의 사랑이야기. 이게 공감이 간다고?"
너무나 너무나 너무나 조잡한 최악의 최악의 최악의 X쓰레기 영화
영화포스터 만큼이나 성의없는 혈흔낭자 칼질액션
조낸 야하다~ 중간에 샤워실에서 남녀가 섹스하는 장면 죽인다!!!
배우들의 연기도 좋고 스토리도 좋고 같이나오는 음악도 좋고슬프기도하고 감동스럽기도하고 친구 가족 사랑에 대해 생각해보게만드는 영화였습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
고맙다오랜만에 이런감정
"요호, 신선한데 ?!"
지루하기 짝이 없는 쿨하지못한 영화
휴 브래드피트가 나오는데두 잤다
태어나서 본것 중에 가장 멋있었던CF임!..펩시 대형CF;;
정말 재밌는 영화. 오랜만에 기분좋게 영화관을 나왔다. 30대 이상 여성이라면 강추!
운동능력은 취팔로마~
전편 보다 나은 속편은 없다.
주임공들이 전혀 학생같이 안생겨서 몰입도가 떨어짐. 딱봐도 30대로보임.캐스팅미스임.
멋진 스릴러.
말이 필요없는영화... 20대때 한번으로 이해가 부족했던...그래서 다시볼때 더 좋았던영화...
할말이 없다.. 무엇을 말하려고 하는지 도저히 알수가 없네요
이준 빠순이들 총출동이구나 이래서 아이돌은 노래만 해야함 요즘영화계가점점 썩어가네 엄청난 배우들 또는 연기잘하는 배우지망생들도잇는데 빠순이들 공략할려고 아이돌만 출연시키고 스토리는이게또뭐여...
감독은 관객을 상대로 게임을 하는것이다
제목을 보고 어떤 영화일까 궁금해서 봤는데 생각보다 캐릭터 하나하나들을 잘 만들어 내어서 재밌게 봤다. 전도한 감독 기억해 놓겠음.
긴장감 있는 추리
내용이 뭐가 막장이냐 저런 집도 찾아보면 많다~
싸구려도 이만하면 중박은 치지 않았는가
세상엔 이렇게 아름다운 영화도 존재하는군요
"동안의 매튜 브로데릭, 미쉘파이퍼의 신비로움만 기억에 가득"
<부부평가단> 사랑엔 정답이 없지 단지 서로를 음미하듯 바라보는 시선이 오래 맴돈다
영화의 정체성이 정말 의심스러워 공자의 어떤 면을 보여주려고 한건지 명확하게 했어야 했는데... 지루하다 정말
"누군가는 잃고, 누군가는 벌고, 또 누군가는 죽는 게임. 그리고 끊임없이 반복되는 삶과 기억의 굴레. 하지만 시작할 때부터 영화는 이미 심각했고, 지루했다. 다 본 후 생각해보니 그럴 수밖에 없었겠다 싶다. 넓고 얕은 재미, 길고 깊은 여운."
좋지 않은 영화입니다 이건보는 내내 즐겁지 않았어요 안녕 ㅂㅂ
동물의왕국에서보면될걸
리메이크 작이라...재미 없을줄 알았다
나만 보면서 범인 추리 생각했나?ㅋ
술 담배보다 더 해로운 막장 드라마!!
음악과 조명은 최고 내용은 ...
스토리는 괜찮긴한데 영화분위기나 춤은 먼가 활기찬부분이없어서 개지루하게봤음;;
열라구 재미없네
어린 외계인역 하신분 귀엽네요..ㅎ
"꼬리에서 다리, 다리에서 꼬리."
우리나라 타워는 이작품에 비하면 매우 양호한거네.. 내용이 너무 허술하다. 보는 내내 짜증이 밀려왔다.
올해의 최악의작품이라고 생각한다.연출도 엉망이고...
티비에 나오면 또 보게 되는 ㅎㅎ
너너무잘봤습니다딸이랑 단둘이봤네요
내가 가장 좋아하는 영화!!! 이 영화후 믿고보게된 로버트 커티스감독되시겠다~~
정말 요근래 본영화중에 최악
이런것이 고품격
"아무리봐도 영화과 2~3학년들 워크샵 수준인데, 댓글들이 참 후하네요. 반성하시는 계기가 되시길."
재미있었어요 ㅋㅋ
전작에 비해 많이 허술해지다.
어렸을때 굉장히 긴장하면서 봤던 기억이
이런 쓰레기같은 영화 평점이 왤케 높지?? 어이없네
전소현씨 부디. 감정이 과했다고 하는데ㅠㅠ 그 마음이 느껴져서 눈물이났네요ㅠㅠㅠㅠ으헝...
"하 , 짱나네 10자 적을 가치도 음따"
그 당시에 나온 애니메이션이라는거
"우연히 수퍼액션에서 틀어줘서 봤는데 너무 재밌었다. 다른 사람들도 이런 영화는 꼭 봐야한다고 생각한다. 미스테리, 스릴러계의 최고라 부를 수있는 영화였다."
할말이 없다
잼있다
4망해서 4점줌. 100억에는 이유가 있음. 가족 죽어서 100억 받고 그 돈으로 만든거라 그럼.
윤두준♡
극장에서 보다 소름돋아 죽는 줄 알았음... 진짜 유치찬란
공포에 집착하면 논리가 어긋나고..
오로지 어머니만을 위한 훈훈한 연극.
알버트 퓬의 자칭 S.F.묵시록은 오늘도 계속 된다.
저주받을 영화!
영화보고 얼마만에 감동 받은건지 모르겠다.. 정말 감동ㅜㅜ
마무리가 좀 어이없는 것 빼곤 아주 훌륭
장끌로드반담식 단순액션
볼만한 괜찮은 에로영화입니다^^
"메세지는 알겠는데, 얘기가 삼천포로 빠지다가 되돌아오는 느낌이다"
어이없는 순간순간이 아쉽다
"가장 아름다운 사랑은, 곧 가장 위대한 사랑이다."
굳~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
사람을 가지고 놀다가 제 자리에 갖다 놓는구나. 8년의 세월과 시련은 누가 보상하냐?
우선포스터실패!코미디가아니자나!!비뚤어진포커스가아쉽다
정말재미있구요.즐거운시간이었어요.
"때아닌 바가지 머리, 철지난 신파극"
"줄기차게 나오는 카체이싱 영상들 중에서도 매력을 못찾겠고, 쫓기는자의 긴장감도 없다."
"숨어있는 명작,,,북한의 실상을 잘 보여주는 눈물나는 영화!!"
그냥 환각 공포.
영화 마지막 장면에서 애잔한 슬픔과 감동이 밀려오네요.
추상미 딸이 인상적이었습니다~~~
보는 것 자체가 시간 낭비인 영화 중 하나
한국어 제목만 아니었으면 9점
진심 생각해서 말하는거임 보지마셈
일단 장나라 오빠인지 동생은 소원택시 때부터 비호감... 장소가 부천이라서 3점..
재미하나도 없다..
송곳니없는 뱀파이어는 처음이다 ㅡㅡㅋ
하피의 라호범이 범인이냐 해변으로 가다의 김인수가 범인이냐
이화영 망가지는게 꽤 흥미진진함
한국 영화가 이제 미쳤나보다~ 하다하다 이제 이런 영활 다만들고..ㅡㅡ;솔직히 빵점 주고 싶지만~ 그래두 만든사람 성희를 봐서1점은 주겠다...
"배우들의 연기력과 스토리가 탄탄하여 지루하지않게 잘 봤습니다 , 영화안의 설렘과 다양한 배경들이 기억에 남습니다한번더 보고싶고 추천하고싶은 영화네요.. 잘봤습니다"
그의 펜이 되었다...
기브미쪼꼬릿
씨네21 평론가들의 수준과 이 영화는 역시 비슷한 수준이다
앗!!!!!결말을 못봤다!!!!!!!
설정이 약간 말이 안됬지만 내용의 집안 상황이 안좋은데도 연기들이 다 유쾌해서 재밌게 볼 수 있었다 학벌이 좋으면 백수라도 행복한걸까;ㅜㅜ 마지막 레파토리인 억지감동이 있지만 연기들이 좋아서 억지정돈 아니었음 ...
영화보는내내 머리속에 잡다한 생각하면서 영화보긴처음.줄거리를 알지도 못한채 시간이 맞아본 영화였고 상영중 나갈까말까 머뭇머뭇하다 결국 자리지킨영화. 영화본후 급 피곤해짐. 예의상 별하나만 드림. 본인의 성향과는 안맞는영화임
전형적인 할리우드의 유쾌한 액션영화 재밌네 ㅋㅋ
정말 최고의영화다 한마디로!!!
보는내내 가족들이 답답했어요 도둑들이 자기말만 잘따르고 반항하지않으면 죽이지 않겠다고 약속하고 그럴 도둑들로 보였는데 틈만나면 신고할려고하고 반항하고 돈몇푼이 아깝냐 ㅋㅋ 전 보는내내 도둑들이 가족을 빨리 처참하게 죽였으면 하는 도둑들 편이되었음..
요즘 아이들 프로가 많이 나오는데... 의외로 정준영씨아이들 맞춤식으로 교육하는 모습에 빵 터졌네요..헤어지기싫어 우는 아가들보니 ㅠㅠㅠ
더럽게 재미없고 기분더럽게하는 더러운~~~코메디ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 마지막엔 뿜었음 다리저는것도 웃기냐 눈에키찔렸을때도 웃기고 칼로 푹푹쑤실때도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
Stop Crying Your Heart Out 덕에 뜬 영화 걍 쓰레기인데
브래드피트 존멋..연기 잘함
다들 너무사랑스럽다
전문성우 써라...
아니..아무리 아침에 이목을 끌려해도그렇지.. 딸 누워있는데 엄마를 치이게하냐....ㅋㅋㅋ근데친사람이 남편이곸ㅋㅋㅋㅋ보고 어이없어섴ㅋㅋㅋ내가주인공이엿으면 단박에자살한다... 더 각본쓸것도없음...
여자들끼리보는데 외로워 듸지는줄... 남친여친이랑 보세요.. 재밌습니다... ㅠㅠㅠㅠ
돈주고 본것도 아니면서 쓰레기 영화니 최악이니 하는 사람들 정말 웃긴다ㅋㅋㅋ 불법으로 다운받아본거면 아무리 재미없어도 욕할 자격이 없지 꼴에 당당하네ㅋㅋㅋ
알렝 샤바 요놈은 스타력으로만 먹고 살라하네?
진짜 잘만들었어..잠안올떄 보면 딱인영화 ^^
1편본후 기대하고 보면 아주 꽈당 하는 엉뚱한영화. 보지마세요.
성인동화를 종아하면서 시간 많은 분들만 보세요.
"학원에서 봤는데옛날영화임에도 불과하고, 너무즐겁다. 저는 정말로 재미있게 보았다"
지겹다 이제 폐지할때도 안 돼냐???
음향효과가 이렇게 큰 효과를 본 영화도 그렇게 많지 않을것이다. 고전느낌의 공포와 배경음악은 지금 현대에 와서 봐도 임펙트가 있다!
불체자범죄가 기승을부리는데 왜이런영화만나올까? 불체자가범죄저지르는건 안나오고
乃 우주 영화는 이래야 한다.
진짜 명작이라고해서 추천받고 봤는데 생각보다 별로였다.
이 영화는 진짜 아니더라
인생이란...
융과 슈필라인의 관계에 물꼬를 터준 뱅상 카셀의 카리스마 넘치는 연기
"2.5류쯤 되는 SF영화,,,이 영화에 크리스찬 슐레이터가 출연했다는게 참,,,"
아더왕에 대한 모욕이라고밖에 볼 수 없다.
애들이너무어른처럼하는것같아섬칫섬칫함우리자식이에요라도하나찍는것같은가식덩어리
정신병자 친일평론가들이 뭐라 떠들던 안젤리나 졸리에게 영화감독으로서의 재능이 충만한 것은 분명하다.
장화신은 삵쾡이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애기 너무 귀여워요 >신고
잼있음
올레티비로 봣는데 제대로 낚엿네요 씨지가 80년대 만화수준이고 태풍이불어서 나무가 뽑히는데 헬기는 한치의 흔들림도 없고 사람들의 머리는 젖지도 않고 왁스 발라져잇어요 ㅎㅎㅎ 아 바닥도 안젖더군 ㅎㅋㅋㅋ이게 무슨 영화여
조금 지루해도 안의 이야기가 너무 마음에 들었다. 사실 처음엔 이해 못해서 ???했음
나의 주인공은 어디로 가는가?
참나 이게 뭐냐 지루해 죽겠네
콘스탄틴하고 요거. 겁나 ㅎㅎ
강문 믿고 dvd까지 구매대행한 영화. 중국 근현대에 대한 비유가 여기저기 묻어남
이딴게 어딜봐서영화임 쓰래기지
괜찮았다. 하지원의 연기와 후반의 너무 만화적인설정 그리고 억지 감동을 요구하는 몇몇씬이 2점씩 6점 깎았다...한예리같은 배우의 발견은 좋았다
보는 내내 울었다 너무 슬프고 감동적이야 ㅠㅠ
"결말이 예측 되다가도 완전 빗나간 것 같다가 어느정도 예상에 접근하며 끝난 영화. 흥미롭고 몰입도도 상당한 영화이긴 한데, 비현실적인 건 둘째 치고라도 설명이나 납득이 안 되는 부분들이 간혹 보여서 한편으론 좀 아쉬웠다. 스페인 공포영화들 좋아함."
명작이긴 허나 졸리다
싸구려 공포 전략의 퍼레이드
"이때가 참 좋았는데,, 배용준 정말 멋있었다!"
네이버평점이 당시라고 쳐도 높다 반은 깍자. 감독은 알고 평은 쓰는건지..쩝...
등따시고 배부르니까 별OO을 다하는구나 역겹다 역겨워
별로
일본영화치곤 잘만들엇네여~
재밌어요 꼭한번 봐보세요
재미잇는 드라마이다.
작가랑 승려의 비양심 때문에 다 죽을뻔 그리고 물속에서 살아남았다고 왜 이딴놈한테 다들 박수를 치지? 영웅이 아니잖아 민폐인데 글구 아프리카가 마지막 장식하고 흑인좋으라고 한 영화장면들많음 동양인은 다 OO ㅋㅋ 전체적으로 발암유발영화
힐링드라마 짱입니다.
솔직히 스콧 앳킨스 아니었으면 의미 자체가 없었을 영화.
"여자경찰 개밥맛, 못보겠다."
"구시대에나 맞는, 주제도 그런, 캐스팅도 그런 작품"
이게 진짜 23녀전꺼라니... 스케일도 정말 큼;;; 진짜 깜놀;;
새볔녁 난 이영화를 다시보고 푸른요정을 바라보며외치던 모습에 결국 눈물을 흘렸다내가 본 영화중 최고인영화
더빙때문에 몰입도 제로...
그나마 공짜라서 다행이었던...
이건정말 돈이아까움
"143분여짜리 일본개봉된 무삭제판으로 봤는데도 처음에는 청소년의 온갖비행,범죄, 노숙자들의 막사는 삶이 어지럽게 섞여서 흥미롭게 보다가 끝없이 그것만 반복되니 1시간 지나면서 지루함이 마구 몰려오더라... 교훈도 없고 그냥 그런 사건들 나열이 끝."
너무 오랫동안 매국노와 사랑을 한 나머지 애국심보다 사랑이 더 커졌다...
다 죽여놓고는 상자로 쏙 들어가는 개 ㅄ 같은 답답한 `107분짜리 스트레스 영화
감동과 깨알같은 재미
이야기전개도 정말 재미있고 배우들 연기도 하나같이 모두 뛰어난 드라마!!!
저스틴 그만하셈
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
아.. 모르겠음.잠들기도했고.. 왜봤는지 했어요.나만 그랬나 ㅋ
ㅠㅠ
아. 뭐지.. 진짜 뭐지..?
어른들에게 짓밟힌 아이들의 환상으로 빚어진 잔혹한 동화엿음
영화보는데 갑자기 공부하고싶어졌다
와우
꽤 재미있었어요!
그냥
이건 좀 아닌 듯. 권민중 캐스팅은 실패인 듯. 투캅스 시리즈 중 최고 망작
이편아 빨리나와라 이번엔 집에서 안본다
대머리 콜린 개 귀여움... 계속 빵빵 터짐... 형사로 와이어의 벙크 엉아 나와서 개 반가웠다^^^ 음하하하. 콜린 죽어서 2탄에 못 나오는게 젤 아쉬워... 왜 죽인거야 왜....
이런 최고의 영화를 이제서야 보다니
오랜만에 극장 갔는데.. 우리 애들이 너무 좋아하네요..
기발한 소재였어요 딸과 재밌게 봤어요
"한가인 외모, 잘 구경했음"
파리의 연인이후 내게 지대한 영향을 미친 드라마
줄리엣 비노쉬란 배우에 대해 다시 생각하게 되었다..
무슨 생각으로 이걸 봤을까... 넘겨봐도 시간아까운..
저 코난 광팬임 ♥
어이가 없네
발연기!!필름이 아깝습니다ㅋ
원작이 너무 아까운...애니를 넘 재밌게 봐서 그런가..전개도 허술..연기도 어색하다. 야마다와 아유미의 관계도 너무 어색했다. 원작에서는 그둘의 허울없음도 잘나타나고 있는데 영화에서는 너무 어색하기만하다. 암튼..그 장편을 너무 짧게 줄인게 문
예고편 보고 기대하고 갔는데 실망이 큽니다. 스토리도.. 웃음은 어디에서??
조지에게라면 이런 따분한 영화를 만들 권리가 있지
이런 쓰레기가 탄생할줄은 몰랐다
감동적입니다.
짱이야
"캐릭터들, 세계관 모르고 극장판만 보는 사람들에게는 재미 없는 것도 당연할 수 있지만... 아 그냥 이 애니 자체의 캐릭터, 그림체, 말투 죄다 느글거림. 괜히 스파게티 먹으면서 봤네.. 다 토할것 같음."
ㅜㅜ 감동 감동 왠만한영화는 그냥 그렇고 그런데 이 영화보고 눈물이... 정말 꼭 봐야해야할 영화입니다.
SM은 왜 영화에 대한 욕심을 버리지 못할까?
재미쓰용 ^ㅡ^
악악이건아니잔오 ㅜㅜㅜㅜ
최고의 배우로 최악의 작품을 만든 영화
난 재밌던데..ㅋ
정은우가 무조건 싫습니다!
저 이거 지금 제 d:\movie\한국영화 폴더에 보관중인데 이거 지워야하나요?
집에가라그냥
점수올린다 ㄱㅅ들앙^^
음 1편보다 더 재미없고 잔인하지도 않음.
하루종일 여자꺼 수술하다보면 7년동안 안 슬수있어ㅋ 근데 맹인영 끝내주네
초반의 주인공의 겁쟁이같은 성격에 인상이 찌뿌려졌으나 후반에는 계속 미소짓고 뭔가 마음이 개운한 느낌? ㅎㅎ 재밌네요
놀고 있네...
배우들은 참 좋았는데... 연기들이;;; 송중기나온대서 억지로 1~7회 꾸역꾸역보다가 포기했네요.. 결말도이상함..;
전체적으로도 식민지배를 미화하는 부분도 문제지만 특히 결말부는 허구의 요코이야기를 보는듯해서 께름칙하다. 항복선언을 제대로 들은자도 없거니와 좋게 보내주었다는 사료들이 남아있는 작금에 왜 이딴식의 영화로 내선일체를 찬양하는지. 친일파 청산이 제대로 이
나는 재미있게 잘 봤다... 7.5점 정도지만 5.7은 아닌것 같아 10점 줌
재밌게보아왔지만요즘내용이아이를상대로너무잔인하게이야기를풀어나가는게아닌가싶습니다
"고등학교,대학교,직장인 그리고 결혼을 앞둔 지금 시점에서봐도 꼭 생각해야할 인생의 궁극적인 문제를 넌지시 던져주는 영화."
개극혐;;뭔생각으로 이런더빙을 한건지 모르겠음
"고딩때, 몸매 멋진 남녀주인공이 서로 연애(?)하기를 고대했었는데.. 하하."
정말 오랜만에 눈물 쏟게 만드는 영화. 지갑 속에 간직하고 있던 첫만남 쪽지가 가슴을 아리게 한다.
저에게 있어서는 최고의 드라마 였습니다.
액션의가장큰긴장감을살렸다
잔잔하면서도 많은 생각을 하게 만드는 영화.. 그래서 좋았다.
장근석 팬들이 10점 주고 잇나보다 1점도 아까운영화인데
통쾌한 액션이 일품이다.
연기가 약간 오바스러운 컨셉이었는지 모르나 저는 너무너무 좋았어요!! 울었다는 ㅋ
어째서 지금과 조금도 달라진게 없을까..
"지금 그 영화가 나왔다면 크게 평가받지 못했겠지만 그 당시 황무지의 한국 영화계에서 초록물고기는 그 자체로 대단한 것이다. 그때 영화를 본 후, 나의 입을 한동안 다물지 못하게 만들었었다."
시즌1은 한번도 빼먹지 않고 봣는데 시즌2는.뭔가 집중도 안돼고 재미가 떨어졋네여.안타까워요
이자벨아자니의 아름다움과 램버트의 자유분방한 매력. 에릭세라의 음악이 멋졌던 영화.
스토리 연개성을 차치하고서라도 액션만으로도 충분히 만점의 가치가 있는 최고의 액션 영화! 마지막 거품장면은 잊을수가 없다
스토리가 어린신부랑 비슷하네요... 어린신부보다는 이게 더 괜찮은듯
"""? 이게 근친소재라는 덧글들은 대체 영화를 다 보기나 한 건지, 혹은 기초적/구조적 이해력이나 있는 건지 의문스럽... 전체적으로 역설스럽게도 담담하리만치 애절해서 차라리 안타까웠던 표면은 마지막 씬 토미와 """"레베카""""의 작별로써 정리되는 것 같았다."""
굳 잼있어요 릴리♥♥♥
재밌어요 ㅋㅋ온스타일프로는 다재밌어요 ㅋㅋ 사회로끝맺어서 아쉽다능 ㅠㅠ
그냥 쓰레기. 보고 싶으면 봐라
진심 안보면 후회해요 꼭 보세요 진짜 달달함
일본영화는 관객으로 하여금 많은 걸 생각하게 해준다.
역대 최고의영화가 맞다.
흔치않은 알콜중독녀의 일탈기
좋아요!아이유짱짱걸
잘들 논다
카메론 디아즈는 아름다웠지만 영화는 더러웠다
기술이 이야기를 삼키는 주객전도의 표본.
진짜 재밌었는데 평점 왜 이러지..;;
"앞으로 넘어져도, 뒤로 넘어져도 코가깨지는 불쌍한 장나라.."
어쩌면 이렇게 헤어짐을 와닿게 잘 표현했는지... 돌아보면참 아름다운 영화. 가볍게 웃고 넘겨버리기엔 약간 무거움
인셉션이랑 비슷하다고 그래서 보다가 예상했던 스토리. 그래도 반향이 컸다.
"박진감 넘치는 음악과 자동차 굉음이 심장을 흥분 시킴. 니키 라우다의 독특한 억양과 제임스 헌트와의 최고의 라이벌만이 느낄 수 있는 경쟁을 넘어선 동료의식, 엄청난 흡입력으로 시종일관 집중케하는 명작!"
전우치 차태현 화이팅!!!짱 재밌음ㅋㅋㅋ
여감독 특유의 노잼 ...형사는 ㅂ ㅅ같구 피해녀들이 더 용감함
브라질 빈민촌의 실상을 리얼하게 잘 연출한 수작
반개도 아깝다~ 시간도 아깝다~ 이건 거의 재앙수준~~!!
정말 짠하다.......
쓰잘데기 없이 잔인하기만 함.
불후의 명작입니다 꼭 보세요!
내가 왜 이걸 봤지... 스토리가 있을 것처럼 하더니..점점 날로 먹으려하네..
역대...여자출연자중 제일 끼가많으신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 장옥정 보기싫어졌음 ㅜㅜ
"0점 주기도 아깝다 약을 나눠줄때부터 알아봤다....현실적인듯 현실적이지않은....,비상사태에 정부가 재약회사를 못건든단 설정자체가 노답이다 저정도면 언론에서 함 때려주면 군대로 사형바로시켜도 국민이 찬성한다돈내고받다면 진심 내가슴을치며 후회할뻔"
잠만 오던뎅~~
다시 방영해주면 좋겠다 진짜
경찰은 개 호 구로 나오고 여자기자는 눈쌀 찌푸릴정도로 수사중인 사건에 여기저기 머리를 들이밀질 않나 진짜 우리나라 영화는 일단 경찰 먼저 호구로 만들고 시작하나보다
"아이들의 대사는 신선하고, 생각보다 억지스럽지는 않습니다. 판에박힌 상황을 갖고 들어 오긴 하지만, 실제 상황이라면 충분히 처할만한 상황이라 경고성 메세지로 충분하다고 생각합니다."
시청률 3프로가 모든 걸 대변해 준다....이선균을 좋아해 참고 보다가 5편에서 포기했다...일과 사랑? 풋....말이면 다 말인줄 아나보군...
잊을 수 없는 엔딩...
으리로도 용서가 안된다!!!
어디선가 본 듯 만 듯..
일단 강지환 팬이라 봤어요. 열심히 제작하신 감독님 배우들께는 죄송하지만 이 영화는 대체 뭘 말하는건지도 모르겠고 보다가 끌뻔했지만 꾹 참고 봤어요. 영화가 보고 감동이라도 있던가.기분이 썩 좋지도 않고 제 평생 다른의미로 가장 기억에 남을만한영화예요
나에겐 굉장했던 영화....잊지못할것같다
일본과 우리나라의 미의 기준이 다르다고 생각을 하며 보려고 해도...도저히 못보겠다...
"명작은 아무리 시간이 흘러도 그 가치는 변하지 안게 돼 있다. 울고, 웃고, 감동."
궁금하군 ㅋㅋㅋ
이야.......기가막힌다 ㅠ_ㅜ
중구난방 재미없는 사이코패스들의 우화
태국 공포영화는 이제 한 트렌드가 되어가는 듯하다
OOOOOOO패러디영화
절름발이가 범인이다.
베바는사랑입니다강마에♥
웃음을 참으면 3배 환불? 아예 웃음이 나오지 않던 난 몇배 환불받아야 하나?
영화의 완성도라는 문제와는 상관없이 재미가 없다. 완성도는 있지만 완전히 꽝이다.
"세상에...ㅋㅋㅋㅋ 물,상어 CG 어쩔....그냥 봤어요. 다른분들은 그냥 저냥 보지마세요.;;"
마치 6.25전쟁은 미국의 침략이었다는식의 쓰레기들이 만든 쓰레기 영화
내 생애 최악의 애니메이션이었습니다..기대했었는데 중간에 자고 싶었음 왜 안 잤냐 내가 원래 잠이 없어서 잠 많았다면 바로 잠들었을 거다
시간낭비.. 뒤에는 좀 괜찮겠지 하며 기대하며 봤는데 뒤는 더 허접하네요!
김영철의 연기가 압권....옴마이 밤메오 옴마이밤메오~~
넘 넘 잼나요일요일예능 의 갑인듯
정말 영화 내용은 별거없다 전개도 너무빠르다 허나 그 빠른전개는 시한부인생인 주인공 시점같이 느껴진다 삶은 순간의 연속이고 그 빠르게지나간 그시간마저 모든게 소중하게 느껴지고 마지막 내가 산다면 겪을 일들... 가슴에 참 와닿는 영화였다
누군가 인도는 깨닮음의 땅이라고 했던 말이 생각나게한 영화.
유일하게 보는 기분좋은 드라마인데 조기종영이라니너무해ㅜㅜ
묻지도 따지지도 말고 그냥 상업 오락영화 그 자체
아...........
드라마는 유치하구 굉장히 지루하던데
ㅋㅋㅋ마리화나ㅋㅋㅋ엄청재밋엇음!!2도빨리봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감동 깊게 잘 봤습니다 온 가족이 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다ㅋ
이 시대에 꼭 필요한 영화!!! 잔잔한 감동이 있습니다.
이걸 뭐라고 표현해야하냐 진짜...
다들 10점이니까
이건 뭐 라이어 게임 표절작에다가 시즌2는 친목질
완전재밌는 뮤지컬영화!!
잔잔한 특별한 로맨스!
드라마 평을 왜 여기다가 하고있어 ㅉㅉ
아니 이렇게 재미있는데 왜 평점이 이모양이야 ㅋㅋㅋ 간만에 재밌게 본 진짜 코미디영화
시아(현주)언니 너무 이쁜거 같아
"일단 전체적으로 다들 연기를 못하고, 흔한 갈등을 흔하게 연출하고, 우연이 절묘하게 겹치다가 어이없이 끝남"
90년에도 이렇게 훌륭한 한국영화가많았다니재밌었다 멋있다
진짜.뻔한스토리..별한개도 많음..노잼!!! 내돈1000원돌리도!!!
요가학원보다는 낫다. 근데 역시 병맛나
볼만했다 집착은 무서운거고 장난치면 상처받는다
핵심에 다가가지 못하고 겉돌기만 할 뿐
스토리:3 몰입도:5 영상:3 사운드:4 독창성:6
한국에 딴따라들이 더빙 안하니까 좋구만!!
"연기, 연출 최고. 기억에 남는 장면들은 신부가 시체 앞에서 강렬한 어투로 설교하는 장면과 테리가 형에게 형 부탁으로 한 권투 승부조작 때문에 푼돈은 벌더라도 건달이 되고 클래스를 잃었다고 하는 장면."
정말 인물들이 하나같이 정신병자같고 내용과 캐릭터들은 답답하다. 도대체 무엇이 목적인지 모르겟다 별 1개도 아깝다.
연예인들 더빙좀 안했으면 좋겠다.
야마다 완전 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최악의 영화라고 본다 왜 이런 영화를 만드나
4.44 맞추자 얘들아
명작입니다. 짐 캐리 연기도 좋았습니다
실황영상인데도 자꾸 울컥하고 감정이 올라오게 만드는 힘이 있어요. 또 보고싶네요!
돈은 내가냈는데 내가 미안해서 밥한끼 더사게된 영화
멋진시후님.ㅎ
진짜 보통지루한게아니다....평점 너무 높아
가장 인상깊었던 영화. 감독판 꼭 보시길..
간만에 좋은 영화
초등학교5학년때 선물 보고 난 이후로 처음 눈물이...ㅋㅋ영화ㅠ진짜 재밌고 슬프네요ㅜ.잘봤습니다
정말 최악의 영화가 아닐수 없다 내가 1점은 웬만하면 안준다
"모든 영화의 장르를 총망라, 덤으로 조지클루니까지."
"돈내고 보기 아까운 영화 네요.. 초딩,유아수준 입니다"
<엑스파일: 나는 입장료를 돌려받고 싶다>
사랑해애들아뽐뽀징♥
8점 중반 주고싶은데..없어서 걍 9점..
전형적 한드스타일~;
별 흥미를 못 끌더니 시청률도 결국 참패
오오미.. 호성 성님도 울고 가겠네..ㄷㄷ~
"정말로 오랫동안 기억될 드라마같습니다. 김현주씨와 김석훈씨, 정말로 최고입니다."
지금처음봤는데 웃기다ㅋㅋ
"10년전에 만들어진 영화치곤 그래픽도 괜찮았던 것 같고, 너무 재밌게 봤다!"
원작을 대놓고 무시하고 만들거면 차라리 독단적으로 만들지 왜 리메이크를 했을까? 원작에 그나마 충실한걸로 볼려면 2014 고질라 봐라 훨씬 낫다.
오늘 눈온다고 하던데 언제쯤오려나...?
뭐든지 지나치면 독이된다
완전 최고희망fc친구들이 꿈을 꼭 이룰수 있기를?
대단한 작품이구나
얄밉도록 섹시하고 귀여운 게이들의 이야기
도대체 이런 영화는 왜 만드는 거냐
삼가 고인의 명복을 빕니다..
노잼인데 후반부엔 조금 괜찮았음
좋다~ 요즘영화와는 다르게 마지막에도 잔잔한게 반전~
56년도에 이 거대한 스케일로 촬영했다는 것이 대단하다.
애들이나... 쩝~
"말그대로 백조의 향연, 여주가 발레를 너무 잘한다 했는데 진짜 발레리나였다니.. 연기도 어색하지 않고 좋았다"
이 좋은 배우들을 조연으로쓰고 주연을 쓰레기로 해놓으니 영화가 망햇지 이게 뭐냐 연기를 국어책읽듯이 하는데 이걸 왜 주연자리에 놓은건지 이해가안된다
마지막 차 안에서 꺼져가던 크리시 눈빛... 정말 잊을수가 없네요.
'기다리기 위해 태어난 게 아니야' 감동적이네요....
이거 극장에서 보다가 돈 아까워 죽는줄 알았음
매기큐 관능적이고 매력있네요
나무아미티불
아직도 잊혀지지 않는 계단 신...폭력은 전승된다..
엄청난 여운을 남긴다. 주드로의 갈구하는 눈빛은 진짜 엄청났다
"엄마, 팔이 아파요."
1점도 아깝다.개떡같은 후진 영화
한두번 웃기더만...
대박...
심쿵심쿵 미치네요이수혁땜에 잠 못자겠어요ㅠ자꾸 아른거림ㅠ
큐브1에서 멈췄어야 했다.
첨엔 풋 하고 웃었는데 끝에는 생각지도 못하게 위로받았다.
한국에도 쓰레기들땜에 영원히 식민지노예국일수밖에 없지..친일파 그리고 힘있는자한테 붙어서 기생하는 법조계 똥대가리들
믿고 보는 견자단인데 이건 진짜 아니더라스토리가 삼류인건 그렇다 쳐도 액션까지 이렇게 심심하게 나올줄은 상상도 못했다
최고의 어린이드라마....정말 재밌게봤음
최고
종합 평점은 4점 드립니다.
여주 목소리 이상하고.욱일승천기보고 기겁.미친 일본 이딴걸 애니로 만들다니 ㅉㅉㅉ
좋은 드라마입니다.
"전혀 새로울게 없는 전개.완전재탕,삼탕,한약도 한번 달인,지꺼기는 거름으로밖에 못쓰는 법인데,하물며,드라마야 더 말해서 무엇하리오?차가운 복수극과신데렐라식 성공극의두마리 토끼를 한번에 다 잡으려 하지만,각본의미숙과연출력의부족으로 어느하나도 잡지 못한다"
지후했다..보다 졸뻔..
쓰래기중의 쓰래기 돈내고다운받았는대 삭제해버림 1점도 아까워 영화발전을 를 후퇴하게만드는 쓰래기영화다 원숭이가 만들어도 더 잘만들겟다
역시 미이라! 2까지가 재밌고 시즌3는 그닥...이런 영화 많이 나와라~
솔직히 너무 지루해요 이 영화의 의미가 무엇인지도잘모르겠구요
"재난영화를 꼭 화려한 액션,격투,웅장한 배경이 필요한게 아니다. 정말 내일이라도 일어날만한 재난영화였다."
허술한듯한 비주얼 속에 믿겨지지 않을만큼 알차고 쫄깃한 스토리텔링
시간남아돌아도 왠만함 안보는게 괜찮을듯 ~~~~~~~
정말 최고다 ㅜ기대도 안하고 봤는데 이정도 일줄이야 과제때문에 봣지만 잼있네요
민족적인 감정을 떠나 소년의 눈을 통해 본 전쟁을 보아라. 그 어떤 영화보다도 잘 표현해낸 작품이다.
딱히 평을 남길거리가 없다
최고의ㅏ 영화현실감 있네요현실감 있네요
나완전재밌게보고 종종 다시보기도 하는데 평점 왜이러지 ㅋㅋ
주인공 섭외하고 대충 줄거리 상의해서 찍었니.
어린시절의 추억을 되새길 수 있었던 영화
재밌습니다. 꼭 보시길
굿
뱀파가 뱀파 목을 무는 모습도 그린 작품
나쁜넘들이 판치는세상에 대리만족이라도하나 좋구만
재미없고 지루하고 뻔하구 청승맞구 휴~~
"노이,, 작은 듯 커지는 배우의 중량감! 형용X.."
미국식 코메디가 가득한 아이들 위주의 가족용 영화
"""한마디로 """"오! 마이.. 갓!!!!!"""" 이다."""
7광구급 영화
약간의 아쉬움은 있지만 진짜 마지막에 빗소리랑 우산에 비 떨어지는 소리...온몸에 소름ㅜㅜ진짜 난 남자지만 여자배우도 진짜 이쁘지만 남자도 장난 아님..둘 다 그냥..
ㅋㅋ 이럴수가 !!
천재적 지능을 가졌어도 결국 인간은 사랑받고 싶어하는 것이 본성인 것 같아요
영구와공룡쭈쭈 이후 사상초유의 특수효과를 자랑하는 괴수영화
평점볼려다가 스포 당했잖아 ㅡㅡ
쵝오 10분처럼흘러가는 영화처럼 예쁜 사극
일본배경이라 좋구나!!
뭐.. 좀 보기그런장면이 있었긴하지만 저는감동받아서정말 임창정이 불쌍해서 울기도했음...
편향적인 영화 고로 쓰레기임
극장에서보구 비디오로 보구 역시 좋은영화는 다시봐도 재밌구 감동적이다.
실망
헐... 10점은 뭐니. 재밌다는건 또 뭐고.
화려한 일장춘몽의 인생을 코메딕하게 그려내다
닥터진 재밌어요! 김경탁 화이팅!!
완전 재밌음 최고 명작이다 진짜
오랜만에보는 별반개도 아깝지만 시간날리지 마세요라는 메시지
잘 봤습니다. 안중근의사님 감사합니다.
1점도 아깝다 테이큰 이랑 비교해서 언급하지마라 쓰레기영화임 배우캐스팅도 별로고 앵글도 별로고 다 별로 ㅡㅡ 카리스마가 없어
10점 주는게 미안한 영화는 이게 처음인듯
박시후 당신은 대한민국 최고의 배우입니다.
?
2am짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"벨라 실망....제이콥어쩌노ㅠㅠ책 보고나서 봐서 이해했지,그냥 봤으면 이해못했을듯...책의 내용이 모두 표현된게 아닌것같아 아쉽네요하지만 흥미진진하고 좋았어요^^"
그러나... 그것이 외면할 수 없는 진실이라면...
그냥따지지말고생각없이보면재밌음..
난 재밋었음볼만엔딩 갠춘
좀 억지스러운 설정의 내용인것같음 재미도 없고 진보함
good
이거개쩜진짜 감탄밖에안나오는영화
1편보다 별로지만 볼만했음..
KBS 독립영화관 마지막회 작품이었습니다.
별 내용 없어요. 소프트 포르노예요. 볼 사람은 보세요..
재미있어요.. 공감가요...
"이 쓰레기같은, 스티브 잡스는 한국에 해가 되는 사악한 악마, 쓰레기임"
예전의 영화 찾아서 보는 1人의 한사람으로 개인적 이 영화 시작 20분에 포기!
헐 이거 재밌었어 6점은 너무하잖아.
배우가 아깝다. 대중성도 없어 보임.
코앞에 있는듯한 두려움
"지루해서 계속 넘겨보다가 껐다, 몰입이 안된다. 그냥 춤 영상 보는 듯"
이름만들어도 가슴에서뭐가막올라오네.. 다시봐야지
쿵푸팬더랑 비슷해서 별로 쿵푸팬더 배꼈나?
무척 즐거운 ... 신나는 영화
일본 멜로에선 찾아볼 수 없는 '에단'이라는 개그요소가 등장해서 나름 재밌게 봤음. 근데 1점짜리가 왜 이렇게 많은지 이해가 안가네...
이건 어두운 밤에 비밀 여자와 몰래 나쁜 짓을하는 성인물이다.애들은 절대보면 안됨.
나도 잃어버린 것을 찾고 싶다
"르포같은영화,. 감독이 무엇을 말할려는지 모르겠다."
배경도 이쁘고 너무 감동적이었던 영화였어요...다시 보고픈^-^
이지훈 체대출신맞아? 예체능에서도 그랬지만 이리 모든종목에서 폼안나오는 체대출신은 첨이네정말아이러니다...
엔딩보고 존나 어이없었음
최고 !!
글쎄 나름 캐스팅은 괜찮은데 억지스러운 면이 있어 공감이 되지 않음
노잼...다큐수준...다큐임
재밌었는데 ㅋㅋ
무슨생각으로 존 무어에게 다이하드란 프랜차이즈를 맡겼는가 ?
제목이 별로지만..의외로 정말 재밌는 멋진 사랑이야기
정말 죽이고 골때리는 영화. 이 말밖엔 안나온다.
대박!ㅋㅋㅋㅋㅋ
오.사랑스런 에이미 스마트~ 그녈본것만으로도10점.....덤으로가슴도봤네오마이갇!!!!
아무 기대없이 봤는데 한국영화에서 이정도 나온게 정말 대단한듯..감우성님의 연기 정말 좋았습니다...너무 가슴아프고 분노가 치밀어 올라서 ...그만큼 감정이입이 잘된 영화같습니다.
제목만으로도 별 두개는 까지고 시작!!
좆노잼 진짜 극혐임 시간낭비
"산업, 문명의 이면은 이렇게 추악할수 밖에 없는건가."
코드명 A부터 차근차근 만드는게 날듯...
처음부터 끝까지 꾹 참고 봐라...뭔가 느껴질거다
지루..난해..그리고 반전없음!
"늘 말썽쟁이에 최고의 제자였던 성룡이 스승이되니 만감이교차한다..성룡, 당신은최고입니다! 스미스꼬맹아, 영광인줄알아라"
"주제전달이 좀 미흡하지만,감상할만하다."
영상이 아직도 대단할 정도 반미주의자들은 접근금지 ㅎㅎ
수준이 떨어지는 영화이다
여인의 향기와 이야기 구성이 비슷함.
임채무의 가부장주의자 연기가 싫어서 깎습니다.
일본영화의 이런 가벼움이 좋다. 아무것도 아닌듯한 일상을 가지고도 감동과 웃음을 줄 수 있는.
무슨 갈비타령을 하루종일함?ㅋㅋㅋ나레이션때문에 영화몰입이안됨
쓰레기영화스토리도없고섹만하고이성재기러기홀애비가 발정나서베드신찍고싶어서찍은영화같음계속섹함동상이나때려부시고이성재욕구해결조금이라도했냐?ㅡㅡ그냥저질영화구
인류의 역사를 말하는 작품.
아..이거..배우들의 연기가...정말 실제같아- 감독이 너무 치밀하게 만들었어..
[2점] 개가 짖습니다 사람을 찾아요
잼서
신비롭고 오싹함?
보고 10따
영화가 빨려들어가는구나..정말..최고다.
썅하고 욕나오는 영화
"너무 길지만, 마지막 감동을 위한 길이라네"
강신일 연기 진짜못해
"벤허,쿼바디스 만큼 뛰어난 영화."
"그들의 위험한 사랑을 막는 백여년전의 배경, 그 슬픔의 영화."
구로사와기요시 특유의 기괴함과 비쥬얼을 좋아 하는 사람만 보세요.
케이블 티비에서 좀 우려먹긴 하지만..그래도 잼남 ㅋㅋㅋㅋ
"인생에 따뜻한 가족이 있다면, 축복 받은거다. 해외에서 혼자 생활하니깐, 가족이 많이 그립고 나만의 공간이 없는것도 외롭게 한다."
굿
재밌다 내생에 최고의 영화
재밌게봤는데 이상하게 높은점수 주기싫은영화가 이영화이다.
이영화는 미쳤습니다뛰어난 배우 뛰어난 스케일 뛰어난 스토리너무재밌습니다
e^πi +1 = 0
"영화에 대한 절대적 관심과 애정이있다면, 또는 돈이 많아 남아돌아 아무거나 다봐도 된다면, 또는 생각도 없고 그저 슬래셔나 어설픈 포르노도 만족한다면...보시라! 대신, 절대 보고 욕하지 마시라. 진짜, 마지막 1분까지 열받게 만드는 개멋진 영화다."
재밌음 개인적으로 좋아하는 스타일
ㅈㄹ젬네염!!
솔직히 물가에서 몸씻고 잘가라 할때 울컥 했는데 12시간 효력이라하니 갑자기 눈물나네요안타까운 625를 잊지맙시다
"당신에게 가족이 있다면 반드시 봐야하는 영화,,"
투자자들 개부자; 이런 영화에 투자하다니
"수년간 냉정과 열정사이 라는 단어만 듣고 책도 영화도 보지 않은채 살았어서, 냉정과 열정사이 라는 말의 뜻 의미를 정확히 알지 못했는데. 영화를 보고나니 이제 그 말 뜻을 정확히 알겠네요.. 90년 19살때 장면에서의 순수함을 보며 미소짓다가 눈물흘린"
진짜재밌었어요
아이고.. 이거뭐냐 등가교환 어따 팔아먹은거냐.. 진짜..실망이네. 오리지널 극장판 샴발라가 더 나은듯. 개인적으로. 강철은 역시 만화가 진리라는 것을 또한번 느낌.
나는 왠지 스토리의 질이 원작보다는 애니가 더 땡긴다
"""우리나라의""""한""""이라는 정서와 비슷한블루스는 본능적이고솔직한음악."""
내가 제일 좋아하는 애니메이션♥
아니 이게 뭐야!
"원작소설이 있으니 내용이 문제라기 보다, 연출력이 문제인듯. 마지막만 볼만했다. 무엇보다 배경음악이 너무 촌스럽다."
원작이 어려우면 영화로 보면 되지..
OO재펜 지루해지루 일본이란 배경이 이렇게 지루하다니
유쾌 !!!
한가인은 사극보다 현대극에 더 잘어울린다 결말이 아쉽긴 했지만 괜찮았다.
슬프던데..
정말슬프고 조승우와수애의 연기가정말좋네요 액션cg는좀아쉬웠지만 재밋게잘봤습니다!
여태것 본 공포영화 중 젤 쓰레기 내용은 좋은데 감정적으로 대응하는 부분이 쓸대없이 많음 한번만 볼영화
택시 시리즈 중에 젤 잼없음~ 유치찬란 종결.
"진짜 재미없다....,. 진심"
두번 보고 처음볼때 느껴보지못한것 놓친부분을 깨닫는재미가 아주크다. 차분한 영화라고할까? 화려 하지않아서 더 좋았다 역시 송혜교
해운대 고2 여름방학때본영화.. 아직 6년전 그일이 떠오르네.. 추억 영화..
존나그리워서 물어물어왔다예전에찾았었는데 까먹고또찾았다 너무기쁘다 아련하다 ㅠ
반전을 기대했으나 조금 약했음
"내용을 질질 끄는 영화,그냥 안보는게 낳을듯"
그냥짱이세요 ..
하아..암걸릴뻔..
"진짜 끝까지 버틴게 용했음 정말 눈이 감기는 영화 주인공 아이들이 귀엽고 남녀학생들도 보기 좋았지만 시간만 낭비한 영화 내용도 그닥,,,,,,"
이게 로빈후드임?
인물이 가장 심각한 문제임...
결말이 좀 흐지부지하지만 재미있다!!
ebs에서봤는데정말이런영화가있었다니..정말명작이네요.많은것을느끼게해주는..
"할 말은 없지만, 점수 주기 위해"
법은 행동과 결과만 따진다. 그 사람이 성인 군자라도. 다만 그것을 판단하는것이 인간이라 더 이 영화가 오묘할뿐....
아 49회안올리냐드라마끝낫는데장사하기실냐?
그냥 케이블용 영화
샤워씬은 영화 역사의 한장면이고 4만달러 도망녀가 사이코한테 걸려서 희생당하는 내용
결말이상해 ㅠㅠ승호불쌍
"매트릭스 같은 쓰레기 영화도 박스오피스 1등햇는데, 이정도면 솔직히 감지덕지 아닌가? 스토리 없다는 분들은 원작비교해서?"
초반에 지루하긴한데 뭔가 부족함...
"말도 않되.. 그저 그런 스토리일지 몰라도 논픽션이기에 감동과 충격이 더하네요.. ㅎㅎ 기승전결의 갈등은 크게 없을지라도, 스토리전달에 충실한 영화라고 봅니다.."
조아요
"이거 평점 왜이리 낮음 CG도 장난아니고, 스토리도 탄탄하던데ㅐ ㅋ"
안 봤는데 걍 심심해서 1점드림
그냥.그냥.인간은 다 똑같다.
......................
오다기리죠의 거침없는 탈주!
욕망으로 엮어내려간 비극이 인상적
남상미 때문에 찾아봣는데 진짜 재미없음
아 좀 제발 억지 설정 이제 그만토나온다 하드복구가 그리 어렵더냐왜들 어거지 설정이야소유진 죽는 씬 넣어줘라 제발
풍자와 해학은 전혀 없음.별 하나 주려다 주인공 똥례만 이 영화에 어울리지 않게 연기력이 수준급이라 두개줌 .나머지는 연기조차 못봐주겠음. 문예 영화는 개뿔!
이건아니다 남극만한스토리가 쥐꼬리만한 스토리로 변한다
"개쩔어.... 센과치히로+공각기동대 급인데...? 스토리,교훈,그림체,분위기 다 만족"
응? 별로무섭지도 않고 감동도없고
여기 별점없는건 없어요? 1개도 아깝꺼들랑요..
정말 좋은 영화입니다.
1점만 있고 왜 0점은 없는지가 궁금합니다. 1점주기도 아까운데...
60년도 전의 영화가 지금 더욱 공감되는 씁쓸함. 현재를 사는 우리는 이렇게 동경이야기를 고전으로 만들어 가고 있다.
끝까지 몰입이됨
처음부터 끝까지 무거운 분위기 어느 부분에서 슬퍼야 하는지 감동받아야 하는지 모르겠다
그나마 대기업이 하는게 낫지않나? 하여간 의사색히들 싸가지없는것들 많아서 평점10
4편이갑이다 캐릭터 OOO 재밌는 요소가있다 여기저기
다세포보다최고지만 최악은 최악ㅋㅋ
재밋다 결말도 쌍콤하구ㅋㅋ
2편은 나오지 말았어야 할 졸작!!
영화 끝난 후 뭔가 남는게 있던데... 좋았습니다.
유일하게 목을 꺾지 않는 영화
인간은 파괴적인 본능을 충족시켜주는게 정신건강에 좋다고한다. 가끔 본능이 끓어오를때 대리만족용으로 보면됨
끝나고도 감동의 여운이 길게 이어지는 영화네요.좀 엉뚱하지만 재네들의 교육체계는 참 부럽네요.
재미없다 이것도 드라마라고..
7.73?말도안돼.. 9점대는 충분한 영화
아내와 함께봤어요.어르신들도 여기저기흐느끼시더군요.백배공감합니다
솔직히 별로인것 같은데요..........;;;
쓰레기
일상적인소재와 트랜드의 조화 거기에 캐릭터의 생명력까지 .... 자려고 누웠다가 6편까지 다보고 박희본씨 검색까지 해보네요. 비록 남자지만 친근감있는 캐릭터에 공감가는 내용들 최고네요.생전처음 평점남겨 봅니다.
중학생이던시절에보고약10년이지난현재다시한번보는데..왜그때는그냥그런영화라고생각했었는데..이번엔눈물이계속 나올까요?나이를먹으며생각 많아진걸까요..?무엇보다 끝에 형제끼리 싸울때.. 왜6.25가 동종상잔의 비극이라 불리는지..제대로 알게해준 영화..명작.
.
보면 뻘짓 했다는 느낌이 드는 영화 `
진심 재미없음.
이해가 안되고 난해한 작품.... 차라리 소설을 봐야 이해를 할 거같다.. 세번 째 작품이 그나마 재밌고 신선했다.
이것이야말로 神의 作品이다
처음에 유치하다가.. 참고 보니 재미있다고 생각했는데.. 갑자기 여주인공 행동 이해 안가네요.. 전남편 싫다고 하더니 갑자기 마음 바뀌니 막 들이대는게 너무 유치해서 마지막까지 못보겠네요..글구 송지효씨 머리하며..넘 안이쁘게 나와서ㅠㅠ
이런개념영화는 많이만들어져야한다..
짱
어제봤습니다. 2000년대에 나온 원스어폰어타임 멕시코 도 괜찮음..
재미있다. 역사적인 내용도 알수있어 좋앗다. 근데 끝나고 뭔가 알수없는 공허함이 있다. 재밋고 좋은영화임거같은데 잘 모르겟다
정서는 둘째치고 재미가 없ㅋ엉ㅋ
"옛날영화치곤 정말 잘만들었다,.............굿~"
"[ 스토리 4, 비주얼 6, 연출 3, 연기 5 ] 매력 하나 없는 여자에 눈이 먼 에단과 싸구려 액션을 남발하는 오우삼이 완성한 문제작."
나도 떠나고 싶다.
재미 없는......... 그림이 맘에 안든다. 만화책이 훨 남!!!!!!!!!!!!
"[아카데미]2006년78회 작품,각본,편집 3개부문수상작.필자는아카데미받은영화들만평을달고있는데아카데미상받은영화중영국여수상대처이야기를 다룬 철의여인만큼지루해보기힘들었다.미국인종문제를 단호한시각으로 나타냈지만필자에겐 최악의영화중하나였다.작품상은수긍이안간다"
영화같은 사랑? 영화니깐 가능한 사랑.
추리좋아요아쉽다ㅜㅜ시즌2했으면
원작 어스시마법사는 명작 오브 명작인데
"이야기 풀어가는 과정이 너무지루하다. 환경, 배경등에 너무 많은 포인트를주어서 잡스런느낌이 나면서 몰입감을 떨어트림."
말이필요없다
포스터 누가만들었냐 밤길조심해라진짜
"끝까지 안 돌리고 본다면, 당신 뭘해도 성공할 사람이다."
그냥한번만시즌1애들이랑모여서해봤으면좋겟다
우연히 비행기에서 보다..자는 것고 잊고 몰입하며 보았다색다른 그리고 잔잔한 여운이 남는 로맨스:)
"평점이 너무 낮아서10점주네, 영화 보는 눈이 없네..하면서 왈가왈부 하는 인간들 꼴배기 싫어서 1점준다 대단한 평론가라도 된듯 착각하네들"
ㅋㅋㅋㅋㅋ 방금 채널 씨지비에서 봤다 죤나 재미없네 아효~ 무슨 이런 유치뽕짝 영화가 다있냐? ㅋㅋㅋ
한국독립영화계에서 나온 디워급 작품. 이 안쓰러운 결과물에 7점준 평론가들은 뭔가요? 참 어이가 없네요
내가 볼 땐 1편과는 다른 방식으로 보게 되는 수작이다
배우들만 고생한 영화내용들이 너무 재미없엇다ㅠ
우디 알렌의 몇OO 영화인생중 최고의 졸작으로 기록될 작품
진짜 재밌고 은근히 반전있는 영화 ㅋㅋ 최고입니다
개허접 쓰레기영화
잼있어
킬링타임용최고!!!
우리가 어떤 세상에 살고 있는지... 불편한 진실. 마지막 장면은 정말 고통스러웠다.
아직 안보셨다면 안보는게 좋습니다 스토리도 없고 재미도 없어요
정말 재밌었던....
유일하게 주둥이만 턴영화
보다가 잤다....뭔 내용인지 모르겠음
이렇게 지루한 영화가 어떻게 8점대를 그리지;; 완전 어이없네
정말 풋풋하고 사랑스러운 드라마. 옥림이랑 욱이가 정말 사랑스러워요. 장욱 ♥
또 봐도 재밌는 영화. 할리우드만큼은 아니더라도 멋진 자동차 추격신...
곰팡이 낀 누룽지에 버터를 처바르는 꼴
주인공의 멍청함에 제일 답답함을 느꼈다.
쓸쓸함의 끝이네 표현하기가 힘들다
지루하고 개연성없고 짜증났음
그나마 영화가 길지 않다는게 위안..
시간만 아까운 영화. 볼수록 짜증에 분노만. 시나리오 정말... 연기가 아깝다
이유없어. 당연히 1점도 주기 싫어.
보지마셈 제미없음
세트는 볼만 했으나 인내심의 한계를 느끼게 하는 지루한 전개에 지친다
"하,, 완전 실망"
보다가 지루해서 내가 죽는줄 알았네
다이애나가 뭘했는지 의문을 가지게하는 영화
일본문화는 이해하기 힘들어여..에공
반담 영화 중에 유일하게 나은 영화
만화같은 연출이 거북한 사람에겐 답없는 영화.
느그들은 도대체 영화를얼마나 잘만드가니? 엉?돈꼴랑 마넌 냄서 명화를 바라냐? 염치 잔 이써라 평론가 니네는 3점 조뜨만 허허 점수 짜게조야 니네가 영화에 대해 머짠 아는거 가찌? 똑가튼 밥 먹고 똥싸는 넘들이으디 느그가 영화한번 찌거바
밑에분말처럼 아름다운스릴러라는 표현이 딱어울리는듯 볼만해요
숨겨진 명화 리더십있는 장군의 모습이 인상이적이였다 특히 마지막 감동
역시 이범수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신선하고 흥미로운 초반 분위기에 비해 둔탁해진 후반전
처음으로 극장서 영화보다 중간에 나왔다...휴.............
PTSD의 폐해....
"드라마 쓰는 년이 싸이콘지, 이걸 보는 년이 싸이콘지 헷갈린다!"
"최악,그나마 1점 주는것도 영화 오프닝 하고 다아안 키튼,레이첼 맥아담스 나와서임"
코믹으로 밀어부치기엔 힘이 달렸던 것일까.. 코믹으로 시작한 어설픔 안에 많은 것들을 넣으려하니 체하지.. 끝이나도 체기가 가시지 않는구나.
아주 잘 만들어진 영상화보
정말 개 쓰레기영화 내가 하루에 한번씩 꿈을 꾸는데 그걸로 시놉시스를 써도 이정도보단 나을거같다 연출 연기 캐스팅 전부 다 개 쓰레기영화
"말이 필요없다, 유치원생일때 보고 1년전에 다시 봤는데 그냥 legend of legend."
예상가능한 스토리..그냥 TV 드라마로 만들지..
몰입도도 좋고 재밌구만 평점이 이리 낮지?마지막이 좀 허무하게 끝나는감이 있긴한데 재밌게 봤네요
완전 보통영화라니.. 허.. 웃기는군
배우 연기는 좋은데 시나리오는 그닥ㅋㅋㅋ 어중간함ㅋㅋㅋ
공포 ? 스릴러 ? -_- 차라리 잠을 잘걸 ;
헐 난재밌었는데 억지 이런건 접어두고 영화라는 관점에서 가족 이란 관점에서 재미있게 본거같은데...저상황이 되어보면 난 어떻게 했을까 같은!! 엠블런스나 폭력같은거는 쫌 억지스러운부분이있긴했지만 극적인상황이라고 생각하고보면 욕할만한영화는아니었던거같아요
"꽤 재밌었다,,흠.."
출연진들은 잘못이 없지만 제작진들은 잘못이 많으니 제작진들에게만 욕을 해주면 좋겠다^7^진.심.어.린 사과가 나올때까지.
저 예산 영화라는 것을 감안하고 액션으만 치면 상당히 괜찮은 영화!
"감독이 무엇을 말하고자 하는지 모르겠다,, 마지막 분신자살도 완전 무리수"
기대에 비해 실망스러웠던 영화
비 이상적이고 몽상적인 스토리
좋아요~
네글자로 표현하면 비싼 야동.
지루하다 뻔해 ㅠ졸려요
감독 죽어라 재미도 없고 공포도 없고
you spin me right round baby~
제크로무 편 보면 레시라무가 더 많이 나오는듯....레시라무 짱!
이런 종류의 다른 영화들에 비해 너무 격떨어진다.
"왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 파라노말 액티비티 시리즈 중에서 도쿄나이트가 제일 재밌다 ㅋㅋㅋ 2,4편은 이거보고 배우기나 해라 존1나무섭네 시방"
애매모호.. 아이러니하네요.
머 볼게 없네여......
한반도...는 쫌 어색하지만 기획은 좋았다.
중국산이라는 것에서부터 이건 안봐도 평점 매길수있음 ㅋㅋㅋ
아 왠만하면 리뷰 안쓰는데 개욕나오네
"어이없고, 답답하고, 화나고 >.신고"
포스터에 낚였다 재미없음.1점준것중 한국영화는 죄다 10점인 M창있네
많이 부족한 영화
뻔한 내용이지만 힐링이 되는 영화
정말재미있어요!!다시또보고십어요!!!!
중국이든...한국이든 어딜가봐도 이방인 취급...조선족들의 안타깝고 슬픈 현실...백성현 때문에 봤는데...그냥 엉성하고 어설픈 영화...
윤은혜 너 ㅇ.ㅇ 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
"영화는 괜찮았지만, 주제가 여호와의 증인이라니... 이단종교를 홍보하는 영화일뿐."
이런 작품이 감히 숨겨진 명작이라고?
비행기공중폭파사고편.. 이거보고나면 자동으로 2편이 보고싶어질거임. 재미보장함. 그리고 저 아래 평점댓글에 비행기 무서워서 배타고 제주도 가야겠다는분은 11일뒤에 생각 바꼈을텐데 (씁쓸...)
영화역사상 최고의영화라고할수 있습니다 왜9점이 못넘는지는 모르겠으나 이건 영화라는 매체만이 표현할수있는영역입니다
눈을 뽑아 가서 볼수가 없어
REC4 는 지금까지 REC 의 마무리를 짓는 깔끔한 작품!! 원숭이 몸안에 숙주 들어가 있는 장면이 최고!
더그 라이먼이 없었으면 지금의 맷 데이먼이 없었을 수도 있다
제대로 못봤지만 최고~ 나중엔 제대로 봐야지~
내평생 최악이다. 정말
가끔 평점이 이해되지 않는 영화 들이 있다. 기발한 상상력만 칭찬할만 하다.
보고 돌아서면 남는 게 없는 람보의 액션 영화. 비추
일베충좀 꺼져라 이 쓰레기 집단소야
bb1010101010
트롤새끼들은 죽여도 죽여도 바퀴벌레처럼 게속 나타납니다. 오늘도역시 만나네요. 멸종시킬순 없을까.
끊임없는 지루함
"욕이 난무하는 영화 솔직히 정말 싫어하는데 이 영화는 첨에 잠깐 놀라긴 했으나 점점 익숙해져서 욕설도 웃으며 넘길 수 있었다. 배우진의 명연기에 박수를 보내고, 윤제문의 경우 내 웃음코드가와 딱 맞아 모든 장면마다 빵빵 터지며 봤다. 강추!"
진짜감동...ㅠㅠ
이 드라마로 원빈을 제대로 보게 되었어요^^
평론가에게 속아보긴 또 처음이네
재밌어요!!! 개인적으로 완전 재미있엇어요!
지난 역사에 있었던 많은 것들을 느끼게한 명화입니다....
정치애기를 쉽게 해석해준다고나 할까 강용석 님 화이팅 입니다
친구 필립의 싸인을 따라하기 위해 등사기를 벽에 비춰 싸인을 연습하는 장면
대체 이렇게 감떨어지는 코미디는 어떻게 나왔을까
나..... 뭘본거지?
쿠엔틴 저리가라 포스. 오랜만에 찾은 보석. 최고
토니스콧다운영화. 젊은 케빈의 얼굴이 보는 내내 즐겁다. 킬링타임용으로 굿
훈훈하고 아름답습니다 ㅠ
ㅡㅡ
웬간하면 보지마라....허접영화...액션도 별거 없다...
"몇화였던가ㅏ,, 류현경 그때 전학온 왕따당했던 학생으로 윤지민한테 들러붙"
아 포스터 정준하 머야 왜 저깄어 ㅡㅡ 짜증나네
롱테이크로 이루어진 영화임에도 불구하고 지루하지 않은 세심한 연출
"자,이제 내게 영화를 보여 줘~~~(웃음)"
솔까 재밌는데?
무엇을 얘기하려고 했던걸까? 분명 뭔가가 있을텐데..
원주율
아무생각없이 볼수있는 킬링탐용 B급 괴수류 블랙코메디물
화면을 왜 그따위로 잡는지...땡겼다가 또 돌렸다가좀 심하네요 어지럽고 짜증나요 내용을 떠나서 보기싫어짐
궁굼한데... 평점에 있는 10대는 뭐냐??
과연 믿고 보는 기타노 다케시
가을 감성에 어울리는 영화!
차라리 조석의 마음의 소리나 보는게 유익하다
무신론자인 교수를 완전 바보로 만들어놨네. 내가 질문하고싶다.오로지 지구에만 생명체가 존재하며 외계 생명체는 부정하며빅뱅이론을 무시하고 빛과함께 이렇게 넓은 우주를 만드신 하느님이 왜 이렇게 미친듯이 넓게 만들었는지 묻고싶네 ㅋㅋㅋ
흥미는 끌만했다
전무후무한 프리퀄의 진수
개인적으로 주인공인 정난정 역할이 별로.. ;;
높게 줘도 3점
이유가없음.그렇다고이유가있는것도아님
재밌게 봤다..그런데 좀 무섭고..우울할때 보면..딱
고마해ㅡㅡ; 강호동 나가고 재미드럽게 없드라
로멘틱코미디인데 주연들의 외모가 집중 방해.
비오는날 생각나는 영화
제발 한가지만 잘하자.http://radiokwon.wordpress.com/2014/04/14/%EB%A7%88%EC%9D%B4%EB%B3%B4%EC%9D%B4-%EC%A0%84%EA%B7%9C%ED%99%98-%EA%B0%90%EB%8F%85/
good
"10점도 부족하다, 전세계는 이영화를 보고 이 영화에 숨겨진 감동을 본받아야 한다."
이걸 영화라고 할수있나 이유가 뭔대?
한국 3류 공포물보다 안무서우면 어쩌자는거야..
나의 첫 평점을 델마와 루이스에게!
"감독들이 그동안 만들어 온 패러디 영화들처럼 일회용 개그와 패러디를 나열하는데, 이전 작품들처럼 이러한 것들은 절대, 절대 재밌지 않다."
보니 외국영화따라할려고 한거 같은데 재미없습니다.
처음자막과 스토리 마지막엔딩자막을 끝으루보구나선..모냐 이건??
진짜재미!!!강추!!안봤으면말을마삼!!!
오랜만에 다운받아봤더니 옛날작품치곤 진짜 쩖 ㅠㅠ 아 조탕 ㅋㅋ
그삶을 누가 시킨것도 아니고 어이없음. 할배들하고 한다고 여배우 고생해서 1점더줌.
집보다 좋은건 없을걸~ 이 세상 그 어디에도~ 우우~ 기다려 우우~ 친구여 집보다 좋은건 없을걸~ 이 세상 그 어디에도
나에겐 아직 너무 어려운듯..
평소 이미지와 상반되는 캐릭터를 연기한 덴젤 워싱턴과 러셀크로우 두사람은 역시나 훌륭했다!
공포영화정말못보는저도 그냥본영화.. 돈아까운영화
"여 주인공 알렉산드라 다드다리오의 가슴에 10점만점.이런건 아무 생각없이 볼때나 재미있지.그것도 내면이 문제많은 극히 일부의 사람들에게나 통함.나나 가족들에게 얼마든지 일어날수 있는일이라고 생각하고 보면,절대 즐길 물건이 못됨."
그만좀하시죠...어떻게 회를 더할수록 거꾸로 반복하시는지...사십평생살면서 방송국게시판에 글남기는거처음임...너무 짜증나서...
어제 화신은 클라라의 섹시논란인지 뭔지로 시간 다잡아먹고 승리 스캔들로 또 시간까먹고 김구라는 계속이상한 질문만해대고.원나잇했다는데 박수펴주는 방청객하며 여러모로 대다나다..화신 초기 포맷이 훨씬좋다 야심만만st같은거 그때 애청자였는데..
군대소재를 왜 갖다 쓴거냐? 배우들도 군대 안 다녀온건가. 시나리오 수정 좀 하지 차라리 귀신을 등장시켜서 상황을 살리는것이 낫겠다.
정말 최악의반전드라마인듯....긴장감땜에 떨려죽을뻔
유치합니다. 배우진이 아까워여
완전 재밌어요!!!!
내 돈.........................
옛~날에 봤는데 비디오 빌려본 돈도 아깝단 생각이 들던 영화... 그거 몇푼한다고...
시사회 후. 느낌이 좋은 영홥니다. 이탈리아 서정적인 풍경과 자연의 훌륭한묘사!
재미는 있었으나 결말이 뻔함.. '그래서 말하고자하는게 먼데? '라고 생각드는 영화 약간의 재미 남자배우들을 보는내내 흐믓미소 한효주가 이쁘게 나온영화
실망실망실망
헐리우드 영화가 국내 C급 영화보다 못한건뭐지?
이 영화를 극장에서 봤다니... 아줌마들만 웃어가며 보더만. 쩝.
이 간첩들 또 난리네.너네 국정원에 신고해서 감방 보낼거다 내가...나 해킹하지 마라.
치즈 동산에서 스키타는 장면 귀여움
신선한 아이디어 빵터지는 스토리 감동적인 결말 ㅎㅎ 최고다
고천락 조한선이랑 닮았다 ㅋ
이거보고 저의꿈이 파워레인저가 됬습니다
음악이 너무 좋은영화. 더불어 자기 인생을 돌아보기도 하고-
러브라인이 약간 억지스러운 면이 아주 약간 있는것 같고 마지막에 대 신기전 발사할땐 마치 현대의 로켓이 날라가는 것과같이 묘사하여 과장이 좀 심한것같다는 느낌을 받았습니다. 또 마지막에 폭죽도 약간 과장이 있는것같지만 나머지는 다 좋았습니다.
정말 한심스럽다...
백야의 북극권에서 살고싶다..
잼있음 ㅇㅇㅋ
굉장히 유쾌하고 가볍고 순수한 영화군요. 근데 집에서 봐도 괜찬네요
특별할것 없는 딱 그정도의 미국식 상상력. 병맛은 좋지만 진지한 개그는 의문이 든다.
재밌다. 이런 영화 더 없나요
4세 이하의 자녀에게 유용하다.
내용이 점점 이상해져가서 보면 화가날지경..ㄷㄷ개막장으로 변하는듯 내용이 왜 갑자기 저러는지 지루해지려함
미쳤구나 만들다 만 영화 같으니
번지수 잘못 찾은 행오버식 개그.
"몇번이고 볼때마다 새로운 드라마가 또 있을까요? 대사 한마디 한마디 나레이션 한줄 한줄이 정말 보석같아요. 작가님, 감독님 밑 스탭분들, 그리고 배우님들 이 작품을 만들어 주셔서 정말 감사드려요! 제 인생에서 이 작품을 만난건 정말 행운입니다^^"
밝고 상쾌한 영화!
감독 취향자체가 구리다고 봐야지. 자기 이름 내걸고 이런 유치한 작품을 내놓다니.
OOO 삼류 게이영화 1점도 아깝다
정신병원 이야기는 기본점을 먹고 들어가는 건데.. 이건 왜이러냐.
후덜덜... 난해하다
잊혀지지 않는 강렬한 이미지
3년간 일주일에5편이상 즐겨보는 영화광인 나조차 보다가 너무 재미없어서 뒤로돌려가며 대충본 최악의 OOO기 영화~
여자가 불쌍했다 남자는 땡잡았다
최고로 지루했어요. 먼 상영관 찾아서 간것도 아깝고...ㅠㅠ
더보고싶ㅇ다ㅠㅜ두분하는거 재밋어요
쭝국 애들은 주먹이 솜으로 돼있나.. 여러 수백대를 때려도 당최 쓰러지질 않아
"카메라,연출,감독의 발성만 좋았다면 좋은 실험작품이 되었을텐데"
요즘도이런최루성드라마가통하냐 마지막모든등장인물들의 뻔한권선징악최악엔딩
뭐야.ㅡ_ㅡ실망.......
보다가 말다 보다말다 25년동안 중간중간 보다가 드디어 다봤는데 재미없다.
먼가 나올듯말듯하다가 ㅡㅡ;; 허무한결말?
도대체.. 이 낮은 완성도하며 말도 안되는 인물관계..
스티븐시걸 분명히 주연인데 왜2분만에 ㅋㅋ 영화야 뭐 만점임
너무하네요~~참 할말없음~~ 그냥너무하네요~~~
지루함.. 서막이보다가 끔
이 영화를 보고 드 팔마형 영화들을 챙겨보게 됬지....
재밌음 개인적으로 색파가 그렇게 더러운 것이라고 생각안함
"이게 뭐니, 진짜..."
졸진 않았으니 별 2개나 줌...
손예진만큼 예쁘면서 연기까지 잘하는배우도 드물다 진짜.
억지 반전에 반전 줄려고 노력했다. 低예산 수준 낮은 레벨의 영화
이 영화는 영화 이상의 흥분을 준 영화는 없었다
불순하면서도 왠지 아름다움이 느껴지는 역설...
정말 재미있게 본 영화~ 노래도 좋고~
이게뭐여ㅋㅋㅋ포토만봐도 오글거려
영화내용도별로였고 긴장감도없었지만 걍 봤다 정말정말정말할일없는 잉여아니면 보지마세요 근데 솔직히 이별점은 아닌거같아서 낮추기위해 1점
재미있게 봤던 영화. 몰입도 쥑임
영화 죽지않아보다 한은비 정사신 이딴게 영화야?여배우가 개소리하는게?
그들의 슬픈이야기..
귀엽고 예쁘다 당연히 원작은 원작이니까 만화에 비해 실망할 순 있는데 영화도 나름의 매력이 있는거같다 다 보고나면 훈훈한 영화
알바 댓글 쩌네... 레이첼 니콜스 미모 감상하는게 전부였음
"음악 , 연기, 액션까지 모두 별로였다. 그냥 피OO이나 갈껄"
어이없는 영화라고
결론이라도 보려고 끝까지 봤는데
어설픈 피만 튀기는 핵노잼 영화.
뭘 남자라면 봐야해 ㅁ1ㅊ놈들아 15분 보고 껏다 씹1노잼
잼나요..꼬 보세요
일단 시나리오가 훌륭함 깔끔한 진행 연출 복선 마지막 반전까지 타임슬립물 중에 단연 수작 특히 최고인 건 브래드피트의 정신병자 연기 기가막힘
누구든 어디든 사람이 있는곳 에는 음모가 함께 한다.
"건축학개론만큼 훈훈하고, 잔잔한 감동이 있는 영화. 인연이란게...^^"
중이병 배우들에 중이병 영화 오글 오글
오 짱임 오늘봤음 재밋던데?
섹스잘하는김진이랑할고하는데 조루고쳐와서불쌍한마음에우정섹한판뜨고만족해서결혼
독립영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것인데 난 이영화를 눈으로 보았다!!
와 아담 샌들러 팬이여서 봤는데 미쳐버리는줄알았네
수애 리즈시절....
이게 바로 음악영화입니다
그냥 계속 파업해~뭐하러 내려왔어 김진숙아...별로 관심도 없었는데...절망버스 타고다니던애들 안쪽팔리냐??
"로빈 윌리엄스, 피터 딘클리지라"
얘들아 너희들 혼날래??이런 OOO 영화를 재밌다고 낚시하면 못써!!!같이 죽자고??
영화가 아니라 현실이다
두 번이상 봐도 재미있는 영화다.
"발연기,케스팅미스,허접cg,우려먹기 엉터리 각본에,답답한 등장인물들과 억지설정,시리즈중 최악,주연들 쌍판들도 낙제감이니 건질게 없다."
"지루하고, 답답하고, 식상하다. 고현정만 맘에 든다는.."
예전에 볼때 최민수의 강렬한카리스마 끝내줬다 조폭들 다 밣는 그모습
최고의 영화.. 엄청난 상상력과 많은 숨은 뜻을 품고 있는 영화
더럽고 끈적하고 짜증나지만... 너무 슬퍼...
아하ㅡㅡ정말 소유진역 짜증나네여;;무슨말도안되게 머리를뽑지를않나맨날 이상하고어색한연기만하고 글고어머니땜에 모였단 애들도 새며느리도 정말어이가없어여맨날같은내용 제자리걸음 -지ㅂ겹네여
"직장에서 침흘리고 자다가...텅빈사무실에갇혀서,쓰러지다니...바보아냐?답이안나온다"
"스타뎀의 후까시가 2보다 어색하고, 서기의 캐스팅은.. 욕나온다."
화려하기만 하다. 존예 인터폴형사만 기억남
그냥 초딩용 애니.
언더 커버 요원의 극한의 환경속에서 겪는 내적 갈등과 부모님살해자에 대한 사적복수의 완성 사이에서 진통을 겪으며 성장해가는 주인공의 미션완료스토리에 이어질수없는 사랑이야기가 숨쉴 틈없이 전개되어 더욱 매력적이었던 드라마
140맞추기드럽게힘드네와진짜이런쓰레기가세상에다있네분리수거해야지내가정말평점단사람들무서워서한번지리고개흥분해서평점테러한줄알았어근데진짜이건테러할만해스토리개잠뽕이다중국집이냐진짜개빡치네이건1000자달아도욕할게모자라와진짜농구공할매개에바얔ㅋ삼촌뭔뎈ㅋ결국내용이뭐냐곸ㅋ
처음에 별생각없이 봤다가 점점 빠져들었어요 스토리가 흥미롭네요~^^
희망을 가득 담은 세상 그리고 가족에 대한 교훈
최근에다시보는중인데 언제봐도 내인생 최고의영화!
솔직히 9점대 랭크급의 영화임. 이거는 레아로
종로 시장거리 세트장만 봐도 10점이다.
그냥저냥... 영혼없이 봤어요
2014년 최악의 영화
2년전에 봤는데 너무 감동이었어요..
좋았습니다. 여러모로!
정태랑 옥련이랑 잘됬으면ㅎ
내인생최대의실수 이영화를 본것 스님도 영화도중 나가시더만~
0점
정말 최고에요.. 더 이상 말로 표현을 하곘어여? 한번 보세요 ㅎ
제임스딘 메소드연기자 맡은배역의 삶을살아버리는.. 그냥닥치고킹왕짱
"26살 먹고, 착한 개미들이 이기는거 보고 눈물이 찔끔나다니...마이클 고마워요. 다음에는 앤츠 볼께요."
무슨 말하는영화냐 ~~ 만화책으로나왔으면 사람얼굴만나와서 말만나오는거같다
우와정말이영화있네..ㅋㅋㅋ영어문제집풀다가 영어지문에나와서 검색해봤는뎁ㅋㅋ
노컷영상을 찾아 헤맨지 몇년만에...구했을때의 희열...크!
2am 짱~!!
따뜻한 영화
"예매권 당첨돼서 봤는데, 그나마 당첨으로 봤으니 다행인 영화...그냥 자기돈 주고 보시는 분들은 보면 후회 많이하실 듯..."
기대보다 재밌네..미타니 코키 군단이라 불러야하나??
"내 인생의 영화, 카메론 각본제작/비글로우 감독"
군소리 없이 10점 준다.
기대한 제가 잘못입니다요.
그냥 닥치고 보는게 답이다.
완벽해..이런얘기 너무좋아..인도영화 sehr gut!
노래만 좋음..캐릭터들이 다 변덕쟁이야.맘을 어떻게 저렇게 빨리 바꾸냐 ㅋㅋ
Ayaka Tomoda 友田彩也香 << 어느날 티비에서 틀어주길래 봤는데 어디서 많이 본 여배우 분이 나오시더라구요. 검색해보니 토모다 아야카 님이더라구요. 근데 영화에선 avi 에서 보여주는 씬이 전혀 나오지않아서 아쉬웠어요.
세번째꺼 빼곤 다 별로였다....세번쨰가 그나마 재미는 있었네
처음과 끝이 너무 다른 영화 그래서 더 좋다
아무것도 없는 타임킬링용 액션영화. 진짜. 굳이 비유를 하자면 똥을 존나 암대나쌌는데 그똥이 너무 멋진 그런영화야.
관람객점수가 왜없는지는 모르겠으나 이걸보면서 정말 많이울고 경찰 욕도 했던 영화. 몇번을 봤어도 우는건 마찬가지였던것 같다
박한별만이쁘다...
억지설정들이 너무 많다
세 배우의 앙상블이 기가 막히다.
운이가 살았으면 더 좋았을 꺼 같아요! 넘 재미있게 잘 봤습니다. 수고하셨어요
막판에는 시원한 액션을 기대했지만 계속 누워계심. 배우가 아깝다.
위너 검색했는데 영화 나와서놀람...ㅋㅋ
선아누님 오래오래 사세요.저 따사모 2005년인가에 만났던 삼시기처럼이에요.
괜찮음.. 군대 생각도 많이 남..
ㅋㅋㅋ엔딩기분좋다ㅋㅋ
오래오래 기억남는 영화...
징그럽기만 하고 내가 무식해서 그런가 재미는 하나도 없다.
트로트먼 대령님이 보고 싶소...
왜이제야봤니지금이라도만나서다행이다
"영화를 보다보면 자연스레 외계생명체가 어디서왔으며 누구일까.. 에 촛점이 맞춰지는게 아닌 앞으로 사람들이 어떻게 변할까? 에 촛점이 맞춰진다. 즉, 이 영화는 감상 포인트가 다르다. sf가 아니라 심리 스릴러가 맞다."
저거 마지막회때 울엇어요..ㅠㅠ♥
하품만 난다
옛날로돌아갑시다...
이영화 정말 대놓고 재미없는데
남자가 어장관리 당할 때
역시 봉준호
황진미보아라 당신은 영화를 이해못한거야 용서안할걸로 보다니
옛날 영화 치고 잘 만듬.
진짜. OO 연기력... 손발이 오글거리네.
개인적으로 잼썼다! 2002년껄 지금보다니;; 토모야 멋있어~~ㅋ
또봐도 명작이네.....피스메이커2 안나오나.....
"베끼기 형식의 의미 없는 전달들, 아마추어 단편영화 수준"
아침에 일어나서 꼭 챙겨봤는데회차 채우기 위해 계속 비비 꼬우는거 오늘 완전 폭발함.남친한테 헤어지자는 완전 진부한 설정.나 이제부터 안볼꺼임삼생이 아버지 죽은 몇회 뒤부터 볼때마다 신경질 남
처음과 중반은 잘만들었는데 난데없이 귀신괴물 영화로 변질되고 과도한 cg가 블랙코메디로 읽을 수도 있는 영화로 만들었으며 감독이 말하고자 하는 내용을 읽을 수가 없는 저질 영화의 표본이며 매우 불쾌한 영화다.
아놀드 형 연기력 때문에 영화가 산것이다 이것드라...
비평가의 뻥찐 표정과 과거회상장면 교차 연출이 날 울컥하게 만들었다
그냥 개인 소장용 홈비디오로 남겨뒀음 하는 아쉬움
이혜은 당시 이영화 땜시 자신의 몸무계를 늘렸다는..
치토게 미만잡 ㅎㅎ^^
"""시사회로봤음. 보고나오면서든생각 """"추석쯤티비에서볼수있겠구나"""" 그리고예상적중ㄱ-"""
크리스 쿠퍼의 연기만으로도 만점
어이없는결말
영화찍은 곳들 어디지 흠.
정유미는 왜간걸까? 정준은 왜 프리허그를 했을까감동도없고 재미마저없다.
"재미와 의미, 두마리 토끼를 다 잡은 영화!! 완전 잼따!"
.......................
도룡뇽 도사와 그림자조작단짱!일화부터쭉쭉 보고잇는데 짱재밋어요 ㅠ.ㅠ
오늘 ocn에서 오랜만에 봤네요 잼났어요. 현실적이진 않지만
거울 기억장면에서 펑펑울었어요..최고 ㅜㅜ
박신혜 넘이뻐여 다른작품에서도 이븐모슴기대할게여 박신혜 짱 사랑해여^^
21세기 최고의 영화 I'm Still Here는 평생에 한번쯤 들어야된다
최고! 다른 말이 필요없어요.
재밋는 스릴러
그 당시 괜찮았던 영화..
굿굿굿긋그슷ㄱㄶㅅ호ㅗㅎㅎ
정말 말도 안되는 CG를 보면서 어의살실...기술이 안되면 그냥 만화로 만들던가...이건 뭐 영화CG가 요즘 게임 그래픽 수준보다 못하네...거기다 초지루하기까지해서 잠안올때 보면 딱일듯.이런 영화를 극장에서 개봉했다고?? 제대로 미쳤군...
많은 걸 담아내려는 욕심이 보여서 보는데 불편함이 있었지만 그래도 두 남배우들 연기는 최고였고 감동적이고 보고나서 많은 걸 깨닫게 해주는 영화다 난 엄청 좋게 봄
"원 개훈남... 당레 입 닦아 주는 장면, 당레 트름 시켜 주는 장면, 미에트에게 난로 해 주는 장면, 미에트 발 마사지 해 주는 장면, 미에트 업어 주는 장면, 또 미에트가 죽었다고 생각해서 초미녀가 유혹하는데도 불구하고 폭풍오열하는 장면 등 핡.."
오글오글 거리지만 좋은 영화군요
"cuti야. 1편을 봤으니까 좋은영화 망쳤다해놨네. 정독하고 답달고. 니가 재밌게 봤다고 남도 재밌게 봐야하나? 내가 아방할때 킬빌1 에선 50명이 넘었는데 진심, 2부터 꼴랑 몇명 남기고 싹 다 나갔다. 2는 1을 망쳤다. 평점 높아서 1준다"
골든글러브? 문화적 충격 말고는 없었다. 돈 내고 보면 후회.
"6살아들도하품, 어른도하품. 최악의 스토리, 공짜표 준다고해도 보지않을 영화임..."
눈요기가 영화에 면죄부가 되진 않는다.
한예슬씨보다는 리즈아줌마의 원어가 훨씬 낫다
왜?학교폭력으로 가냐? 잼있게 한회도 안빼고 봤는데 뭘 할려고 하는건지 정신좀차려요 작가님!!
진지희의 연기에 눈물이 퍼엉~~
최고다 최고다...무혁아..
모든 출연진의 노래 실력과 연기력에 매료되어 어렵다고 생각해왔던 오페라를 너무 감동적으로 감상할 수 있었습니다. 영화처럼 오페라를 감상하는 것도 초보자에게는 좋은 방법이었고 멀리 짤즈부르크의 축제를 본다는 느낌도 좋았습니다.
세상의 모든 사람은 다 똑같다. 상황이 다를뿐이지.
"1,2에 단절된느낌들과 너무 꼬여버린 세계관때문에 졸작이됨"
"갓 헬프 더 관객, 플리즈"
진짜 개상남자의 영화 ㄹㄹㄹㄹ
따당따땅 오프닝 장면부터 작품
이영화때문에 서부영화에대한 기대감이 높아져서 다른 서부영화들이 시시해졌어.....
짱 이다
세월호 보고 바로 생각났네요. 영화와 현실은 다를까요? 갑판의 가장 얇은 부분을 뚫고 구조 할 수 없는 것인가....
고나은... 어색연기에 완전 맛감!!
첫번째 어설픈 배우들의 연기...장면들도 왕 유치...일본이야기마저도 실망...
평점왜이래 테러당했나
잘알지도 못하면서 평점들 후하게 주네?
아직 까지도 재밌는 드라마 올드한 느낌전혀안나는 언제나봐도 재미있는 드라마
돌프 룬드그렌의 람보버전..
알고도 속아주는 건 줄 알았지만 이정도일 줄은..
장난 아니다..!!!
볼만함
박기형 당신이 어떻게 감독이 됐는지 모르겠다!!!! 짜증난다.
보다가...대충 넘겨서 보다가...결국엔 껐다. 유치함이 뚝뚝흘르는 감동의 망작...
전주에선 상영안해서 익산가서봣어요 ㅋㅋ 근데 팜플렛업어서 좌절 ㅠㅠ.
구림 0점이있다면 0점줬을텐데
최고로 꼽는 몇안되는 영화중에 하나
개노잼 더빙때매 망한영화에 기름끼얹음 이걸볼바에 지하철지나다니는걸보고잇는게유익함
재난영화중갑이다!!!
극장판 애니메이션중 탑이다.캬~. 초반부터 긴박하게 전개.스토리 끝내준다.크아~.ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ OO ㅋㅋ 짜증남
OO로
"""어우 제발.. 한국영화 어색한 효과음 들어간영화좀 안만들었으면 좋겠어..진짜 챙피해 죽겄다 ㅋㅋㅋ""""띠요옹"""" ㅋㅋㅋ10분보고 바로 쓰레기직행"""
무슨 의도로 만들었을까???
돈이아까웠다.
"대박이다진짜 완전재밌어 또볼래,,,14화에서뽀뽀할때진짜좋았다,,"
ㅋㅋ초딩때 무지 재밌게 봤는데...ㅋㅋㅋㅋ김지선이 반찬 소개할때가 생각나네
거품..
어른들이 봐도 참 잼있어용
영화도 영화 나름이다
"애니에서까지 개그맨,배우들 목소리 들으면서 그들 이미지나 유행어나 얼굴 연상하면서 봐야하다니..피로하다..제발 목소리 연기는 전문성우가 하자.. 이건 뭐 애니의 캐릭터에 몰입해 보는게 아니고 목소리 연기 연예인들이 자꾸 연상되니..피로감 밀려온다--"
cgv채널에서 하길래 봤는데 정말 돈주고 안보기를 잘했다는 생각이드는건 또 처음이네ㅋㄱㅋ.. 영화가 진짜 답이없음
점수을 더줄수는 없는건가...?그시절에겪을수있는모든것
"취권이후 코믹에만 치중할줄알았는데 의외로 꽤진지한 영화. 합을 너무 딱!딱! 맞추는 메트로놈적 움직임으로 결정적 한방도 없지만 초창기성룡의 모습만으로도~ 성룡, 당신은 최고입니다~!!!"
잔잔한 감동과 빵빵 터지는 코미디까지 있는 정말 최고의 영화라고 본다. 쓸데없이 스케일만 큰 블록버스터보다 2만배는 더 재미있다.
길이 남을 서부극 수작이지만 국내에선 관객들이 제목을 읽을줄몰라 쫄딱망한 비운의 영화 ㅠㅠ
MBC는 국민 정서를 최하의 인격으로 만들셈인가보다.
영화의 메세지도 좋았고 날것느낌의 두신인배우도 참 좋았어요
오늘 학교에서 보여줬는데 너무 감동적이네요 코끝이 찡합니다
재밌어요
기네스 펠트로가 왜 좋은영화에 나오는지 그 이율 알겠다..
미안하다 톰하디를 지키지 못해서
솔직히 오늘편보고 루비반지 접습니다 잘보다가 갑자기 정치인드립이더니 이번편에는 그냥 막장이네요 연기자 분들은 열심히 한다지만 작가하고 감독이 그냥 쓰레기네요 막장도 정도것 하시길
재밌는데 평점이 왜이래?
무슨 말도 안 되는 신데렐라 스토리. 줄리아 로버츠를 좋아하지 않는 1인
For 4.44 and jo
오연수는 뭔놈의연기를 콘푸로스트마냥 말아먹네;; 난 뒤에 대본있는줄 알앗어
재밌기도 하고 아름답기도 하고.
3분봤는대 ㅅ 4000원 이거뭐야 리뷰첨쓰네
재미가 있다가 없다가했다는. .좀 뻔한 영화.
최고의 영화입니다 정말 잘봤습니다 !!
영화보다네이버평점읽는게훨씬재밋음ㅋㅋ
괜찮게 본 영화 입니다.
주먹으로 돌을 부수고 경공에 화려한 검술을 보일땐 언제고 서양애들하고 겨룰때는 그냥 범인이 되네 ㅋㅋㅋㅋ 짱깨들 뻥은 알아줘야함
정말 별로였는데 평은 아주 좋네요. 지루해서 죽는줄 알았음
동성애적인 부분이 넘 자주 나와서 솔직히 구역질나요..
제국주의고 나발이고.. 일단 영화를 제대로 만들고 볼 일이다. 무슨 60년대 영화냐?
무한도전에 박준형 나오길래 추억 돋아서 다시 봤다. 그럼 그렇지 다시봐도 똥은 똥이다.
한두세번봤는데 재미있는영화예요 실컷웃고싶을때추천합니다^^
지루하다 그래도 연기하나는 볼만했다 로지의 연기는 이 영화에서 가장 재미있는 부분
이 미친놈들아 약 빨았냐 성우 써라
제가본영화중 최고의 영화였습니다!
자기자신과 화해하는 여자의 이야기.
이게 800만? 수익으로 따지면 500억정도를 번거네? 진정한800만 흥행영화다. 누가 이영화를 극장에서 두번 봤겠는가..
함
좋네요..
극장에서 보다가 중간에 나오면 불행중 다행이라 할 수 있는 수준의 영화.
너무 질질끄네요 휴 잼없을랑지네 이번주안바 ㅅ플
윤도현이니까 10점 ㅋㅋ
지천사는 무슨... -_-;
아...나이거보는내내풀로잤음..............돈어까
"사이버 펑크장르의 원조, 과연 미래에는 인간이란 존재는 무엇으로 설명이 가능할까? 머리에 칩을 넣고 영혼은 없는 그런 사람을 무엇으로 규정할수있을까? 쿠사나기 소령한테는 답얻기는 참 어려운데"
상상력과 연출의 메인다쉬에 스토리와 감동의 디저트까지. 풍부한 식감을 갖춘 코스요리.
"영화관을 나서면서 가슴이 먹먹했다. 생각이 다르고, 처한 입장이 다르고, 꿈꾸는 세상이 다르더라도...그 누구에게나 깊은 생각의 울림을 전해주는 영화일 듯. 추천하고 싶은 영화!"
너무 인위적인 슬픔을 강조한듯...
재밌다
지루해스릴도없고아줌만애가죽엇는데침착하고별로야전개개느림
영화로써는 정말 최고!!! 보고 후회안함니다 ^^ 감동감동
전력삼국지 몇번다시보다가 다시 영화봤는데 이해가 빠르네요 관우랑 안량이랑 일기토할때 무력이 관우 98 안량 95인데 한방에 ㅋㅋㅋ 더구나 왕식은 무력 80도안되는데 ㅋㅋㅋ 암튼 게임으로해석해서 웃기긴해도 마지막장면 인상깊네요 땡중왈 죽어서도 대공에게.
이 딴걸 영화라고 부르다.. 씨발
"짠한감동을기대했지만,영화는 몰입할수없고 지루하다."
알랭들롱 하나로도 이미 명작...정말 부러운외모..그리고 평온하고 아름다운 타는듯한 옛날 이탈리아를 보는맛이 멋지네요
언제봐도 명작이다. 이게 10년도 더 된 영화라니
다시 한 번 깨달았다 . 네이버 평점에 속지말자!
너무 많은것을 전하려 해서 잡탕의 맛이 나긴 하지만 충분히 감명을 받을수 있다.
한국 영화가 퇴보의 길을 걷고 있구나 .... (높은 수준에 달한 적도 없지만)
흥미진진 재밋었어요~!(^-^)/♥
황정음언니 어떻게 된거예요 ?그리고 잘됬으면 좋겠어요 당연히 해피엔딩이겠죠?또 복수 빨리하게 해주세요!!!
이번엔기대했는데 역시나네요 최근에나오는 아웃오브리치는 정보가없네요
이런 영화도 있음..딴건 이해되나 여배우들 신음소리 안습이다 한숨만 쉰다
영원히 기억에 남을 아름다운 풍경화입니다
가끔씩 웃기긴 하네...
웨슬리 스나입스의 원 나잇 스탠드랑 제목만 같다지만 어찌 이리도 차이가 날꼬..
휴... 지금은 왜 이런 영화를 못 만들까나....
내가본 한국방송 드라마중 제일 최고인듯 후속은 재미없을것 같던데요 ~~
진심..이거 볼시간 있으면 날아라 슈퍼보드 봐라... 이딴게 중국 역새 흥행 3위라니..짱개 수준 알만하다
완벽한 일본식 구성과 일본식 정서... So what???
걍 꿀잼이다 봐라ㅋㅋㅋ
내용도 준수하고 연기도 볼만 했지만 영화가 재미가 없다
정말정말최고였어요!♥♥♥♥♥
"생생한 캐릭터, 곳곳에 깨알 재미, 디테일과 의외의 감동까지..서부영화 안좋아했는데 이거 그냥 총만쏘는게 아니었음.."
가슴이 따뜻해져오는 기회를 주셔서 고마워여^^
왕 짜증 드라마가 너무하네 그만내리고 공익 홍보나 하길.
불륜녀 쓰러졌을때 도와줬다는 꼬마~권선징악으로 차라리 안도와줬더라면 더 좋았을텐데 피해자는 죽고 가해자 남녀만 살아남았고 미친 두명이나 살인한 불륜녀는 꼬마에게 위로받네 기분나쁜영화 유튜브에서 공짜로 봤지만 기분나쁨
내용이 별로 없다
정말 좋은영화네요...
Why have this made?
Life is happy. 7점대 영화는 아니지 않나요?
"일본영화가 뭔지, 진정한 저력을 깨닫게 해주는 영화"
이건 뭐.. 오리지널 B급영화로 딱이다! 두시간동안 낄낄대고 헛웃음이 나오게 하는...
대통령의 로맨스를 다룬 작품들중 이만한 작품이 또 있을까?
닉vs여주 핵발암 핵쓰레기 두명땜에 도데체 몇명이 피해를 보는거냐 ㅋ..
아이들이 너무 맞는것 같아서 보기 힘든 장면이 많네요ㅜㅜ 너무 슬프고 아이들도 불쌍하구..
걍 존나 재밋다. 빨리 다음편나왔으면 좋겠다.
어렸을때 본건데 잼있었음
3분의 2지점까지 아주 지루해 지루해..
애기들 신나게 해줄 수 있는 작품!
정말 실타
아주 좋습니다
이건영화다....평점올리지말아라...
"어머니, 아버지, 형님, 그리고 막둥이 나...네가족이 처음으로 함께 본 영화.부모님은 한시간을 못견디고 나가시고, 집에가서 밥대신 욕쳐먹고..."
아 정말 재미 없었다
^^ 꿀잼 으헤헤헤헤 나름 잼나여
내리쬐는 햇살.. 자그마한 뒷뜰이 있는 오래된 집.. 그 안에 자리잡고 있는 고양이들.. 잔잔하게 고여있는 샘물같은 느낌이 드는 영화.. 고양이를 대여해 주면서 동시에 외로움을 없애주다니.. 맘에 드는 영화입니다~
강림도령 사랑해 알러뷰ㅠㅠ
이거 나온지가 벌써 13년이 지났다니...어릴때 진짜 재미있게봤음
옛날영화라 별로 기대안했는데 재밌네요 ㅋㅋ
흔한 B급 TV영화 수준..
전형적인 미국 우월주의영화. 이영화를 보고 좋다는 사람들은 분명 미국찬양자밀덕일것이다. 미국인들이 사람을 죽이고 좋아하는 모습을 어찌 우정이라하는가 스토리도 별로고 미군무기빼곤 별로 볼것없다. 미국 홍보영화 ㅉㅉ
걍 그저그렇다. 연출도 그리 뛰어나지 않고 내용도...
"눈의여왕이아니라,눈물의여왕이 아닐까?성유리씨 한평생 울꺼,여기서 다 울었을 듯...성유리,예쁘기는 참 예쁘더라.연기도 잘하고,그래도 내 마음은 소녀시대 윤아,아니면,제시카뿐...소녀시대 권유리라면,또,몰라도,성유리에게 빈틈 보일 생각 전혀 없음(웃음)"
"어설프고 날림으로 만들었음. 언제부터 엉성하고 부족한게 , 허영심 가득한 일부 영화매니아들에겐 고지식한 교양품으로 둔갑된 것인지.. 이건 그냥 휴지통으로 가야될 습작"
잔잔하지만 깊은 여운을 남긴 영화
지금껏 백번봐도 볼때마다 역시 명작은 역대급 최고의 명작 !
개구리비행선은 머지..지루했다.
내가 태어나 처음으로본 드라마였어요!!(저 지금20세임)
호모영화
ㅋㅋ 최저점 도전차원에서...ㅋㅋㅋ
보다가 잤어요
기대안해야함킬링타임
송아빠 때문에 보게됬는데 진짜 재미없다
어른이 보기엔 너무 유치하고 뻔하다.. 어린이용 영화.
저는 영훤히 용오빠 팬!! 이신 쟈응!! 멋있었어요!! 신혜언니두 홧팅!!
"10대 소녀취향의 로코물로 참신한보다는 유치함이, 독특함보다는 어설픔이 먼저 느껴진다. 여중고생이거나 소녀감성을 지닌 성인은 즐겁게 볼수도 있을듯하다"
어처구니가 없구나 원숭이들아 당췌 너네 섬나라인간들은 답이 없는거니??정말로 나라가 가라앉아서 멸족되야 하는건가부다
완전 코믹 뭔놈의 조직이 이리 허술..
매편 매편 예상 할 수 없는 스토리 전개.. 정말 놀랬다..
닉 놀테를 사랑하시는분은 무조건 보세요
큰스크린으로 볼 수 있어서 행복근데 전국개봉이 아닌것은 아쉽 ㅠ
"오늘 다시 봤는데, 진짜 명작이다.. 박보영 차태현 캐미가 터짐.. 연기도 쩔고.."
정말 어처구니없는영화..
개같은 영화
dd
영화를 감히 평가하는 너네 평론가들 때문에 평범한영화가 더 저급해 지는거야 이 사회 악들아.
믿고보는 베송찡..ㅎ
헐리우드 만화가 슬슬 식상해지려는 시기
12월 29일 낮 방송하는 '부모님이 실업자가 된다면' 라는 주제로 자녀들의 생각을 말하는걸 보게 되었는데 음악이 낮게 깔리는걸 듣게되었다. 허지만 흐름이 산만하고 집중이 안되는게 깔끔하지가 못한것 같고 분위기에도 전혀 어울리지도 않아 보인다.
조선미녀삼총사가 더재밌는듯
내가 만약 주인공이라면? 하고 상상하며 영화를보니 정말 땀이나더라. 저 상황에서 얼마나 현명한 행동을 할 수 있는지? 초반 몇 분 빼면 긴장감이 끊이질 않는다.
참신한 소재와 좋은 배우의 연기력
정선생 아저씨 때매 미치겠음 너무 웃겨요ㅋㅋ찜질방 더운씨 대박ㅋㅋ
놀란 감독에게 감사하다. 이런 영화를 이 시대에 만들어 준 것을.
계속보고싶은영화 재미있게 잘 봤다
전작보다 더 억지스러워진 상황 때문에 그저 헛웃음만.
속편은 왜 만들었을까? 그것도 14년이나 이후에..
용기가 대단하다. 이런 영화가 많이 나오기를..
여친이랑 이 영화 봤다가 존나 욕먹었다
1편 보고 보니 영 지루함. 반전 없고 줄거리 없고 결말 뻔하고.. ㅉ
교육은 세뇌가 아니라 깨우침을 가리키는것이다
평점이 생각보다 많이 높네;;;
똥폼한 잡는 중년의 양아치들...정말 재미없음....
조위형님 왜 그러셧어요? 제대로 난장까는 영화
긴장감도 전혀 없고 몰입도 최악 평점에 낚였다
왜 이렇게 평점이 높은거지? ㅡㅡ; 단순 시간 때우기용... 적인걸 2 보는게 무섭다 고민고민
뚱땡이 게이 아자씨가 나오건 말건 중요한건 재미 드럽게 없다는거다. 여주인공은 이쁜데 말여..
"꼭한번 봐야할 영화 단순영화가 아닌 그 이상의 감동.. 미안하다 독도야,,"
튜닝해서 어색한 슴가를 보여주기 위해 만든 영화 ㅡㅡ;
문채원 연기 진짜 잘한다...
데이빗 린치 감독의 Lost Highway를 똑같이 따라한 아류작. 감독은 뭔가 있어 보이고 싶었겠지만 현저한 역량 부족. 예술영화로 불리우기를 바랐겠지만 현실은 3류 비디오. 평가가 논의될 의미 자체가 없는 허접함. 그리고 창피함.
이게 뭔 뻘짓이야?
괜히봤어.. 괜히 봤어....
러시아와 조지아전쟁이 벌어진원인이 누군지생각하고 만들었나? 가해자가 피해자로 둔갑하는 사기꾼영화.
몰입안될정도로 못생겼다 중국여자....
Very Good!!!!
초중반엔 폭소였으나 후반으로 갈수록 진지해지는 스토리.
톰행크스의 샤프하고차분한연기가 굿.아울러 영화시작과 끝부분에나오는<street of philadelpia>와 <philadelpia>음악은 화룡점정<나는당신의사상에 반대한다.하지만당신이 그사상때문에 탄압을 받는다면 나는당신의편에서서 싸울것이다
아 시간낭비 뭔말인지 내참
형제애? 뉴욕의 밤을 지배하는자는 과연 누구지? 어디에 초점을?
"지도자로서의 인간적 고뇌와 한 인간의로서의 곧은 신념을 이뤄 내기 위해 몸부림 치는 링컨 그 자체 - 다니엘 루이스의, 다니엘 루이스에 의한, 다니엘 루이스를 위한 영화"
허접한 음모론. 원작도 마찬가지. 차라리 에코의 소설을 읽어라.
2014.08.16
이걸 본 이후 다른사람도 당하게끔 좋은글 쓸려다가 솔직히 씁니다..절대로 보지 마세요..시간이 남아도 차라리 야동을 보세요..그거보다도 못합니다. 만든 사람의 정성이 있어서 쓰레기라는 말은 안하겠습니다만..그만도 못합니다..ㅠ.ㅠ
어릴때 보고 생각나서 다시 봤는데 역시 감동..
낙원은 보이는것에서 찾을수 있는게 아니라 나 자신에게서 찾아야 하는것..끝없는 욕심은 결국 낙원이 아닌 지옥으로 가는길.. 내 욕심은 디카프리오ㅜㅜ 그의 끝은 어딘가..ㅜㅜ
예매해놓고 차막혀서 17분 도착했더니 겁나 단호박안된다네 ㅋㅋㅋㅋ만칠천원 하늘나라로
이런 영화 누가 만들었나 이름 보러 왔음..
이거 재밌게 봤는데 ^^
질리지가 않는다...
초반에 잠깐 좋았다가 산으로 가는 영화
이런 재밋는영화찍어주셔서 감사합니다 하늘에서 편히쉬세요..정말 재밌게봣습니다^_^
최양일감독영화냄새
말이 필요없습니다.. 최곱니다.. 너무 재밌어요.
"아름다운영화,마지막 반전에서 더 큰 감동이 오는 영화,"
최고다~ 직장인으로서 공감 100배~ 가슴이 아린다.
그냥 쓰레기다/괴물도 엉성하고.영화 500편쯤 본 나로썬 이건 영화도아닌쓰레기
주인공년 완벽한 파트너에서도 관객들 간보더니 역시나 이 영화에서도 간보네. 이런 영화는 딱 나중에 케이블에서나 간간히 나올법한 영화라 돈주고 보는 사람들이 호구임. 이건 토렌트로 다운받아 볼 가치도 없음. 주인공년아 니 몸에 꿀 발라놨냐?
good
영화를 본 후 치밀어오르는 분노를 자제하려고 노력했다.
완성도가 진드기 수준...
독립 영화인데 상당히 재미있었슴.
뭔가를 이루기 위해서는 어딘가의 누군가가 아픔을 겪지 않으면 안돼. 누군가가 희생을 하지 않으면 안돼.
너무나도 슬프지만 그만 그 아름다움에 도취되어 울지 못하는 영화
정말 오랫동안 기억에 남을 영화
영상미고 뛰어나고 정말 재밌었어요! 그리고 마지막 뱀파이어아저씨 왜케멋있게나옴?? 쩌네
좋음
상상이상이네요 ㅋㅋㅋ 긴장감있는 스토리전개!!마지막까지 몰입해서 봤어요 ㅋㅋㅋ감독 신경 안쓰는데 감독도 궁금해져요 ㅋㅋㅋ
저 별엔 미래가 없어...
어렵겠지만 이런 아빠가 되고 싶다는 생각이... 1점은 정말 안타깝네요
너무 길게 만든 작품
자 이제 공포를 보여줘
신기하고 유쾌하고 기억에 많이 남는 영화
반드시 해독제를 찾아야 한다! 제이콥은 아무런 기억 없이 외딴 공장에서 깨어나고 괴한들로부터 알 수 없는 공격을 당한다. 한편 대테러 조직 GATE는 생화학 무기 테러 위협으로부터 시민들을 구하기 위해 해독제의 위치를 추적하는데..
학교에서 단체로보러갓는데 애들다튀고 이겡ㅇ화냐고 그리고 정말 재미없고 진짜 비추입니다
감독 영화 공부 다시 해야겠다.
"토마슈역에 마테츠,,멋지당"
뚱띵게이의 이성애 외도기. 중간에 깨알같은 코믹요소 약간빼구는 딱히 크게봐줄만한건없음. 이마저도 역해보일지도..
영화는 영화로서 봐야한다. 허나 관객들은 이 영화를 애국심으로 볼 뿐이다
영상미 음악 최고 몰입도 최고 평범한 복수극 일꺼란 생각은 영화가 시작되고부터 사라진다
웃으면서 잘봄 4점드리겟음
재미가 엄떠라....
"박사 둘 포함 5명 죽이고, 파리병 남한테 옮기기 성공...GoGo 파리맨?;;"
친구의 우정이 매우 감동적이었다
액션도 드라마도 억지스런 반전 놀이
짜증지대로다~
이런영화 만드는 이유는 무엇인가???
한줄평때문에 봤는데 후반까지 못가겠음. 스릴은 안느껴지고 지루함에 중간에 포기;;;
다른 장면에서도 소름돋았지만 가장 소름돋았던것은 소름돋을만큼 무수히 많은 anonymous
슬래셔의 정석대로 잘 따라가긴 하는데 왜 긴장감은 안 들까?
어쩌다 발견한 그대!반갑기만 하다!숨어있던 그대라면 더욱이!
좋은 소재지만....제발 힘들더라도 약속 좀 하고 찾아가세요. 넘 불편하네요.
사스가...노무라 만사이 최고의영화
이탈리아영화임에도이렇게친근하고유쾌할수없습니다기대안하고봤다가 가슴속감동이있는영화였어요..ㅎㅎ
"많은분들 말대로 현실성없고 사랑,연애라는것을 왜곡한 영화.."
이거보고 지리산가자고 해서 갔었는데 폭풍감동♥
이건 진짜 아니다. 뭔가 잘못댔다.....
로그인하게 만드는 쓰뤡영화네요..정말이지 요즘 드물게 본 저질 한국영화인듯
내돈...
"너무 흔한 메세지를 품은 영화, 누가 잘못한 것이며 그저 원망만이 답인것일까"
뱃 크레딧 카드!!!
7인의 사무라이와 더불어서 구로사와 아키라 감독의 최고 명작
"아무리 눈물 짜내려 만들 영화라도 그렇지.. 재미는 아주 안드로메다에 갖다 팔아먹었네..되도 않는 스토리 가지고 억지 눈물 짜내려는 게 보는 내내 불편했네요. 왜 이리 호평이 많은지도 모르겠고, 이게 대한민국 영화 평점 중에 상위권에 랭크되어있는것도"
진심 와..이거 볼려고 친구랑 약속까지 했는데...상영관도 없고 이게 뭐하는 짓?
"97년 가을, 서울극장. 영화가 끝난 후에도 한참동안이나 자리를 뜨지 못했다. 짙은 여운. 피씨통신 시대의 감수성. 최고의 멜로영화. 그 시절이 그립다."
1998년 고전작이라 기대안했었는데 맙소사... 너무 몰입하다보니 그냥 단시간계 타임머신. 고전영화에 관심없는분도 추천함. 인터넷TV에 무료로 이 대작을 보다니 ㄱㅅ
재미없다. 밥통에 밥알 몇개인지 세봐라 그게더 재밌다
영화의 흥행여부는 첫장면에서 판가름난다.
"극장전에 모순된 제목 , 죽음의 대한 홍상수 감독님만의 독창적인 계보"
"""maybe ten years later of """"Revolutionary Road"""""""
반전 좋아 재미있게 잘 봤네
언제봐도 진짜 잼있다.
지루
일본 애니메이션 명불허전
2빠다 아 영화가 재미없길... 졸 잼없다
그만해라 마이 무것다 아이가.. 뭐냐? 2월엔 닐스의 모험(1982년)을 개봉하지 않나? 이번엔 비밀이냐? 유물좀 적당히 캐~~참고로 닐스의 모험 애들도 지루해서 안 보더만~ 또봇이니 옥토넛이니 파워레인져니 타요니 보던애들이 닐스를 보겠냐고?
너랑 처음본 영화였어.고마워.나보다 더 안좋은 사람 만나서 후회해.
중반까지 전개는 좋았지만 신의 이름을 빌린 일반론적인 이야기. 완장효과랄까...
누가봐도 쭉빵여신이 아님에도영화안에서는 미달이가 여신급으로 나와 몰입도가 떨어짐
조인성 영원한 이상형사랑해요
아들이 유치원서 보고 울었다길래 뭔가 싶어 쿡티비로 찾아보고 저도 펑펑 ㅠㅠ
짐캐리 예스!
그냥 딴 말 필요 없이. b.
초반1시간동안 히스테리 시어머니 사랑과전쟁 극장판 마지막30분 싸이코 시어머니 연기가 빛을 바란다 근데 어디서 스릴을 느껴야되는지 모르겟네
시간 내서 볼 필요가 없는 영화이 영화를 볼 시간에 다른 스릴러를
반전이라고 하기보다는 거짓말에 가까운 영화
장일산의 성룡찾아 삼만리ㅋ 성룡은 까메오에요
리암니슨 짱 멋있다 ㅠㅠㅠ
네티즌들 짜게 주네..
"제목에 나비 들어가는 영화는 보면안됨. 나비효과, 잠수종과 나비."
별주기가 아깝다.
영화에 놀라고 14년에 개봉된 것에 놀랐다..
한시도 눈을 뗄수없는 영화!!!!!
"약 4년 전에 이 영화를 봤는데, 아직까지도 잊지 못한 최악의 영화. 동성애에 대한 편견이 없다가도 생겨버림"
어쩌라고
은교가 대박치니까 비슷한걸로 함 벌어먹어볼라고.. 의도가 너무 뻔하다
"어릴적 추억을 고스란히 담아놓은 영화 , 지난 시절은 힘들었지만 추억은 언제나 마음속 깊은 곳에 남아 있다."
진흙에 빠진 차를 미성년자가 차에 타고 있는 그대로 방치했으므로 1점 부여!!
!!!!!!!!!!!
"""완전 재밌어요 정말 조아하는 프로그램중 하나!! 그러나...꼭 본방사수 하고 싶으나 여긴 부산!! """" 좌충우돌 두남자의 만국유람기""""란 요상하고 재미 드릅게 없는 프로 방송중....아~~~진짜 짜증~~~"""
잔잔한 감동과 음악으로 채워진 영화. 너무 비현실적인 이야기때매 1점 감점. 그이외엔 맘에든다
"볼만한 액션씬, 그리고 제라드 버틀러 멋있네요"
추천합니다
경계인을 회색분자로 몰아가는 우리 안의 이분법적 사고를 뼈저리게 돌아보게 합니다
이거붉은매볼라면어떻게해요?-0-
헛 돈 쓴 코미디
아무리 저예산 독립영화라지만... 전달하고자하는 내용은 좋았으나 영화라고 칭하기엔 정말 별로였습니다... 극전체가 매우 쳐져있어요. 괜히 힘빠지는 영화
스산한 미국을 유럽식으로 구성한 자무쉬의 흑백사진
끝까지 진짜 가짜?만 생각하게 한영화 특이성은 있지만 답답한 영화 시작부터 답답한영화
실제 뮤지컬을 보는 듯 좋았습니다. 추천합니다
너무 재밌어서 영화가 끝날까봐 두렵다
"우주, 천체물리학, SF, 공상과학 이런종류 좋아하는분들은 무조건 교과서처럼 봐야하는 최고의 미드 비슷한 종류로는 스타트렉이 있지만 스타트렉 보다 훨씬더 재미있습니다."
"스릴러, 서스펜스, 반전 ,코미디까지. 뭐 하나 빠지는게 없다. 특히 집주인 연기는 정말 대박이었다! 오랜만에 시간 가는 줄 모르고 영화."
"킬링타임용으로 본 저예산 영화라고 하려고 했는데, 이건 당최 뭘 말하려는지 모르겠네;"
어설픈 연기의 끝자락을 보여주는 주인공.. 그 어떤 수식어로도 부족한 그 어설픔..
차라리 책읽는게 더 재밌겠어요.
그림이 너무 아름답고 싸울때 춤을추듯 하는 몸짓은 말할것도 없었다
에릭로버츠. 그가 나왔던 영화중에 '폭주기관차' 다음으로 이 영화에 높은 점수 줌..
중간에 맞췄다. 허접ㅁ해ㅠㅠ...그리고 공포아니고 스릴러임
씨네21기자들은 네이버 로긴금지
진짜 스토리 개막장이고 도와주는 점퍼친구 통수치고 주인공이 멍청하고 중2병같다ㅋ 어휴
역시 짐캐리 내 인생 최고의배우
"원작을 보지 않아서 자세히는 모르겠다만, 영화는 정말 집중하면서 봤습니다."
내가 영화감독이 될수있다는 사실을 알았습니다.
진짜 리암리슨 믿고 봤는데 보면서 멘붕한영화.... 기억을 잃었으니까 내가 죽일려 했던 놈을 보호해야지~~ 난 킬러 였지만 기억 되찾았으니 같은 편이었던 놈들도 다죽여야지 데헷!!!! 플롯도 엉성하고....전개도 산만 하고....
찌질대지마
"""이런영화가 우리나라에서 개봉한게 놀랍고 다케나타나오토가 왜 나왔는지..남주가 너무 비호감이라 보기 힘들었고 피규어역의 노팬티 여배우가 불쌍했다. 엔딩도 한심하기 그지없다. B급영화의 재미도 없고 대체 이게뭔지.. """"공기인형""""을 보고 반성하길"""
내가 본 공포영화 중에서 제일 재미 없었다누나한테 맞는 장면에서 좀 놀랬지만 ㅋ
"이 영화, 스릴 반 웃음 반이다. 웃겨 죽을뻔... 강추합니다!"
너무 좋았다. 좋은 영화다
진짜재미있어요. 덕분에여자에들두명울렸지욬ㅋ
다시봐도 진짜 명작 ㅋㅋㅋ
내돈..222222222222
올 여름 최고의 호러스릴러
이미연씨가 직접부른 오래도 너무 좋았다는~아 진심 DVD구하고싶은
OOO~~
"김승우, 박중훈,황정민,공효진,마동석... 캐스팅은 무슨 역대급 ㅎㄷㄷ"
롯데 시네마에서 보닌깐요... 뭔 내용인지는 이해불가 ㅋ 주제는 독도;
공주병 걸린 늙은 할매의 원맨쇼 드라마. 다른 출연자들 졸라 불쌍함. ㅜㅜ
"정말잔잔하고 여운을남기는영화.. 비교하면안되지만,이프온리랑비슷함..이런영화좋아"
"욕심없이 살아감의 행복을 보여준 영화, 나에게 많은걸 생각하게 한 영화"
끝도없네..사골이가??그만 우려 먹어라..
"요나요나 펭귄이,연~아,연~아 펭귄으로 들리는분?치료가 필요한 심한 김연아중독자임"
아아아아아 왕실망; 재미없음;
보는동안은 쌍소리해도 눈감아준다
배우는 정말로 멋진 배우들인데 내용이 썩 맘에 들지 않네요ㅎ
치밀하지 못한 구성으로 느슨하고 답답하다.
인생영화.또 다시 보고 싶다.
본 지가 꽤 지났는데도 그 여운이 굉장히 긴 영화. 가슴이 시리도록 파고 들어옴.
에드워드 호퍼를 사랑하는 사람들에겐 두 팔 가득 안겨준 선물과도 같은 영화. 그림과 사회 그리고 사람에 대한 것들을 정적으로 나지막하게 담아내고 있다.
이게 그리재밌나여 ㄷㄷ
"평점을 매길 영화는 아니지만...리더를 잃은 슬픔과,, 그 분과 함께했어서 행복한 마음이 드는 영화입니다"
두고두고 보고 또 봐도 재밋는 영화.. 주변사람들이 재밋고 괜찮은 영화 소개해 달라고 하면 전 무조건 이영화 1순위 ㅋㅋㅋ
감동
개인적으로 1234편중에 최고였다. let it go indi ←이말은 진짜 잊지 못할듯..
그냥 쩜
정말재미없다 결말부터가 개황당
"어렸을때 참 재미있게 봤는데, 다시보면 어떨까나?"
오스트레일리아영화 정서적으로 안맞느건지 정말 애매하고 이해하기 힘든영화넹
솔직히. 시청률이. 왜 낮았는지. 이해가 안간다 천년지애 이후 처음 본 성유리의 연기력은 180도 달라져있었다
슬프다..
너무 먹먹한 영화.. 저에겐 최고였습니다.
죽기전에 이런영화를 보고 죽어서 다행이다.
전형적인 전파낭비 프로!!! 다시는 만들지 말어라!
영화자체도 재미가있고 반전도좋았다 무엇보다 안재욱씨가 너무 멋있었다ㅋ
서부영화 하면 떠오르는 그음악..라스트씬의 3명의 대결에 나름 충격받았음..
감동입니다 ㅠㅜ 아멘~~~~
감동적입니다....
난해함 어려움 배배꼬려고 노력한 영화같음
밝고 유쾌한 공정드라마.
핵재앙의 심각한 환경사고를 적절한 멜러로로 잘풀어감
헐!!!이드라마 아직안끝났네요....첨엔 볼만한가싶더니 어느순간 내용이질~질 짜증나서 안보다가끝날줄알고보니 헉! 여태그자리그러면서방송연장 진짜어이없네 그리고승아역하는배우이름이뭐죠?그배우의 발연기랑태범역김산호씨연기는 눈을크케뜨거나인상쓰는거밖엔 없나요?
가족에 대한 소중함을 느끼게 됬어용~!!!
좋아. 이타적 유전자 라는 것에 대한 표현들
바탄땜에 봤는데 역시 로페즈는 영화를 망친다...
시리즈 인줄 알았다.보곰난후 주온귀신이 원작보고 영감을 얻었구나... 썅.정도의 느낌?
"와, 필름을 이렇게 낭비하는 방법도 있구나 하고 놀라울 따름"
요즘 슈퍼맨이 돌아왔다 보고 한번 볼까 했는데 이건 좀 아닌듯.
정말 내 인생 최고의 영화다. 초등학교 때 처음 극장에서 본 뒤로 집에서 수십번도 넘게 봤지만 지금도 계속 보게 되는 영화. 그리고 볼 때마다 느낌도 감동도 새로운 영화. 매번 볼 때마다 설레며 보는 느낌이 좋다.
OOㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 무슨 학교괴담도 아니고 무슨놈의 퇴마가 빛이 나오고 OO
우리아빠가 자꾸 생각나는... 그래서 더 슬프게 봤다
모자란 여자의 고양이 사랑
예술 좋아하네.
따뜻한 동화같은 이야기!
점수가 너무 낮다... 고소영 연기는 최악
역시 훌륭한 선택. 정말 최고로 로맨틱한 영화
이게왜평점이높은지모르겠네요.. 하하....
최고의 공포 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이게 도대체 뭔 소린지...
별로.. ㅡㅡ.
아무리 하정우가 주연이라지만 내가 하정우를 좋아한다지만.. ㅋㅋㅋㅋ
"진짜 어렵지도않고 전개도빠르고상당히재밌고,정유미씨 연기정말잘하고 너무예뻐요"
잼있겠다
겨울왕국의 거품인기를 보다 문득 이 작품이 생각나 들어와 평점을 남긴다.
잔인합니다. 보고나면 찝찝합니다. 하지만 당장 지금 우리생활에서 일어나도 이상하지않을 소름끼치게 현실적인 공포를 보여줍니다. 가족들이 씨끄럽다고 하는데 전 개인적으로 '와 사람이 저렇게 까지 되겠구나'라고 감탄하며 봤습니다. 스토리기 밋밋한게 흠.
이건 뭐가 두뇌고 뭐가 직감이야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 후진 영화 절대 보지마삼 알바쩌네
좀 짱인듯?
난해하다 안 보는 게 ...
난 아직도 재난영화를 꼽으라면 투모로우와 함께 이 작품을 꼽는다. 재난 영화의 명작
남자완전멋있네~~~~~~!!!!!
zzz 평점보고 가슴이 철렁 내려앉았다ㅋㅋㅋ 뭘 어떻게 만들면 영화의 평점이 가루지기보다 낮지??
내가 이렇게 감정이 마른 사람이었나...인도영화는 여전히 나에겐 버겁다
토니쟈의 복수혈전
나비의 대한 학습과 재미가 한번에 되었다
이거 보고 재밌다고 한사람은 미성년자 아님 덜떨어진 성인들인듯.
북한의 굶주림을 잘 표현하였다.
일본멜로영화 러브레터 기대하고봤는ㄷ..
복잡해.. 좀 답답하지만 그래도 가슴이 미어지는 사랑??
영화관에서 보지못한게 한이다...내인생 최고의 판타지
스타워즈와 쌍탑을 이루는 영화
"영화화 할 만큼 인상적이거나 흥미로울 원작도 아니지만, 결과적으론 브루스 로빈슨에게 연출, 각본을 맡긴거부터가 문제였다. 흥미라곤 눈꼽만치도 찾기 어려운 영화"
모두 나만 낚일 수 없다는 이기주의 인가? 심형래 감독의 디 워가 3배 정도 더 재미있다.
내 지난 날의 감성을 돌이켜보는데 있어서 영화만한게 없는듯 그 나이때 봤던 영화 다시 보면서 그 시절을 회상해 봄 그런 의미에서 나에게 추억이 담긴 영화이므로 10점!
영화관가서 볼건 절대아니다 보던중에 10사람이나 나가더라
봄바람같이 설레고 이쁜 준호 소은편 너무 잘봤어요~~~
남들은오글거린다던데나에겐최고의드라마 !
지독한 그리움을 선물해주셔서 감사합니다 ㅠ
"거대한 편견의 벽을 무너뜨린 희망의 이름, 하비 밀크의 인생 마지막 8년을 따라가다"
한개도아까운 막장오브막장 드라마ㅡㅡ
쓰레기 영화. 얼마든지 제압할수 있는 범인에게 쥐죽은듯 죽음
기대하고 봤는데... 요즘 시대에 볼 영화는 아닌듯 하군요...
노력의 흔적만큼 보여주지 못한 결과물
더러운 코미디... 도저히 난 웃을수가 없었다.. 오히려 거부감 작렬!! 결혼의 현실성을 표현한거때매 딱 3점 다른건 영 아냐
매력없는 스토리들
좋아서 하는 밴드가 좋아서 봤는데요 좋아서 만든 영화도 정말 좋아요!!!
역시 예상대로 재밋음~
잘만든 영화라고 생각합니다
블루.. 슬프도록 아름다운..
미쳐버린 걔꿀잼 누군가에겐 자신의 이야기
죄없는 작가 부인은 거기 가둬도 안됐고 죽이는건 더더욱 안됐다. 그녀를 죽임으로써 직쏘는 그저 정신나간 미치광이 싸이코 범죄자로 몰락.
10점이 아깝지않은 영화..재미없다고 하는사람은 아직사춘기를겪어보지 못한게아닌지?
잼 있어요 평점이 너무낮아서 10점 7.~8점이 무난
지금봐도 최고의 시트콤!!!!매번 볼때마다 웃겨 죽는다는
존나 재미없어서 눈물이 주룩주.. 아..그런의미의 눈물이 주룩주룩이었나ㅜㅜ존나꺼져
배우들만 남는 작품 악역 작가가 내용이 극단적으로 그려서 별로
김민희 그녀는 이쁘고 매력있다.
이런식의 스릴러를 좋아하기에...
공중촬영씬에서 헬기가 찍혀버렸다
좋아하는 사람이 있다면 다가가려는 그 마음 그냥 자꾸 지켜보게 되는 그 마음을 누구나 다 알 것이다. 특히 주인공처럼 내성적이라면..
OOO 개머리판을 강하게!! 살짝치네 ㅡㅡ 2012영화라며 90년대영화 보는줄. 이걸 끝까지본 내가 OOO....
연기가 상당히 거슬리지만 여주인공들이 이상하게 풋풋하네~ㅋ
재미있다~
재미없다. 공포스럽지도 반전스럽지도 연기력도 별로. 욕하면서 끝까지보는 이상한 고집때문에 다봤는데 실망스럽고 시간 아깝다
감동 적인 내용
더빙은 성우만 해라 아이도 재미없어 하더라
꼬맹이들의 연기가 짱! 동생의 모습은 생각만 해도 웃음이^^*
이거보면 눈물난다 ㅠㅠ
이건뭐..이제 닐 조단은 각본만써고 각성하라~각성하라~~
감독에게 실망하다.
최악의영화 알바생에속아절대보지마라
영화에 개연성이 전혀 없네요. 배우 연기 빼면 거의 쓰레기 수준..
재미없는건 둘째치고 끔찍하게 지루하다
정말 고리타분한 영화.
앞으로도 이 영화를 뛰어넘을 영화는 없을 것 같다
아파하면서 먼저 떠난어머니옷붙잡을때 터져버렸다ㅠ 어머니품이그립지만 남겨질가족들을두고갈수없는 어머니도 누군가의 소중한 딸이고 가족이었다
역시 안해본여자보단 해본여자다
후회는 없어요. 이제부터 시작이니까 당신과함께
중반까진 좋았으나 힘빠지는 결말.. 뭐지? 비틀즈 음악때문에 그나마 4점.
내 인생 최악의 영화였음.. 그럭저럭 좋은 배우를 모아서 쓰레기작품이 될수있다는 걸 알려준 영화
난 재밌던디; 코믹이좀약햇지만 스토리도괜찬구배우도 좋구마지막에눈물도나더라구요;
톰행크스 연기력때문에 터미널 일상에 물들어 버렸다
",....흠;;이럴수가;??.();;흠흠흠흠"
이걸보니 분노가 느껴짐
재애애미이있어어요오
그냥 시체로 죽은 사람 3일간 부활 시키는 흑마술 얘긴데 주인공들 참 추잡스럽네 18
조오오오오온나재미없고 무섭지도않고 1편이훨씬나음 걍이거보지마셈
낚시하지 맙시다...전 갠적으로 평점 -10점 주고 싶네요...
억지 눈물
"어릴때봤을땐충격,지금 다시보니 감동.끈적한 휴먼"
수도 없이 다시 봐야할 영화.
일본의 북한에 대한 공포가 은근 녹아있다. 근데 일본 구하는건 김정남이네
대박 잼있음ㅋㅋㅋ
역시 산드라 블록 나오는 영화는 나와 안 맞아. 유치한 액션SF
습관적으로 코피흘리는 악당의 모습을 그린작품~~~~~~
아마추어들의 게임
"부모 말 정말 안 듣는 철 없는 두 아들, 딸뇬때문에... 한 가정이 파탄나는 영화ㅋ"
"타일러페리의 대표캐릭터이자 미국내 대박캐릭터인 마데아의 7번째 시리즈. 타일러페리가 감독에 1인3역을 했는데 페리의 드립력과 연기는 과거 에디머피에 한참 못미친다, 마데아시리즈도 TV에서나 하면 딱일듯하다, 그나마 자위의여신상 드립에서 피식했다,"
액션 스토리 모두 훌륭함.평점이 왜이러나?
넘 잼나게 보고 왔어요~ 많은 분들이 봤음 좋겠어요
굿굿
"마음껏 웃으라고 찍은 영화를 심각한 시선으로 바라보다니,요즘 중고등학교대입준비수험생들 학업부담이 너무 과중한듯...이 영화를 즐길수 없었다면,10대가 아님.마음이 늙은 게지.좀 많이 불쌍하네.그리고,트레이시는,뚱녀를 미워하지 않게 해보려는 노력일뿐이다"
어린아이들이보기에딱알맞는것같아요..;;
이물감. 시 같았다
평점따라 영화보지마라. 그냥 일단봐라. 난 10점준다
삼풍백화점 붕괴 사고를 소재로 한 아주 잘된 영화인데 평점이 아주 짜네요.
저는 이 영화를 보면서 계속 가슴이 벅차올라 중간종간 눈물이 났습니다. 안나와 베토벤 사이의 아가페와 배경음악에맞는 편집...다 이 영화하면 합창 교항곡에만 비중을 두는데 전 그것보다 음악을통해 신과 교감을 하는 장면들에서 대사가 정말 너모 좋았습니다
"""재미없고 킬링타임용등장인물이 너무많아서 집중도 안되고내용도 그냥그럼 틀어놓고 책보고있는 나를 발견ㅋㅋㅋㅋ그냥""""노잼"""""""
원작을 본사람은 욕하고 안본사람은 좋다네..역시..원작만한 영상은 안 나오네..
최민식의 연기가 압권이었다.소재는 뻔하지만 극전개 분위기도 좋고 여운도 남구.
주인공과 스토리 모두 지루하지 않은 괜찬은 영화!!
.무서운 수녀원~ 초반이 너무 지루합니당
꿀잼. 다른사람에게 추천할만한 몇안되는 영화에 리스트업~!
감동 깊게 잘 봤네요. 실화라니...
이게 왜 8점대냐? 최근 3년간 본 영화 중 최고다.
3천점은 주고 싶은데 10점이 끝이네
그동안 거의 완벽한 드라마라고 생각했습니다. 근데 8일 방송된 부분은 조금 실망을 주네요. 은중이가 너무 가여워서 가슴이 미어지며 보고있는데 뜬금없이 사랑타령이라니..뚝뚝 끊어지며 보여지는 은중이의 슬픔은 오히려 쌩뚱맞기까지 했습니다
난 할머니 환생이 토나와 ㅡ ㅡ왜하필 진의 뱃속이야그 얘기가 영화전체를 깍아먹었음
마지막에 닉퓨리가 나오고 마블로고가 떠야하는 그런 느낌...
영상물의 완성도로 평하기엔 이들의 경험이 너무 값지고 부럽다
스토리가 참 조악스럽다....
정알 아무생각없이 보기는 괜춘한듯
평점 8만들기
3500원주고 다운받아본 내가 죄인이다. 쓸데없는 연예사가 내용의 절반 대단하다! 방범철책을 빠루같은 도구로 못빠져나오는 멍청함과. 폭죽으로 에일리언 잡겟다는 참신한 생각의 주인공들은 뇌가 어떻게 생겨먹은겨.
"내가 좋아하는 두배우 류덕환과 곽지민,,, 이렇게밖에 활용못하나.."
정말... 기대 안하고 보러간건대... 대박이였습니다. 어찌보면 엄청지루하고 시간 안가는 영화일지는 모르겟으나... 집중할수록 점점 빠져드는 !! 무엇보다 마지막이 참 감명 깊었네요
포스터는 예술 내용은 포르노~
영화 볼겁니다 이거 예약하는겁니다 딱히 방도가 없어서
뭐냐..쥰나 슬플줄 알았떠만 찡하지도않네 정우성은 언제 디져버린거야;;
싸이그켬이야 그켬진짜
"스티븐 스필버그의데뷔작<격돌>보다도,충격적인 영화."
일단 재미가 없다. 감독의 스타일은 감안하더라도 흥이 안난다.
....
프란체스카도 이보단 무서웠다..
요즘 같은 드라마 같지 않은 드라마와는 질적으로 다르다
소중한 것은 잃고나서야 깨닫게 된다는 것을 알려준 영화...
이런게정말영화다...2차세계대전때 목숨바쳐 싸워주신 용기있는연합군청년분들께 감사를드립니다...
괜찮은 작품 덴젤워싱턴 따라왔다가 얻어걸려서 그런지 더욱 잼게 봤다 은행털이류중에선 기억에 남는작품
줄거리는 단조롭고 악당은 허술하고 출동나간 경찰이 날이 새도록 돌아오지 않고 신고가 들어온 전화는 끊어져도 백업이 안 오고 약에 취해 천재에 가까운 대응을 하던 남편에게 불만을 쏟던 여자가 연쇄살인범 셋을 죽임.
애매하게 불편하다.
몰입도가 대단한 영화다~! 주인공의 인생을 바로 옆에서 같이 겪은 느낌을 주는 영화!! 추천!!
스페인 배우와 홍콩배우가 어색하게 결합한다 감독은 태국?
ㅋㅋ...연예인 더빙 좀 봐..ㅋㅋ 볼 필요도 없겠다.후우.........
일베 오유 OOO들 10주면 너희는 인간을 포기했다 ㅄ색히들
이만한 영화 또 보기 힘들걸...........
"강혜정의 연기는 신선했으나, 후반의 전개는 너무 식상하다."
책임감 없는 사랑에 갇혀버린 결말
전설따라 삼천리(삼만리인가?)에 의하면 이 영화가 꽤 괜찮다고 할뿐 아니라 내가 좋아하는 장학우에 장만옥까지~....하긴 전설의 고향이라고 다 재밌진 않았다. 엉망진창 스토리는 왕가위도 배우들도 손놓은듯..담배회사가 만든영화임에 틀림없다!!
"폭주족들이 보고, 생각없이 내달릴다 골로갈지, 인생 제대로 살지 생각해봐야 할 영화"
신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기
"세계가 인정하긴...2편은 나름 수작이었지만 3편은 로튼 토마토 36%에 워쇼스키 남매 감독의 '끝의 시작'이였다. 워쇼스키의 아이디어와 콘셉트는 인정하지만 각본과 연출은...글쎄,,,"
짜릿하다! 네이버평점 6점대라 볼까말까 망설였는데 이런 대작이었다니 호러 팬들이여 꼭봐라 두번 봐라!!
효민 잘하고있어~지금처럼만 잘하면되!!안티는 신경쓰지말구 화이팅~♥♥영원히 사랑한다^^
불사조같은 인생을사는 잉여인간의 일대기
이해할수 없는 스토리?
정말 좋은 프로그램! 항상 보며 응원합니다.
역시 트릭 ㅋㅋㅋㅋ
세계대회치고 장소랑 사람만 다르지 세계적인 느낌은 없네요 ㅋㅋ 글고 1과 엔딩이 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 굿 ㅋ 보면서 느낀게 진짜 특이한사람=똑똑한사람 ㅋ 이란걸 다시한번 더 알았네요
카메라 알바씁니까? 도대체 내용을 집중할수없는 수전증 기법일욜 밤에 느긋하게 티비보려다 ..토가나오려합니다.
잊을수없는데.. 잊어야하는데 못 잊는데
저는 테러리스트가 아닙니다
솔직히 그냥그럼....
너무 저평가되기에 10점줍니다.원작을 보진 않았지만. 적을 부술만큼 이해하는 순간 사랑하게 된다는 그 주제문구 하나를 잘 표현한 영화 같아요.수많은 내용들이 앞축되어 아쉽지만 영상미 스토리 모두 좋았다고 생각합니다.평가만 보고 안보긴 아까움
"글쎄요.. 양영희네 가족들은 솔직히 북한에서 남한수준못지않게 매우호화로운 생활로 누릴것 다 누리고사는축에 속한다고봅니다. 재일로써 일본에서 산다는것, 다시 북으로 돌아간 그들의 삶이 평범한 일반계층 사람들이 아닌 특권계층의 모습인지라 이질감이드네요."
여기도 알바푼거니? 경규야?
8년전에 나온 영화인데도 매년 봐도 안질리고 재밋는영화 진짜 최고ㅠㅠ
강수연씨 팬이라 보게된작품인데 정말 오랜만에 깊에 몰입해서 감상했던 영화네요
그냥에론줄알았더니 무삭제판은 포xx더구만...ㅡㅡ;
ㅋㅋㅋ박평식 때문에 1점 더준다
"인상적인 색감, 깊은 울림. 초치!"
"묵시록, 적막한 공포를 느꼈습니다."
이거 참.. 개봉을 했구나.
정승필 새 끼를 내가빨리 찾아주고 영화관을 나가고싶엇다.
여잔 예쁜데 장나라 아빠는 ...
내용이 갈수록 흥미진진해서 재미있다.하지만 곧 끝난다.
이것은 자신의삶에반성하라는교훈을준다 어린것들이봐서 뭘알겠나 딴사람이한말만따라하지
우선 주연여배우가 너무 섹시하고 닮고싶을정도로 목소리가 너무 매력적이였어요.. 글구 남주랑도 환상의.콤비.. 글구 내용도 너무 현실적이네여..
홍승희역의 황선희씨~~연기가 발연기!!!특히 표정연기가 참~~안돼는군요!!! 홍승희만 나오면 어색어색~~극몰입이 떨어지네요
제작진에게 정말 감사하다는 이야기를 하고 싶다.
막장막장 이수정이 제일 별로다
이것도 재밌었다. 잘만든 영화
늑대소년이왜나오냐ㅋㅋㅋ 마치카페베네빙수와 7성급두바이호텔 금가루빙수의차이임. 장르만같다.
스토리는 나름 괜찮다. 하지만 배우의 연기력이... 김성수- 발정났음 한고은 - 발연기에 발음 최악 김성수 부인- 개발연기에 목소리 음성변조 최홍만....
"건축에 대한 가치, 그것을 평가할 수 있는 기회가 주어진 것은 큰 기쁨이다"
서영희...미치도록 연기를 잘하는 진정한 배우..!! 꼭 좋은 작품 다시 한번 해주세요!!
헐리웃 3대 반전영화 중 하나. 이젠 결말을 알지만 다시 봐도 놀랍고 감동적이다.
"[ 스토리 2, 비주얼 2, 연출 2, 연기 2 ] 이 웃긴 배우들을 모아놓고 이정도라니.."
"1,2까지도 억지로 참고 봤는데 무슨 생각으로 이상한 스토리를 추가해 원작에 먹칠을 하는지 이해할 수가 없다. 특히나 제일 실망스러운건 L이 L같지가 않게 변해 버렸다는 점"
뭔가 아련하고 너무재밌게 봤습니다!!
아~ 너무 낭만적인 앤딩~~~~~
그래서 결론은??? 친구가 이상해 보이면 그걸 받아주지 말고 의사를 불러야 한다??
"존내 재밌는거다 ㅋㅋ 힘내라햄내라 우리친구 칙칙이 ㅡ,ㅡ"
긴장감은 오는데... 먼가 일어날꺼라고 기대했는데.. 이게뭐야ㅠ
뭐라 표현 할 수 있을까.. 그냥 최고의 영화
재미도 없는허접영화같으니라고 내 영화표가 아깝다
먹먹하다.
홍콩영화 몰락의 한 이유
주온의 발톱 때만큼도 못되는 영화
뻔한 스토리의 스포츠 무비.
안젤리나 졸리의 도전..
재밌어 보이네요^^별점 10점 주고 갑니다
"펄프픽션과 저수지의 개와는 전혀 다른, 색다르지 않은 영화."
이 영화가 왜 흥행을 못했을까....
좋은 영화의 기본은 별도의 해설없이도 많은 사람이 느낄수 있어야한다는 것이다.
모두의 연기가 좋았습니다
어릴 때 비디오 빌려봤던 기억이...
영화랑 비교하다니...훨씬 더 나은 것을...
요즘은 좀 처럼 볼수가 없는 풋풋한 작품.. 보이는 그대로 담아내는 그림들 같다
보영이누나 연기너무잘하신다 앞으로응원할게요홧팅♥
어케 8.12밖에 안되나? 수준낮은것들아...
라푼젤보다 낫네요. 조금 아쉬운점이 있다면 약간의 산만함이 였어요. 배경 작화도 디지털 이라는게 너무 티가나서 약간은 아쉬웠지만 재밌게봤습니다^~^ 라푼젤 처럼 처음부터 블록버스터 급으로 만들어서 사람들이 더 많이봤으면 더 좋았을걸 그랬습니다.
도데체 뭘 말하려는 영화인지 모르겠다
연기는 정말 좋네요...
조니뎁행님 사랑합니다 행님
뭘 말하려는 건지 모르겠다
열대야로 인해 잠못드는밤 억지로 참고 본게 너무나 후회된다!
여주 얼굴 사각형잼ㅋㅋ
잼있어요...
왠만해선 보던 영화 안 끈다..
재미 있어여 ㅎㅎ
차태현 공효진 김수현 아이유에 맛깔나는 조연과 까메오 !!
아름답다는 말이 딱 어울리는 영화
기대만발!!♥
아 이런 개
저의 기대를 실망으로 바꾸는 영화였네요 ㅠㅠ
정말내가 본 영화 중에 가장 이상한 영화
누군가에게는 인생영화가 된다.
ㅋㅋ 1~4까졍 나왓는디 그것도 잼슴
이것보다 더 박한 점수가 있다면 그걸 선택했을 텐데 분하다
감독은 후반부로 갈수록 더욱 더 정신줄을 놓고 마는데..
쉬는시간이 있을줄 딸도시큰둥
개인적으로 내 인생의 최악의 영화 Worst 5
1992년에 찍은 SF영화치고 이런 영화가 더 있을까요?
저도 공포를 너무 좋아해서 ^^
입이 떡~~ 하니 벌어지는 액션신. 하지만 언제 끝나는지 자꾸 보게되는 시계.ㅋㅋ
평점이 너무 높은 듯 ㅡㅡ 제목에 낚였다. 완결편인 줄 알았다. 감독 OOO
내인생 최악의 쓰레기ㅇ
보경운이 최고지..
구태의연한 헐리웃 낭비벽
이게영화라고쳐만들어서사람들한테보이는건뭔데영화OO네~~
진주희 섹스 가 너무 인색해
말도 안 되는데 좋다는 사람들과의 균형상..
캬.. 역시.ㅠㅠㅠㅠㅠ
2012 레미제라블도 괜찮지만 리암니슨과 제프리 러쉬 때문에 이영화가 더 좋아요 ㅎㅎㅎ 연기가 굳.
최효종 억양 존나 싫다.성우를 전문 성우를 안쓰고 요샌 성우도 얼굴 잘생기고 예쁘거나 유명해야 되냐.이래서 한국영화나 더빙은 질색이다.연예인들도 이젠 성우들 직업까지 갉아 먹고 앉아있네 ㅡㅡ
저는 재미없었어요 뭔가 굉장히 어색해요
진짜 이따위로 망쳐놔도 돼?
테리길리엄을 좋아할수밖에 없는 영화
투마더스말고 투파더스합시다.
별로 잼엄써요..
마이클을 유령 둘 데리고 다니는 노숙자로 만들었네.. 원작을 보기나 하고 만들었는지
시간을 소중히 생각하자는 생각을 가지게 되었다.
노르위지언 우드가 왜 한국에선 '노르웨이의 숲'으로 오역을 하는지 이해할 수가 없다. 비틀즈의 Rubber Soul 두번째 트랙이자 존레넌이 쓴 이 곡의 가사를 해석하면 '노르웨이산 가구'다. 하루끼의 소설을 이따구로 오역한 무식한 한국
보고나니까왜이점순지이해감ㅡㅡ
유선TV로는 동시개봉인가..
"저는 그닥 무섭다고 생각하지 않았습니다. 귀신괴물안나온다더니 마지막에 나오고, 차라리 영화 오큘러스가 무서웠으면 무서웠지 이건 재밌었음.공포의 심리변화도 없고, 광기도 안느껴지고"
"모든 막장드라마,,,, 짜집기의 집합 드라마.."
감동적이면서 새로운 형태의 여성상을 볼 수 있어 좋았어요.
트랜스포머가 3편부터 상태가 심하게 안좋아지기 시작했지. 그래도 2편까지는 재밌었는데
개인적으로 재밌게봄 ㅎㅎㅎ
너무 재미있어욧
따뜻한 영화네요.잘 보고 갑니다.
크레이지 하다.
스토리 전체가 그냥 물 흐르듯이 가는 기분? 시간 때우기용으로 쓸때 애들 관심사 끌때나 쓸 영화지 이걸 돈 주고 볼 영화는 아님 딱히 임팩트도 없고
리틀 제야 벨제바브를 말하는걸가? 악마같은 살인이 취미며 생활이었다 시티오브갓 어린아이들도 권력을 행세할수있는 실태 현실이라는점이 안타까운 나라중의 하나라는걸 알수있었다 마리화나류의 마약 재배를 막을수 없으니 악순환의 나라다 마약에는 총기 매춘이라서
잊혀지지 않는 배경음악... 마치 최면에 걸리 듯...
재밌게 집중해서 봤네요 뭔가 뭉클하기도하구요...
대체 왜이렇게 상영하는 극장이 없나싶을정도로 오랫만에 본 유쾌하고 흐뭇한 영화. 너무 영화스럽다싶을만큼 막장 가족 스토리가 어이없을수도 있지만 그정도는 웃고넘길만큼의 이국적 배경을 보여준다!!!!!!
최고로 기역될 명작 가슴먹먹한 이야기를..제목과..포스터로 훼손되는 느낌..장진영..천상 배우다..너무아깝다 이세상과 이리도 일찍 이별한게..ㅠㅜ
주인공의 얼굴과 무술에 별두개 영화는 차라리 'f학점의 첩보원'을 보자
뭐지? 이저질은? 이 지루함은?
일본인에게도 한국인에게도 어필힘든 쌍팔년 영웅픽션. '내 애인은 파이로또' 인줄
다시보고싶은 애니ㅠㅋ
왕가위 사단의 한 축을 맡고 있는 양조위. 왕가위 감독만의 매력적인 OST와 허세있는 듯 하며 느낌있는 영상과 대사들. 개인적으로는 왕가위 감독 영화 중 이 작품이 가장 기억에 남는다
좋은 영화다..... 처음부터 끝까지 숨죽이며 봤음ㅎㅎ
ㅁ척무척 재미있어요~~~~
작품 완성도 같은건 별로지만 아무생각 없이보면 잔인한 제이슨 시리즈를 가장 쉽게 다가갈수 있는 작품인것 같다ㅋㅋ
나는......진짜..우리 마루때문이아니라......ㅋㅋㅋ드라마 넘넘재밌어용
별점을 매길 수 없는 형편없는 영화.
"영상 구도, 음향 , 스토리 머하나 맘에 드는게 없다 모든게 어색하기 짝이없고 , 감독은 이걸 최종으로 보고 만족하고 개봉한거지?"
뻔한연출..스토리.. 거기다 실망감까지..
상위흥행영화보다 잼난 드라마 . 넘 잼있따~~~~ㅠ
내용은 재미없지만 액션은 그나마 배우들이 노력한게 보여서 4점줌..그나저나 무기가 7개라고 해놓고 왜하나밖에 안나오냐...ㅋㅋ ( 조금(?)은 기대했건만...-_-; )
저예산으로 정말 멋진 작품이다 ~ 너무 힘들지 않고 또 너무 흔하지 않아서 좋았다
패닝짱
드디어 개봉이네요 청춘들의 고충을 느끼고 체감 할 수 있는 좋은 영화 입니다. 많이 봐주세요.
이게 내 별명이었는데...김정훈이랑 닮았나?
마지막에 본 그의 영혼의 이름을 아직 우리는 모른다
보고 또 보고 또 다시봤다. 아델과 엠마의 첫 만남부터 그 두사람의 시간들이 뇌리에 깊이 새겨졌다.
볼영화가 너무 없던 와중 발견한 명작. 정말 여운이 많이남는 영화.
..
디카프리오의 미모와 연기력은 역시나 대단했지만 으어.. 퀴어영화인것도 그렇고 등장인물의 난해한 행동이며.. 너무 이해하기 힘들었고.. 결국 디카 팬심으로도 영화를 다 보지 못하고 꺼버렸다.
짱재미있다
아마게돈 - OST 마리 박신우 OST가 너무 좋음^^
생각 이상으로 멋진 작품을 찍고 있는 배우들 힘내세요 .
감독과 캐스팅 담당과 각본가의 역량부족이다...
올 하반기 드라마중 최고의 드라마
"의사선생님, 그 진지함에 비해 영상미가 아깝습니다."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ100점주고싶은데!! 대박. 완전 광대승천할정도로 웃엇음
완전재미잇음~~~~~~~~~^^!!!!!!!꼭보세요~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
부들부들 왜 안하나요 ㅜㅜ 부들부들 보는게 제일 재밌어서 챙겨봤는데.. ㅜㅜ정주리짱 ..
이민기 조아 ㅋ
말하고자하는게 뭔지 모르겠네.그리고 남자 자위장면은 컷했으면 좋겠다
티브이에서 우연히 보기시작해서 올레티비 고화질로 마저 봄.
굳이 이런 평가를 받는 2010년 영화를 개봉하는 이유를 알고 싶다
난 정말 재밌게봤습니다 .. 심장을조이든데
진짜 저예산으로만들수도있구나 영화를 근데 재미가없네 ㅋ
깜둥이덜 나와서 별 웃기지두 않게 지덜끼리만 설쳐대는 영화..필름이 아깝다...
영화인가? 별 없음
삶의 이유를 알게 해 준 영화
내 인생 최대의 실수를 꼽는다면 이 영화를 이제서야 접한 것이다.
"역시, 전편의 충격이 좀 컷던지라 후편은 조금 아쉬웠습니다. 하지만 3편이 이렇게 기다려지긴 처음입니다."
걍 에로 ~ 보는 시간이 아깝다 OO
가슴 먹먹하지만 그래도 여운이 깊은 영화인거 같아요..아주 괜찮게 잘봤습니다..
실제 역사속의 연산은 혁신적인 제도개혁으로 간신들의 미움을 받은 왕이었다. 거기에 유교와 양당파로 유지되던 나라를 중앙집권적 국가로 바꾸려다 반역자들에게 당한것뿐. 일제의 식민사관적인 역사관이 느껴져 불쾌한 영화였다.
아니 이거 대체 뭔내용임????...
"제일앞에4개 댓글달린거 시간때가 비슷한것보니 알바생인가..좀 영화보고 똑바로 댓글좀다슈,,모하는양반들인줄모르겟지만,,"
엔딩도 구리고 이딴게 느와르랍시고 설치네. 윤진서 노출도 볼거 없고 웬 가슴 큰 양키아줌마노출 따위 누가 보고 싶냐 감독세키야 해외 나가서 촬영하느라 고생한거 같아 1점 더 줄려고 했는데 생각해보니 이것들 외화낭비만 하다 왔네ㅡㅡ
많이들 보세요. 저만 당할수 없죠
굿 샷!
그나마 짧아서 다행이다.
4.44 가 되야할텐데
아~dvd로 갖고파라~
최고~
네이버평점보지마세요
재미더럽게 없다. 이딴거 만들돈으로 기부해라..2점부터 점수준것들 M창
이런 영화가 세상에 있다는것에 감사한다
"역대 홍콩 액션영화 최고의 수작들 중 하나. 다만, 악역 배우의 포스가 2편에 비해 한참 부족하다."
라디오에서 임진강이 흘러나올때 웬지 울컥.
노코멘트 ㅡㅡ;
잘만듬 ㅎㅎ 잘만들었으니 10점
초등학교 4학년때네요...캬...보고 며칠간을 흥분했었던 영화...
너무했어 진심 영화내내 졸라지루함
내 정신도 오락가락
정말 너무너무재미잇고 유익한영화 기네스 팰트로우 최고의 전성기때를볼수잇는영화
주인공으로 캐스팅 된 애들 연기력이 지옥밑바닥으로 가서 염라대왕 싸대기 갈기고 오는 수준이니 시청률이 이따구지...대단한 연기력이다 진짜 연기력이 좀 되는 애들을 갖다놓고 해라
으... 밑도 끝도 없음. 여자가 처음부터 자기혈청을 제공했으면 카오스가 안왔을거 아님?
너나 잘 알아라. 영화 제목처럼 '잘 알지도 못하면서'
너는 이겼다. 친구여 너는 자유롭고 사랑을 받는 네 미래의 주인으로 여기에 있다. by 빠삐용 본명 앙리 샤리에르
"두고두고 결말을 곱씹게 되는 한편, 양말을 털던 윌의 뒤태가 자꾸 떠올라 혼자 길을 걷다가도 피식댄다. 아주 미치겠다;;"
"아 시1발눈물날거같다.ㅠㅠ 어릴때정말재밌게봤는데,,ㅠㅠ왜갑자기눈물이날라하지ㅠㅠ"
아들아 무엇을 하는게냐.. 썪씨딩유 빠떨
순간 7광구의 악몽이 떠 올랐다 ㅋㅋㅋㅋ 배급사 제목 참 ㅋㅋㅋㅋ
"어찌보면 요조숙녀 같고, 어찌보면 무지하게 쎅씨하고...."
그래서 뭘 말하려는 거지? 괜히 임수정만 OO으로 만들어놓고 말야
소름끼치는 박해일의 여운
숙제할겸 봤는데 심했다 =ㅛ=ㅋ 영화라기보다 후레쉬맨 수준ㅋ
"대니 보일 일생의 걸작, 단점을 찾기 힘든 영화."
이게....뭐...지? 이해도안되고돈도아깝고 배우만믿고봤다가....그냥 막장모음 같은.....
내가 하면 로맨스 남이 하면 볼륜. 내가 장담하는데 이거 남편 입장에서 지식인에 글올리면 100% 주인공 년놈들 처죽이라는 답변만 달릴 거다.아니라고 해봐라.직접 시도해보던가.
영화를 보는 내내 라기보단 보고 난 후! 계속 생각나는 영화
별로다.
"내 인생 최고의 영화, 절대 못 잊을 영화"
재밌는데?
식상한 복수극과 허술한 액션이 전부군
별론데 ;;
다소 길지만 지루함이 없이 위트있는 전개!
"아~ 한숨만 나오는 이 허탈함, 참고 보기 힘들다"
이영화를 끝까지 보기엔 내 인내심이 좀 부족했다
최고다 역시 미국 대단하다한국이면 저런건 꿈도못꾼다
진짜 대박.. 스릴 핵소름 ㄷ ㄷ 결말 꼬마애가 더무서움 .... ㄷ
스타템의 맞상대역으론...이런 양아치애송이보다는 좀더 묵직한 거물급이 어울린다.
마지막 얼음강 편은 잘 짜여진 각본에 좋은 연기력이 독보였다
"이 영화에 출연한 배우는 단 4명 , 장소는 계속 저택 안 ,명작은 감독의 연출과 배우들의 연기로 결정된다."
네 너무 잘 보고 있어요
시대를 역행하는 리메이크.
정말 오랜만에 명작을 봤습니다.
뭐 그럭저럭 볼만함 잼 없지만 ㅋ
끝을 보는 작품
"진실된 단한번의 사랑,부럽다"
조니뎁에 반해버렸음....
"단순하게 말 많던 뇌 장면 때문에 저평가를 받아선 안 될 작품. 양들의침묵에 비해 뒤처지는 속편은 절대아니다. 배우들의 앙상블은 물론이고, 매 장면마다 설정된 미장센이 일품이다. 딱 하나, 원작처럼 이뤄지지 못한 한니발박사의 사랑이 너무 안타까울뿐.."
뭔 개떡 같은 영화냐 토미리 존스가 아깝다
별 한개도 아깝다. CG가 1980년대영화보다 더 떨어져 ㅋㅋㅋㅋ
제목만 바꾸었어도 평가가 훨씬 좋았을 영화..
딱히 장점이라곤 찾아보기 어려운 코메디 영화. 웃기긴 웃긴데 공허함은 뭘까
누군가 힘들어 할 때 그 때 넌지시 이 영화를 추천하겠다
생각보다 잘만들어진 리메이크 작이었음. 스토리도 괜찮았고 나름 볼거리도 있어서 만족 스러웠달까. 평점8점은 나와야 할 것 같은 데 너무 낮아서 10점 줍니다.
1년에 주기적으로 한번씩 보게되는 영화
이건 극장에서 봐야 두번살리는거에요
뻣뻣하고 완벽한 재난.
하 우주파괴급 암걸리는 영화
아..결말이 맘에 든다....I love you giant
"이제서야 대부1,2,3 를 다봤다.. 내 인생 최고의 영화.."
짧지만 강한 메세지를 주는 영화!
자신의 죄를 덮으려는 자와 거짓에 맞서 싸우는자. 목숨의 문제가 아닌 영혼에 대한 그들의 싸움. 마녀사냥과 종교재판은 신을 위한것이 아닌 인간의 탐욕때문에 행해졌다는것을 보란듯이 드러내는 영화.
아주 가치 있는 경험이었습니다
OOO~~~~~~~~~~!
좀.....심하네요.............................
그냥 최고라고 밖에 할수 없는 사극
멜리사 멘체스터의 노래만 좋을 뿐 결국은 불륜영화일뿐...
이영화는 10점만점을...
프랑스 칸 영화제 개막작! 빨리 개봉됐으면 좋겠습니다.
완재 마지막 쫌 슬퍼요ㅜㅜ
여러가지인물들의 각기다른증언들..두번은봐야겟네요역시 사랑은 믿음이 중요하다는것을 말해주네요빨간장갑과 군화를 토대로 더 재미잇게 이야기를 전개하는듯..
유머 가득한 유태계 총각과 아이들이 딸린 유부녀와의 미국식 로멘틱 코메디를 프랑스식으로 잘버무러 만든 사랑이야기. 보고나서 후회 하지 않을 영화.
스토리가 완전 내가 좋아하는 거임 ㅋㅋ 매우 기대 ㅋㅋㅋㅋ
80년대의 추억을 떠올리게 만든 영화. 거짓말이 습관처럼 된 칠수가 안타깝다.
"별점 조정을 위해 1점 줌 초반 너무 노잼이였고 불친절한 시공간이동이 관람에 있어서 스트레스를 줌 영화가 말하고자 하는바를 파악했음에도 감흥이 없음 스스로를 파멸에 이르게 하는 복수 시기 질투, 마술사들의 희생등 재미가없다 복제부분은 흥미롭게봤다"
좋은 소재와 좋은 주제를 가지고 있는 영화네요.화면에 나오는 모든 것들이 재활용되어 나오더라구요.아이들과 즐겁게 관람했습니다.
원작보다 재미없었음.
너무 재미있어요...
보고 나서 누울 곳을 찾아 누었는데.. 다른 생각으로 영화를 지우고 싶어서 다시 일어났다. .
아주 밋밋하다 못해 잠들뻔 한 영화.
아버지의 영광......... 내 가슴에 깊이 박혀있다.
긋 꿀잼꿀잼 꿀잼꿀잼꿀잼
"""네놈을 살려두기엔 """"쌀""""이 아까워! 척노리스옹의 절제된 액션,"""
베스트평점 개소리한다 전문가도 재밌게 볼수있고 재미없게 볼수있는데 그걸 니가 왜 상관쓰니 니가 재밌게 봤다고 전문가까지 재밌게 봐야하냐?
자막..ㅋㅋㅋ 센스.ㅋㅋ
이거 보고 영국에 대실망..
잼나요 둥탄 아주매 염정아씨 홧팅이요
"색다르고 재미있습니다. 뭔가 요리를 그려내야되고, 셰프들이 제한시간내에 자신만의 뭔가를 만들어야한다는 생각에 잘하시는 본능적 기술들이 많이나오시는듯. 전 개그 불쾌한느낌 없고 웃으면서 봤습니다. 이건 예능이죠, 배우려는 태도는 교육프로에서..."
영화인지 연극인지 모르겠음.
그냥 볼만은 했다. 평점이 넘 약해서....10점
설마 극장 개봉?? ....
재미 자체를 떠나서 이게 영화 맞나여?? ㅡㅡ;; 감독 얼굴 한번 보고 싶네...
건축은 근사한 형태를 만드는게 아니라 사람들의 삶을 섬세하게 조직하는 일이다. 이 말 속에는 故정기용선생님의 인생이 담겨있는 듯하다.
내 인생 최고의 영화중 하나
별로....였어욤ㅎ
나는 누가 이영화는 어떤영화냐 물으면 대답할것이다.당신 아버지의 이야기입니다.
재밌게 봣네용^^~.
OOO기 내용참 이게뮌지
이게 뭐야
"강압적용서,세뇌적용서에 대한 비판"
출연자보고 10점 준 사람은 꼭 있을거다.
초등학교때 영화관에서 봤었는데 그 웅장함과 벅참은 스무살인 지금까지도 기억남는다.OST도 정말좋고 너무 무겁지도 않고 가볍지도 않은 감동과 웃음이 다있는 영화
에반게리온답다 에반게리온스럽다
볼프강 페터젠(네버엔딩스토리 감독)의 지금으로부터 24년전에 제작된 '가면의 정사'랑 내용이 같다..
자 한번 만들어 보자꾸나
10년이 넘었지만.. 엔딩은 잊혀지지가 않아..
그래도 4점을 준건 4점의 판타지를 안겨줬기때문
아만다 진짜 여신 보는내내 아만다 분량돔늘려주지 생각함 몸이 떨리는 영화였음
"3편이 없었다면 1,2편은 의미 없었겠죠 :-ㅇ"
김대중 영생교들이 망쳐놓은 영화. 그럼 북괴가 나쁜 집단이지 좋은 집단이냐 ? 차인표 그 놈도 참 웃기는 놈이야. 뭘 비하해 ? 있는 사실을 말한건데.
"한국의 모 감독이 이 영화를 보고 Ctrl + C, Ctrl + V를 했지"
최고의 비쥬얼 싱크
드래곤볼은 지금봐도 재밌어
정말 재미있는 영화!!! 노래도 너무 좋구ㅎ
요새 유치원 다니는 애들도 유치하다고 싫어할 듯 ...
곧끝나서아쉽지만 너무재밋고 실감나요~~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어릴때 보고또보고 또보고 또봐도 안질러던 영화
그렇게 절벽가슴을 어필하고 싶었쪙?
허무해 . 허무해 .57ㅇㄷㄱㅎ려요호
공중파에서 자주보던 조연 배우들과 코미디언들이 다수 나왔네요. 의외였음! 그건 그렇고 기대하지 마시라 단순한 에로영화!
안성기와 박중훈의 빗속 격투신은 정말 명장면이었다! 최고다!!!
시간만 아까운 잔인한 영화였다.
예전엔 재밌었지만 요즘은 너무 지루하네요~말도안되고...도대체 복수는 할수 있는건지...맨날 당하기만 하고...이제는 보기싫어지네요...
8점대는되야지
새드였다가 해피엔딩으로~^^완죤잼있었는데 끝나버리다니..ㅠㅠ시즌2부탁합니다!!~~
"요즘 드라마 잃어버린 딸찾기 게임하냐? MBC,일일드라마, KBS사랑아.그리고 이드라마. 진짜 당신들 너무들 하는거 아닌가요? 출생의 비밀로 난리치더니만 이젠 딸찾아 삼만라네. 재벌급 부모들이"
최강이라는것말고는할말이없음;;
편집의 힘으로 이해 못하는 부분은 있었지만 감동적!!
원작이나 프리퀄이나 그래픽 어색한건 똑같음 거기다 프리퀄은 연출이 더 촌스러움
이제는 식상할 정도의 내용인 무간도류의 스토리 전개에 전혀 현실성 없는 무차별 살륙 시가전으로 덧칠한 영화. 우리 드라마 아이리스 처럼 소수의 범죄조직원에 화력에서나 전투력에서 형편없이 당하기만 하는 경찰특공대의 가련한 모습의 연속
저 예산B급무비의 숨겨진 걸작
정말 알바가 있긴 있나보네요.그림체가 이뻐서 아이 데리고 갔다가 어른들도 이해가 안갈만큼 건너뛰는 이야기에 너무 지루했습니다.
아름다운 대자연의 시스템
미니멀리즘의 진수...나를 영화속으로 끌어 집어 놓고 지맘대로 내 감정을 휘둘러...
보는 내내 기가 찰뿐...... 뭐냐 이건..
박성광 발음 너무 부정확하고 입애서 맴도는 웅얼거리는소리남. 신보라는 그냥 국어책읽는듯;;; 더빙 좀 제대로 하시던지 아니면 그냥 애니메이션에 손 떼세요
좋아하는 영화중에 하나.
진짜 재밌더라.두번봤는데 더 보고싶다.
아오 ㅋㅋ연기력 쩌네 ㅋ 존내 어설퍼서 이거 상영되겠나 양동근팬이었는데 연기력 더 하락됬음
레전드 영화다..16년 전 영화인데 우리나라는 아직도 이런 영화반토막도 못만들고 있다...여주인공 데미무어는 올해 52세라는 나이가 무색하다 엄청난 영화라고 자부한다
4점은 됩니다
참... 캐스팅 난잡하다...특정인물이 없다
하품만나온다.
이게 뭐야 도대체;;;
그래서 이루어졌냐?
보는내내 잔잔한 감동과 눈물이 흐르는 영화 '하치 이야기'리차드기어와 하치의 연기가 돋보이고 잘 어우러졌다
테니스의왕자내꺼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
절대콜라를 버리기위한 부시맨의 여정
이 영화는진짜별점으로 매길수없는영화입니다
어이없었다..강리나가 아까워
정말 좋은 영화 .......................
잠안올때 보면 잠 잘오겠다.
그래서? 하고 싶은 이야기는?
개 잡스러운 동영상. 사디즘 마조히즘 때문에그런게아니다. 감독ㅅㄲ는 피터라는 인물은왜넣은것인가 약혼전까지 갖고놀다가 아니다싶어 쓰레기 버리듯이 버리고 딴남자한테 가네 양쪽 저울질하다가 결국 쾌락과 돈을택하는 OOO의내용을 다룬 동영상이다. 영화? ㅋㅋ
이런게 영화지! 정말 재미있습니다!
누가 프랑스영화아니랄까봐 지루한 1시간동안의 일상비디오...1분의 반전도 그다지...
요즘볼수없는 무게감있는 서부극 케빈의 간지는 유효함
글래식이 무엇인지 알려 주는 작품.
정말 몰입해서 봤던 영화! 너무 잘봤습니다. 다음 작품 기대할께요!
스크림이 훨씬 낫다.....
아.. DVD 빌려봤는데.. 젠장 내돈 !! ㅠㅠ
말이 필요없는 최고의 만화
이 불편한 진실이 아직도 현재진행형이란 현실에...뒷맛이 씁쓸한...황장엽마저 포기한 주체사상이란 신앙의 신도(?)들이 증가하는게 안타깝다.
처음으로 극장에 가서 본 영홥니다. 감동이었죠..ㅎㅎ
오랜만에 훌륭한 영화
꽤 짜임새 있고 진짜 자칼이 어떤 범죄자인지를 생각하게 하는 영화가 아닐까...
피어스 얼짱+액션(특히 BMW 추격씬)+로맨틱 분위기
안 벗고 찍으면 되지 왜 쓸데없이 벗고서 모자이크를? 감상을 방해하는 요소를 심은 영화에 점수를 주는 것이 불가하다.
진행이 너무 느리다.. 한시간반이 2시간반같은. 내용은 괜찮은.
잭블랙의 고정팬이라면 살짝 실망할지도 모르겠지만 미셸공드리의 팬이라면좋은영화
내가 hot였다면 자다가도 벌떡 일어날듯...어휴 챙피해
예쁘게 보이려고 무리해서 포장했지만. 결국엔 단순한 불륜극.
"문제점 순위 : 1.각본+감독 2.투자자 3.연기 4.편집 5.음향. 헤이 감독,'기담'필견!"
이건 진짜 영상미가 대단했다. 영화에 나오는 올빼미들을 직접 만져보고 싶었다. CG인데도 왠지 보들보들 할거같아..
한마디로 노잼 후회함 돈주고본거..
기독교라는 정신병을 정신병 그 자체로서 직시하는 영화.
잼잇엇음
노래 진짜 좋았어요!!!!!!!!!
역시 시갈형님의 액션은 짱! 근데 멜로연기는 영 ㅋㅋㅋ
포켓몬 아이템을 받고싶어요
고등학교때 이영화보고 정말 유오성이란 배우에게 빠져들었는데...
일본영화계도 참 용타. 이런 거 만들 돈이 있는 거 보면...
왕가위 최악의 영화. 자기인용과 매너리즘뿐이다. 음악마저도 시크릿 가든.
"오래 전,저화질에도 불구하고 4번 이상 돌려 봤던 기억이 나네요.강추!"
기대하고봤는데 뒤로갈수록 색깔이 나와 실망했다.어떻게 특정지역 518이런게 시대의아픔을 대변한단말인가 독재정치의 고문? 아예 주제를 까놓고 한방향으로 가든지..재미도교훈도 없는..각본 명계남 자막뜰때 왠지 불안하더만 결국..
씹명작. 일부 구식 편견에만 휩싸인 덕혐들만 아니였으면 9점대는 그냥 갔을텐데.
보다가 너무 지루해서 잠
이거 영화임? 아니면 다큐임? 다큐가 더 나은가?
가정이만들어지기전에 다들 가지는마음. 30전에 볼영화!재밌다
재밌었던
처음부터 끝까지 빠져들어서 봤습니다. 마지막 엔딩크레딧 mary did you know?까지.... 여운이 많이 남습니다.
우리나라 영화계가 정체기인가보다 요따우 영화나만들고..영화 패턴이 왜 다들 비슷할까? 7번방에선물도 짜증났는데 이것도그래네
"7~8점정도가 적당할듯. 전 여기사람들 반응보고 진짜 눈뜨고는 볼수없는 개막장인줄알고 기대없이 봤는데 생각보다 볼만했음. 뻔한내용이긴하지만 온주완,박효주?,마동석 이분들이 이영화 살린듯하고 솔직히 김선아님 연기는 살짝 부족해보여서 아쉬웠어요."
만족해요
출발 비디오 여행에 낚였다. -_-;;;
약관의 나이때 보믄 재밌다!!~~ 사라 이쁘고 ㅋㅋ 전개.구성 좋음~~
왜 평점이 겨우 8.86일까요..
강호동의 가식적이고 오바스럽고 소리만지르는 진행과 맨날 세네살 아기들 노래나 기타 쥐어서 티비에 내보내는데 할거없으면 방송하지마라 제발 애들이용해먹는거 눈에 가실정도로 볼때마다 눈이 찌푸려진다
내용 막장..흐름도 너무 산만해서 내용이해와 감정이입거의불과...원작을읽는게낫겠다.
나오는 주연급 배우들의 연기는 극의 몰입도를 떨어뜨리기에 부족함이 없다. 특히 성종의 연기는 압권. 경력있는 조연들이 주연들의 발연기덕분에 눈에 띄더라. 전라도 양반으로 나온 젊은친구는 나중에 유명해질듯.
내가 감성이 메말라서 그런가.. 분별력이 떨어져서 인가.. 2% 부족
이건 진짜 말이 필요없는 영화다..이탈리아가 어떤 나라인지 더 궁금하기도 하고 행복을 재정의하게 되기도하고 그냥 너무너무 좋다..다 좋다..영화자체가!
내 이야기인듯~~~~ ㅠㅠ
"평점이 너무 높은데... 이영화는 아동, 청소년용 영화로 나왔으면 좋았을듯, 초 중반까지 그럭저럭 보다가 끝도없는 개연성부족에 결국 다이아몬드에서 피식 , 다못봤다. 감독이 기초상식이 너무 없는듯"
"오만과편견을 먼저보고, 그후에 제임스 맥어보이에게 빠졌다가 이영화를필모그래피에서 찾게되었다. 정말 나를 빠져들게하는 영화였다."
"소설 먼저 보고 영화도 봤는데, 역시 꽤나 두꺼운 책을 짧은 필름 안에 담기란 힘들었나보다. 오히려 플레이타임을 좀더 늘려도 괜찮았을듯 ㅋ 재밌게 봤음"
생각없이 봤는데 크게 놀랐다. 그리스도의 가치가 들어있었다. 한 명이 유혹에 빠졌을 때 보아 넘기는게 아닌 서로 힘있게 잡아줘 목표를 이뤘다. 그 순수한 열망에 함께 하시는 하느님과 세속과 주님을 함께 섬기기란 불가하단 것 까지... 많은 생각을들게함
소재가 특별한 영화...
머야 이 짝퉁은ㅎㅎ...
많이 지루했음. 그렇게 긴 러닝타임도 아니었는데 빨리 끝나기만을 바라고 있었다. 내가 테오도르였어도 사만다와 사랑에 빠졌을 거 같다. 둘의 사랑은 잔잔하고 좋았는데 호아킨 피닉스만 너무 나와서 참고 보기 힘듬.
전개가 진짜;; ㅋㅋㅋ 할말이없다
오인혜 왜 안 벗음 슈발 조내 돌려보기만 하다 끝남
이딴영화 왜8.79임 차라리 내가오줌싸는게더재밋겟다
근래에 본영상물중 단연최고~ 아직도 흥분이 가시질않는다
경제용어 한자도 모르면 감상불가.
정말 지금도 다시 보고 싶어요!!!
재밌어 ㅠㅠ 왜케 빨리끝나니 역시 강지환수트간지는 먹어주네~
타일러 라쉬....♥
"평론가의 평이 없을 정도의 영화,"
이딴거 만들 돈으로 불우이웃을 도와라
쓰인 배경 장소는 적은 편이지만 그 안에 충분한 스토리와 긴장감을 잘 담아낸 것 같다. 배우들 다 잘생겼다.. 디카프리오 는 이때 우리 나이로 22살 오빠. 가족이랑 보기엔 약간 민망한 장면이 짧게 나오는데 괜찮음 그리고 재밌음!!
어렵지 않은 유쾌한 프랑스 영화!
"내 인생 최고의 작가, 마르케스!"
내 두시간 환불해줘 ㅡㅡ 개연성은 갖다 팔아먹었냐
진실은 가끔 엉뚱한 곳에 있기 마련이죠..:)
진짜 재미없다... 어찌 이런 쓰레기를..
메이드인홍콩의 짝퉁판~애비는짱깨 짝퉁딸은마카오~쥐뢀!!
이게 왜 청소년관람불가인지 모르겠네...ㅋ 격투씬이 너무 어설퍼...
my type of movie
"이름이 참 절묘함, G가 우리나라의 쥐니까..ㅋㅋ"
그냥 몸캠이나 찍지 무슨 영화를...
좋은 배우들만으로 영화가 좋아지는 것은 아니다
행복했습니다 정도전 영원하라
잘나가다 점점 이상해지네요
"마치이세상에서 유일하게,자기들만 모성애가있는척하는 이딴영화들 밥맛왕재수딱질색."
다세포소녀를 보면 이 영화는 만점짜리 영화라는 것을 알게 된다.
정말 재밌었다 춤 최고♡ 그리고 바로 아래에 왠지 내 친구같다는 ㅋㅋ
더러운 노인네...
재밌고 감동까지 재밌었어요!
이것보고 처음으로 영화보면서 시간벼렷다는생각이듬
추기경님께 감사하고 이영화에게 감사할따름
역사는 역사고 영화는 영화다. 허수룩하게 만들어진 그저 그런 영화일뿐...
보다가 속 터져 죽을 뻔한 영화..
그냥 드라마 8회까지 햇던가 짜집기해서만든거잖아.. 돈내고보는개 아깝다 ;;
네모선장의 카리스마는... ㅎㄷㄷ
유덕화가 왜 안나왔는지 알거 같다나만 낚일수 없으니 평점을 올려놓지 ㅋㅋ
최고다....된장년들은 이거 보고 찔끔했을듯
와 재난영화중에서 제일명작이다 이때동안 재난영화보면서 이렇게 재밌는건 첨봤다 애들아 꼭봐라
글쎄내용은좀...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
보는내내 긴장감이..ㄷㄷ 흠..볼만해요~
"""""""늘 이렇다니까, 꼭 한발씩 늦어"""""""
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 진짜 어렸을때 본적있는데 충공깽이었다.. 완전 av수준..ㄷㄷ
이게 어딜봐서 독립영화입니까??? 독립영화도 이 보다 연기톤이나 전달하고자 하는 메시지나 연기력이 떨어지진않겠네요
현 유럽의 멜로는 사랑에 이상한 의미를 부여한다 거부스럽다
누가 선한 편일까? 아랍의 테러리스트일까 테러리스트를 죽이는 은행강도일까
신비한 영화적 체험의 극단
굿~~~!!! 역시 심감독님 작품입니다
나도 영화나 만들어볼까 싶은 생각이 든다
아름다운영화.
무슨소리인지 모르겠다 -_- 주연배우들.. 여기 왜 나왔을까..
역시 안성기는 멋지다.그는 진정한 미중년이다.
뭐냐대체 쿵후팬더에 이은 짝퉁영화냐?
제목만 봐도 뭔지 모르게 보기 싫어지는 영화.
굿굿
영화가 끝나고 곱씹우면 곱씹을수록 풍미가 더 진해지는 영화
넘 잼나게 보고있어요 윤주 새 엄마가 진짜 진짜 별루지만
이따위 영화를 수입하는데 50억이나 쏟아붓다니..
아... 우리네 삶이란... but it did happen...
배신자시x durtlakwdkdiwl
주인공이 자폐증이라 답답
아 뭐야 ~~ 하고싶은 말이 뭔데 ?? 신이 뭐 어쨌다고 꺄악!!! 신 어쩌구 하는거 죵 내 싫어 신이 어딨어 ㅁㅊ ㅄㄷㅇ
영화관에서영화보다짜증나죽는줄알았다무엇을말하고자하는지도몰라고재미마저없었다
예지원연기빼고는 시간만 아깝고..이런영화이제그만...
진짜 재밌어요
내용이 단순해서 그나마 2점 줄게..
실베스타 스텔론은 록키 그 자체다.
별하개도 주기싫은 드라마 최하수준..이시대에이런 드라마를 만드는 쓰레기 공영방송..
2003년 개봉했을때 극장에서보고 진짜 토할뻔했음. 내생에 최악의영화!
볼만함.
지금 티브이에나와서보는데ㅡㅡ야할려면 야하든지ㅡ참 어색하다어삭해 연기도 스토리도
헥토르와 아킬레스의 1:1맞다이는 영화사에 길이남을 액션씬이다. 그것만으로 볼 가치는 충분
"그리고, 살인."
쓰레기영화 영화속 여자주인공을보는내내 욕만나왔다
최고의 코미디 영화 영화 보면서 웃겨 죽는줄 알았음 이어폰 꽂고 혼자 봤어여 ㅋㅋ
진짜 짜증남 카메라맨 ;; 멀그렇게 땅겼다 밀었다 하는지..
좋은영화 많이 만들어 줏요
이런글 잘 안적는데 꼭 적고 싶었던 영화!!역사상 최악!!
자폐적인 영화에 공감... 왠만큼은 이해하게 만들어야할 것 아니오?
"2000년대에 만들어진 스릴러 영화 중에서 손꼽히는 수작이다! 좀비나 악령이 나오는 공포물이 아니면서도 소름끼치도록 무섭게 만드는 연출력, 연기, 시나리오 전부 다 훌륭하다 표절이나 일삼는 한국영화계는 이런 수작 스릴러를 절대 못만들지"
후반가면서 죽을 쓰네; 시간 아까워
누구나 언제든지 어디로든 여행을 떠날 수 있다!
솔직히 탑 액션만 잘했지 다른면에서는 뭘 잘했다는지 모르겠다
"예고편은 스펙타클, 본편은 지루함. 게다 쓸데없이 꽈베기처럼 사알짝 꼬았어."
아~이영화 진짜루 잼있어요 왕추천합니다 ㅋ
재밌다! 멋있다! 좋다~~ 간만에 느와르 다운질 하게 만드는 영화!!!
야 불 좀 켜라;;
정말이지 한치도 값어치가없는 허접한영화
B급 sf특유의 유머 영화 보는 내내 웃음이 멈추지 않았다 ㅋㅋㅋ
원작이랑 비교는 애초에 분량상 무리인듯. 저는 그래도 재밌게 봤습니다. 제 점수는요
"악마의 영화네. 아무리 상업적인 영화라지만, 무릇 창작물은 뭔가 교훈이나, 감동이 있어야 하는데, 이건 그저 악마같은 넘들을 주인공으로 내세워서 어쨌거나 인생은 비극으로 절딴나는 거라는 거밖에는 보여주는게 없다."
송종국 완전 어이상실 저번에 둥글개둥글개놀이할때 준수버리고 지아잡고 지산다고 후버리고 이런말함 승부는냉정하다 무인도편에서 후가 지아 얼음물 뿌려주는대 눈겁나 찌부려서 째려보고 수건돌리기 할때 지아 못잡게 팔치우고 딸바보가 딸을 바보로만듬ㅉㅉㅉ...
"차라리 다큐스타일로 진솔하게 연출했음 좋았겠는데,출연진들의 어설픈연기에 탄식이"
한마디로 최악....
'영화'라는 장르의 몰이해에서 온 실험이라고 말하는 뻘짓. 영화의 장점을 거세하면서까지 만들어야만 했을 존재가치에 대한 증명은 당연히 실패. 어느 누구도 맘대로 흥얼거리는 소리를 인디음악이라고 하지 않는것처럼...기교도 기본위에서 부리는거임
청춘은 어디가고 만화는 어디있는가. 지루하고 그저 그런 영화.
요새밀회땜에행복한일인~~
아 진짜 더는 짜증나 못보겠다 대체 이거 몇부작야 강성재 표정연기도 정말 밥 맛 떨어져 못보거써 제발 빨리좀 끝내 빠이빠이
조이진씨 너무 담백하네요 재발견 감사
이것이 반칙이다 ㅋㅋ 이영화를 보게 된걸 후회 안한다 ㅋㅋ 무척 재밌게 보았다
내가 본 교육영화중 최고.
"요약 : 지루한시나리오,답답하고 멍청한형사들,재미없는 코미디,조연의 존재감이 너무없음(예로 선우선과의 애정전선이 더 강하게, 서울경찰들과의 갈등이 더 고조됬으면 휼륭했을듯).훌륭한 사투리 연기, 훈훈한 결말. 중간까지 정말 재미없음."
지루한 감이 없지 않아 있지만 그래도 9점은 충분하다!
시청률빼면 완벽한 드라마다. 경성스캔들짱ㅠㅜ
의슴에다가 별로 보여주지도않고 연기력또한 배우들 대부분 노답
유덕화가 우리나라에 본격적으로 이름을 알리기 시작하는 작품경찰과 범죄자로 맞서게 되는 친구도입부는 여느 홍콩영화가 그롷듯 유쾌하고 밝은 분위기지만후반부로 갈수록 어두워빔다는..cf) 국내개봉판과 DVD버전이 다른 영화.. 어느 버전도 먹먹한 느
"박병장님(전희주 분)연기 최고~, 나머진 대략난감."
"41회 이원생중계에 나온 이지은이라는분 저번에 인천공항편에서도 나온분이던데 목소리가 튀어서 바로 알겠던,.알바인건가요 넘당연한듯이 하던뎅 이원생중계 두번 출연하는분 꽤 되는듯"
내 인생 최고의 애니메이션...
아러우리어누어두일우아하훌
솔직히 액션 몇장면빼고는 전혀 노잼....
최상급 배우로 부릴수 있는 최악의 효과
재밌다ㅋㅋㅋ가볍게 볼 수 있는 코미디
괜찬음. 실화에다가 샤를리즈 테론의 연기까지. 9점 준다.
원조교제를노골화하는...그저그런...망작
욕망은 실현 이후에야 진정 원했던 실체를 알게 된다.
다른 영화들과 달리 처음부터 끝까지 긴장감 있어서 좋았고 그저 그런 스토리를 이렇게 잘 풀어놓은것도 훌륭하다
아 짜증난다.... 진심 비추한다..
휴지덮고 자다가 놀라는 쥐표정 >.< 아직도 안잊혀지는ㅎㅎ
솔찍히 이런 스토리는 나도 항상 생각한다 감독님 아이디어 떨어지면 나 찾아오시오
"조권 노래 듣는 재미도 좋도, 그래픽도 훌륭하네요~ 강추!!!"
"""그것도 좋지만 이건 어떨까요? """"섹스에 환장한 가족"""""""
주윤발 옛정을 생각해서 별준다. 실망
정말 이런거 딱 내스 타일이다. 너무 재미있다.ㅋㅋㅋ.유쾌하고.ㅋㅋㅋㅋ.완전 좋아.ㅎㅎㅎ
아직도 생생한 영화 긴장의 연속 굿이다.
재미있는 액션을 기대한다면 비추
정말예고편의힘은대단한것같다. 어떤재미없는영화를재미있어보이게만드는거...예고편에는정말재미있어보이지만 진짜로보면은별로재미없다 한마디로쓰레기다.
결국 뻔한 총싸움 뿐인 무용지물 아이디어
최희 대본 좀 보고 나오시길 100% 이해 못하고 읽기에만 급급하네
감독은 우리에게 두가지 질문을 하는것같네요 .당신은 바다에서 올라올 이유가 있나요?당신에게 바다는 무엇 인지요?
진짜 봐도봐도 재밌다.
내공이 부족한 나는 정말 아무느낌없었다.
what the???????????????????????? fuck 이건아니자나 진짜 0점없나 시간이아깝
그럴 듯 포장했지만 결국..
배경만 좋으면 다냐.
솔직히 말해서 외국 좀비영화보다 너무 못하다.
왜 0점은 없는거야 ㅡㅡ
사카이 마사토 최고!
콩은까야제맛이지 콩콩
정말 소름돋는구나!!
이 영화는 세월이 흘러 다시 볼때 빛을 발한다.
"""앞서 말한데로 뒷심부족, 마지막 반전은 허탈하다. 하지만 인상깊다. """"답은 하나입니다"""""""
솔직히 재미없었어요. 그냥 그런..
운명의 장난. 어쩔 수 없는 불가항력인가보다...
진짜 평에 스포글좀 필터링 해주세요.... 보기도 전에 항상 스포 당하고 보네
전원일기같은 분위기...난 이런분위기가 좋더라~
서울역노숙자 그만좀.아 자제
"외로움을 채웠을 때, 우리가 받을 수 있는 것은 행복이 아닐지도 모른다."
심리적 공포물을 따라해 볼려는 어설픈 시각공포 영화
어린이영화로는 좋겠드라..
엄청나게 감동적이였습니다. 팬으로써 앞으로도 인피니트의 활약을 기대해봅니다~^^
엑스맨 시리즈중에서 가장 재밌다고 해도 과언이 아닐 정도다.
tv 전기세가 아까웠던 영화다!!
"오늘 텔레비젼에서 또 하는데, 또 봐도 또 봐도 질리질 않네...."
잼있고 가슴 뭉클하네요
ㅠ_ㅠ역시 니콜라스케이지!! 재밌네요 굿굿굿^^
이영화 개봉때 보고 지금 티비서 하는거 보고있는데참...
볼거리만 충족시킬 뿐. 스토리가 익숙하다.
와.... 내가 왜 이제 봤을까...진짜....
뭐랄까 충격적이다라고 표현하려고했는데 그것만으로는 너무 진부한표현같다. 또다른세상의 이야기같은데 너무 현실적으로그려내서 황당하기보다 슬프기도하고 소름이돋았다.
보기싫음보지마셈예전허준도봤던사람이지만지금허준도나름재미있음
아 밋밋하다;
아 진짜.. 정말 꼭 보세요 행복해져요 ㅎㅎ
모든 해는 지게 되어있다
난 울 나라 불국사가 나온다는 사실 하나만으로도 대만족~ 청룽과 불국사라...대단함~
첨엔 좀 볼만할것 같더만...
재밌어요! 박기웅씨 보는 내내 눈이 호강+_+
프랑스식 코메디......너..지금 나랑 장난하냐
쇼미더머니3 소개 - 실력 있는 래퍼들을 발굴하고 이들을 대중들에게 알리는 등용문이 될 수 있도록 기획된 프로그램???뭐? 래퍼를 발굴하는데 왜 락이 나와? 난 예전부터 바스코노래 많이 들었는데 이건 아니라고 본다 이게 랩이냐 락이냐 확실히 해라
아ㅡㅡ
와!!!이런 영화가 있었다니 ㅎㅎㅎ 재밌게 봤어요
재밌지만 어렸을때는 이해가잘되지않았음
생각없이봤는데 넘 재미남ㅋㅋ
"Cg나 배경 소품 배우 연기력 등은 큰 문제가 없어보인다. 가장큰문제는 , 사건이 일어나면 해결까지 과정이 설명이 되야되는데 설명없이 해결 빰! 갑자기 사건 빰!러닝타임 내내 개연성 전혀 없고. 결말이 제일 최악인게.. 동화도 그런 결말은 안낸다."
그 당시 브리짓트 닐슨의 갑빠만으로도...10점짜리다.ㅋㅋ(아!그 찬란한 갑빠의 유혹)
처음부터 예상한반전 ㅠㅠ 설마 그반전은 아니겠지했는데
스승의날인지도몰랏네 모래가 근데이영화 예전에도봣엇는데 또보니깐 정말 내가어렷을때이거봐서 거지한테도막1000원씩주고그랫음 ㅋㅋ
개인적으론 이달의 졸작으로 뽑힐만한 영화였다. 대체 전하고자 하는 메세지가 뭐냐? 언니와 주인공을 포함해 그 사이 연관되는 수 많은 사람들까지 모두가 다 똑같이 욕망에 눈먼 년놈들이 아닌가? 맑은 눈을 가졌던건 외국인에게 죽은 소녀뿐이었다.
언제나 봐도 유쾌하고 질리지 않는 영화
너네는 정령 이게 괜찮은 영화 같더냐
디테일 디테일 디테일 그리고 디테일
엘렌페이지의 연기력이 돋보이네요
어렸을 때 영화관에서 봤는데 너무 슬펐고 할머니 한테 잘해야 겠다고 생각했습니다.
그래서 아빠는 어떻게 된거냐고오.. 보다잤네그려
공포영화인데 너무 안무섭다.
웨스턴풍에서 갑자기 호러와 SF로 그러다 코믹으로. 뭐야 이거.
그저 평범하고 통속적인 성장물
소름돋았네요~~ 게임이끌어 가는 장동민을 보고배우고 가네여!! 멋졌어요!
최근들어 가장 재미있는 드라마였어요.최고^^
정말 대단한영화!.. 보고있으면 행복해진다
"이스트우드는말이없다.또한변화없는표정연기도,멋지다."
이 드라마는 시청률이 모든걸 말해준다!!
진짜진짜 최고라네!! 찬양하세~~
나름 괜찮은 영화임.평점야뱍하네
영화이름보고재미없을까바걱정햇는데...이건머 신세계 나를 로그인하게 만드는 영화다.. 판타지영화 안본거 거의없을정도로 다봣는데 나니아연대기가 내가좋아하는풍의판타지영화다..쭉계속나왓으면~특히시리즈중에3이제일재밋는듯
긴장감도 없고 스토리도 별로고 연기도 못하고....
...이게지금 드라마라고 OO
"언더그라운드.. 비단 유고만의 이야기일까... 어떻게에선 호불호가 갈릴지 모르겠지만, 어디에 서 있더라도 무엇을 바라봐야 하는지를 정확히 아는 감독인 것 같다. 에밀 쿠스트리차"
원작을 망쳤어... 하아... 한숨밖에 나오지 않는다
역사를 두고 만든 영화인데 아무리 영화라도 왜곡이 너무 심했다 영화를 잘만들기만 하면 단가? 페르시아 후손인 인도사람들 입장에선 무슨 생각이 들까? 한마디로 기본이 안된 양아치 같은 영화.
500원주고도 보지말기를
ㅋ
액션영화 가아니라 그냥 추리 드라마?스릴러는 개뿔 맬로영화처럼전반적인 분위기가 잔잔하다..
동화같은 스토리와 영상 + 화려한 출연진
은채야
"단 1회도 안빼고 봤었는데, 어제 안보고 뉴스만봄"
영화 자체가 내 첫사랑의 추억
간통죄는 폐지됐지만 집 떠나면 개고생입니다
사랑은 사랑인데 육체에 지배된 사랑... 정신적 사랑은.. 아웃 오브 포커스...
"5권 분량을 한편으로 축소하기엔 약간 무리가 있었지만, 그래도 여전한 명작"
원래는 빅풋인데 왜 아무상관없는 혹성탈출이랑 엮냐고ㅋㅋ
너무나도 아련한 애니메이션...
재밌어요!!!! 기대이상이던데ㅎㅎ
이딴 표절이 재미있다니...
최악의 드라마
결국은 짜고찍은 영화..다큐는 니미..
닳고 닳아빠진 이야기. 조급하고 어이없는 반전
"캐릭터, 음악, 스토리...제대로 갖춰진 종합선물세트...누리세요"
가슴이 따뜻해지는 영화! 지금 봐도 감동이네요.
정말 감동적인 영화입니다.
"아...진짜..ㅇ ㅏㅏ,,,,ㅏㅋㅋㅋ"
미친 이딴영화가 상영됫단말이야? 이거 성차별아닌가요?
"본 씨리즈가 유럽 챔피언스컵리그라면,이건 뭐 동네택시기사아저씨들정기모임조기축구회수준.너무 많은 기대는 금물.오히려 원작만화가 훨씬 더 재미있다.훌륭한 원작을 말아먹은1000만가지예들중의하나일뿐,결코 그 이상도,그 이하도 아니다.리얼리티따위 기대도 마라"
이 새끼 영화는 이제 안봐.
무진장 말이 많은 영화...........흠..
아 정말 신성한 영화로다
마지막 짜증나는 여동생의 탈의 벗겨진건 잼났지만..평범해
"아프리카의 현실을 담은 영화 , 그의 영화를 존경한다."
딱 예고편만 보아도 재미없겠다.
감독님짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김사랑언니연기잘하네엽
우연히 EBS명화를 보게 되었는데 끝까지 몰입하게 되었다.. 결국 정치란....T.T
좋은 영화인데 평점이 왜이러냐 ㅋㅋ많은 생각을 하게 되는영화.
"평점을 높게 준 사람들은 대부분 과학분야와 판타지에 관심이 많은 것 같다. 큐브1을 보고 장면연출,미장센,분위기에 따른 서스펜스등 많은걸 보고 감명느끼고 기대하며 봤는데 정말 큐브1에서 멈췃어야 할 영화인것 같다."
미워할수없는 미자.. 눈물날만큼 짠한 미자ㅜㅜ근데 난 왜웃고있냐ㅋㅋ
the best of the best
"지금인생을 불살러라.. 지금 아무것도 안하고있는 내 자신이 한심하다김명민과 하지원의 연기.,짱"
너무 괜찮았어요. 샬롯갱스부르가 너무 예뻤음
난 나름 신선했다 BGM이 긴장감을 주는데 훌륭했고 스릴러에서 보기힘든 코믹요소가 중간중간 나와서 신선했다. 아쉬운점은 옛날영화라 그런지 반전이 예상가능했다는점? 하지만 그당시로 만든걸 따지면 잘만들었다 고 생각한다
여자피부 정말...잖은 클로즈업..증말..시러.
별 한개도 아깝다. 0개도 있으면 좋겠네요.
배우들의 연기가 좋았다는 평이 많네.. 난 배우들이 하나같이 연기를 못해서 정말 지루하게 봤음...주연이고 단역들이고 정말 못봐주겠는 연기였음...소재는 신선했지만 배우들의 연기와 스토리가 너무 부실했음.
에밀 쿠스트리차 감독의 '아리조나 드림'은 되게 재밌게 봤는데 이 영화는 너무 옛날영화라 그런가 아님 내가 본게 자막이 이상해서 그런가 보는내내 지루했음 ; 독백하는 장면들도 전부 연기가 어색하고 개인적으로 별로였음... 평점에 낚인 기분
재밌게 봤던영화
"작가가 좀 군대에 대해 알고 대본을 썼으면 좋겠습니다. 무슨 병장이 장군의 부관을 합니까? 장군의 부관은 최소한 영관, 위관 급입니다. 그리고 병이 트럭도 아닌 지프차를 선탑자 없이 혼자 몰고 다니고... 작가 공부 좀 하고 대본 쓰시길."
머리는 끄덕거리는데 가슴은 뛰지 않는다
끝이허무하지만 정말 재밋게봤습니다 몰입감이 장난이아니군요
가면못받음 ㅡㅡ
유쾌하고 상냥하고 순진한 로맨틱드라마. 깔끔하고 지루하지 않음
원작이 진리다 ....
인기영합주의로 아르헨을 망친것들을 미화하다니
못만든영화는아니지만.. 너무 살벌하다..
만약 이 영화의 모티브가 '한니발'이라면 감히 단언컨데 그 걸작을 넘어섰다고 말하겠다. 크리스찬 베일의 광기에 휩싸인 연기와 더불어 뼈저리게 차갑고 몸서리치게 만드는 현대사회의 무관심과 허영심을 느낄 수 있음..
최고ㅋ 당시 김민종이 연기대상이 없는게 이상할 정도다... 요즘이었음 타는건데...
서지담때문에 산으로 가고 긴장감이 너무 떨어짐..
쓰레기영화는 한국에만 있는게 아니다...이런걸 배급하는 회사가 참 오지랍이 넓다는 생각을 해본다
다양한 역설적 요소들은 이해하더라도 공감하고 즐기기에는 힘들다..
한국은 참 돈벌기 쉬워? 더빙 쓰레기같이해도 돈을 주니..아무리 10점짜리 애니를 만들어봐라..더빙 쓰레기같이하면 이 애니처럼 재밌어도 1점이니..
당근 먹다가 목에 걸리거나 찔리면 바로 4망
너무 재밋게 봣다여자들이 좋아할 내용 ㅋㅋ
왜이게 9점 넘냐;; 오덕들 ㄷㄷ
"작가,감독,연기 ?참?끝까지 시간 아깝게 만든 드라마!?"
캬 마지막 장면 촬영지가 어딘가요
명불허전 제이슨스타뎀
수준 이하의 영화 ~~~~~~~
나참...드라마보다가..네이버평점써보긴또첨이네요ㅠㅠ제작진분들...이댓글들보고 술!드시지마시고!!회의하세요~~~이게뭡니까?!일!일!드라마가!!
성지를 순례합니다. 저의 점수는 1점입니다
슬램덩크의 아류작.게다가 농구애니에 농구하는씬이 없다시피한 그야말로 한심의극치.
추천!!
정도전 저는 유동근땜에 봐여...말투가 넘 쩔어요...성계 지라이없음 어케 보나?ㅠㅠㅠㅠ
별점주기도 아까워요내용이 너무 허술하고한국 중국 일본 공포에서 너무자주 쓰이는 스토리에요
우울... 영화포스터보고 기대했는데... 기대에 못미치네요
"판단력, 정신이 미숙한 어린애들이 통제가 없을때 어떻게 된다는걸 보여주는영화"
여기별점에 영점은없나
"""왜 다들 극찬인지 모르겠다 글래디 에이터 스타일을 종교전쟁이라는 큰 스토리에 덮었다고나 할까...? 새로울게 없다역시 리들리스콧은 """"에어리언 1"""" 이 최고였던것 같다"""
별로
"지금봐도 재밌고 아름다운데, 당시에 봤다면 얼마나 감동이였을까"
이연걸떔에 9점줌~~
사랑스러운 영화에요.ㅜ
눈썹이 압박이지만 아름다움..남자에게..당하는 장면 가슴아픔.
연제욱 연기하나는...정말 최고다..영화전체적이면에서는무슨영화인지구분을못하겟다.
"전편과 비슷한 건 둘째치고, 후반부 스토리가 너무 억지스럽잖아"
전체적으로 많이 부족한듯
ㅡㅡ뻔하다
캐스팅한돈이 아깝다 쓰레기중의쓰레기 영화 얘들 장난감로봇그려놓고 어쩌라는거
결코 이상적인 사랑은 이루어질수 없는건가.. 그들의 사랑이 슬프다
"볼 때 마다 눈물이 납니다. 당신은 떠났지만, 그 마음을 이렇게 나마 영상으로 보고 생각하게 해주셔서 감사합니다."
잔잔하지만 지루하지않다 잼잇다
보지 마세요. 별 1개도 아까운 영화입니다.
공부가더재밋음
ㅋㅋ태어나서처음으로평점줘본다ㅋㅋㅋ
다큐의 매력을 새롭게 알려준 진실성있는 영화
노잼 너무 노잼 유치빤스
별이모자르다ㅋㅋ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
"곽도원,김성오,엄태구....ㅠㅠ"
"소재는 괜찮은데, 너무나 지루하게 못만든 영화. 연출력의 문제인듯."
감독님! 저랑 싸울래요?
메가티비로 천원주고 보다 짜증나고 속터져서 껐다! 앞으로 메가티비에서 제공하는 금주만 할인이라는 천원짜리 영화는 보지 말아야겠다! 거진 다 쓰레기다!
"신선한 충격!리키의 비밀, 가족 으로 다시 만난 그들.."
정말로 공감하는 현실적인 문제를 다룬 영화였습니다.
두근두근 내 세금 돌리도^^
시간과 돈을 들여 본것이 아까운 영화네요보는내내 너무 지루했음
"늦은 밤에 TV에서 봤는데, 섬뜻하더군요.. 재미있었습니다"
20년만 빨랐어도 명작 반열에 오를 수 있었던 아쉬운 영화. 나나코 ㅠㅠ
1편보다 점점 떨어지는느낌.. 하지만 좋다.. 왜냐?컨셉을 유지하자나/4를 기대해보자.
나름 재미있었던 옴니버스 식의 그러나 똑같은 내용의 드라마??ㅎ
점점 삼천포로 흘러가는듯.. 승희가 태범이랑 결혼 할 때 부터 이상해지더니 방향 잃은 배처럼 이야기가 표류하고 있네요 재미있게 보고 있었는데 영~실망입니다
뭐하자는건지 알 수 없는 결말.
창의적이고 유머러스하고 감동까지 있는 초특급 완소 미드랄까..
완벽한 공포....
한국영화 어쩌다 이지경까지 ㅠㅠ
조선족에 대해서 선입견을 가지고 있던게 사실이다. 이 영화를 보면서 그들의 생각을 조금이나마 이해할수 있었고 몇몇 조선족의 잘못으로인해 전체가 치부되는일은 없어야겠다. 어쨌든 우린 한민족 아닌가...
그냥 오락실 게임이 훨씬 더 재미있음. 스트리트 파이터 소재 영화치고 재미있는 것은 아무것도 없음
"설정붕괴, 시간대 자체가 모순이고 내용 자체도 클리셰덩어리..노답임"
몰 안다하는사람이 만든 ... 그런 영화..
링시리즈 책으론 만점 영화론 꽝!
드럽게 재미없어 ㅋㅋ
내용도없고 지루.. 보다가 잤어요
조금은 생소한 다큐영화였지만..기대안하고봤는데..대박입니다 !!!
따분하고 의미없었던 삶에 의미를 부여해준 드라마
에일리언 시리즈 중에서 제일 재밌었다 ㅎㅎ
연기존나못하네 몰입이 전혀안된다 ㅡㅡ 소재가아깝다
이미 노르웨이 숲에서 달렸다오.
여자 하나로인해서 훌륭한 장군들이 죽어간다
꽁짜로 봤습니다. 재미 드럽게 없었지만 돈내고 본게 아니니 4점은 드릴께.
다 좋은데 편집 똑바로해 그니까 욕먹지 이번 백현편때 봐 진짜 이번에 백현이 이상형 말하는거 보내면 그건 진짜 욕먹을려고 하는 짓인거 똑바로 알고 편집해
개인적으로 완성도는 떨어지는것 같지만 그래도 이런영화 좋아요 재미도있어요
정점의 전쟁영화
OOO...3500원주고 별 쓰레기 영화를 다본다ㅡㅡ시작하자마자 막 B급삘이꽂힘
맙소사 진짜 기대하고봤는데 으어
채민서가 최소한의 생각이 있었다면 이 영화는 출연안했어야 했다...
재미없어요 ㅡㅡ 뭐지 이게 왜평점 9.17점 ㅡㅡ
시즌2 빨리 시작해 주세요! 현기증 난단 말이예요!
망한영화?
연관영화에 포레스트 검프는 뭐냐
서신애를 제외한 중학새흐
"지금봐도 , 촌스럽지 않은 진행과 연출"
네티즌보다 평론가의 점수가 더높네요.(평균)좋은 영환데....
나이거 친구랑 죽는듯이 웃으면서 봤다. 케이블에서 한번 더봐서 2번본거같은데
노답쓰레기영화. 람보를 동양판 C급으로 다운그레이드한 영화를 보고싶다면 이걸 봐라
원작 망친 영화 한국은 에로영화나 만들길
"작가,연출 보강하고 반등을 노린다니까 ㅎ기대할게요 지금까지 욕먹은거 만회해주세요"
김창완 싸이코연기 초대박ㅋㅋ 스릴있고 깔끔한영화임 스릴러중에서도 이정도면 상위클래스인것은 확실.
스릴도 있고 재미있는 영화이다! 보는 내내 많이 웃었다. 하지만 알고보면 많이 슬픈 영화ㅠㅠㅠㅠ
마지막 명 대사 아드리안 나 해냈어
확깬다 진짜.. 반전도 그런 반전이 없었다. 성인은 보지 마시길
열정적예술혼을 잘표현함.타고난 예술가에 대해 생각하게한 영화
과연 이영화를 본사람이 있을까?
털보 아저씨의 우정. 하아. 웃프다.
재중이니깐...★☆
서투른 사랑이지만 너무 이뻐보인다. ^______^♥
인도영화 특유의 색채가 있으면서도 촌스럽지 않고 세련된 영화. 액션도 좋고 연기도 좋고 배우들 얼굴도 좋다. (영화에 특유의 음악과 댄스가 어우러진것이 인도영화의 특색중 하나인데 이것도 모르고 댓글달고 욕하려는 사람들은 안보는게 좋을듯)
왜이런 수작이 평점이 요거밖에안되나 안타까울뿐이네요.. 10점줘서 평점올려줄거에요 아주감명깊었습니다. 절대유치하거나 황당하지않습니다 키치한거죠 심오해요 가벼운마음으로 볼 영화 아닙니다!
"역시 영화는 배우, 연기보다 일단 시나리오가 좋아야 된다"
메시지가 뭔지 파악 안됨
평점 왜이러냐 개 명작이라고 생각했는데
진짜 굉장한 인내심이 필요한영화...
재수 털리는 제와삐 이요리 나와서 그렇네요. 그렇다고요
한국 영화 발전을 위하여...
원래 드라마는 잘 안보고 예능만 보는 사람입니다 이 드라마 근 몇년만에 1회부터 계속 챙겨보는 프로입니다 암튼 너무 재미있고 요즘 월화가 기다려집니다 진짜 공감도 100%!! jtbc 좀 재미있네요 네이웃의 아내도 찾아서 보고있습니다
영화로 볼건 아닌것 같네요 나중에 뮤지컬로 보면 모를까
공포영화래서 봐봣더니.... 공포는하나도없고 재미도없네요...
어떻게 모를수가 있지?
"난 1, 2, 3 중에 이게 제일 재밌다 브금 들으면 막 설레고"
걍 벽쳐다보는게 더 흥미로울듯 유명해지면 똥을싸도 박수를 친다더니
"노을이 질 때 용기있게 기적처럼 사랑을 고백하고 싶다. 꿈을 꾸는 것 보단,,"
자기 이중잣대에 맞춰서 마음대로 말씀하시는게 마음에안드네요남녀차별적인 내용도포함되있구요 혐오스러운 방송입니다스텝분들도 MC때문에 힘드시겠네요
으리으리하당께
내용이 너무너무너무 좋아
눈빛으로 말하는 배우..11 윤계상 올인
다시봐도 역대급 영화. 두시간 잠이와야 작품성이 높은줄 아는 평론가들과 이동진의 저 센척은보기 싫 다
긴말안한다. 우주에서가장웃긴영화.
별 하나도 아까운 영화..에효.
진짜 재밌게 봤었다
"어허,,,참 한숨만 나오는 작품"
정말.. 엄청난 드라마..
요즘 유일하게 보는 드라마인데 현실에서도 저럴수 있을까?고민많이 되는 드라마....암튼 재밌다.ㅋㅋ
스타킹 생방 어떠세요?꾸며진거 같아서 시청자로서는 믿음이못가는거 같습니다
이런 특별한 작품을만나게되어 너무기쁩니다 작가가누군지 너무궁금해요
와 평점 2.2점임 ㄷㄷ 외쳐! ee!
남자주인공 크리스파인! . 완전 섹시해서 좋았다. 진짜 귀엽더라~
TV에서 나올때도 그냥 TV속 장면인 줄 알았다. 무심...
뭐.. 참 잘 만들었다.
사운드에 놀라는 영화 모성애?우정?
정신없는데 재밌음ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮아 가득... cg빼고 보면 볼만하네요
"""다른 말이 필요없음 """"순수의 노래"""""""
최고다 2번봤다 나름감동있고 추천
14년의 신화! 아직도 녹슬지 않고 실력은 더 늘고~~멋집니다ㅠ_ㅠ
언제간 수명이 폭발적으로 늘어날 과학기술이 생긴다면 인류는 과연 그 기술을 쓸까 아니면 모라토리엄을 선언 할것인가? 지구는 한정적인데 인류는 계속 늘어만 나니 인류 수명에도 언제가는 제동을 걸겠지
영화관에서 봤엇는데 지루해서 잣던 기억이 ㅡㅡ;;;;;;;;;성룡영화중 최악
장소만 우주로 바뀌었다. B급을 벗어나지 못하는 영화
음악 기능이 지원되는 속도 쳐지는 탈수기.
교훈을주는드라마네요많은걸느겼어요
짜장면먹는거보고 울게될줄이야
몸만 다른 존시나 나온줄 알았음 ..
........ 도대체 어느부분에서 감동을 주는지를 모르겠음.. 보는내내 싸이코영화같았음.. 모성은 지극하나 정말 이건 미친짓임.. 난 이게 스릴러인줄 ㅡㅡ.... 에휴..
오늘 압구정 씨지브이에서 시사회로 봤는데 제대로 쓰레기 영화다.
도둑질 가르치나...신구를망친영화다!하지만 빈부격차의현실을 잘알려준다!
처음에는 여러가지를 말해서 혼란스러웠는데 뒤로갈수록 모아지는 느낌.
극적인 전개보다 차분하게 퍼즐을 맞춰가는 느낌의 영화였다.
진짜 0점 주고싶다. 이딴식으로 또 관객들 뒤통수를 치다니
어떤 감독은 30대 후반에도 장인이 된다
ㅇ ㅓ ㅊ ㅓ 구 ㄴ ㅣ ㄱ ㅏ 없다....
이승기가 부릅니다..'그래서 어쩌라고'
너무너무재밌어요!!1화부터 쭉봐왔는데 벌써 30화 마지막회네요ㅠㅠ아쉽네요 연기자분들 모두수고하셨고 다른작품에서도 좋은모습기대할게요^^
넘 잼있었어요.얘들이 넘 좋아라 하네요
이게 무슨 5.58이나 되냐
왜 한국 코미디는 꼭 이런식일까..
투표권에 대해 올바른 인식을 갖게해주는 영화 나 하나 안한다고 해서가 아닌 나 하나로 바뀌는 세상을 그린영화 재미있게 잘봄
내가가장좋아하는한국영화best5 - 태극기휘날리며 공동경비구역 클래식 말아톤 웰컴투동막골
현대가수들은 쨉도안됌.. 마이클 잭슨은.. 황제.. 신??.. 대단함.. ㅋㅋ
애들이 좋아하네요~^^
이해 못하면 지루한 월스트리트 ... 이번 영화는 실망
시대적 흐름을 읽지못하고 자신의 스타일에 갇힌 거장의 최후
재미업ㅇ더라.. 이건뭥미
완전 재미있는 영화..내가 본 영화 중 제일 재밌다
완전구려염 -_-
쓰레기같은 나라인건 알겠는데...
내가 본영화중에 제일 쓰레기같은영화네요 10점 평점준사람들 백프로 배급사 알바임 너무 듣보잡이라 평점믿고 본건데 이 자체가 상술이네요보고나면서 기분드러워짐니다 더러워진 내 멘탈 어쩔꺼임 너무 화가남
공룡좋아하는 아이들에게 딱좋은 영화네요. 4살아이도 지루해하지않고 잘봤어요.
교훈?가르침? 웃기고 있네. 직쏘는 자기가 '신' 인줄 아나봐.
솔직히 김윤석 액션씬 빼고 너무 지루함
조금은 다른 느낌의 영화네요... 뭔가 생각하게 하는... 전 좋았음.
감동 깜찍~! 정말 멋진 영화 입니다.^__^/ 최고~!
정말재밌게봤다! 굿~
재미있는영화를좀쫌쫌쫌보아라
완전 꽝...
몰입하기 어려울정도의 어색한느낌의 연기들과 한방이 없는 스릴러...올해본 영화중 가장 실망했습니다
재생시킨 내가 바보다.
넌왜 미녀는괴로워를버리고 아파트를택한거냐...
놀랍고 대단한 연기와 각본과 스토리. 모든 인간은 사랑 받을 권리와 자격이 있다는 보편적인 생각을 다시 한번 일깨워준다. 단연 극중 주인공과 엄마역을 맡은 배우의 연기는 진국이다.
최고
이게 재밌다는 사람들은 뭐지????뽀로로보는게 나은듯
간만에 진정한 액션영화를 보았다..굿~~~
엔딩장면에서의 노래가 기억에 남는..리메이크 성공한것 같다
일상적인 내용을 가족적으로 따뜻하게 풀어낸 명품 드라마!! 장금이 안부럽다~
정말 재미없네요 .이런걸영화라고 만드나요 ㅉㅉ
첫번째 볼때 미친듯이 웃으면서 봤고두번째 볼땐 한켠으로 아련해지는 느낌을 받았고세번째 볼땐 그래도 살아 나가야지!!하고 기운을 얻은 영화♥
극중 여자들은 그로부터 무엇을 얻으려는건가
그냥좋다 내가살았던 그 이전의 시대를 배경으로하지만 마음이훈훈해짐. 요즘 아이들에게서는 찾아볼수없는 수수함!
이런게 똥같은 영화지ㅋㅋ
이거장난이아닌데?개재밌다.
아무리생각해도 이건.. 실망스러웠어 ㅠ
꽃이피는 첫걸음 이후 정말재밌게본 p.aworks의 대명작이라 생각한다 초반에 약간 지루한감이 있는듯 했지만 2쿨로 들어서면서 캐릭터들의 심리갈등이나 스토리전개 에서 최고의 작품성을 보여준거같다 이정도면 ova나 극장판도 한번 기대를해본다
길다 길어 길어 길다 기네 길어
"영화는 뒷야기를 너무 안보여줬다. 운명이라며만난 톰이랑 막상 사겨보니 별로여서 전약혼자 월터한테 돌아갔으나 외간남자랑 떡쳤다고 한방에 차이고, 괴로운맘에 이번엔 채팅으로 남자만났으나 몸따이고 버림받고...이런여자들 진짜 있거든? 운명은 무슨 얼어죽을"
개잼진짜안질림짱잼있어추천함
"이야기가 따로 놉니다. 사사키 노조미를 위한 기획영화인 것 같다, 연기를 잘했더라면, 좋았을텐데?"
하균신 짱연기 쩔어!!
훌륭한 영화다.메먼토와 더불어 두번 보면 좋을 영화.알아도 눈치 채지 못하는 가장 큰 스포일러. 그들은 거짓말을 하지 않는다.
이것도 그냥 영화가 아니지...영화 장면 장면이 뭔가 싸한 느낌을 주는 영화다...
우리나라의 정서와는 안맞는 영화.
손발 오그라들게 민드는 유치뽕짝 영화네유. 제작비 얼마 들이지 않은 영화네유. 비추천이예유.
송두율은 유죄판결이었으나 독일시민권자라 국내에서 사법처리를 못한거다
신선하고 독특하지만 재미는 없는 새로운 형식의 애드무비
끔찍하다..
군생활2년동안허리아프다고거의훈련다빠지고뺑기치는쓰레기맞후임이 잇엇다 덕분에모든선임들이OO데리고고생한다고좋아해주엇다 그색긴몸은이득을봣겟지만병장되도동기외엔모든맞후임이무시할놈이되엇다심지어아들들까지도. . 이년동인간부와모두를속이고말년휴가때 클럽놀러갓다는건충격
변신 미소녀 캐릭터의 절대 강자!
지금 당신들이 하는 것도 선동이라고 생각하지 않는지
보고 또 봐도 명작이다 명작
줄거리도 없으면서 처음부터 엄청 복잡하고 지루하고 반전도없고 시간 아까워 짜증남
"요즘 영화론 절대 느낄수 없는 짠한 감동의 영화. 이영화를 본 사람 중에 눈물을 흘리지 않는 사람은 아마 없을듯. 강아지,원숭이 할아버지의 포스터는 보기만 해도 뭉클해진다...."
완전 범죄를 이룬 영화!!!
아야나미오 카에세!!
요즘 군대는 이렇지 않다는거 ㅋㅋㅋㅋ
영화평점 처음달아보는데 이건진짜못보겠드라스토리만보면 그럴듯한데 b급영화티가너무난다어린이드라마 보는느낌??
인생에서 일케 개연성없고 재미도없고 감동도없는건 첨이네 최고다
그저그런
최악의 망작영화
히어로물보다 더 미친듯 뿜어지는 슈퍼에너지
이성간에는 놀이동산 같은 곳을 가야 식었던 사랑도 다시 불이 붙는다
개그맨 신동엽이라면 어울렸겠다.
먹먹함이 남는 영화
몇장면만 모아서 보면 될 영화
최고다 . 10년전 영화라고 안믿길정도..
시간아깝다고 할 정도의 실패작은 아닌것 같다. 박진영의 연기도 생각외로 괜찮았다. 그리고 시나리의 흐름이 자연스럽고 조연들의 연기력이 뛰어나서 식상할수도 있는 내용을 지루하지 않게 잘 만들었다. 박진영 민효린 커플이 제법 어울리고 기대이상으로 재밌었다
오다기리 죠는 맨날나와
붐 얼굴보면 화가나.
어우 이거 왜이리 지루함? 믿고보는 블록버스터가 지루하다니 ㅡㅡ^
"전주국제영화제에서 보고 아마존으로 구매까지했어요ㅠㅠ단순히 발레를 넘어서 클래식음악에 건축, 의상까지 볼거리가 다양함요"
자꾸 눈물이 나오네요
고어물이라도 스토리가 빈약하면 쓰나
ㅋㅋㅋ아니 CNM 영화 별세개짜리길래 평점확인하고 볼라는뎈ㅋㅋㅋ낚일뻔 와우 다행임디~
진짜 말이 필요없다~~ 정말 재밌었다~~~~~~~~~~~~
굉장히 재밌었던 명작..
영화 어디를 봐도 '이연걸'은 없었다.
이영화를 개봉했다고?? 역사에 길이 남을 액션대작. 이 평을 쓰기위해 3배속으로 인내심을 갖고 보았음. 진짜 심형래감독은 세계적인 감독이다. 난 이제부터 심형래감독을 존경하기로 하였다. OO...
월요일 기다려지게 하는 드라마^^
오늘 동키호테 봤는데 진짜재미있어욜~!
mbc에서하길래봤는데 12세치고는 선정성 개쩜 부모님이랑 보는데 쪽팔려죽는줄
"한참 후에 찾아본 영화, 마음이 따뜻해지는 영화, 강추!!!!!!!!!"
TV드라마로 만들었으면 좀 더 나았을지도.....
스토리는 중구난방이고 어이가 없다. 애쓰는게 안쓰러울 지경
유쾌하고 재미있는 영화
밑에분 말씀동감. 이때 정말 풋풋하고 좋았음 ㅋ
노잼.. 기대하고봤는데 별로 그나마 잔인한장면들도 그저그랬다고해야되나
4회까지 만큼은 확실히 손에 꼽을만하다
애니매이션 전반을 흐르는 슬픔과 외로움...
아 시간버렸네 제기랄...
저도 동참하겠습니다ㅋㅋㅋ
닭 쫓던개 지붕쳐다보는 꼴
"폰 부스, 베로니카 게린, 의뢰인의 조엘 슈마허가 만들었다고는 믿어지지 않는 영화. 돈이 궁했던지 아니면 약 빨고 만들었음이 분명하다."
1점이 적당하다!!!
으휴 이것도 영화라고 만들었냐..로맨틱영화 팬인데 이건 아니다
시리즈를 다 봤다면 절대 욕할 수 없다 이건 이미 레전드다!
찐짜 몰입도가 엄청난 한국 스릴러였다
폭풍저그 홍진호가 간다!!! 평점 2.22로!!!
망작
청소년기라서 호기심이많고 실수를 많이하는데 그것은 어른에겐 큰일
이런게 진짜 제임스 본드지
브랜든리는 간지나는데 영화는 중2병
지루하다고 하는사람들 코미디로 알았나? 다큐멘터리입니다
"섹스에 대한 영화 중, 이렇게 흡입력이 떨어지는 작품은 거의 없을 듯."
뻔하잖아 ㅎㅎ
조송은 레알 캐미갑 연출 연기 대본 모두 최고 짱짱
ㅠ짱짱맨!추리드라마 이렇게 집중해서 본건 셜록이 처음이야
전문가 평점이 완전 후하다.
잼있어용~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정일우♥♥♥♥♥♥♥♥
아무리 레알팬이지만...다큐 보는개 낫겠다.내돈~
포세이돈신이 나타나도 가라앉고있는 배를구원하기는 쉽지않겠다.넵튠이라면또모를까?
말이 필요 없다. 모든 것이 완벽하다.
재밌어요!! 또보고싶은영화
"완벽한 영화였다 , 그럴 법한 상황의 연속"
이런 영화가 완전좋다! 비비안리 연기 대박!
러시아하고 인도영화는 취향아니면 보지마라..이와중에 7점이상준 쓰레기도 있네..
진짜감명깊고 재밋게본영화액션도굿 스토리도굿 판타지도굿굿!!
이런저런 말장난들.
두번째 봐도 재밌는 영화
연기력 좋다고 좋은 영화는 아니다..
아니 양심적으로 평점을 줍시다 이 영화는 평균평점이 2점이상 나오면 안되는 영화입니다. 근데 자기만 시간 낭비하긴 싫어서 물귀신작전 쓰네요 ..-.-
마지막에 막장으로흘러가버렸지만 스토리도좀탄탄한것같고 교훈적인 내용도 많아서 좋았다. 그래서 마지막 까지 난 메이퀸곁을지켰다.
"반전이 있으나 잦은 플레쉬백과 밋밋한 연출, 전개의 한계를 보여주는 저예산 홈비디오용. 도미닉 퍼셀은 언제부턴가 계속 악역으로 나오는듯?"
제시카 비엘 몸매죽여요
no.6 개그캐였음 ㅋㅋ (but...샤워부분이 아쉬었어ㅠㅠ)
야구팬이라면 봐야죠..
평행이론이란 흥미로운 소재를 가지고 이렇게 재미없게 만들 수도 있나
미국 영화답다
박해일 김혜수씨 뛰어난 연기력에 더 몰입해서봤네요...김혜수씨 마지막이..너무 가슴아파요ㅠ
감독은 박한별을 꼭 섭외하라
타이틀표지간지에속지말자..6년전영화라고해도 용서가안된다!!
몇번을 봐도 질리지않게 재밌고 감동적인 명작. 스토리도 좋고 이병헌과 배우들의 연기는 정말 어마무시하다.
"아주 어릴때, 영화에 대해서는 아무것도 모르고 그저 보는것만 좋아했을때, 정말 이 영화는 내 가슴에 박혀 빠지지를 않는다."
와..정말 존경받을 분입니다..개신교 믿으시는 분들 중 가톨릭이라서 안 볼거다라고 말씀 하실 분들도 봤으면 좋겠네요..비록 저는 개신교 신자지만 이태석 신부님 정말 존경합니다..하나님께서 이태석 신부님을 천국에서 잘 보살펴 주시리라 믿어요.
감동도 없고..그냥 일제의 선전영화..쓰레기 영화
계속 웃었던 영화 ㄲㄲㄲ 말많은 코미디영화보다 재밌다
내가 최고로 좋아하는 뱀파이어 영화
귀엽고 사랑스럽고 재밌는 영화...^^
이걸보러니....차라리 피노키오 100번본다
고등학교때 이영화 대사 줄줄이 외우고다녔고 군대가서도 이 바람 대사만 읊어도 처음보는 사이 어색하지않게 대사 받아치고 했다
음악에 있어 인생에 있어 최고의 영화 .너무 아름다웠습니다
"감동적인 스토리, 배우들의 연기, 그리고 아름다운 영상, 모든 걸 만족 시켜준 영화였습니다."
배경음악 굿 평점 너무낮음
조은숙 대단..
"2003년 추석 400만명을 동원했던 코미디영화, 진짜 이범수 개그는 인정할 수 밖에없다....처키부터 해서 개빵빵 터졌던 영화....조로증으로 외모만 30대인 10대를 잘도 소화해 냈다."
이게머임ㅋ.. ..ㅎ. ..재미 없....완전... .
"내가 만들고 싶던 바로 그 작품.,"
"기적의 대결이라고 할 수 밖에 , 한편으로는 부럽기도 20년이 넘은 시리즈들의 콜라보라니...한국에선 상상조차 할 수 없는 그런일이....까치가 공던지고 미스타손이 방망이 휘드르는 날이 과연 우리에게도 올까?"
아...이 영화의 마지막 장면을 보며 드는생각...저 아이 둘은 어떻게 됐을까..?이기욱 감독은 어떻게 됐을까..??제작자 어떻게 됐을까..???투자자 어떻게 됐을까...????
일단 진행이 사노타에 비해 굉장히 찰지네요ㅋㅋ 드디어 시작된 반격~! 재밌어요!
돈이 전혀 아깝지 않은 영화!! 또보고 싶다 ..
아 고백만큼은 안되지만 좋다
..
시나리오 수준이 참..
재미있는데 이제 봤을까 여운이 남는 영화다
시망이군 시망일세낭 시망
조용히 내 기억속에 사라진 영화....
오빠차 뽑았다 널 데리러가
빛나는 비주얼과 실종된 내러티브. 장편영화 대신 CF나 뮤직비디오 연출하면 어울릴듯
주식할 때 빛지면 골로간다
레전드는무슨
마지막 피아노 선율이 기억에 진하게 남는 영화.
그들만의 회사 이야기에 전혀 몰입도 안되고 황당하구만
미성년인 신인을성폭행한 남배우에 학력위조를 반성않는 여배우에..집중이안됨 도저히
전쟁영화중에 단연최고네요.이게 실화라니.감동스럽습니다.
김기덕의 안보의식이 드러나는 쓰레기영화
원작이 후졌다고 영화도 나쁘리란 보장은 없지만 이건 점입가경이다
뭔지모르겟지만 네티즌평점 0.5점을 박아드리지요
"이고가 한 말 중, 누구나 요리할 수 있다는 말이 얼마나 어렵고 감동적인지 모르는 사람은 아주 어린 사람이거나 혹은 이미 성공한 사람이다. (퍼온말)"
줄거리 진짜 꽝... 슈퍼가 보는맛에 버텼다...
영화도 좋지만 책도 꼭 읽어보세요ㅎㅎ
2005년 처음 봤을때는 7점이었는데... 지금 보니 잘 끌고 갔다가 뒷 부분에 힘이 부치는 모습 / 고수만 보인다
아무리 생각해도 7점 초반은 아니야 ㅋㅋㅋㅋ 빠른 전개도 좋고 미래에서의 캡틴의 상실감도 드러나있고
"촬영기법과 연출방식의 신선함도 있었지만, 대체로 아쉬운 영화. 점수는 7점"
"제이슨스타덤의 그 흔한 액션하나 화끈하게 보여주지 못하다니...조연들 스토리도 엉성하게 마무리되고, 실망 가득한영화"
두번 다시 오인혜로 마케팅하는 영화 돈 주고 안본다.... 10000원이 이렇게 아깔울 수가 없다... 설계인지 그 영화도 괘씸해서 돈주고 안본다.. 애는 진짜 바보인가;;;; 섹시한 이미지가 싫으면 이런 영화에 나오지 자체를 말던가... 밉상
분노의 질주 이기 때문에 이미 10점이다.
메이트 멋지다!!감동적이였다!!
사랑//욕망을 잘표현하긴 했지만 거부감만 든 영화
너무 여운이 남더라 ..
"빌리 밥 손튼, 할 베리, 히스 레저 명 배우들의 명 연기"
"사랑은 도미노가 아니다, 하지만 그들의 관계는 도미노??"
"내면이 소리를 듣고 욕망을 확인하는 일은 관객에게 불쾌한 경험일 수 있다. 그러나 이 영화는 그 경험을 아름답고 슬프게 묘사한다. 결국 가장 이해하기 힘든 것은 인간 그 자체이며, 그들이 모인 이상한 세상이다."
"스토리도, 연기도, 연출도, 후진국."
루즈하지 않고 괜찮았어요.
two thumbs up! 액션 범죄영화치고 10점 거의 안주는데 이건 꼭 보세요.
내용은 좋았습니다. 그러나 끝에서 총으로 죽지 않는건 좀 오버인듯...감동도 있고 했으나..총으로 죽지 않는 괴물을 도제 혼자서 상대하는건 너무 심했네요....
현실적인영화
ㅋㅋㅋ재밌고슬프고짱이다 장근석때문에봣당♥♥
웹툰망침+우리나라영화계가 2015년상반기에 개망하고있는 이유는이런스타와 배급력을앞세운 일련의 쓰레기영화들때문이다
이 드라마는 맨날 화내고 신경질내는 드라마예요?왠만한 드라마는봐서 흐름상 그럴수밖에 없는건 알지만 화내고 짜증내고 신경질이렇게 많이 내는 드라마는처음입니다 소리지르면 연기잘하는지 아나~~화 좀 그만내세요 보기 식상해요ㅋ
킹오파 보는줄 알았네ㅋㅋ
솔직히 감동이다 평점일부로내린쓰레기들아 영화볼줄은아냐?
광견병 예방접종이 필요할듯..
"볼때 지루하고, 보고나서 열받는, 인내력 테스트 영화"
정말 재밌게 잘봄 ㅋㅋ ost가 정말 좋음
그냥 제작비 많이 든 비싼 뮤직비디오.
완전 재미있어 민호도 완전 잘생겼구 ㅋㅋ
재미없음 디카프리오 볼려고 봄
"바쁜아빠 때문에 엄마는 바람피고 애기 놓고.. 영화 끝.도대체 뭐가 감동이고, 재미가 있는지.."
"가해자의 가족, 피해자의 가족의 등장으로 더욱 현실적이다."
이거 본지는 좀 됐는데 요즘은 이런 멋진영화 안나오는듯... 감상평은...정말 뭔가 깊이있고 큰 무언가을 본듯한 느낌? 평론가들은 뭘보고 평가하는건지..;;
추천. 고전명작을 읽은느낌입니다.
마음이 따뜻해지는 영화
진짜 명작이다 내가 좋아하는 영화 중 하나
HEADS WILL ROLL
전작 명성에 누를 끼친 영화
미스터리장르에다가.. 메인정보 내용보니 재밌을것 같았는데... 매우 지루하군요....
ㅋㅋ 젊은 성룡 재밌다
재미없다
봤는데 완전 소름 쫘~~~ 실화 기도 하고 소녀 가 불쌍 했음 마지막 에 그소녀는 악영씨었 다는 충격 받고 타죽음 ㅠㅠ
80년대판 얄개 클리셰.
역시 외국 퀴어는 좀 발랄한 맛이 있어 좋다. 감정이입도 잘됐고.
보는내내우울했다.내천원돌려줘ㅜㅜ 신고
감동함
아카데미 상 은 개나소나 받는게 아니다.
"현실감은 무슨, 사채업자들 요즘 사람패면 큰일납니다. 노점상 용역도 사람은 안때려요. 그리고 밥그릇엎는것도 다 주인들이 하는겁니다. 그리고 경찰패는 장면도 나오는데, 이즘되면 판타지 수준이지요. 경찰폭행은 최고수준 실형때립니다. 뭐가 현실이란건지"
유치하다 못해 구질구질해졌다
국경을 초월하는 현대인들... 꼭 보세용!! 전 대학
한번더해
싸구려 공포영화와는 다른 의미찾기가 쉽지 않은 영화
잔잔한 감동.. 자막이 올라갈때까지 감정이 사라지지 않았던 영화..
어째서 생존게임이야?
비삽입 임신이란게 말이되나.그리고 꼭 그래야지만 용서와 화해가 가능한것인가
"마지막 부분,,,전광판에 이라는 글자를 보았는가?"
베스트댓글 로페즈(bk10****)님 말도 맞지만.. 입장바꿔서 태평양과 인도차이나에서 죽어간 일본군병사들도 일본군국주의자 희생자였고 힘없는약자 우리와 똑같은 인간으로 묘사할 수 있나요?? 일본군국주의를 지탱한 것은 누구도 아닌 일본국민들이죠.
단순 사랑이야긴줄알았는데 그것만은아니였다
하........이거 투자한사람들 지금 살아있을까? 자살했을것 같은데..
"잘만 하면 코메디 영화의 수작이 될 수도 있었으나, 이도저도 아닌.."
태권도로 하는액션이 이렇게 멋있을줄몰라서 액션장면 볼때마다 감탄이나왔음 하지만 액션에 초점을맞춘건지 연기가 유치원인형극보다못해서 보다가 그만둠
"평점에 속고, 내용에 속았다."
뭔내용임 이게ㅡㅡ 스토리가엉망임
전체적으로 안일한 구성에 안일한 연출이다...졸작..
브래드와 줄리아 감상 두배우아니었으면 안봤을텐데..이런망한영화
그래 오늘 요쿠르트는 이거닷!
윌리비같은 사람을 사랑했을때의 그 느낌을 잘안다. 그 사람보다 내가 더 싫어진다.
준이 아역이 드라마 살렸네요 잘봤어요
원숭이가 너무 귀여워서 10점
좀 심했다.
재밋을것같앗는데 재밋네요 .
배우들겁나연기잘하고스토리도좋음
아 정말이지...우리나라애니는...
실망
지루함을 감출 수가 없었다.
소피마르소때문에 10점을 주게 되어버렸다..
이은주가 생각난다. 이은주의 작품들이 그리워진다.
참나 인과관계도 허접하고 스토리는 산으로 가고 연기력도 떨어지고 연출도 별로고 ㅡㅡ 그냥 마이너하면 펑점 높게주는 한국인들 스럽다
중간에 나온 포장마차 아저씨 정말 생뚱맞더군...
벗어 날 수 없는 '기억' 이란 동굴
"전체적으로 장난같이 만들어진 것 같은데, 제작비 1억불을 이런 쓰레기에 썼다는 것이 믿어지지가 않는다. 달나라를 무대로 삼았지만 다루는 이야기는 시시껄렁하고, 조잡한 완성도에 싸구려처럼만 느껴진다. 물론 95분의 러닝 타임도 무척 지루하다."
숨은진주같은 무협영화!
자이언트~~허각 짱이다 실력으로봅아야쥐......각이가최고야
이런 스토리는 좀... 그나마 금방 끝나서 다행..
10년 전 극장 관람 후 내가 남긴 평점은 이렇더라.
애들이 보기엔 정서에 좋지 않은것 같아요.
3류소설같고 지나치게 정치적으로 이용하려는 같아 오히려 거부감이 든다
1 보다는 개연성 있는 줄거리와 볼수록 매혹되는 남 주인공~!!!
"SBS,동물농장 사랑함"
대놓고 '마이 뉴 파트너(프랑스)' 카피.
메이킹 필름일뿐..영화아님..
황당한 영화. 3명의 평점에 낚였다. 억울해서 별점 주러 옴
Oh my god.....
연기가 너무 어색해서 진지한 장면도 웃기기만 하다. 개콘어색극단만도 못한 발연기
서로를 아끼고 희생하고 생각하는게 바로 가족이 아니겠는가
분명 극영화임에도 불구하고 영화를 보고나면 마치 중국의 현재를 다룬 다큐멘터리 한편을 본 듯한 기분이 든다. 내용 자체로도 지루하지 않고 꽤나 몰입할 수 있는 영화다. 통따웨이는 선과 악이 공존하는듯한 묘한 매력으로 한국의 박해일을 연상시킨다.
뭐임 이거? 영화 예고편은 트랜스모퍼고 사진은 진짜인가?
참고 끝까지 봤더니 엔딩까지 배신을 하는군 자장가 우욱
눈버리겠다.
여러번 볼수록 제대로 볼 수 있는 영화
"아빠하고 같이 봤는데,, 정말 재미없어서 10분 조금 넘게 보다 다른 영화 봄."
슈렉은 1이 제일 잼있었지..
멘붕의 느낌이 뭔지 알게 될겁니다...영화가 끝나면
정말 재미있게 봤다..
결말은 뭔가 있을꺼야하고 끝까지 본 내게 화가나는구나...
"불에 재난은 타워링, 물의 재난은 포세이돈 어드벤처"
이 시리즈 너무 좋음
배우들은 출중한데 드라마 자체가 노잼 ...
"별 한개는 고생했을 스테프들을 위해. 별 한개는 1편의 향수. 영화 자체만으로 따지면 별 0개짜리 영화. 연기, 메시지 모두 수준이하의 영화."
오랜만에 나에게 큰감동을 안겨준영화 ....
잔잔하지만 감동적이고 흐뭇한 영화
사실적인 느낌 때문에 무겁지만 찰스 디킨스의 크리스마스 캐롤을 가장 잘 표현한듯. 해피엔딩이 좋더라 요즘은 :)
종교적인 느낌이 강렬한데 기독교... 이런거 발상하구 만들어내는 사람들보면 심오한예술하는것처럼 보일수도있으나 똘기어린 변태일수도.. 홀라당 벗구들 진흙속에서 뒹구느라 고생좀했겠네...
무조건 최고 보노보노만 보면 기분업 된다
쫌 이류급. 다음은 평점 낮은데 네이버는 평점이 과대평가 되어있는 경향이 있는듯.
전작들 보다 미흡한 부분이 많은것 같네요. 전작들은 새벽 늦은시간에 불끄고 이어폰 끼고 혼자 봤을때 엄청난 공포감과 스릴을 느낄수 있었는데 이번 작품은 살짝 졸면서 봤던것 같네요. 기대를 너무 많이하고 봐서 그런가 너무 아쉽네요.. 다음작 기대해봅니다
매력적인 애니메이션.
좀감동이더라..ㅋㅋ
막장드라마와 같은 내용인듯 하다
솔직히 너무 고평가 된게 아닌가 싶네요 1점대로 떨어져야되는 작품입니다
이영화를 보고 느낀다는 감정보단 영화라는게 재미가 있어야 한다9점 주마
ㄹㄹ
처절하다. 아프리카.
머피의법칙..잘할려고 해도꼬이는인생...건수를 아예 만들지않는것이 상책이라고 가르쳐주는영화 ....재밌게 잘봤어요
이 영화 배경을 알면 진짜 소름 돋을건데... 그게 진짜 공포지... 영원한 비밀은 없다.. 언젠가 진실이 밝혀지면 과연 이영화 어떻게 평가받을지 궁금해지네..
액션의 진수!
벤스틸러에게만 점수주고싶다.
이번거는 영화연출 완전 날로먹음. 코난 극장판 역대 제일재미없음
알고 봐도 슬프지 ㅠㅠ
크리스찬 베일이 안나왔으면 중간에 꺼버렸을지도 모른다. 핵노잼
초대권이니깐 봤지...
원숭이와 뽀뽀신을보고 화장실에서 토를하고 나왔다
어느 부분에서 재미를 느껴야 할지.... 기대했는 액션씬도 없고... 한 시간 동안 너무 지루함. 장르노 나왔는데도 지루하고차라리 콜롬비아나를 10번 보겠음....
유치 그자체로군. 삼성 윈도폰과 삼성벨소리만 기억남
영화보구 별다는 건 처음 일정도의 할리우드식 유쾌한 영화. 짜릿하고 섹시한 총각파티를 기대하고 봤는데 상상 그이상의 총각파티와 감동이!! 누군가 나의 10점 코멘트를 보고 꼭 한번 이 영화를 유쾌하게 봐쓰면~!!
이딴게 영화라니..강지환은 파워레인저 찍으면 딱일듯.
개막장영화 ㅋㅋㅋ 여자들 몸매 땜에 2점 준다.
끝까지 보고 감독이 미쳤다고 확신이 들었다. 그것도 아주 불쾌하게 미쳤다.
쥬라기공원을 대신할 영화
충격적이면서도 인간내면을 리얼리티하게 잘 표현했다!
배고플때 심심할때 맨날맨날 보는 프로에요!!봤던거 또봐두 재밌구 올리브 프로는 다 믿고보지만 특히 더 재밌네용^^신동엽씨성시경씨넘넘잘어울려용ㅋㅋㅋ
한번보세요
꿈에 관한 영화중 단연 최고
그냥너무쓰레기라서뭐라하기힘든..
멜로/애정/로맨스인지 코미디인지 판타지인지.....
1보다 오히려 2가 더 갑이제 ㅋㅋ
감독만이 판타지속에서 울부짖고 있다.
내 인생 최악의 영화..
지금까지 나온 거의 모든 댄스영화를 봤지만 개인적으로는 댄싱히어로가 최고인듯. 스토리는 뻔하지만 연출 카메라웍 음악 그리고 가장 중요한 배우의 실력 모두 최고
아진짜쫭쫭쫭♥♥♥♥♥♥♥
이렇게 웃기면서 무서운 영화도 없다
어렸을때 들겁게 본 영화...
전반적으로 조용한 분위기와 울퍼지는 피아노소리가 감명 깊었다
욕나온다 이런영화를 왜만들었을까?
이런 영화는 여자 형사가 나와서 악당들이랑 싸우다가 붙잡혀서 고문당하고 강간당하고 죽는 내용으로 해야 인기끌지. 이건 뭐 액션도 어설프고 연기도 어설프고 ㅉㅉ
우에노 주리때문에 봤지만 안 보는 게 나았다.
이동진이 추천하는 영화는 날 실망시킨적이 없다.
3d tv나 dvd립으로 보지말고 아이맥스 3d로 봐보시길.. 말이 안나옵니다. 콘택트 때의
제가 케로로를 정말 좋아하는데 이렇게 멋질수가! 케로로 다시 보았어요!ㅋㅋ
내가본 캐리비안시리즈중 가장 재밌었다
저런 불법체류자들 대포차 타고 댕기믄서 범죄저지르고 문제집단들 이런걸 미화시키네 감독아 나하고 외노자들 판치는곳 같이 가봐야 이런영화를 못만들지 동네끙패들보다 외노자 애들 우루루 몰려다니믄서 범죄지르는게 더무습다
조니뎁 팬이지만 조니가 조강지처 버리고 어린냔이랑 바람나게 만든 영화 그 이상 그 이하의 의미도 없어보인다. 엠버허드는 어디서 삼류영화나 찍다 배우들 좋은 영화 얻어걸려가지곤.... 감독이 배우를 쓸줄 모르는 듯. 좋은 배우갖다가 머하는 짓이지 ㅋ
마멘
1995년도에 이탈리아에선 이런 영화가 만들어 질 수 있구나 싶었음. 주인공 여자가 부러웠다.
대체 무슨 생각으로 이런 영화 만드느 건지....행여나 돈벌이가 된다고 해도 어디 창피해서 얼굴이나 들고 다니것나....
소고기 등심으로 무슨 요리를 하나 봤더니 라면에 넣고 끓여버렸네.
진짜 이번 사극에 돈 안쓴티 팍팍 나네요...이번 작품은 한마디로 망작인듯요
"절망과 희망의 차이, 장미 한 송이 같은 타자의 유무"
전 지금도 반복해서 봅니다. 이거 걸작이에요.
아만다 다 안보여준다.. 사기다.. 아만다 기대하고 볼 사람들은 기대하지 말기를..ㅋㅋ
뻐꾸기 둥지에 뻐꾸기는 없었다.
어쩐지 손이 잘 안가더라니.. 걍 보지말걸 그랬네..
재미있었어용~~~~
그 시대의 젊은이들은 꼭 그렇게 방황해야만 하는가?
표절표절표절표절표절
미친놈. 일본놈. 모르겠는 놈. 이상 중국판 놈놈놈.
주 타켓으로 삼은 10대들보다 더 유치하면 어쩌겠단 얘긴지
이렇게나 따뜻하고 설레는 영화라니! 감독님 검색해보니 내가 가장 감동받은 일드인 '오렌지데이즈'의 감독이기도 하다니.. 간만에 설레서 잠을 못자겠음.
악어의눈물.... 하
평점 너무 낮네..다소 평이한 스토리일 수 있지만 느낀 점도 많고 재밌게 봤어요~ 그냥 낯익은 얼굴들이네라고만 생각하며 봤는데 끝나고나서 찾아보니까 스칼렛요한슨이랑 크리스에반스여서 놀랐음..!!
이런 좋은영화를 많은 사람이 모르는게 아쉽다..정말 최곤데.그냥 감동의 도가니야...
오징어
난마지막춤에서감동받았다
"끊임 없이 빵빵터지고, 시종일관 유쾌하다!!"
나름 재밋게는 봤으나 다시 보고싶지는 않다.
홍콩식 에로 코믹극
최악의 작품 페이크다큐의 극 리얼리티를 추구한다면서 페이크다큐 영화의 기법.특징을 하나도 살리지못함. 이제는 통하지 않는 뻔한 전개. 심지어 괴물.주인공의 특징을 살리지못함. 대화내용 도중에는 서로 짜고치는 것이라는걸 알수있는 것 까지 담김
10여년 전에보고 한번도 보지못했지만 아직도 기억에 남는 참아름다운 영화
시즌1때도 그랬지만 시즌2도 진짜 대박!!1 시즌3도 나왔으면 좋겟다ㅜㅜㅜㅠ
지루하긴 해도 한번 빠지면 헤어나오기 힘든 만화...
저만 이 영화보고 울었나요. 왠지 위로받는느낌을 갖게해준 영화.
런닝타임이 짧지도 않은데 내용이 왜이렇게 허술한지
어렸을때 정말 재미나게 본 영화.
사람들 맘이 다 똑같네요...나도 보다 하도 답답해서 글쓰러 왔는데...갑자기 똑똑하던 한지훈 찌질이 만들어 놓고 억지로 강윤재랑 엮을라하니 말이 안되는 내용이 되는것임...왜 잘나가다 다시 막장으로 가는거야... ?
이딴 OOO기 영화 갖다 버려 축에도 못끼는 무개념무내용
정말 정말 잊을수 없는 재밌는 영화... 또 보고싶다...
이영화 한 삼점때로 떨굽시다
오글오글 대사.
화면구성만은 정말 특이했음; 내용은 볼거없다
평점이 너무 낮은것같네요 괜찮았음
책은 정말 재미있게 읽었는데.. 원작이 백 배는 더 낫다. 어두침침하고 밍밍하다.
잘봣어요 이탄도 재밌구요
약빨면 ㅈ된다는 공익광고를 100동안이나 할 필요가 있었나....너무 예쁜 제니퍼 보는맛에 간신히 100분 버텼다. 미국에 테러 왜하냐? 그냥 약 왕창 나눠주면 저절로 망할텐데....
진짜 재밌다 몇번을 돌려보는건지
뭐가 안 남았다는거지...
명장면은 있지만 앞부분이 지루하고 자극적인게 나와서 다신보기싫다
영화를 보는 내내 영화의 이야기와 나의 삶이 비슷하게 전개가 되어서 한편으로는 영화로 인해 내 삶을 돌아보는 계기가 되었다
1
HELLO 짜장면!!
"""주연과 조연들의 열혈한 연기와 액션이 보기 좋았고, """"미래 사회가 이렇게 변할려나?""""라는 궁금증을 불러일으키는 전개와 시대적 배경까지 흥미롭고 깊은 여운을 남기게끔 보여줬었던 명작이었습니다."""
"현장 검증이라는 소재 자체는 참 신선했는데, 그 참신함을 이렇게 무참히 말아먹다니."
스토리만 꼬아놨네 더이상 T2의 감동은 이제 없는건가 ㅜㅜ
유치함. 최악만은 아니네요.
겨울왕국은 나이에 관계없이 좋은 영화인것 같다
프레디 디지다........
손예진 짱
이런 영화를 보면 주성치가 왜 대단한지 알수있다.
도저히 99년 작품이라 믿겨지지가 않는다.. 상어 영화 중 갑이다.. 최고다 쿨제이형 까지 ㅋㅋ
TV로 봤던 추억의 영화. 그 당시에 느끼기에도 내용은 진짜 유치했음
끝까지 봤긴한데 전혀 이해가 안되...
"신비롭고, 가슴아픈, 조금은 이상한 영화."
정말 진짜 재밋엇음
은근한 긴장감이 재밌었습니다~!!
잊을 수 없는 영화 너무 와닿는다 간직하고픈 그런 우울함?이랄까
게임의법칙을뛰어넘은묻혀버린명작...
"부모의 욕심.. 그리고 그 것을 지혜롭게 헤쳐나간 비투스, 지식도 중요하지만 그만한 지혜가 수반되지 않으면 안된다는 나름의 교훈을 얻었습니다. 좋은 영화입니당."
오~ 뻐꾸기 남자는 많이 봤는데 여자를 보게 되네
이런 영화때문에 미국식 화장실유머가 욕을 쳐먹는다..
너무 큰 기댈를 했는지 실망이 큰 영화. 가볍게 재미있어여..
그겨울바람이분다 때문에 다운받았는데...후호막급. 무슨 다큐멘터리보는거같이 지루하고...아무런감흥이없음.이제야알겠다 그겨울바람분다 작가와 연출자가 얼마나 뛰어난 사람들인지...
충무로의 유망주였던 황우슬혜가 어쩌다...영화 전체적으로 붕 떠 있다.
"초딩 때 봤던 기억들...어렵게 다시 만난 유지인을 이덕화가 품에서 보내면서 하는 대사가 영화 제목입니다. 집에서 와이프와 이야기하다가 가끔 써먹는 멘트이기도 하구요. 엄청 굵고 느끼한 목소리로, 네가 해가 되면 나는 달이 되는구나.,흑흑,.^^"
헉 이게 8점? 아랫님 동감
시간만 때우자 했을때도 주저해야 할 드라마
말이 필요없다.
저예산 SF영화의 전형 허접하고 가난한 화면!!
ㅋ...ㅋㅋ내 돈..
평점이 이상하게 낮은게 마음에 들지 않아서....
더 진지하게 만들수 있었을 소재였다. 한심하기 이를데 없는 키치물. 차라리 허세빼고 에로영화로 만들지 그랬나
씁쓸하면서 재밌다
감독이 아이디 바꿔가며 60여번 호평 올리느라 애썼겠다.
"제발 김승우는 영화 찍지 마라, 부탁이다"
지루함의 극치인 영화 입니다 기
원주율을 맞추어야 겠다
캬 우리 선조들 헤어 스타일좀 보소 ㄷㄷ
로그인하게만드네 처음엔 지루했는데 갈수록 재밌어져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대체 이 영화가 왜 19금이란 말이오?감독은 고추에 손을 올리고 반성하라
뭔가 우리에게 던지는 메세지가 있는 거 같다.우리가 이해해야 할 영화!
8편 많이도 나왔다 이제는 제목만 시리즈로 달고 나가니 원
도대체 한국코믹영화들은 왜 하나 같이 이 모양인가?
정말 슬픈 영화중 하나이다. 어쩌면 인생에서가장 찾아야 될 사람은 박민수 매니저이고 가장 하고 싶은 일은 최곤처럼 철 없이 사는 것 일수도 있다는 생각을 하니.. 문득 슬퍼졌다.
도대체 멀찍은거야 퉤퉤
만점은 못 주겠다
총알이 없어 소금이 있다
난 노래가 좋았다
개잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스타뎀 욕하는거 존내웃김 액션도 평타이상
좋아용신기하네요약간 징그럽기도
"""밀러 대위가 라이언 일병에게 말한 마지막 말 """" 자네는 꼭 살아서 고향으로 돌아가게.. """""""
조아조아조앟서요!ㅋㅋ
재밋네
뭐 어째라고?
도둑질이나쁘다는건 보여준 억지감동스토리네요.한우맛있어보이더군여
VOD용 영화가 감독 이름 값때문에 투자를 받고 개봉도 했네.
나름 색깔이 느껴진 영화였다 볼만하다 느껴보자
재밋네요
★The Lord of the Rings★
정말 잠깐씩 잼있는 장면이 있을뿐...별루네...
양동근 이기우 둘이 주연인데...나오는건 조연보다 안됨...ㅋ무슨 영화를 이렇게 만들었는지...양동근 나와서 봤는데..영 아니다...진심...돈버려가며 만든영화...
오늘 너무 실망이군요...무슨 클라라 라는 사람은 나와서 몸만 노골적으로 보여주고ㅡㅡ 거의 대부분의 코너에 나와서 그러고있으니
경찰과 갱의 우정 때론 경찰보다 갱이 더 나을때가 있다
즐겁게 보았어요 한철수pd님 굿
"가장 법을 지키지 않는 사람들이 평화와 자유민주주의를 논하다니... 웃음밖에 안난다.우리나라 공권력도 미국이나 유럽 수준이 되야한다.맨날 불법폭력시위하고, 피해자 코스프레하고, 늘 음모론 망상에 시달리는 한심한 ..영화첫장면의 이명박 말이 옳다"
어릴때 우르르 친구집가서 이영화보고 같이 본친구들 다 반담 팬됨ㅋㅋㅋ
정말 재미없다. 우울하고 졸리고. 내가 본 영화 중 최악.
나는 왠지 주인공 여자 마음 이해가 될것 같아..
이 영화보면서 재미업다는 사람들은 역사좀 알아라영화에서 왜5.16을등장시키고 최규식 왜거론하는지 알지도못하니 그러지.. 한 남자의 인생을통해서 그시대적 상황을 알수있고 또 제목처럼 한남자가 그런상황에 맞춰 어뜩해 살았는지.. 보는 내내짠햇다.
절대 다운로드조차 하시면 아니되옵니다.
아이가 재미있게 봤어요
원작이 너무 거대했다. 하지만 잘 만들려는 노력은 안보였다.
여러가지로 앞뒤가 안맞는영화.
김연우의 아름다운 노래가 나오는의리없는 주인공들의 이야기
가벼운 기분에 보니 아주 즐겁게 봤습니다 ^^~
2002년에 제작했다는개 믿기지 않는 영화. 톰크루즈 최고. 오랜만에 봐도 늘 멋진 영화
--내용 전혀없고 대사도 없고.. GON 보는거같음.. 중국풍경.. 보는재미로 보셈 ;;
ㅇㅇ
"흥미롭지만 개운치 못한 뒷맛, 누굴 위한 쇼?"
뭐가 한국의 애니 라는거여...장난하나..
원작이랑 비교하면 너무 별로다솔직히 엄브릿지 너무 착해보임. 거기다 말하는 것도 엄브릿지 특유의 악한 기운이 없음. 이게 재밌다고 하면 진짜 백퍼 원작 않읽은거구만
ㅈㄹ 재미없음
이 평점은 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음 이다.
애묘인만 봅시다. 이게 뭐야 ㅠㅠ 너무 재미없어..
스토리 에러.. 그리고 좀 억지...글고 누가 한번먹을려고 몇백씩?
글 첨으로 올리네요~^^ 우연히 봤는데...정말 볼만한 영화 였습니다~^^잔잔하면서 지루하지 않고 생각하게 만드는...good~
one of my best movies!!!
난 짱구 싫어하진 않지만 개인적으로 보면서 좀 짜증났다;; 뭐 미션임파서블제작진하고 얘기 하고 만든거일수도있지만 메세지 폭파 부터 대사부터 미션임파서블 배낀게 좀 무지 많이 짜증났다
캥거루빼곤 너무너무 흔한 스토리와 구성.. 에스텔라워렌은 이쁨
잔인함의 묘사가; 에일리언1~2에서 나오는 정도로정말정말실망했어요;
머 높은점수를 얻을만하다
"음악과 화면, 스토리, 어느것 하나 빼놓을 수 없을만큼 명작"
감독의 능력과 시야가 대단하다...
"다채롭지만 빈껍데기일 뿐인 액션만 난무하던 히어로물의 세계에서 선과 악, 철학을 도입한 것은 탁월한 선택이었다."
어릴적 봤던게 아직두 생생히 기억나는 영화! 진짜 무서웠다
아무생각없이 웃게되는
마지막에 좀 슬펐음 큭큭
정말 재미있습니다 손세동 완전 힐링 평점이 왜이런지 모르겠네 우리 다들 아이언맨 평점좀 올립시다!
앞으로의 수호지 시리즈도 기대됨ㅋㅋ
순수함을 느낄 수 있는 사랑에 대한 영화- 캬-
이제 어려운 영화는 그만보자. 그냥 편하게 살자.
어색한 엑스트라들의 연기와 진부한 대사
브릿영화라서
제발 영화를 찍기 전에 장르 정리는 좀 하고 찍었으면..
필립 셰이모어의 후반부의 진심어린 연기는 대단하더군요. 로빈윌리엄스는 최고네요. 잘봤습니다.
Tlqkf qudtlsrkxdms...1wjaeh dkRkdnj
"한 줄로 설명가능 여주인공 호구 진짜 소리 지르는 것만 할 줄 암 , 이 년때문에 흑형이 죽었어"
이런거 원래 안쓰지만.. 정말로 오랜만에 제대로된 영화한편^^
이 영화머고 SBS스페셜 마이걸이 더재밌다 시빠빠들아
난 잼났었는데~ 당시 이정도면 좋지머~김희선도 넘 이쁘고욧~
막장 스토리..영화에 몰입하기가 힘들다.1점도 아까운 쓰레기 영화..
원죄를 지었으니 폭력으로 다 쓸어버리고 다시 하자. 노아 났네 노아 났어 할배 완전 맛이 갔구만
작가가 뭘말하려하는거지?
주된 내용이 없다. 너무 지루했다. 내가 특이한건가 ;
so good. 평점 8.0
리뷰도 없는 무관심 드라마
"부드러운 모션에 훌륭한 OST, 작화나 성우들의 연기실력 하나 부족한게없다. 분위기부터 전개까지 전부 만족하고 특히 대사하나하나 감칠맛이 있고 깊은 맛이 느껴져서 좋았다. 요즘 9점대 다른 영화들과 비교해본다면 이 점수론 부족하다."
좋아요~
내 어렸을때의 좋은 추억으로 남아있는 영화...
무슨말이 더 필요할까나...
아 그래픽이....
10점주는게 이해가 잘안감 뭐이리 지루한짘ㅋㅋ
보면서 아톰목소리가 승호같넿ㅎ이랬는데정말승호일줄이야...
신랄한 조롱으로 정치를 풍자하다. 드 니로의 연기는 단연 최고
캐스팅은 정말 굳. 근데 너무 빨리 끝나버린듯한...
네델란드 넘들 제법인데 여잔 참 예쁘네
이렇게 귀여운 쥐들은 처음이네요.ㅎㅎㅎ
강아지 3마리랑 같이 시청했는데 '보리'에피소드만 와 닿다. (0+1+8+0)/4=2.25점.
왜죠? 꼭 그래야만 했나요?
유치찬란한 싸구려. 참고로 코미디임.
굳이 입으로 말할필요있나?
내생의 몇 안돼는 명작중 하나~!
재미있네요..^^
색감 느낌 모두 너무좋았다그들에게 무슨일이있었던건지 그녀와 그버전이 빨리보고싶다
great
더럽게 재미없구만..2점부터 점수준것들 M창
타락한 빨간망토소녀.
다시 봐도 뜻 깊은 영화입니다.
ㅋㅋㅋㅋ.... 진짜 내내 웃다나왔어요. 감동적이다라는 말보다는 유쾌하네요
톰크루즈가 오프닝에 나와서 설렜잖아
기자 평론가 평점과 관람객 평점이 너무 차이난다 싶었는데 평점 조작이었는가벼 ㅋ
제가 보기에는 영 아니네여...
노랑머리 연기 개못해서 짜증남 ; 보다 껏음
플린의 외도에 깜짝놀랐지만 ㅠㅠ 결국 돌아온 그 ㅋㅋ 난 플린이 좋아 ♡
마지막까진 괴물로있기싫어..캬아! 스파이더토비에는 악당조치 매력있음
씨 발
사랑합니다 최고의 영화입니다
그가 나오는 영화를 보면서 처음으로 영화를 껐다
클라우드 아틀라스를 감명깊게 본 김기덕
이동욱광팬인데솔직히마이걸은이다해연기가압권입니다어쨌든재밌는드라마였습니다
와~~ 사기평점!!! 냉정하게 3점정도가 적당하다..
재미짐
나로인해 5.5였던 평점이 7로 올라간다!
고3이라 진짜 큰맘먹고 보러갔는데 스트레스가 풀리기는 커녕 후회중
이런 신부라면 요괴라도 상관없다
상징을 멋스럽게 표현한 ... 정말 굉장한 영화
시나리오는 펭귄이 지나갈 정도의 수준으로 썰렁해도 개그는 정말 웃겨
이거 대박이오.너무 재밌네요
?? 도대체 왜 다음편 안만드는거지 1:1로 물어보고싶다 왜 이 재밌는걸 안만들어요..?
와우~~ 감동
그냥 한숨만 나온다.. 이딴게 7점이라
강렬한걸
왠지 식상한 내용에 몰입도도 약하고 웃음지수도 약하고.. 아쉬운 영화~
처벌물. 마블사의 히어로물 맞어? 마블사 영화 좋아하는디 이건 별로.
이건 쓰래기야 영점이다영점 없나요? 영점 없어 1점 드립니다
솔직히 실망스럽다. 밀폐된 공간속에서 여러 인간들이 갈등하고 죽음의 공포에 시달리는 장면은 있으나 와닿지 않았다. 긴장감이 안 느껴진다. 손에 땀을 쥐게 할만한 장면도 그렇지 못했다. 연출력 문제인지 배우의 연기가 문제인지 좁은 공간의 답답함만 있었다
이런게 바로 걸작이다
진짜 주원 엄태웅 성동일 연기 아니었음 0점임ㅋㅋㅋㅋ
결과가 너무 뻔함
재미없었어요 ㅠㅠ
볼만헀음
리어왕의 완벽한 일본식 재해석.
실제로 뚱뚱한배우가 연기하면 감정이입이 안됬겠지 >?<
여자 진짜 비호감 왕짜증 맨날 질질짜고 소리질르고영화보면서 한대 후려갈겨 싶었음 그 비호감 여자땜에 하나도 안무서웠음 짜증만 났음 특히 콧물흘리면서 울때 내가 죽여버리고 싶었어~ 진심레알!
이영화가 어떻게 5점이나 될수있는지 모르겠다...
쉽게 보라고 만든 영화 그냥 쉽게 보면 되지.. 무슨 놈의 풋볼은 따지는지..
제발 전문 성우 좀...ㅠㅠ
윤하빠돌이입니다.
음악방송의 데이빗이 나온다. 오토바이는 역시 위험하다.
장미여관시리즈중에선 가장 볼만하지만 첫경험의 주제인만큼 쉬운게아닌 좀더 환상적이고 판타지적인 연출과 긴장감이 필요했었으면어땟을까 하는아쉬움이큽니다
기술이나 스토리 있어서 기발하면서도 시선이 확 오는 영화~ 참 잘 만든 영화이다라고 말해주고 싶네요~ 재밌게 봤어요~
it is fantastic
여주가 이뻣다라는것 제외엔 최악의 영화
뽕짝과 트로트
인생의 여러 일면들을 보여준다지만 점점 망가져가는 사람들을 보면서 함께 우울해지는 것은 사실.. 보기에 역겨운 장면들도 많다. 다루기 힘든 소재를 다룬 점에서는 인정할만한..
이산가족 상봉의 눈물.. 그 뒤에 숨은 비정함!
공포가 6.0넘길래 혹시나해서봤는데시간아깝다 그냥 드라마보다 못한듯하다공포도 아니고 다큐도아니고 완전어정쩡;;영화라는게 안믿긴다
아샹돈아까워 -_
신선하기는 그냥 지가 생각나는데로 막 만든 거잖아. 어이없고 황당하면 신선한거야?? 평점조정... 3점을 넘으면 안돼~~
글쎄..정서가 좀 안맞네요. 지루했어요. 기대이하..평점 6정도가 적당..
꼴좋다
개인적으로 내용도그럿고 좀아니였습니다돈주고 보기 아까웟다고 싶을정도로일단 여자친구도 썩좋아하지는않앗기에 평정 낮게봅니다
나름 대로 볼만했어요.
이렇게 열심히 본 드라마는 처음이네요. 울고 웃으며 여러가지 생각도 하게 만들고. 이런 드라마가 많이 나왔으면 좋겠어요.
웃음의 포인트가없다.
믿고보는 톰행크스와 디카프리오의 연기 그리고 스티븐 스필버그 . 괴짜 같은 느낌이었다 재밌었음
아... 시나리오는 완벽한데 볼품없는 연기가 거기서 거기지...
"저두 드라마사상 점점 악역을 응원해보긴 첨이네요, ;어떡케 미소는 불을질러도 용서하고 성폭행해도 용서하고 너무해요ㅠㅠ 4점이라두 준이유는 민재랑 나영이 해령이 경수 응원해주려고 4점 주고갑니다"
중딩때극장에서 보고 다시보는데 캬 역시 재밌다 이런영화 좋다
아역 배우도 연기 잘하고 가슴울리는 감동적인 영화인것같네요
에펠탑 무너뜨리는 그런 명장면 같은게 없네;; 스네이크 스톰 싸움도 개싸움으로 만들고;
성룡의 '액션'을 좋아한다면 절대 비추천!
이해하기 어려운 정서...
"아이앰 샘 , 7번방의 선물 보다 더 큰 감동이 있네요엄마 아빠 라는 단어가 한국어와 동일하니 친근감도 있구요 ㅎ"
"아슬 아슬한 긴장감 최고네,,,"
처음 부분은 놓쳐서 못봤지만 중간부분부토 ㅂ핬는데도 몰입감 쩔게 잘봄ㅠㅠㅜ!
"스토리하며,, 연출하며,, 대사하며,,"
느린호흡에 연출도 지나치게 단절되어있고 어처구니없는 주인공의 선택은 핍진성을 찾기 힘들고다.무엇보다 재미가 없다. 지루하고 밋밋하다.
내용은 잔잔하고 아름다운데 마음에 폭풍을치게만드네..
평점 알바님들 오늘도 수고 많으십니다.
진짜 오유분들..ㅠㅠ 자제좀 해주세요....
아 진짜 가슴이 저며온다.
이 영화 보고 밤에 덜덜덜
말이 필요있나.십수년간 매해 본 영화.이때의 팀버튼은 정말......이 감각을 다신 볼 수 없을까봐 겁남.
어벤젼서 이해 할려면 꼭 봐야함
상대방모르게 결혼+이혼소송중 남자만난거 정말충격적이였다
"밑에 돌아이 글 보시지마세요,,스포임..영화,,참 잘만들었네요,,정신없이 빠져듬...강추"
전체적으로 느와르 풍이 느껴지는 수작
출연하는 사람이 매우 적은 영화였지만 재미를 느끼기에는 부족함이 없었습니다.캐릭터들도 개성있고 아이디어가 넘치네요 이런 작품들이 많이 나왔으면 합니다.
아놔......이런 xOOO 같은 영화가.....개념 없네그려
재미없다...
두 번이나 본 영화 ㅠㅠ 진짜 좋았음
한마디로 무섭지도 않고 재미없다...오히려 결말에서 씁쓸한 마음뿐이다
난 감독이 궁금해서 들어왔다
니가 매일 다니는 골목 그곳만 그대로 있어주면돼
주온의 명성에 똥칠을 했다
잼잇게봣던독특한영화
여름방학같은 인생이지
본격 암유발 영화 보면 암세포좀 증가하실거임 ㅋㅋ 딥빡
그냥 별로인 영화...마지막은 뭐지...;;;
극한의 유치함 20년전 감성영화 이종격투기가 판치는 마당에 이건 뭔지
그냥 쌈마이인데 걔중에도 재밌는게 있고 없는게 있는데 없네 재미가
굿
It gets better and better as it goes on :D
35년쯤전에 이거보고 왜 울었는지 지금보니 이해불가
"이영화도 그렇고, 드라마 히어로도 그렇고 아깝군 아까워"
제미있다
정말 캐스팅 정말완벽했습니다..정말 정말 재밌게봤어요..이성민씨 연기..정말..연기같지않고 실제같은 그런느낌..감동이었습니다..저런연기를 영화가 아닌 드라마에서 볼수있어서 큰감동이었습니다.
재밌있다
실리와 욕망을 놓고 저울질하는 추악한 본능
머 그닥 쏘쏘한듯 요즘 세상에 그리 핫한 이야기는 아닌듯
문화 + 재미..짱 ㅋ
남자 가슴보다 빈약한 젓통으로 이런 영화에 출연한다는건 관객에 대한 모독이다.
유해진 진구 연기 좋아요..
해피엔딩에 뻔한 스토리지만 이 시대에 꼭 필요한 영화라고 생각하게 해주네요...ㅎㅎ
3류 비디오영화. 비디오용 영화를 극장 개봉하는 한국 배급사도 진짜 웃김.
스토리가 참 막장에 스릴러에 볼만하네요~김지영씨는 항상 부들부들떠시고 답답하게 '박현지~!!!!'소리만지르고 .. 아무것도 못하는게 너무 답답해요 현실성있게 좀 쓰세요
심장은 모든 혁명의 에너지이다.
"그냥 진수혁이랑 민경채 망하고 끝내라..맨날 뺑뺑이돌린다.. 저번주부터 안보고 잇다 걍 댓글로 봐도 뻔하네 ㅋㅋ아침드라마 100회씩 길게하지말고, 짧게짧게 가자4~50화 반복만하니까 졸 잼없다"
단순히 웃긴영화가 아닌 킬러들의 철학이 담긴영화 입니다. 만약 임산부가 표적이라면 의뢰하시겠습니까? 라고 묻는것과 같이!
홍금보 바보연기도 잘함 ... 영웅본색 주보의 .. ㅎㅎ
tv 전기세가 아깝다 캬악 퉷~
"OOO기 영화. 돈주고 보면 화가나고, 다운받아서 보면 시간아까운 그런영화"
왜이렇게 평점 높냐 이런듣보잡영화에 다알바들이구만
정말 개같은 영화 별점 하나도 고마운줄 알아야 하는 영화 입니다 보지마요
일단 초반엔 상당히 이목을끌고 재미있는데 후반부로 갈수록 먼가 똑같은 연기를 하고 있다는 생각과 똑같은 연기같네요 완성도 부분에서도 상당히 좀 충격받았구요 전 상당히 감동적인 영화 좋아하고 그러는데 이 영화만큼은 정말 기대치 이하였네요..
옥택연ㅡㅡ
연기자들의 연기와 나온 시대를 생각하면 이정도가 맞음
대체 이 따위 쓰레기는 왜 만드는지 모르겠다. 창궐하는 알바들도 좀 어떻게 처리할 수 없을까? 1점이 최저점이라 주는 거지 0.5점도 아까워.
엥 이거 완전 주인공이 보ㅡ.지에 눈멀어서 인류 배신하는거 아니냐?
기대보다 실망이 너무너무너무도 큰 영화. 태어나 처음으로 댓글을 달아보게 만드는 영화.
10년이 넘어도 이영화만큼 화려하고 웅장한 전투장면을 만든 영화가 안나오냐...당시 극장에서 대화면으로 못보신분들은 후회할만한 판타지에 정석+명작~!!
전지현정말이쁘다 영화적인요소는 베테랑보다 못한듯
최고다. 진짜 배꼽빠져서 죽는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ
1편은 준수했는데....
"발암드라마 주인공답답하고, 웹툰 ㅎㄹ자식에 나오는 아빠 보는거같다"
일단 여주인공이 지나치게 이뻐. 여주인공하나로8점은 먹고 들어간다.
국내 조폭 코미디 중에선 넘버3 다음으로 괜찮았다
내용은 내 점수를 보면 알꺼다
가족영화로의 감동도 음악영화로의 재미도 없다
파이널 디씨전의 아류작
교훈도 있고 감동도 있고 아이들과 보기엔 딱 좋은 영화!
마지막에 존웨인 걸음걸이까지 흉내내는거에서 빵 터짐ㅁ
도대체 왜 재미없다고들하시지. 전 진짜 너무 재미있게봤어요.
"완벽한, 인간으로서는 상상할 수도 없는 공포의 영역을 다룬 영화."
추억에 눈물이 나는 영화
너무 개인적인 영화.. 몇번 더봐도 의미를 알아내기 힘들듯;;
너무 감동적이고 아름답다.. 다시 한번 인생을 돌아보는 계기가 되었다..
너무너무 재밉심더
모두들 잘하구 있어요^^효민 언니 힘내세요.꼭 천희오빠가 1000번째 남자가 되기를^^
"평점이 너무 높다. 적당히 잘 조절된 영화로 탄생할 수 있었지만, 완전히 실패한 영화."
너무 강렬한 영화다..... 소년의 표정 연기 잊혀지지 않는다
숲을 배경으로 한 멋진 상상력과 기술력 & 연출력의 3박자를 고루 갖춘 영화
너무 재밌다! 향수를 불러 일으키는 정치적 어두운 면을 제대로 풍자한 영화!
이런0 작가저질...1980년대 드라마도 이것보단났겠다. 이장면이나오면 다음엔 뭔장면이나오겠다하고 생각끝나기전에 0.0퍼센트도않틀리게나오는드라마 이젠 지긋지긋하네~~~~맨붕~~~ㅎ가튼...
도대체 뭘 믿고 98분으로 해결하려 했을까?
"사랑을향해 직진하는 김탄은 정말 멋진 캐릭터 두근두근 설렘임과 가슴에이는 아픔을 같이 느낄수있는 드라마여요 가능하면 진심으로...되게 멋진 김탄이 있는 드라마에 빠져보시길.,"
정말 좋게 봤던 작품
액션은 사상 최고급! 워쇼스키들의 절정!
작년에 군대에 있을때 명절이라고 이 영화 틀어줘서 봤는데 감명깊게 잘 봤다
이바?.. 이바!! 또르르..
"그래, 막나가려면 이정도는 돼야지"
두더지는 햇빛을 보면 눈이 먼다
영화자체는 B급인데... 전달하고자 하는 내용은 사실이네... 우리의 현실이기도 하고... 정치가와 권력자들은 이 영화를 싫어하겠군
끝까지 보려면 선풍기가 필요하다
원작을 완전 파괴한 작품
현실걸즈
"쉽지 않은 소재를 가지고 정말 잘 만든 드라마, HBO 특유의 19금 드라마지만, 드라마 자체만 보면 정말 좋음, 배우들 연기들도 모두 수준급임, 다만 HBO 드라마 특유의 욕과 보기 불편한 장면들이 있긴 하지만, 그래도 볼만함. 추천"
벌써 30번째 보는중.. 아 너무 재밌어
5분까지만 재미있었다
점수 낮춰보자 어디까지 가나
내용이 뻔한 사랑이야기였었네요... 저는 악당물리치고 그런건줄알았는데 거의 주내용이 사랑이야기... 그것만 아니었어도 10점이었을텐데.. 그래도 너무 캐릭터들이 아기자기하고 웃음코드도 저랑 너무 맞아서 재미있게 잘 봤습니다. 너무 웃으면서 재미있었네요
블랙 코미디와 짐 캐리식 코미디의 조화 그 와중에 다시 느끼는 가족의 소중함과 사랑
책을 영화로 만드는 기계에 억지로 4권짜리 책을 쑤셔넣어 나온 듯한 결과물.
상속자들이나보자시청률도거지고
지금봐도 참으로 세련된 영화다. 30년전 당시에 느꼈던 감성들이 똑같이 가슴에 담아져있다. 영화란 참.
형식은 나름 참신하지만 의미는 없다. 소재는 나름 독특하지만 재미가 없다. 기이한 장면들이 있지만 무섭진 않다. 감독의 노력은 인정하지만 막상 얻는 건 거의 없다.
세상이 엿같으면 바꾸면 된다..
0점이 없다니 아쉽군요
영화가 끝날때가지 조병운을 믿지 못했다. .. 사람을 안다 라는 것은 어렵다
내인생 최고의 영화 중 하나라고 감히 말한다..
여성용 판타지 범람의 시대에 기적과도 같은 남성용 판타지 영화
너무 재밌어요..제니퍼 러브휴잇 너무귀여워요^^
오.. 정말 수작중의 수작.. 명장의 대열에 올라설만 하다..
요즘 영화에서는 볼수없는 분위기
나 70대인데 졸라 재밋다 꼭 봐라. 난 혼자 못 당한다
보지마솀 개쉽노잼임 시간아깝
혼마메이코apsa****2013.09.29 16:56역시 전문 성우라 그런지 연기력이 지려요 ^^ ㅈㄴ뿜음;;
연예인이 성우냐>미1친 장애인 영화
이것을영화라고찍나요
스토리가 너무 재미있었어요~~*^^* 벌써 끝나서 너무 아쉬워요ㅡㅜ그래도 해피엔딩~~
"근자, 새삼 감독의 혜안이 무서울 정도로 전해지는 영화"
나도 내 주변에 폴 같은 특이한 사람이 있었으면 좋겠다.
진짜 보는게 힘이 들었다.. 리얼 노잼..
역사미술 교양시간에 자습용으로 틀어주면 딱좋을 교육용 영화. 재미를 바라고 절대 보지마라 내쇼널지오그래픽 다큐보다도 더 건전하고 재미없으니까
재밋긴 개뿔 초딩쇄키들
연극과 같이 간결하지만 큰 감동과 영화의 진수가 있는 작품
정말 재미있게 봤었지. 적어도 해운대나 써니같은 OOO기 영화들보단 낫다~
4 .44 ... 홍진호의 팬으로서 숫자맞추기 그냥 지나칠수없다.
진부함 지루함 식상했던영화
30년대 고전임을 감안해야...
이 영화를 커플에게 추천합니다. 영화관 가서 보면 평생 잊지 못할 추억 하나 생기는 겁니다.
어디서 웃어야 하지?
"관통하는 주제는 청춘이지만, 보는 사람마다 다른것을 느끼게 해주는 좋은 영화네요. 기성세대로 대표되는 사람들, 서로 몽둥이질을 하지만, 결국 똑같이 짜! 장면이 먹고싶은 대학생과 전경, 여러가지를 느끼고 보게되는 좋은 영화입니다."
끝이 허무하네 통장에 5억찍히고 끝? 그게 머야...
김재환? 이런 새키가 영화감독 나부랭이었다는게 웃길 뿐이다. 걍 놈현 후빨 영화를 쳐만들던가 월북을 하던가 개일성 우상화 영화를 만들지 그러냐.
이런 밍숭맹숭 맹탕물 싱거워 죽을 뻔
진짜 1회부터 지금까지 미드처럼 봤다 완전 본방사수하고싶은 대박재미 마녀사냥 계속했음좋겠다ㅠ 흥해라!
요시자와 아키호 어디서 나오긴했냐? 아예 안나옴 그래서 평점 1점 투척 아소노조미는 나오는데 내취향아님
너무 재밌어용~~~~~!!!
대한민국 영화 전문가들은 전부 허깨비들이라는걸 알았다. 영화를 뭘로 봤기에 이 영화가 평점 5 점이 안되냐 ?
핵노잼까진 아니고 노잼 이딴 영화가 8점이라니 알바가 아니였으면 반토막 났을 것 좋은 재료로 이딴 음식을 만들다니 게다가 명배우들인데 왠지 모르게 연기력을 발휘 못 하는거 같다. 루즈하고 뻔한 반전 감흥 없음
너무 사랑스러운 영화다 거기다ost까지 완벽하다♥
1점도 아깝다 . 채식주의자에대해서 아무것도 모르는 감독이 나잘났수 하는 영화 .
"한심한 영화ㆍ,. . 가치없다"
진짜; 미야자키하야오 작이라해서 봣는데 존1나잼없더라 OOO 쓰레기
몰입도도 좋고 재밌네요.
명작 시체u기 글자10자
주체할수 없는 기타노의 감성
막장인데 봐라 존내 웃기다 최고다
전형적인 클리셰의 로코인데도 보게 되는 것은 이 영화 안의 모든 것이 사랑스럽고 달콤하기 때문. 배경도 어찌 그리 예쁜지.. 한동안 매튜 굿으로 잠 못 이루게 하는 영화ㅋㅋ
7.5는 후하다 평점맞추기위해 1점 개인적으로 4점 정도.. 리암니슨이라고 무조건 빨아재끼는놈들 다 재꾸고 솔직하게 말하자 별로였다. 내용도 뭐 없고 리암니슨 허세만 잔뜩나옴
명작. 코난 극장판 천공의 난파선이 이 작품 표절. 도둑들이 베버리힐즈 화학공격하고 처리한다고 하고는 돈 다 털음.
이영화 너무좋다
완득이 친구 개똥이?!
엇갈려 가지지 못한 것에 대한 그리움과 회환
짱!!!
주여..ㅠ.ㅠ
"대략 의도는 알겠다만, 억지스런 설정때문에 몰입도가 떨어진다"
뭔 영화가 이리 조잡하냐? 재미없다..
"그 시절,, '이게뭐야'하면서 보다가 잊을 수 없는 외화가 된 머나먼정글,,, 그립다..."
"완전실망.소재도 저질, 재미도 없고..내시간을 돌리도~"
정말 잼있따..강추합니다.
어릴때 완전 인상적으로 봤던 영화. 킹왕짱임. 음악과 분위기 모두 신비롭고 독특함
"사건의 전개를 위해 무수한 우연이 달라붙는다. 그렇다고 사건이 정당한 유의미를 품고 이어지는 것도 아니다. 감독은 두 시간 동안 과연 무엇을 말하고 싶은 걸까? 개구리나 맞추려고 무심코 던진 돌이, 되려 비수가 되어 자신에게 꽂힐지도 모르니 조심하자?"
일진미화 정말 심함 ㅠㅠ 눈쌀 찌푸려지더라 근데 재미는 있음 현실성도 있었고
진짜 재미없다
주연들의 연기력이 실감 나내요. 연기를 너무 자연스럽게 잘 하시네요^^
스토리망배우가불쌍함
뭔가 더 있을거같은데....겨우 이거야....???
다 부셔버릴꺼야... 그 대사는 영원히 잊을 수 없을거에요...
진짜 보는 내내 입가에 미소가 지어진다.
오우 쉐이크 개뼉다귀라도 던져보든지
"마지막은 조금 부실하지만, 괜찮은 드라마"
전설에 숟가락 하나 걸치다.
최고의영화
롭 좀비.. 할로윈 시리즈를 시궁창에 빠뜨릴 속셈이냐?
시간과 돈이 아깝다.
와...진짜 무서운영화찾아오신분 최고추천.....와....일본진짜 대단하다...
OST가 너무 기억에 남는 영화이며 다케노우치 유타카의 마지막 미소가 너무도 멋진 영화이다.... 저런 미소로 누군가를 기다려 줄 수 있다는 것이 아름다운 해피엔딩이었다....
일해라 토가시토해라 일가시
꼭보시기를권해봅니다.
"어릴적 명절 때마다 영구에게 빛 진 것도 있어서 봤는데 울음이 왈칵 나왔다. 이런 영화 한 편 찍을 돈이면 주옥같은 저예산 독립영화 몇 편 더 찍을 수 있는데, 하는 생각에서 나온 통한의 눈물이었음."
말이필요 없다. 리얼리티 최고
이게 한국영화의 현실....
"어릴적 감동이 다시, 끝까지 긴장되는 스릴러, 노스웨스트항공, 러시모어산의 액션..."
한국최초의 영화!!!
너무나 진부한 틀을 가지고있는 어린이를위한 영화.
주2회로 변경해주세요ㅜㅜ
정윤희씨의 최고매력영화 강추!!!
정말 재밋내요..굿
"평점에 속았네,,,,"
정말 재밌다!!!! 역대급 액션영화
스토리는 아쉬웠지만 극장판 샴발라 까지 보니까 뭔가 딱 끝맺음난 느낌
감동적이네요ㅠㅠㅠㅠ
유치+성우개판
무섭지도 않고 남는 내용도 없음 최악. 모성애는 무슨
보면 후회됨. 믿기지 않으면 보세요. 어이없는 영화
이게 재밌다는 놈들은 항상 웃으며 살겠다
어른들보라고만든영화는 개뿔 12세이상시청영화거든?
완전 재밋없음 ㅋㅋㅋ
이야기 소재는 좋았다다만 그걸 표현하지 못 했을 뿐
b급보다졸긴처음이네..
"그 여자를 위해서 다시 돌아간다는 당위성은 너무 떨어지는데,... 오랜만에 보는 옛날 스타들을 한꺼번에 보는 것만으로 즐겁고 아날로그적인 액션은 정말 좋았다"
시리도록 아름다운 영화.소장용으로 가지고 있음
최고의 영화... 한 다섯번은 본것같음 OST도 최고.
개봉관에서 보고 난 후...단연 그 해 최고의 영화라 생각했던 영화.
"""시간이 아깝다.감정의 절제니 뭐니 하며 미사여구만 붙인 거지, 실상은 내용 하나 제대로 담기지 않았고, 또 파스텔 톤의, 솔직히 파스텔 톤도 아닌 희뿌연 연기같은 감정을 보여주곤 갑자기 """"17년 후"""" 이런 후에 '좋아해'라고 하는 것일 뿐."""
이후 이렇게 웃긴 영화는 오랜만
안티도뭐도 아닌데요 진짜 평점 샤이니빠순이들이 합심했네 아놔짜증
10년이 훌쩍 넘은 영화가 이정도 퀄리티라니...대단하고 재밌었다.
빠르지도 느리지도 않은 이야기에 기타와음악이 날 붙잡는구나.
오랜만에 진한여운이 남는영화다. 좋다...
초반 재미있고 중반이후 지겨움
just kidding
"쓰레기다,,"
날로 먹는 장난 영화군. 최악.
강제 징집되어 광훈은 천 태웅을 만난것이 천운 이었다.마지막 장면를 보고 나도 모르게 눈물이 흘렀다.그당시에 광주민중항쟁지나고 학생들은정부의 진실왜곡을 밝히고자 최루탄 콧물 지겹도록 흘렸는데!
아니오! ....
"정찬발연기 OO,,옌 언제 철들라나,,"
사람무지 허무하게만드는 극장가서보면 돈버릴 영화
평점이 왜이래...무지 신선하구만
Bring the toy back~ Bring the toy back to the carpet! / It's not a tumor~ 이 대사들 들을 때마다 웃겨 ㅋㅋㅋ
후..........................................................................................ㅅㅂ
시걸 살아있었음 혼자 올킬 했을 텐데 미리 공중분해 되서 정말 스릴감 넘쳤다 ㅎㅎ
난 이게 좋더라 1년이 지나도 여운을 남기는 영화...
이 영화 어디서 볼 수 있나요 보고 싶어 미치겠어요 ㅜㅜ
진짜 더럽게 재미없음 영화 보는 내내 피식웃음도 안나오미;
처음에는 베이맥스의 귀여움으로 봤는데 역시 끝은 감동 ㅠㅠ 진짜 이영화에서 본 명대사는 잊을 수가 없어요.이런 대작을 감사합니다!! 너무 좋았어요 ㅠㅠ 감동과 즐거움을 같이 즐기게 해주셔서요 ㅠㅠ
20억원 나주지 그랬냐.
스콜세지 영화 중에 가장 재미 없었다 약빨고 만든듯
와즈다를 좋아한 소년이 정말 마음에 드네요;;;좋아하는 여자를 위해 자기 자전거를 주려고 하고 투정부려도 다 받아주고 멋있네요
"굉장히 우울한 영화일줄만 알았는데 막상 뚜껑을 열어보니 그게아니라 개인적 으로 반전ㅎㅎ. 그리고 매튜는 갑툭튀 연기가 갑자기 늘은줄 아는사람이 많은데, 사실 전작들을 보면 서서히 축척되어져 왔고 여기서 폭발한것. 자레드 또한. 암튼 둘에게 박수."
베니스의낭만과 가볍게재밌는스토리~* 영상만으로도최고
비디오로 봤었는데 잼있었습니다.
"CG는 전부 일본기술, 복장이나 건물도 고려가 아닌 명나라 의상이던데;"
재미없어요 소품에 신경을 덜 쓴 듯하고 뚝뚝 끊기는 부분이 없잖아 있네요
이걸 볼빠에 뽀로로 시청하거임
너무 재밌고 감동 ㅠㅠ 그루 츤데레 그리고 미니언들 너무너무너무귀엽다
소재 자체는 괜찮았고 그럭저럭 볼만했다. 다만 스토리가 부실한 점이 아쉽다.
방황하는 청춘들아 이 영화를 꼭보시길
스트리트 레이싱 뮤직 무비!
원작의 캐릭터를 가져왔지만 이야기가 산만하게 전개 되는군
정말 정말 재미있게 본 영화
재미도 없고 감동도 없고....너무 별로였음
추억이 가득...........
"처단장면에 심히 갑정이입되더군,, 마지막 백색카리스마의 위압!"
"베스트 댓글보고 낚였네 초반엔 무전기잡고 허송세월 보내고후반엔 미군 구할려고 수많은 주민들 사망케하고,,,,산에서 만난 목동들 그냥 풀어준것때문에 엄청난 인명을 앗아가는구나...좀 어이가 없는 영화."
여자배우의 기준은 무엇으로 뽑는지 그래도 큰 배역인데 연기는 아역보다도 못하니 정일우 연기때문에 보긴하지만 몰입이 안된다 윤호유노도 그렇고
스토리는 진짜 아무것도없는데 액션하나떄문에 졸라재밋게봄 와 멋잇다
심형래 용가린 줄 알고 뭔 영화를 저래 만들었나했는데 67년도 영화구나 대단... 이순재.. 젊었었네ㅋㅋ
이런 쓰레기 이런 쓰레기 이런 쓰레기
영화보면서 호랑이가 부러웠다.
이딴 영화를 돈주고 보는 인간들이있다니
"""케빈베이컨이 아들 침상에서 돌변해 """"세상은 가끔식 카오스로 가득차있다"""" 라고 뇌까릴떄 헛웃음과 혀를 동시에 차게 만드는 기묘한 경험을 함. 구성이 너무 조잡해서 패러디 물인줄 알았음. 0점 드리고 싶은데 없네요 0점이."""
...별로
정말...이건 킬링타임용두 안된다-_- 무섭긴하나?
복수에 눈을 멀게 한 것도.. 그것에서 자유롭게 하는 것도 바로 사람이다...
브래드피트의 연기 정말 새롭다.
오구리슌때문에 별을 준다
진짜 여러번봐도 질리지않는 영화같아요 울고웃고 감동적인 우정도 있고 좋은 영화네요~
굿~!재밌어요~
ㅎㅎ재밌음12ㅁ32ㅁ34
"그때는 정말 최고의 영화였는데, 지금 어른이 되니 그때만큼의 감동은 느낄수없지만 그래도 그시절 추억을 생각하면 멋진 영화..."
스토리는 산으로 가고 조잡하지만 각종 미래무기와 안드로이드 덕분에 9점. 이 아저씨는 쓸데없는 짓 하지 말고 그 참신한 무기를 사용하는 우주전쟁물이나 찍으라고 ㅠㅠㅠㅠ
멍청해서 슬픈 강도들이여...
모냐 이게...ㅡㅡ
ㅎㅎㅎ어렷을때 무섭고 잼있게본..ㅋㅋ마지막날아가는씬감동;
유역비 캐스팅이 신의한수였다
"시간 절라 안가는 영화는 또 첨이네...@,.@"
티비에 나오길래 우연히 보다가 끝까지 화장실 겁나 급한데도 못간 영화 ㅠㅠ 최고다
ㅇㅇ
감동적이고 통쾌하고 유쾌한 해피엔딩!!멋진 퀴어영화
미국군인이 일뽕맞고 와패니즈 되는 영화
시나리오부터 다시 써와!
제대로 살린 캐릭터는 데스레코드 사장 정도? 애니로 보시길 강추.
7점
하지원의 뛰어난 연기에 놀라지 않을 수 없었다 볼 만한 영화였음
용기를 지닌 영화.
20년전.고딩때 영화보구 바로 다음날 .OST 시디를 삿지.명작이지 암..
ㅅㅂ 이게 재밌냐..존나 재미없네 영화보는데 게임좀 하지마 샹것들아
코믹 전문 배우로 유명한 팀 알렌 아저씨가 넘 잼있었다.
학교 숙제 로 해야 해요
이 영화를 보고 암이 나앗습니다
모든 목표에는 희생의 있는법. 둘다 동시엔 가질수없다. 그것이 인간의 욕심
일본된장처럼 밍밍~~~한...;;;
어디가웃긴겨?ㅡㅡㅡㅡ
여소군 순수한 미소로 불륜미화라니 ..
시사회 갔다왔는데 잼떤데
차라리 공부가 더 재밌겠다.
이 영화모르던사람이 이렇게많았구나 그러니 스펀지나오지... 영화매니아는 다아는것
이 영화(제작과정포함)를 접한 후 결론 → 샤론스톤은 쓰레기다.
한 6점 짜린데 점수가 너무 높게 돼있어서 1점 줌. 도대체 이게 왜 무섭다는지 전혀 이해가 안 가는 대목. 결말만 괜찮았어도 7점 정도면 좋은데 결말이 엄청 이상함. 감독이 끝에가서 피곤했는지 급하게 끝내고 망쳐버린 완성도 낮은 영화. 거품 잔뜩 낀
앞으로평점먼저보고영화보진말아야겠다 충분히 좋은영화이니 일단보시오
결혼한 입장에서 생각해보면 공감이 가는 내용도 있었지만 그게 아닌 사람은 과연 공감할 수 있을까 라는 생각도 드는 영화기대하고 봐서 살짝 지루했던 영화
"신곡 나온 아이돌 홍보를 너무 하고, 이휘재 유명한 사람들 너무 아는척, 잘난척 꼴보기 싫어 안 봄"
진짜딱 3점짜리영화. 초반에는 감정이입도 되고좋았는데 후반부로갈수록 얘기가 너무 장나라위주에 전개가 툭툭 끊기질않나..엔딩 장면은 특히 압권이었음 본 시간이 아깝다.
다른 영화가 나은데 그런데 죽음의 숲이 가장 최악이다
이때는 하키마스크가없엇구나....
저는 잘 모르겠습니다 그리 재밌지는 않네요
보고 싶던 영화였는데 역시 와우 ^^
드라마로 제작됐으면 좀 더 경쟁력을 가졌을 듯..
ebs에서 봤는 데 좋네요
비밀이 풀려도 더 모르겠다
너무 자극적입니다 그리고 초반까지는 괜찮은 설정으로 잘 만드는것같더니 왜 이렇게까지 지독한 막장으로 변질됐을까요 정말실망입니다!!
정말 재밌더군요...ㅋㅋ 다크케로로 2분만에 침략...굿!
"오우 시간아까워 필름 낭비, 전기 낭비 개독들의 필수 영화겠군요"
"이 영화는 드라마,미스터리에요. 다른쪽에다가 올리셨네들~"
왜 15분이후 입장금지일까요 ... 모모로 잘못찾아갔다가 못봤어요 ㅠ
개인적으로 되게 재밌게 본 영화인데 평점 낮은거같음
진
영화 포스터 하나에 모든걸 투자했다....
한채영때문에 봤는데-.-힝~시간아까와~감독무능해!!!!!!!!!!!!!!!!
알바하면 얼마받냐? 나도 하는곳좀 알려줘라
노랑머리같다고 기대만 부풀려 놓은 졸작
사람의 머리상태 썩은관염만 들게 하는영화! 한국사회 점점 버려지네요!!
25년전 탑건보는게 더 재미있을듯하네요....
극장에서 더빙 봤는데 시끄럽던 극장안 아이들이 긴 시간 내내 조용했던 기억이...
과연 이 영화를 제대로 이해하고 다시한번 깊이 생각했다면 7점이라는 평점이 나올까
재미엇다 여자가남자에게몸을주면 남편으로 엔조이가아니네
"""흔히 """"늦었다고 생각할 때가 가장 빠른 때""""라고 하지만...이미 늦었다는 걸,지나간 시간을 돌릴수 없다는 걸 깨달았을 때뒤늦게 후회하며 눈물 쏟고 가슴이 무너지고...이 모든 걸 되돌릴 수 있을까요눈물 콧물 다 쏟았네요왜 이렇게 먹먹하죠.."""
쩝..완전..허접...
"""""""올해 최고의 코미디""""라는 광고문구는 사기다."""
핵폭탄 앞머리는 역시!!
진짜 최악 보다 말 정도.............
짱짱 재밌어영!
영화와 회화와 소설의 모호한 경계. 작위적이고 지루하다.
명곡은 안나오지만 충분히 재밌는 뮤지컬 코미디명작....
심리묘사 짱!
싫다...
순수하게 생각하게만든다. 역시 배우는 연기와 재능보다는 역할과 시나리오로 만들어진다는걸.
진짜 재미없어요ㅡㅡ;;히어로물 같지도 않은것이 스토리도 완전 엉성하고...(특히 주인공 아버지의 죽음)보시면 진심 후회합니다..
역시 영화는 아무것도 모르는 상태에서 봐야 재맛! ^^ 전 재미있게 봤어용 ㅎㅎ
현장소리가 없는 붕뜬 목소리들. 판타지로도 모자라고 순정물로도 모자란 어정쩡한 포지션.
"....영화 한번보고 도무지,.. 내 스스로의 결말이 판가름나지않아 다시봤다.. 짠했다"
왠만하면 참고 보는데 이건 너무 심함.. 반도 안봄.. 재미도 내용도 감동도 없음.
"달리의 이름을 빌린 페데리코 영화,,,, 천재적인 그들의 삶에 가슴이 벅차올랐다"
???????????????....앵간한영화들 다 재밋게 보는 타입인데;; 김남길때문에 봤다진짜
개봉했을땐 별로였는데 다시보니 잼있네... 신기하네;;;
콜린퍼스 뭔데 잘생기고 난리야 ㅠㅠ 마지막에 코트로 안아주는 장면은 진짜 엉엉 키도크고 연기도잘하고 목소리는 끝장이다 ..
넘넘재밌어!!!!!!!!!!!!!!
다행이 케이블에서 봤다.극장갔으면 극장 불질렀을거다
살인의 추억보다 재밌는데 몰라서 극장가서 못 본 영화.근데 다시 봐도 재밌다.
내인생 최악의 드라마...처음엔 배우들의 연기가너무 재밌어서 진짜 재밌게봤는데 가면갈수록 3류드라마로 변질되더니 결국 이렇게 됬네 OOO기 짓을해도 반성만하면 용서해주자는 ㅂㅅ같은 이야기 잘봤어요 작가님^^ 다시는 작가님 작품 볼일없겟네요^^
기존에 만든 애니를 왜 영화로 했는지..?? 진격의거인 애니 본사람은 영화 이거 안봐도 될듯.. 편집해서 붙어만든영화.
소재가 참신해서 좋고 무서운 것 보다는 재미있어요!!ㅋㅋㅋㅋ귀신 악령 이딴거 아니라서 재밌게 봤음 ㅋㅋ
난 그냥 최고의 점수를 줄뿐이다
한국 애니매이션의 미래를 보았습니다. 내용도 괜찮고 재밌었어요!
그냥 한류스타 빨 드라마인줄 알았는데 은근 재밌는데
이보다 날 구원해주는 영화는 없었다.
우리나라 막장 드라마와 다를게 없구만
이딴걸 영화라고 만들었니?
명불허전이라는 말이 어울리는 영화
참신한 아이디어..조악한 각본..말도안되는 액션씬..
이런 쓰레기 영화에 곽도원이 왜 나온거지? 난 그게 가장 궁금하다.
아무리 못해도 평점 7은 되야할 영화라 10넣고 감.
야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야
와 웬만한 로코는 병맛에 보는 편이고 저도 운명을 꿈꾸지만 이건 좀 심하다 싶을 정도로 뜬금포네요 ost는 좋네요
스토리가 맘에드는장면이 하나도없다 뜬금 없는전개에 갑자기텔포타는것도아니고 장소변화에 공포 영화치고 공포스러운것도없었다 마지막에 미친듯이웃는 거며 눈물흘리는것까지 도대체뭘표현하려고한건지 이해 가안간다
열심히 달렸지만 허무한 몸부림
최고!!
"아라곤, 레골라스 진짜...좋다 +개명작 와...."
어느날 갑자기 용자가 되거나 악인이 되는 자는 없다.
강우석감독은 상황이 아니라 주인공의 주둥이로 감동을 주려고한다 영화마다 진지하게 일장연설하는 부분은 제발 이제 그만~
성룡이니깐...
보면볼수록 꿀잼이에요정말 잘 만든 영화네요
이 영화를 끝으로 마이클베이의 트랜스포머를 안보기로 했다.
가장 지니어스 한 프로였고. 이시대에 가장 전달하고자 하는 메세지가 컸던 진정한 프로였다고 생각합니다.
빨ㄱ마ㄱ스크는그닥ㅋㅋㄱ
토마스 제인 이 바보. 마약을 하수구에 쏟아 버리는 바람에 일이 꼬이자나;;;;
명작 아니 아름다운이야기
여주입장 이해한다는분 남자라면 함 스스로당해보시길 바라고여자라면 OOO 이기적인 인생관 가급적 빨리바꾸시길 ?그런이유때문에 살인이 나기도합니다
잭에스 보고 만든거 같은데 악당이 불지르려고 화염병 던져서 방안에 사람 머리에 맞는장면 하나 웃기고 지루 하더라구요.. 억지감동 짜내려고 마지막 병원에서 그장면도 좀 그렇고...
정말. 좋은 영화였습니다 감동!
결국 다스베이더도 아버지였다
평범한 로맨틱 코미디...
별로다 웃음을 주려는 영화인지 감동의 영화인지 모르겟따..
졸라 유치 뽕짝 개병맛에 다 예상되는 전개지만 원래 이건 그 맛으로 보는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃남 드라마 봤으면 괜찮은데 일드의 유치함과 병맛을 모른는 사람이면 진짜 어이없을 영화지만 나는 머리식히고 가볍게 잘 봣음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"영어 더빙도 어이없고 스토리도 쓰래기, 아스테릭스 역할 배우도 정말 안어울리더라"
그냥 똥쓰레기{}{}{}{}{}
웃어봐 나랑 있잖아 캡처가 너무 이뻐서 찾아보게 된영화 재밌었어요 i'll be there for you
첨엔 조금 지루했는데~~ 보면볼수록 재미있어요 ^^강추강추 ^^
다른사람은 나같은 낭비를 하지않길바라면서...
"극과 극일 수도 있는,하지만 역시 메릴 스트립."
이건 뭐 킬링타임용도 안되네
케이지 악역 빼고는 형편없는 노출
영화이 몽환적 분위기와 배우들의 감정연기가 돋보였던 영화
Best of Best
"강선교사님의 헌신내려놓음도 멋지지만, 묵묵히 따르는 사모님의 모습이 아름다우세요"
"소녀시대 이름 나열할 때 표정연기 말곤 볼게 없었다. 아..참, 그래도 상의탈의는 확실히 한다. 여주 4명 모두."
다세포소녀와 동급임 OOO기영화
킬링타임용으로도 안되는것같다
드라마의 기본이 안 돼 있다. 소재주의의 단계를 전혀 넘어서지 못하고 있고 캐릭터를 입체화시킬 능력이 연출자에게 결여되어 있음. 한 마디로 한국 드라마 수준.
Z등급의 각본과 연출. 이런 졸작을 왜 수입해오는지..
재밌게잘봤습니다~ㅎㅎ
하아....ㅈㅁ 영화되었네...
흥미로운 이야기가 느슨하게 전개되는군
나 살자고 남을 벼랑으로 내몰는 직업을 가진 쓰레기들은 이영화 꼭 봐라.
비웃게 만들다.
김혜선?? 암튼 악역아줌마... 와..진짜 해도해도 연기너무 못한다 진짜 안타까울정도로..애기들한테 동화책읽어주는 톤이야 완전딱 충격적임
티비에서 하길래 본다. 경찰이 죽어나가는데 진입? 폭파시켜버리겠다. 건물을.
중국의 자연이 이렇게 아름다운지 몰랐다. 따뜻한 감동이 함께 한 힐링 무비~
1편부터 봐도 ...무슨내용일까 무슨내용인지 잘 모르겟다! 내이해력이딸리나?
전지현이라서 그나마 별 하나 준다
심슨만큼 기발하고 재미있다!
오랜만에 감동적으로 볼 수 있었던 영화같습니다^^ 다른분들께도 추천해드립니다.
쓰레기는 쓰레기통으로... 쓰레기통에서 꺼내지마.
이영화를 왜 만들었는지..의도는 뭐인지..그냥 액션만 보여줄려고 만든건지..당최가 이해할수없는영화..이걸 꾹꾹 참고...1시간30분을 본..내자신에게 더 화가나는 영화
신선할 것은 없는 스토리지만 배우들의 연기가 참 좋았고 분위기도 따뜻해서 마음을 울렸다. 다만 중간중간 slow한 템포의 씬들이 많아 지루한게 흠.
정말 가능성있는 감독.
코미디인가? 초반에 송승헌이 입에 총넣는 장면 진짜 빵터진다 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
"무섭지도 않고, 재미도 없고, 그렇다고 소재나 연출이 신선한 것도 아니고... 마지막까지 참 별로였던 영화..."
뭐 그저 그럼
개념을 밥말아먹고 제멋대로 만든 영화..거기다가 여배우들이 아주 못생겼다는거..벗어두 의미도 없고...ㅋㅋ
샤말란 감독은 식스센스 이 후 도대체 언제까지 추락할 것인가?
나 이런거 좋아해 ㅋㅋㅋ 재밌음~~
박수칠때떠나라는말이있습니다
평론가들이 보기에는 본 얼티메이텀보다 높은 수준의 영화라네요~^^ 우리가 보지 못하는 먼가가 있나 보죠??ㅋㅋ
"TV로 2번 보고, 다운받아서 또 봤어요. 요즘 인도영화 찾아 다녀요"
"불행을 짊어진 소녀. 다 좋은데 마지막 엔딩, 힐링의 미소가 낯설다. 헐리우드식 긍정 마감은 역시 우리랑 안맞어..."
못 생겼으면 마음이라도 고와야 한다 ㄷㄷ
중학생 때 본 영화. 기억이 나서 찾아봤는데 94년 영화라니.... 역시 명작은 시대를 가리지 않는다.
꽤 볼만했습니다.
난 잼있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 조작 방지
상황과 대사들이 쿨하고 위트넘침
그냥 너무나 뻔한 연출이다. 드라마 보면서 대충 다음 장면은 어떤장면이 나올지 생각하면 어김없이 이제까지 수많은 드라마에서 보아왔던 진부한 추격신이나 주인공의 추락신이 등장한다. 장면과 장면사이 매끄럽게 연결되어야하는 연결고리 조차 하나도 없음. 최악
김병만은 돈의 화신 까메오다
"제시카 알바와 댄스 장면은 좋지만, 그 외의 것들은 너무 진부해서 지루하다."
전설의 시작
캐릭터들이 왜이렇게 귀여운지.. //// 영화로 본 건 처음인데 재밌네. 시간이 아깝지 않아요
와 진짜 이 영화는 내 인생영화다 너무 재밌었고 마지막부분에서는 울면서 봤다
재밌게봄 아이들이좋아할듯
공감처럼 보이지만 허구임을 잊지말자는 교훈..
이럴수가..재미있다.
존쓰레기영화 반전도 쓰레기
1편 >>>넘사벽> 3편>>>2편>>>>4편점점 코믹영화가 되버린 미션임파서블... 1편의 박진감. 스릴 넘치는 연출력 무게있는 내용은 온데간데 없고 그저 웃기지도 않은 조연들로 인해 가벼운 영화가 되버린 영화
그냥. 좀 많이 기억에 많이 남는 영화.
지독해
정말 좋은 현실적인 영화 아일라피셔도 너무 사랑스럽네요
성룡과 임청하 때문에 참고 봤는데..
11점을 주고 싶다. 하지만 1점으로 대체
이런 영화라도 아이볼게없어 어쩔수 없이 보는데 진짜 재미없다언제끈나냐고 옆에 애들도 칭얼
감동적이었습니다 마지막은 왠지 반전인것같습니다 그래도 해피엔딩
▼평론가 나셨다.(논힐에 빈틈이 없는 영화 있나?) 전형적인“람보”스럽다.
우연히 채널 돌리다 빠져들어 계속 봤는데..10년전 그시절이 생각나게 하는구나..
미치겠..ㅋㅋㅋ 내가 꺼뒀던 핸드폰을 평점주려고 충전했다
우연히 TV에서 봤는데.. 참 많은 생각을 하게하는 ㅋㅋ여운이 남네요
스토리가 없지만 일상을 탈피하는 모더니즘 영화의 걸작
재즈. 담배. 고독 .과거 . 총. 사냥꾼 그리고 우주 space 이 7개로 표현할수있달까나 you're gonna carry that weight
"10년동안 만든 영화란다.,, 그감독의 마음과 주인공샬림의 마음이 내 맘에 너무나두 와닿는다"
별로
베스트 사극! 한효주 짱 ♥
망설임 없는 괴팍한 판타지.
이거 우리 아빠 경마장에서 찍은건데 완전감동받았어요
조종사왈:ㅋㅋㅋ 웃기고있네
굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
공감많이가는영화!!
와ㅋㅋㅋ재밌게봤습니다.참신한소재와뭉클한부분도있고 가족이라는것을다시생각하게되는 좋은영화네요
세련된 영상은 인정. 하지만 이런 사랑은 전부 이해 하기에는 나는 아직 부족.
이걸 돈주고 본 중국인들이 신기할뿐.
차라리 할로윈1 할로윈2로 끝내지 처음에 H20래서 할로윈 20편인줄알았다...
창공으로 옛조선 우리나라의 조선기술과 같이 창공으로 날으는 전투기도 우리나라 최고의기술력을 보여준 영화가아닌가싶네요 보는내내 박진감넘치고 스펙터클한 비행은 가히 세계최고라꼽을수있습니다140자평으로는 말로도 다표현하지 못할영화 직접 눈으로 감상하세요!
.?? 1은 그래도 어느정도 이슈라도 됐지.... 2는.... 이해하기도 어려운 영화....
너무나도재미있군
드니로... 누가 거절할 수 없는 제안을 한겁니까?
어이없는 결말 망할
다들 연기력이 무슨 김유미는 그중 최고고 와... 안타까운 수작이다
수면제다
이게 그렇게 슬퍼요..??;;;나만 이해 안되는건가; 차라리 집으로가 더 슬픈데.. 이게 뭐지...
원작을 영화하려면 이정도는 해야지
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
카네기홀에서의 연주.. 정말 캡이죠! 정말 멋진 선생님입니다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이너스가 없어 아쉽다. 친일영화~
내가 너무 편하게 살았네요
평점 5.1이길래 왜이리 낮아 하고 봤는데...5.1도 높은거더라...
내 안의 어머니를 위한 영화 꼭 보셨으면 좋겠어요
초딩 때 샤우리의 신비로운 매력에 푹 빠져 잊지 않고 오늘 다시 찾아본 영화
몇 번을 보게 만드는 영화
영화가 아름답습니다.이 말 한 마디면 충분할 것 같아요..보는 내내 짠하고 설레고 눈물이 흐르지만가슴이 따뜻합니다.보고난 후에도 여운이 남네요.참 아름답습니다.
"한예슬에 의한, 한예슬을 위한 영화"
세번째 관람. 기가 막힘!
해뜨는것만으로도 신에게 감사할 정도의 추위..포스터 좀 바꿔라
이거 드라마떄 완젼짱이던뎃ㅎㅎ
허무맹랑 점수왜이리높아 허접시리덜 영화볼줄모르네들
억지감동유발없이 가슴 먹먹하게하는 영화
잉여공주 완전 꿀잼♡잉여공주 사랑해요♡♡
"음악의 감동, 부성애의 감동. 마지막 씬의 압권."
의사부인때문에 2점 현실이였다면 애는벌써죽었음.. 오버연기에달인이신듯..
강호동이 넘열심히 하지 않는모습이 보기 싫어요호동이형이 조금만 더열심히했으면 좋겠어요
너무좋아요
와.. 수작인걸? 마동석 좀 웃겼다 ㅋㅋ
"정말 재밌게 봤습니다. 스토리 좋고, 배우들 연기도 좋았어요!"
"영상미가 너무 예쁜 영화, 가스파르의 연기도 최고네요... 이브 생 로랑과의 싱크로율 완벽"
내가 본영화중 최고
진짜 대박영화...감독 천재...영화 끝나는 내내 지루하지가 않았다.
주연배우들 연기력어쩔...
완득이나 깡철이나 둘다ㅈㄴ재미없게봄 뭔내용이야
good
특이하게 유쾌한 녀석들
"놀라운 영화다. 자기 전에 한 5분만 보려고 했는데 첫장면부터 눈을 뗄 수가 없었다. 원체 정치스릴러를 좋아하기도 하지만, 이 영화는 정말 모든 것이 너무도 완벽하다. 특히 닉슨역을 맡은 배우의 연기는 최근 본 것 중 최고였다."
한마디로 이 영화는 차승원이란 배우가 아까울 정도다!
전혀 이해할수없는영화. 이걸 작품으로 이해해야하나
어치피 한쪽의 시선일뿐;; 진실을 알고잇는듯 말하진말자
해리포터는 걍 존재 그 자체로 대단한듯
"이런 현실적인 영화들 너무 좋습니다. 영화에 나오는 인물들의 삶이 하나하나 모두 아프네요. 결말은 조금 허무했지만, 여운을 주려했던 것 같고 그 자체로 충분했네요. 그나저나... 가까운 편의점에서 콘돔 꼭 구입해서 씁시다...제발요."
"더 잘 만들 수 있는 시나리오를 갖다 작품 내적으로는 원작 설정 붕괴, 작품 외적으로는 작화 붕괴로 화려하게 망친 작품. 이건 안 보는 게 낫다. 본즈라 믿고 봤는데, 망했어..ㄱ-"
빵점은 없나? 웬만한 영화 닥치고 잘보는데 이건 너무하네 지루해서 욕나오고 토나온다 쩔어
好?不好! 가을남산은참예쁘다.
최근 작품들 중에서는 제일 재밌는것 같습니다.전회를 구매하길 잘했다는생각이 듭니다.
ㅎㅎ첫시작은상큼허겧ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
.. 이런걸 영화라고 만들었나
김태희 얼굴은 10점..정말 너무 어색해서 볼 수가 없다영화보면서 내가 민망하긴 처음이야ㅠ화나면 소리만 지르고ㅠ슬플땐 인상쓰고우는것도 애기들이 우는척할때 하는 연기같음ㅠㅠㅠ다른 여배우가 했으면 반타작은 했을거 같음ㅠㅠㅠㅠ
고전과 현대의 절대 어울리지 않는 어색한 만남의 영화
젊은 예술의 가능성
"하룻밤 로맨스의 아름다움을 묘사한 것으로는 흔하디 흔한 영화일지 모른다. 하지만 트릴로지 속에서 이 영화의 대사가 9년뒤, OOO 뒤에까지 갖는 긴밀한 연장선과 변화가 절묘하다. 배우의 매력은 물론이고 눈길을 한사람씩 주고받는 씬까지, 연출도 훌륭"
나중에 바야지 ㅋㅋ 재밋을듯
ㅠㅠ 슬프다 ㅜㅜ 피디의 연출이 ㅜㅜ
이거 추천함
안토니오 형님이 이런영화에도 나왔구나.. ㅎㅎ
훈훈한 감동을 느껴보세요
각각의 작품의 개성이 뚜렷해 더 재밌게 보있네요. 메이킹필름 반전 짱 ㅋㅋㅋ
3편을 파이널이라고 했다가 후회했지만 뭐 어떄?하고 찍은 뻔뻔스런 영화. 그래도 역시 난 봤다. 나 같은 사람떄문에 이 영화를 또 만들었다.
왜 우리는 아직도 1950년대에 머물러있나...
후~ 배우들의 묵직한 연기는 정말 최고다..
개인 적으로 정말 잘 모르겠던 영화
처음으로 2배속으로 본영화...
다양한 인생들 중 아주 유니크한 삶에 대한 이야기. 감독의 직관력!
"우리도 기억하고, 보듬고, 또 사과받아야 할 아픔의 역사가 있죠...ㅠㅠ"
일본=또라이 어디 이런 게 한두개여야지ㅡㅡ
재미도 없고 감동도 없고 그리고 허무한 결말같지않은 급마무리된 결말??
이런 영화가 개봉한거임? 감독 무슨 생각으로 영화를 이렇게 만들었을까.. 그냥 고등학생들 영화동아리에서 만든 초저예산 폐급 독립영화 보는거 같네
스토리가 영 엉성...
견자단형님이 아무리 노력해도 영화자체가 막장이다-_-
등장인물때문에 답답해 죽는줄 알았다 소재만 그럴싸하네
재밋는데?ㅋㅋ
너무 재미없었던 영화
마우스피스가 필요하다
이거 머여 돈텔파파 짝퉁?
"이건 뭐야!! 이런 천박한 영화를~!! 예가 아니면 듣지도 보지도 말하지도 말라했거늘 !!! 눈, 귀, 입 다버렸다!!! 천박한 영화!!"
시간에 대하여... 그다지 특별함은 느껴지지 않는다.
"""세자표현 """"쓰레기"""""""
작품성이 없으면 좀 자극적으로 만들기라도 하지.
평점이 너무 안좋내요. 그래서 10점 드립니다.^^; 꽤 스릴있게 잘 만든 영화인데 소재도 좋고요 평점이 생각보다 낮내요..
보신전쟁에 대해서 더 알아보게 되었다. 볼 가치가 충분히 있는 영화.
평점에 속아 봤다 그냥 허접 쓰레기 영화
간만에 예술적인 영화를 본 것 같다.
"'안녕~또 만나요~'라는 말이 나오고 몇 년뒤에 이상한 우뢰매가 나옴 ㅡ,.ㅡ;;"
너무 조아요 100프로 재미!!!
이 영화 본 게 4년은 넘은 거 같은데 아직도 못 잊는다.. 정말 최고의 영화.
진짜 잘봤어요ㅎ 신선하구!!
우리 다같이 2.22를 만들어요
반전에 진범이..나머지는 진범에 의해 놀아났다? 두남자가 불쌍.
"나에게 폴 워커라는 배우를 알려준 영화. 폴 워커덕에 분노의 질주에 빠졌지만, 이제 폴 워커 없는 분노의 질주는 무슨 재미로 볼까..."
재밌을 듯
악평다는 분들 심리네티즌 - 내가 둠이란 명작겜했다니깐? 겜에 비해선 한참 부족하다니깐? 좀 알아주라ㅎㅎ평론가 - 영화에는 무조건 심오한 메시지가 있어야지? 킬링타임? 넌 1점ㅉㅉ
영상미 굳.
아무리 봐도 질리지 않는 최고의 명작이다 노래에 춤이며 정말 전율이 일어나는 명작이다
최악이든 차악이든 나쁜 건 나쁜 것이다.
이걸 돈주고 보다니....
영화란 타이틀만 걸려있는... 별 없음
마틴 프리먼 널 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 애기보다 귀여워
영화에댓글첨남겨봄..저는 아무리 일반일들 학살하고 하지만 그건 그냥 영화의 소재일뿐 이 영화를 통해서 감독이 하고싶은말을 하는거라고 생각이듬.. 학살이라는 주제는 그저 영화이기위한 하나의 스토리라고만 생각하고 이 영화의 진짜 줄거리를 보자..10점이다
tv에서 해줄때마다 보는데도 재밌다ㅋ
보고 후회안했음. 한번 더 봤어요 전
세계최고의 할리우드 오버액션물
제이슨 그의 시작.. 8살 때 봤는데.. .;;
뒷 끝이 찝찝한 영화였다.
제목에 적이라고 한것때문에 스토리전부가 뒤죽박죽이고 밑도끝도 없게 되고 현대판 배달의 기수가 된 영화. 결국 마지막 장면은 적도 아니고 동침도 아니고 코메디도 아니고 감동도 아니고 장난도..뭐라 표현할 말이 없네.
이 영화는 왜 찍은건지 도통 모르겠... 여주 짱 못생겼..
파워 레인저 무시하지마~~!! 레인저 어서 엔진소울을 되찾아와~!!!
불완전한 그들이 만나 완전으로 다가가는 영화
왠 감동?????? 짜증만 밀려온다....
전작이랑 개연성 없는 장소와 분위기가 이질감이 들고 등장인물들도 소모적으로 사용한다. 차라리 리플리가 아니라 다른 인물이 나왔다면 하는 아쉬움이 든다.
극장에서 본 최악의 영화. 관객을 고려하지 않은 감독의 영화. 이 영화 이후 한국 영화를 감독 보고 선택하지 않게 되었다.
찐하게 눈물 흘리고싶은분들
생각치도 못한 반전과 재밌고 귀여운 베이맥스와 히로의 궁합은 정말 환상적이였다.
볼만했다.
최고의히어로는 힛걸!
스페인 영화라 왠만하면 좋게 주려 했는데
금지된 욕구를 달래주는 작품은 있어야한다
학교과제때문에 보게된 영화인데나름 감동적이고 재밌네요
내 생애 손에 꼽을만큼 설레고 예뻤던 한국드라마.
입관의식을 잔잔히 표현한 영화 아내와 너무 감동하며 본 영화
협찬거지의 영화ㅋㅋㅋ비지니스석 안해준다고 앵앵ㅋㅋㅋ
이 영화 본 걸 심히 후회하고 있다.
"웃음의 포인트는 참 뻔하고, 감동의 포인트는 참 유치하다"
정말 재밋다ㅎㅎㅎ귀엽다
무게있는척하나 흔하디 흔한 첩보물과 홍콩느와르의 짬뽕.
동양 식민지를 서구적 시선에서 본 오리엔탈리즘이 가득찬 영화. 역사적 비판의식이 결여된 편향적인 그래서 백인우월의식이 보이는 영화. 평점과다로 추가 감점.
와 .진.짜.재.미.있.다.(이 영화를 보고서 돈의 소중함을 알게되었습니다...
별점 조절
안타까운 장면만 거침없이 보여주는 감독관의 특기시네요 .스카이라인도 똑같고요
정말재미있어요!! 추천합니다!!
"상영 내내 무표정으로 보게되는, 단 한번도 웃지 않게 되는 이런 영화는 처음입니다. 배급사는 왜 이런 영화를 수입하여 외화를 낭비하고 관객들에게 고통을 선사하는지 모르겠습니다"
"조금 아쉬운부분이 있엇지만, 방황하는 청소년들을 잘 묘사한거같다"
2015년부터 아청법 적용된답니다. 글 내려주세요.
놀라운 셜리 맥클레인의 연기.
모하메드 레자의 공책이에요......
ㅆㄹㄱ
재미도 감동도 흥분도 없는 영화 한 가지만 이라도 있었으면 최소 3점은 획득인데....
말도 안되는 중국 찬양 영화시간 낭비하지마라
어떻게 해야 흑인감성을 배우지?? ^^
익 보고 재미를 느끼면 용자.
굳이 판소리로 버전으로 만든 이유를 모르겠다
시종일관 주둥이로 나불거리는게 액션이냐? 슬러러냐? 거지같은 영화 시간이 아깝다
된장
학생의 공감대가 되어준 드라마
나를 감탄시킨 애니중 하나. 재미 없다는 사람은 영화를 볼 줄 모르는 인간들이여
청춘이여 ! 이보 전진위한 일보 후퇴를 부끄럽게 생각치 말라
단순히 유행하는 팜므 파탈영화라기엔 언어로 설명할수 없는 재미를 준다
너무 재밌음ㅋㅋ
내가 극장에선 왜만하면 졸려도 돈 아까워서 안 자는데 ㅋㅋ 영화보면서 잠들어보긴 첨이다. 진짜 지루하고 재미없었음
이게 도데체 뭐하자는 겁니까..? 내용도 그렇고
오히려 반전 때문에 조진 영화~~~ 반전 전까지는 나름 볼만했는데...;;
난 왜 계속 눈물이 흐르는건지...남은 인생을 후회없이 살기위해 재점검 해볼수있는 기회인것 같다.
이제좀무서울까했더니영화끝났다.폐이크다큐인데배경음왤케넣어놨냐.페이크다큐지만호러물이니사실적이진않아도무섭긴해야하자나...초반에언제무서워질까하고긴장하던때가젤무서웠다ㅡㅡ
이 영화 정말 재밋었음^^
뭔 개소리지
"비밀은 적정선에 관한 이야기이기도 하다. 사람에게 돈이란, 평판이란, 책임이란, 기대란과연 어느정도까지가 최선인지에 관한 비극적이면서 웃음이 간간히 가미된 매력적인 드라마."
고전미야 있지만 글쎄 그거 말고 또 뭐가 있지?
배우들 연기가 안쓰러울 정도
진심 끝까지 흥미진진. 내가 딱 좋아하는 스릴러.
허술한 이야기에 액션마저 허접하군
영국홍보영상? 길게 찍은 뮤비? 아무튼 영화가 아니무니다
나는 진짜 재미없었어..
이게왜평점1위야1점이지
"어설픈스토리와 삼류멜로에 흥미잃은 레이싱, 감흥없는 배우들의 연기"
일점도 아깝다...내용도없고 무섭지도않고 진짜 쓰레기...
꿈을 꾼다는 것.. 그건 정말 행복한 일이다...
난 생식기관 없는데 ㅠㅠ 마지막 고추가 사라져서 남자는 여자되요 ㅋㅋ
반정도봤을땐 평점 높은거 알바라고 생각했는데 ㅋㅋ 후반에는 울면서 봤어요ㅜㅜ 우산쓰고 통조림 먹는장면.... 아 나 역시도 내 자식을 위해 한치의 망설임도 없이 내 목숨을 내줄수있다고 생각하니 눈물이ㅜㅜㅋ넘 감동적이었고 기대이상이였어요!!!
지루함을 가지고 있는 영화. 이름만큼 비주얼이 나오지 않은 여배우
현실은 영화랑 다르다.
자기 혼자만 겁나 진지해..
낚..였..다..젠..장
시간때우기로는 그냥...근데 여주인공 너무 삭았음..아줌마인줄알았는데
진짜 전 시리얼코드로 마나피 받으려고 온건데 아무리 말해도 안 주더라고요.이럴 거면 시리얼코드 없다고 적든가
재미없다..
진짜 재미 없다...
본지 오래되서 기억이 상세하진 않지만 최고였고 정말 감동했다
액션장면은 그나마 좀 볼만하다
"그시대의 어쩔 수 없는 시대적 비극. 배우들의 호연과 극본, 연출의 꿋꿋함이 돋보임"
평점안쓰는데진짜쓰레기영화다 중간얼렁뚱땅넘겨서그런지 소리지르는거밖에기억안난다
뻔한 메시지라면 재미라도 있어야지... 더구나 유치하기까지.
마지막에 졸라 확 깨네고전적인 해피엔딩욕이 안나올래야 안나올수가....julie bitch
파워레인즈 시리즈중에 단연 갑
요즘 유튭으로 다시보기하는데 배꼽빠지네요 ^-^ 캐맄 하나하나가 개성있고 즐겁고 유쾌해요! 본방땐 고등학생이어서 잘못봤는데 지금보니 공감도가고 너무 웃겨요 ㅋㅋ
사고들이 너무 억지스럽게 일어난다 말도안되게
날카로운 풍자성 블랙코미디. 역시 삑사리해~
넘넘 재밌음^^말라귀여움~~ 근데 넘 짧다...
고마해라. 마이묵었다
죽여버린다.
너무 좋았다
명작이라 해서 봤는 데 연기력 최상 몰입도 최상 진짜 명작인듯
별로 ......... 더이상 안나왔으면 좋겟는데 말야~~
"첨엔 나쁜넘이라 생각했데,,이남자 넘 불쌍하다,,"
같은시기에 만들어진 데드얼라이브와 비교하면 별로 .. -_- 웃기긴함 ㅋㅋ
진짜 짜증나고 지루하다. 번한 결말...
아랫분..김수현 감독이라고 해서 여자인줄 알았나본데 감독 남자임ㅋㅋㅋ암튼....영화를 세 번 봤는데도 뭔 소리 하는지 모르겠음. 있어보이는 조각을 여러개 끌고와 퀼트한듯한 느낌
친구한테 그시절우리가 좋아했던 소녀 추천해줬더니 이별계약을 추천받았다.
도대체가 말도 안되는 영화.....
참... 누나 디게 아끼네
연기 지망생 들을 데려다 쓴것인가? Rome이나 스파르타쿠스를 보고 배워라.
"할말을 잃었다....배철수는 또 머래ㅠ여러분의 선택이라니 ㅠ제작진,국민 다 잘못이다...심사위원이 젤 짠해박재정이랑 박시환은 욕먹어도 안불쌍해그 실력에 차도 받고 돈도받았으니 퉁쳐라"
내 생애 최악의 영화. 별점 0.5개조차도 주기 아까운 쓰레기 영화
일등일드라나나나ㅏ나나아아ㅏㅁ아마
"가식적이거나 (지가 무슨..?) 상업적인 평점이다.평범한 분들은 이 영화 보지마시라.평점에 속았다. 시간이...후회된다인생 얘기도 아니고, 무슨 다큐인가?배경이 러시아라서?보고나서 남는건 술쳐먹고 담배피는거 밖에.."
각종 가발쓰고 이연결 여러명 나올 때 좀 웃겼어
최고
아.. 초반에 허접한 운석 날라오고 전기 빠지직할때 그만 봤어야했는데.. 시간 아깝고.. 내가 둘이되고 시간차에 따라 경험이 달라져 그 둘은 다른 자아가 된다라는 아이디어는 좋았으나 연출이 망친 망작
모험을 은퇴해야 할 것 같다.
기대하고 봤다가 실망했다
쓰레기영화.. 미성숙한 어린아이들에게 비정상적인 환타지를 심어줌 ㅡ
"아 자막없습니다 ㅡ,.ㅡ;; 그냥 영화액션은 재밌는데 중국어는 잘;ㅡㅡ;"
성우 두세분이 더빙한듯.. 남녀 구분없이 대충 더빙하고럭키데리고 뮤지컬 식으로 노래하는부분 진짜 오그리토그리차라리 하질마세요 진짜.. 나중에 창피해서 어쩔라고 토르와마법망치 다음으로 더빙이 영화망친경우 임
저는 제미있습니다.
검은 웨딩의 오인혜를 원했다
감동있게 봤고 항상 우리 옆의 현실과 맞는게 많이 있죠!!!!
별을 줄수가 없네2013/9/24 생방송 부담감인가? 무리수...
컬투보고왔습니다~ㅋㅋㅋㅋ
반대로 남자가 운명 타령하며 파혼하는게 멋있는가
일단 주고 보자
시대를 30년 앞서가는 걸작
소설 안 읽은 사람중에 이 영화를 잘 이해하며 볼수 있을까.. 편집도 엉망이고... 감독 나름대로 소설을 다르게 해석하고 변형시켰는데 후반부를 비롯한 대부분의 부분에서 감독은 촌스럽고 허접한 영화를 만들었다 노르웨이의 숲을 모르나..
말로 표현할수 없이 감동받았다
천상배우 서인국!! 1인2역 완전 소화완벽하네요 너무 무겁지도 너무가볍지도 않고 불륜비리 뭐이딴거 없어서 넘조아용ㅎㅎ
인생은의도하지않은코미디의연속이다
"그냥 생각 없이 보면 웃기고,조금 생각하고 보면 그냥 볼만한.. 하지만 재미없다..."
뭐야이거 ;;;;;그냥 짤려라
2005년에 다시봤다..심은하 그 귀엽던 모습~
중국의 역사에 대해서는 무지하지만 평소 중국영화를 즐겨서 그런지 딱히 거부감 없이 재미있게 본 영화네요.
아 이거 어릴때 누나랑 영화관에서 겁나재밋게봣었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이렇게 여운을 남겨주는 영화가 정말 좋더라...^^
정말 좋은 성장영화에요. 특히 영화음악도 환상이구요! 왕강추
"자유와 방랑, 그리움"
돈아까웠음ㅜㅠ돈주고 못볼영화
매우 빠르고 격렬한 경기속에서 인생을 배운기분.
이건...뭐야..-_- 쩝..
그냥 답없다 어ㅏ호니ㅏㅓ호
카우보이 비밥이라는 이름답게 뛰어난 작품성을 보였음
"오랜만에,,,조용한 날의,, 조용한 영화 한편"
액션씬이 있는것도 아닌데 왜이리 재미있었을까...
개인취향이겠지만 이거보다 시카고가 더 재밌었어요
순대도 않나오고..우리나라 호러물의 한계인가..
소비자 우롱.bbc 시즌 3 방영붕 3개 그냥 묶은거가 무슨 영화라고 내세우나요.아님 화질이라도 좋던지.. 영화판으로 만든게 아니라 티비용이라 화질 엄청 별로에요. 유튜브에서 보던 애들은 완전 실망.이래서 광고안한거죠? 광고하면 안보러올까봐.
많이심하네요..
이거보고울뻔함 그리고엔딩곡은제가우울할때 달래줌 ㅋ
아이들이 최고라고 너무 좋아하네요~
미쳤다진짜. 마지막 장면은 거의 감격의눈물남.평론가 평점 좀 이해가안됌. 무튼 너무 재밌게봄!
티비에서 보고 감동먹었다......
아...뭐지 방금 티비에서 봤는데 전혀 드는 감정이 없어
좋습니다.
웃음코드가 영 안맞아...유치하게만 느껴지니...
토토역 맡은 성우와 제작진은 보시오. 어린이 타겟 영화라고해서 무조건 웃겨야한다는 강박관념을 가지면 아니되오. 감동적인 씬에서 어울리지도 재밌지도 않는 성우때문에 영화 완전 개 똥망
이종필 감독 김남길 제작 굿
영화를 완전히 이해하기 전까지는 6~7점 정도였지만.
눈과 벌레는 볼만했다
샤를이즈 테론......이영화 왜 찍었을까....엄청팬인데..
맨대 와일드를 본 후 이걸보면 그저 캠프로밖에 안보임 너무 연예인에비중을 크게둔 것같다.
왃 더 훸 왃 더 훸 왃 더 훸 왃 더 훸
너무 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 류승범 good
"비틀즈를 해석했다는 그자체로 높은점수..영화는 볼만함,"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽닥
1점 보다 더 낮게 줘야 하게 만드는 영화
보는내내 지루해서 계속 딴짓 했음. ㅋㅋ 줄리아로버츠 조카 밉상이다. ㅎㅎ
이걸 영화라 만들었나.. 참나 배우들 개발 연기에 무능한 감독 .. 쓰레기 영화
반복되는하루라는 소재만재밌고 나머진 여자주인공 행동이 이해가안되는점이 많음.보면서 하품한5번한거같음.하나도 안무서움 한쪽눈알만 한 20번나온거같음
괜찮았는데.. 일본 원작도 보고싶다
빨갱이 섬멸 영화는 닥10
최고
good~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
사람마다 취향이 다르겠지만 난 정말 재미있게 잘 본것 같다~ 서지혜 스탈 아주 맘에 들구요~ 가볍게 재미있게 볼 수 있는 좋은 영화라고 생각합니다~
"순수하게 봤던 극장판, 순수하지 못한 감독판. 뉘앙스가 달라진 알프레도."
이런영화 놓치면 아깝습니다 딱 ~넘 잼나 ..진심 강추강추 DVD사고.. 수입사짱
어이없음. 그나마 좀 특이하기에 3점 줬음
조금 억지스러운 부분도 있었지만 군더더기 없이 잘 만들어진 영화
재밌고 리얼하고 짠하기까지 하네요
영화 조잡......!!!!
예상대로 저급 삼류내용들.
후....이리 재미없을수가...무지 실망한..
김동리 짱~~~~!!!
시간이아깝다..송강호믿고보기엔 이나영연기는..유하감독도 이제메가폰놔야할듯..
일단 봐라
재밌당ㅋㅋㅋㅋ류현경매력있어
역시 서극감독이다 성룡영화 중에서도 꼽을 수 있는 코믹 명작이다
이건 영화가 아니다. 예술이다. 하지만 예술점수 1점.
재밌게 봤읍니다. 가슴이 뭉클하네요
마지막 반전에 정말 놀랐다.. 완전 범죄로 끝날 것 같더니만
보는 것만으로도 의미가 있는 영화예요~
뭔 내용이야... 1~2~3~4~5 연결되는 거 맞나?
놓치고 있는 것들을 생각해보게 했던 영화.
꽤치밀한구성..그러나샤론스톤때문에 묻혀버린
무엇을 위한 영화인가? 헛웃음만이 나올뿐이다.
중간에나오긴또처음이네요...평점이왜좋은건지이해도안되고..진심으로쓰신건가요
웃기려고 무지노력하는것같은데..안웃긴다.내가좋아하는 배우들인데.안타깝다
곽부성의 이름을 내건 킬링타임용 스릴러 .
재미도 없고.. 이게 뭔가요? 왜 만든 영화일까?
내가 미야자키 감독 팬이었는데 완전히 깨네요. 이 분 치매가 왔나? 극의 전개가 따분하고 모티브도 진부한데다가 작화도 벙벙한게 몇 번이나 졸았네. 그리고 제로센이 그렇게 빨만한 걸작은 아니다. F-6F 헬캣에 관광당한 쉬운 먹잇감 이었지
이건 최고다! 장꿈과 어깨를 나란히 할 수 있을 한국애니의 명작!
양심이라는 말로 인생을 버린.. 마지막 어머님의 말씀이 더 가슴에 와 닿는다..
옛날에 정말 좋아라 했던 만화 영화! ㅎㅎ
근현대사 수업시간에 봤는데.. 강추 -_-b
B급치곤 잘 만들었어요
하아 진짜 아무리그래도 이건 너무심했다;;;cg도 완전 OOO기고 주인공 자매가 어딜가든 똑같은소리뿐인 앰블런스소리와 전투기 그리고 괴물의 답없는소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용 CG 음향 걍 다쓰레기 보는내내 짜증만났고 진짜 감독한테 침뱉고싶은영화
스릴러의 교과서...
"마눌님도 자고, 우리 애도 자고 결국엔 끝나기 20분전에 도망치듯 빠져나왔다.."
한국 최고의 전쟁영화 바ㄴ박불가
최고 탁월하다 과거는 과거가 아니다
결말만 좀 참신함.. 내용 전개나 캐릭터 설정이 빈약함.. 쓸데없이 비행관련 지식 설명이 너무 많이 나옴.. 그냥 중간중간 잘라서 비행안전교육 참고자료로 쓰면 좋을 듯..
옛날에 본기억이 있는데 다시보니 엄청웃기고 옛날에 제작했지만 중간중간 기법이 놀랍습니다ㅋ
별로네요
겉치레만 그럴 듯하게 하고 속은 비어있는 듯한 느낌을 받음
정말 재미있었습니다.
"강간, 낙태, 장기매매, 부와 같은 진지하게 고찰되어야 할것이 영화 예술화의 도구로만 이용 됨.역겹고 불쾌했다. 엉망인 플롯구성"
말 그대로 그녀는 완벽했다.
"구스 반 산트 최악의 영화임. 너무나 스타일리쉬해보이려는 노력이 처절해보일 정도. Alex를 제외한 조연들의 연기는 재앙의 수준.. <밀크>,<굿윌헌팅>의 나레티브도 <일루펀트>의 아름다움도 없고 오직 허세만 남은 영화"
재밌게 잘 보고 있어요살아있는 캐릭터들 덕에 시간 가는줄 모르겠네요^^
아우~ 공포영화라면 화끈해야지
열폭그만해 ㅋㅋㅋ 왜 제대로 된 영화에 발길질이야 지연아 잘했어
같은 성적취향을 만나기란 쉽지 않다... 좋은 결말을 기대 했건만...
내돈 어쩔꺼임.... ㅜㅡ 변호사이후 네이버 평점 첨 남겨봄. 빡침.
"그림과 내용, 둘 다 아름답네요...."
별루
완전 재밋던데... 역알바들인가..전 9점줍니다.
왜 이영화를 쓰레기라고 평가하는지 모르겠다.. 마치 하나의 야동에 비유하듯 색안경 끼고 바라보지 않았음 한다
Adrien은영화마다딴사람이되어나타납니다.평범한듯비범한영화.
난 개인적으로 이 드라마만큼 좋은엔딩의 드라마는 본적이없는거같다. 정말 재밋어요
깊이도 없고 참신함도 없다.
초중딩만 심장뛰겠지!!! 그이상 나이는 보면 후회할것이다! 심장이 안뛴다! 초후반 지루하게하고 막판에 뒤집을려니 영화가 되냐? 난 4점
나름 무서움.................
원작의 공포감을 기대한 건 잘못인가 너무 럭셔리 해진 데미안
"기자 평론가 나부랭이들은 재밌어도 재밌다고 말을못해.꼴에 전문가랍시고 수준있는척 하긴하는데,,실제로 걔들 하는소리들으면 뭔소린지 알아들을수가없음....ㅋㅋ"
"부모님과의 시간편 감동이었고제마음에 짠한 무언가가 와닿았습니다친근하고 사랑이넘치는 데프콘부모님도,따뜻하고 무조건적인 사랑을 주시는김태원님어머님도,그렇지만 울컥하며 눈물이났던 순간은무뚝뚝함에가려진 이성재님아버지의 속내를 들을때였어요최곱니다!"
한번 보세요.. 영화 잘 만들었습니다..
진짜 대박 재미없음 이렇게지루한 공포영화처음봄 돈아까운영화도처음 1점도아까움
황인식이 나오는 순간부터 액션이 바뀌는 것이 느껴진다. 후반부 긴 액션 장면은 감탄이 나온다. 관절기가 나오는 무협영화라니!!
진짜 짱
"제가 남자로서도 보면서 눈살 찌푸려짐, 대놓고 성추행... 여자는 오죽하겠나...."
돈은 많이 들인거 같은데.. 좀 실망입니다...
말이필요없다 진짜로ㅜ
퍼니플래닛 홈페이지->NC의 리뷰 245번의 싸인 리부를 보면 이 영화가 쓰레게라는 것을 알게 된다. 진짜 쓰레기.... 아놔 이거 왜 0점은 안 돼?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무너무 재밋당
OOO 슈트랑 배트걸이랑 무엇보다 신용카드에서 이미 망했어.빌런들이 더 좋아.
넬슨 만델라 헌정...
뭐지 이 어설픈 영화는??
ㅡㅡ
케이지형 출연작중 최악 1순위 후보. 불면증 환자들에게 적극 추천함
난 또 재밌는 줄알았지 어릴때 봐도 유치한 영화는 처음이군
에드리언 진짜 연기 너무 잘하더라...흐흐흐
밀덕인 내가 반한 이영화
제 아무리 뛰어난 인내심의 소유자라도 요건 못 버틸것이다
에초에 썬더일레븐을만들거면 그것만할것이지 굳이 왜 골판지를끼워넣어서 만화를 더 막장으로가게만들지?
평점낮추기....!
좋지않은 영화도 많은 세상이다.
정말 감동의 끝이다ㅠㅠㅠㅠ 슬프고ㅠㅠㅠ
아..강우석 감독.이제는 안타깝다.
"나름 재밌게 보았다나한텐 한국의 CG와 연출력이 한층 업그레이드됬다고 본다.괴물,해운대 다음의 블록버스터급 액션아닌가싶다.자꾸 북한전투기비현실적이다길래 이런말남기는데.. 니들 밀덕임?영화 자체가 이미 상상할수없는고공액션이라고 했잖아 쯧쯧"
영화 광고할때마다 계속 메가진화메가진화 이러는데 지우레기는 정작 아직도 메진자체를 못하는게 참; 그리고 XY는 세레나 없었으면 이번세대 실패했다고 한표건다. 요즘들어 오프닝도 일본하고 비교하니 아주 개판이던데; 이런영화 진심 배포몬없으면 어찌될지 궁금
0점줬다가 차에치이고 억지로 대마흡입시키고 목조를까봐 무섭습니다 그래서 별 1개드려요
먼말이여 ㅡㅡ그냥유투브ㄱㄱ
의미없는 복수 드라마
i cant stop loving you~최고
"조재현씨의 shiva에 대한 대사에 거부감이 든다. 신의 이름에 욕설같은 뉘앙스를 준건 인도에 대한 모욕은 아닐까... 인도에서 영화를 찍으면서 말이다. 글쎄, 인도의 풍광이 아무리 좋아도 러닝타임은 길기만하다."
아... 뭔가 색다른 결말을 원했는데 아무것도 없다. 평점이 너무 높음 한 7점정도가 적당한듯
명성대로 처음부터 끝까지 화면에 몰두하게 만드는 힘. 속성학원의 불가피성은 인정하주는게 매너.
결말부분 빼고는 지루해서... 내용도 별로인데...
다소 극단적이었지만 강렬하게 메세지를 전하는 결말이 맘에든다
참 카스트 제도란게 새삼 ....인도가서 마음의수양 신들의나라라지만 그냥 악마들의 천국이라 느껴지네요 2012년 현대에 계급으로 사람을 나누고 없는자들을 지옥으로모는 무능한정부와 상위계급들..신들의나라? 지나가는 개가 웃겠습니다 하아..
이 영화보러 돈 내느니 차라리 맨홀에 돈버리는게 더 나을듯
섀런 길박사가 헨리에게 그동안 미뤘던 가족문제를 해결할수있는 90분의 시간을 줬다.
음.........
"추천합니다, 꼭 보세요!"
형님들때매 웃고삽니더ㅋㅋㅋㅋ목요일마다 잘보고 있십더ㅋㅋ
이게 영화? 공포 영화?? 저질 코믹영화. 별점 3개 이상 주는 사람 이해가 안되네...
이영화 시리즈 다 봤어요.시리즈 중에서 가장재미있어요
배한성 아저씨 전성기 시절
핫세는 정말 이뿌더랑~
"옛날에 야했던 영화로만 기억하다가 생각나서 본 영화는, 뭔가 가슴아프고 빨려들어갈 것만 같은 예술영화였다. 70년대에 이런 영화가 만들어졌다는 것도 참 대단..."
홍상수는 일상이라는 파일를 영화로 변환시키는 훌륭한....심지어 예술적재능을 지닌 컨버터다 해변의 여인은 변환과 인코딩이 잘된 아주 재밌는 영화다 재치있는 대사와 배우의 연기...약간 억지스런 상황마저도 유쾌하다
CG 잘 만들었네유. 여자 몸매 죽이네유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 박물관에서의 밤이잖아.
노 으리 노 잼
평점이 약하다 오오오오옹
"장진은 아직도 데뷔작을 넘어서지 못했다. 그 당시 정말 많이 웃었던, 엄마한테 영화내용을 침을 튀겨가며 설명했던 기억이 난다. 독특한 캐릭터들과 연극적 구성이 돋보이는 수작."
정말대박 다들보세요11
시즌1은 진리 나머지 시즌은 쓰레기 안본사람은 시즌1만 보기를 추천
리뷰보고 안볼뻔했는데 찬티글보고 감상했습니다.영화 정말 괜찮네요.꿀잼!
스릴러 영화에서 고문 영화로 ??
너무 미국적이라서 그런지 약한 느낌이든다
진구와 도라에몽! 방울을 찾기위해 힘내세요!
감독이 영화를 어떻게 전개하고 마무리하는지 건너 띄어서 봤다 젠장!
지치고 힘든 시간들이 지나고 나면 별일 아닌것 처럼 느껴지지만 그것이 별일 아니었다 말하는 것 자체가 이미 많은 변화와 성장을 겪은 후의 태도이지 않을까 싶다. 김상석감독의 '별일아니다'는 별일이 되길...(14명중 1인)
슈퍼배드 제작진들이 만든 작품이라서 그런가 분위가 뭔가 비슷비슷 했어여ㅋㅋ
좀비영화에 수작.. 다음번에도 이런 것 과 똑같은 영화가 나올 수 있을까?
아직한번도 안봤는데 왠지 재밋을것 같네요 ㅎㅎ 별점 드릴께요
쓰래기는 휴지통에
잘 보았습니다. ..................ㅠ
♥♥♥시대의 명작♥♥♥
영화라 할것도 없는 쓰레기...내용없는장면 그저 색채좀 넣어서 찌끄린영화
머 별루던데.. 여기두 알바있나 이상하네..
아...
이거보고 운사람은 나뿐인가...내 마음을 울린 애니는 이게 처음이다.
두 여배우의 팽팽한 대결도 볼만했다.
올해 25살입니다만 그동안 관심없던 언론들의 행태를 이번 영화를 다보고 나오니 왜 이지경까지 왔는가 잘 알수있었습니다. 저 처럼 언론에 관심이 없던사람들이 보면 참 좋은 영화같더군요 추천드립니다!
예전에 영화관에서 봤었는데 잼있었음
"그저, 존 트라볼타 씨가 불쌍할 따름;;"
"정신 사나운 장면들이 많았지만,브랜던의 캐릭터는 굉장히 매력적이었습니다."
개연성이란 쥐똥만큼도 없는 참 한심한 영화
151 GP 출신입니다. 영화가 너무 뻥을 치십니다.군번과 소속은 다르지만 감독님이 나한테는 5년 후배요~~~73년 151GP근무자 씀
감동도슬픔도눈물도없다..유우와 풍경만이 존재하는 반쪽짜리 영화..
점수기준이상한 그들만의리그는 닥1점
동시개봉관에서 먼저 보고 두번째영화 보고 이거 다시 보고 나온 기억이 나네 ㅋㅋ
소름끼치는 명작 우리나라는 이런 영화 절대 못만듬 살인의 추억도 이거에 비하면 평작
"재미없다는 동생의 평, 내용을 들으니 흥미진진해서 보았습니다. 다큐멘터리치고 분명 재미있게 연출되었습니다. 그보다는 현대사의 단편과 함께 애잔한 노인의 인생을 조망하며, 감동을 느끼고 세대를 관통하는 메시지를 얻었음에 만점을 주게 했지만요."
긴말 필요허냐? 그으양 씁명작 인정하시나여 여러븐?
아 재개봉한거 몰랐네 ㅡㅡ;;
남다른 아이를 보는 엄마와 아버지의 눈길이 따스하다.
"그래도 2까지는 괜찮았던것 같은데,,,이게 무려 2005년도 영화임"
기대를 넘 마니 했었나바요. 스토리가 역전이랑 억지랑 섞여서 가는 것 같아요
1점도 아깝다. 보는내내 욕나오는거 참고봤다. 작가의 입장은 전혀 생각하지않는거냐?
이영화는 너무 행복해서 주체 할수 없는 분들만 보세요 짜증 엄청 납니다
늦게나마 봤지만 보길잘했다는 생각이 든다. 애틋하고 감동적인 영화.
노라 기여움...시작할때 돼지 좆아가는 모습..ㅋㅋ
이건 뭐지 이것도 게시트빨? 그냥 노래만 하던데 뭐가 재밌다고 시청하냐?
그림이 아깝다
로빈윌리엄스의최고의연기
90년대 연애문화는 이랬구나...
굳이 볼필요 없는 영화
유재석없었으면 0점인데 유재석때문에 1점이라도 준다
"극본은 엉망이였지만 강지환, 윤은혜의 연기가 살렸다. 특히 결말부는 완전 엉망이였지만 디테일은 잘 드러냈다고 생각된다."
레니 할린.. 이게 뭐니?
아래 잘못된 것만 이야기 할께. 가톨릭에서 쓰는 용어는 하나님이야. 하느님은 애국가에도 나오듯 하늘의 님을 부르는 말이야. 그리고 알라신이든 알라든 그 종교에서 부르는게 맞는 답이지. 다른 종교라고 해서 배척하지 말자구.
아나.....이영화 뭐임 배경(그래픽)처리 개쓰랙이네..완전..... ㅡㅡ;; 아무튼 잼없음
"웃다가 울고 울다가 웃고...감동, 또 감동입니다."
이만하면 괜찮다 양호하다
슈퍼맨이 같은 유전체로만든놈과싸우고 저때도핵이위험요소군
몰입 더럽게 힘드네...오로지 케서방 연기력만 돋보임.
"원작과같이 메로,니아 등이출현한다면 시리즈가 더늘어났겠지 원작을 영화화한작품치곤 되게잘만듬 그리고 캐스팅도 다괜찮음"
7점이나 평점이 나온게신기..알바쓰나?
옛날 영화이지만 재밌고 오히려 신선했어요. 성우분 목소리는 쫌 느끼한....;;
지루하다..1점 묵어라
컴퓨터 전기세가 아까웠던 영화다!!
나는 관대하다 다큐멘터리에 2점을 과감히 수여한다.
송강호와 김지운의 진짜 시작. 그리고 최절정!!
아이들한테 좋은 애니
관람전 평점에 남겨버렸네....내 인생 최악의 영화 BEST5에 들어감
"감독을 납치해서 항문에 관장약을 강제로 넣고,관장만 최소한 3번이상 해주고 싶다."
?점수 왜 이리 높지다운 받아서 봤는데도 진짜 돈 아깝고 ㅡㅡ화만......
1편은 그럭저럭 원작에 충실한데...감독이 미친건지 원작을 이해못한건지 지맘대로 스토리를 짜집기해서 내용자체가 2편부터는 쓰레기가 됐다. 우라사와 나오키의 놀라운 연출력을 이따위로 만들다니...
스릴있고 액션스케일큼 작접봐야됨
완전 뻔하고 완전 삼류중에 삼류...
포스터 제대로 낚시네..-_-스태덤나오긴하지만 액션이런거없고 그냥 돈필요한 사람들끼리 모여서 러시안불렛하는 이야기임.... 스테덤 액션 기대하고 보면 망한다는뜻... (액션없음) 그렇다고 막 영화자체가 긴장감이나 긴박감이 넘쳤던것은 아니었어요...
왜이러세요..안그러셨잖아요....
말이 필요없는 몇안되는 대작.
슬픈 영혼의 이야기. 안타까움과 함께 많은걸 느끼고 배우게 됐음.
구낚아님 아랫립 나참조심
소름끼치는 캐릭터 묘사..
원작소설에서 어떤걸 넣고 빼야될지를 모른다.
샘 칠더스씨 멋집니다.
삶에 대한 따뜻함이 교차된 영화... 감동적이고 최고의 영화
언빌리버블... 정말 최고...
마이너스점수 있으면 마이너스 주고싶넼ㅋㅋㄱ나 존나 유리멘탈인데 귀신나오는장면마다 빵터짐ㅋㅋㅋ코믹영화인듯
내가 가장 궁금했던 떡밥을 이런 쓰레기 영화의 엔딩으로 보게됬다 생각하니 화가난다!
재미없다
중국만 만들 수 있는 영화.
0점도 만들어라..네이버야..
확실하게 신선하다!
사랑스러운 아이들♥♥
재밌다고 별높게준 놈들은 그전에 무슨영화를 봤을까
난 경기도 안양의 이준영이다!
영화 속 수많은 시선을 즐기고 느낄 수 있다면... 마음을 가득채울 수 있는 영화
무슨말이필요있겠나 진짜최고중에최고다b
이런 영화 정말 싫다.허접한 스토리에 억지로 잔혹성을 묘사한 장면들.그렇게 자극적이지도 않고 특별히 재미있지도 않다.난잡한 내용들로 가득차있어서 아무런 의미도 없다.복수?그것은 자신에 대한 파멸이다.
독특하네요 ㅋ
영화를 보느니 차라리 엘리베이터에 두시간동안 갇혀있는게 더 재밌겠다
여러분 여기에 평점좋게해서 칭찬일색인 것들 전부 댓글알바입니다 속지마세요 긴장감제로 안보는거 강력추천합니드
짜증나서더빙누군지봤더니강소라 최악의더빙
"대체 재밌는게 모야? 1박2일 하나로 1년 캐 우려먹고 오버, 저질홍보 다하는 KBS"
90년대 홍콩무협들의 현명함은 다 어디로 사라진걸까?
스토리가 너무 부실하고 너무 억지스러움. 그렇다고 CG가 볼만한것도 아니고... 망한 영화는 망한 이유가 다 있는법이다.
대체 뭘 느끼라고 만든 영화인지 모르겠고 지루...
개쩐다..
육중완 나오눈 부분은 빨리감기로 넘겨버리고.짜증난다. 화난다.열받는다.그 지저분한 머리즘 어떻게 안돼는건가.전현무도 싫었는데 이 사람은 정말 눈뜨고 볼수가없다
실망....
이동해때문에 봤는데 돈 아까워!!!
일단 즐거워지는 영화 주인공 캐릭터가 완전 귀여미
옛날 영화라 그런가....너무 싱겁다...후우
"힐링무비 사람들, 개들의 우정이 정말 아름다움"
지루하고 감동없구.......예의상봤음
정말 현실성 뚝 떨어지는 최악의 드라마... 강지석 잘 살라고 1점
뭐지....이영화ㅋㅋㅋ
강리나 박사께서 휠체어 타는 씬은 명장면
감동적이고 뭔가를 느끼게 해주는 영화. 꼭 극장가서 보세요. 돈 아깝지 않음 ㅋ
평점을 매길 수 있는 영화가 아닙니다
내가 만들어도 이거보단 낫겠다...
미주리호 미사일 탈취하는 테러리스트와 요리사(네이비실/물개)시걸형님의 한탕승부
히어로인가 악당인가 아니면 사회부적응자들인가. 개인적으로 평점 8이상 가능하다고보이는 영화.
감독이 홍상수인줄 알았는데 아니네...ㅋ
다음회가 기다려집니다.진짜 재밌다ㅎㅎ신하균♡
미드의 끝판왕
그래픽 연출은 좋은데 내용이 다 얼빠진 애들 뿐이네 안전불감증 오짐
이걸 뛰어넘는 SF 영화가 나올까?
"오늘봤는데... 옛날 영화치고 그래도 볼만하던데여, ^^"
"이제는,노숙자(?)가,되어버린,키에누 리브스...ㅠㅠㅠ"
쒜레기 쓰레기 OOO OOO
내 생에 정말 최악의 영화 정말 보는내내 짜증나고 답답한 영화다 어떻게 저렇게 사람을 농락시키냐?보는 시청자들도 개노답이다 정말 보는 내내 불편하고 OO은영화 내같으면 다박살낸다 세트장이고 사람이거보는사람도 양심도없냐 정말 죽이고싶다
"보고나면 기분이 좋아야 하는데 아~~진짜 왕짜증나요. 태상이가 좀 행복해지려는데 너무 하잖아요???불쌍하고 드라마 끝난뒤 여운은 계속 짜증나고, 에잇! 괜히 보기시작했어ㅠㅠ 남은회 제목으로봐선 뻔할것같아 감탄하고 있는 송승헌씨 연기지만 안볼랍니당!!"
당신이 게이??의심스럽네
쓰레기영화인듯.개막장영화
개인적으로 최고의 영화....
짱짱맨
아주 지루한 일상 속 지루하지 않은 결말. 내용은 지루한 내용인데 보는 내내 지루하지 않은 신기한 영화.
"개념도 수준도 없고, 역겹고, 하여간, 보다가 말았네요..."
"노튼, 연출도 연기도 완벽"
동화 같은 이야기...
괜히봤다 서프라이즈 재방송하는줄알았네
이런 영화는 많이 만들어져야합니다.
태익인 말로설명할슈없는 멋진 캐릭이죵~♥
사랑 은 아름답다.
정말 신선하고 흥미진진했다. 강추
많은걸 느끼고 많은걸생각하게 만드네여...
꺄~~~ ㅋㅋ 너무재미있게잘봣네요~^^
고소한영화랄까???
이것도 영화라고 보는건감?
와~~~어제 봤는데 ㅎㅎㅎ간만에 어릴적 전설의고향 본거같네요.어릴적 추억이 그립다면 추천 ㅎ
원주율을 위해 1점을 드립니다
역시 장자크아노..
괴팍한 할머니가 너무 재미있네요!! 웃겨요!! 웃을일 없는분들 보세요~~
아름다운 영상과 음악때문에 행복한 가을이 될 것 같습니다
여주인공은 결국 살아남는 뻔한 영화..신선함도 없이 그냥 잔인한 킬링타임용..
목소리왜안나옴.. 도랏나 환상의목소리가..
FF와 조합하면 볼만하다.
다음 작품 기대...
긴장감 있던 부분을 질질 끌어 루즈하게 길어진 점은 있지만 배우들의 연기와 마무리가 훈훈해서 좋았다
정말 잘 만들어진 드라마 같습니다.
재미없다...
"올해 본 영화중 최악의영화. 스토리, 연출, 영상, 음향, 연기 뭐하나 제대로 된게없다. 그나마 단순하게 흥미유발이라는 느낌을 가지게 만들어서 3점."
감동 ㅠㅠㅠ 여주 너무매력있어요..
무~~~~~~~~지 재미있어요
멋지다!! 게으른 나를 운동부터 시작하고 싶게끔만든다. 뭐라도 해보고 싶게끔 만드는 영화다^^
지루한 영화~~
저야 패트레이버를 워낙좋하지만. 옛날 추억에 잠길려고 하다가 말게 만드네요. 레이버 1:1로 만든 노력에 감사합니다.
배우에 비해...그닥.. 근데 평점 알바 너무 풀엇구나..
나두 야한 여자가 좋은데...
좋은영화 감사합니다..
첨에 흥미있었는데 텍사스 이후로 도로아미 빽하는 설정을 너무 써먹네 ㅋㅋ
곰탱이는 숲에나 가라...
왕지연팀장님웃겨요. 연기잘하시는분 ~ 얘전엔우울한역할많이하셨는대 코믹도잘소화하시네요 ~
핵노잼 ㅠㅠ 개재미없다
기대보다 별로다...
후..저 예산영화..뻔하다..그저그런
제작비도 아깝고 내 돈두 아까워ㅠㅠ ktx에서 어쩔수없이 봤는데ㅜ정말아니다
정말 좋은 영화에요!!!
아무것도 없다.
이영화가 왜 흥행에 성공을 못했을까? 이해가 않간다는...'
내생에 최고의 영화임에 틀림없다
ㅋㅋㅋ별로야 재미없다고
"한때는 소유진 정말 좋아했었는데,사람맘이 참 간사한게,윤아여신등장후에,다 잊었다."
이게 평점이 이렇다니.. 반성해야된다.여운을 남긴다..
완벽한 영화. 너무 슬프네요. 기대보다 더 좋았어요
제천에서 보고 왔어요. 저말 비추입니다! ㅠ.ㅠ
대국민 사기극 원천기술없는 쌍팔년도 늑대
초기는 좋았는데 최근에는 정말 무슨 재미가 있는지 1박2일 최고의 시청률이지만
생각지 않게 봤는데 너무 재밌게 봤어요~기자들은 다른세계사람들~
여기서부터 엉망이였지
30대미만은 이해할수 없는영화
빨리보기를 해도... 시간아까운 영화...
지진희씨 연기 정말 기가막혀요 ㅋㅋ
지루하긴하다..
일류 배우들 모아놓고 감독이 얼마나 드라마를 망칠 수 있는지 보여주는 사례.
"영화 자체는 최악인데, 여자들이 엄청 이쁘다..심지어 잠깐 출연하는 여자 배우들조차도"
진심 OOO기..
정말 잼고 감동적이었는데??
감정선은 치밀한 부분이 있었지만 캐릭터의 흐리멍텅함이 메세지의 본질을 흐린다.
내평점 이것도 영화라고 열연한 연기력이 아깝다 걸핏하면 칼들이대고 여자들 속살 나온것 밖에 기억안남
잼미만 있더만 평점 왜이래;;
이뷁자식작품성으로평가하렴
재밌군
믿고보는 정재영씨 영화네요 !!! 감동입니다
네이버 평점이 믿을만 하다.
왜이리 점수가 높지;; 지루해서 보다가 껐는데
이런영화 찍으면서 죄책감도 들지않나?
게임이 아무리 인기 많아도 어설프게 영화화하면 이꼴난다
보고나면 항상 두근거림과 아련함을 준다.
이영화 ocn에서 봤었는데 탈옥수로 나오는분이 브루스윌리스인줄알았다는..
보지마라 ㅋㅋ형이말한다
"연출, 각본부터 지루하고 답답해서 몰입이 안된다. 감독, 작가, 배우, 제작진 딱 봐도 3류 무비 느낌 팍팍! 옛날엔 이런 수준은 수입사에서 알아서 걸렀는데 근래엔 케이블tv용으로 막 들여오는듯"
다수의 괜챦은 씬이 있었음에도 아쉬움 가득한 영화
이병헌의 미래를 미리 알려준 작품
왜 이렇게 평점이 낮지?
내셔널트레져??랑 비슷할꺼 같아요 ㅎㅎ 기대되네요~!!
문성근씨 웅변하고 그러는거 생각해보면 연기뿐만 아니라 실생활에서도 영화같이 행동할거 같음 ㅇㅇ
"뻔한 스토리, 식상한 연출 역시 중국 영화"
진짜 재미없네요 선정적인장면도 짜증나고
엄정화 믿고 봤건만....쩝
1편보고 2편봐서 그런탓일까 1편 더 재밌었다 ~~~~~~~~
작가 그딴식으로 글쓸려면 작가때려쳐라
재밌엇다규
뭔 영화임??
개z급쓰레기 영화 폐가의 이철하라는 무명인의 영화. 연출력이 아주 형편없다.
별로 듣고 싶지않은 부부 이야기
모삼
수많은 드라마 시리즈중 최고의 이야기만 엄선되었던 재미있었다
굳!!!
대체 특수본이야 비리본이야
즐딸.어이없다
드럽게 재미없네.. 젠장 돈 아까버
별점 안줘요! 제가 안줘요! 누가 저보고 10점 주라는거요!
진짜재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간허비는 나까지만하자... 1점..
"지금 이 10점은 시즌 1을 위한것에 불과하다. PD도 대단했고, 그때 출연했던 강호동, 이승기, 은지원, 김종민, MC몽, 김C 등 호흡이 척척 맞았다. 물론 지금 안 맞는건 아니지만서도 웬지 모르게 시즌 1이 무척이나 그리운건 나 뿐인가?"
영화 작품성에 비해 평점이 너무 낮다
지금 보기에 부족한 면이 많다
이거까진 괜찮음.. 캬.ㅎ
인간으로써 행복하구 감사하라 느끼는 무언가가 있다
딸이 좋아해서 같이 보다보니 오오 이건 그냥 애니가아님 구성도 좋고 그래픽도 좋음 어른이 봐도 재미있음
이걸 영화라고..쓰레기도 이런 쓰레기는..ㅋㅋㅋ
나에겐 묘한 추억이있어서 비디오도 소장중.... 지금보면 재미는그닥없지만.추억영화
엉터리 예술 영화 시나리오나 쓰세요
용서는 과연 구원을 주는가?
커피 마시면서 혼자 몰입해 즐기기 딱 좋은 스릴러물
나름괜찮앗고 레이첼 예쁘게나옴
물고기 나오는 영화라 아이가 좋아할 줄 알았는데 정말 지루했어요. 다른 아이들은 집에 가자고 난리였네요. 그림이 예쁠 줄 알았는데 시커먼 바다 ㅠㅠ 음침한 배경 ㅠㅠ
원작을 안본사람들은 소재가 참신해서 재밌어한거 같은데 20회 분량을 이상하게 간추리고 활발한 성격의 자연친화 아앙이 무표정 까칠이로 만들어놔서 개노잼
재밌는데 요즘 못보네 ㅡㅡ
정말재미없다.. 진짜설정은참신했는데 이렇게밖에 못살리다니..
구로사와 영화는 교과서
제가사는곳엔 개봉을안해서 좀 시간걸리더라도 보고싶은마음에 차타고 멀리까지갔는데요..영화를보고난후에 그만한 가치가 충분히 느껴졌던 영화였다는걸 알았습니다^^ 다시보고싶네요~
쓰레기 이딴게무슨 카레이싱영화? 범죄쓰레기 ㅗ
별 통쾌한복수를 기대했다가 짜증만남 아주그냥 후 시간아까움
저게말이됨?군입대전날모텔에두번갔는데 못한게ㅋㅋ현실에서 있을수없는일이라 열받네
숨막히는 스릴러. 지금까지도 우리세대에게는 집착의 대명사.
안녕하세요를 잘 보고 있어요~하지만 신동엽씨가 조선족이랑 북한사람들을 엮여서 같은 말투라고 하는게 상당히 너무 기분 나쁘네요~한번 중국다녀오시죠~그러시면 미안한 마음이 좀 있으시려는지요~조선족은 조선족이예요~편견이 없었으면 좋겠네요!
좌편향에 완전히 물든 인간의 썩은 작품~! 평가할 가치도 없는 선동영화!
영화 보기 전에는 맛 기행 정도로 생각했는데.꽤나 스토리가 탄탄하게 만들었다
아~~진짜 이거보려고 시간꼬박꼬박 마쳐서 집에들갔다는
10000명이아니라 총 58명인데 주인공이 100명정도라하내요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 300처럼 작전에 멋진전투가아니라 1시간 44분동안 말만타고다니고 어중간한스토리전개와 오글거리는 대사들.. 아랫글에 낚이지마시고 보지마세요 진짜 노잼
아나 접속하게만드네 진짜 말안나오게 무섭지도않고 시간이아깝다 진짜 ㅡㅡ;;
우리나라 현실의 모습을 반영하는 작품
나두평점올릴래...영화끈나구여운이대단했는데 평점너무짜다...
The Miracle(기적) 다시보고 싶은데 구할수가 없어요?
대체 여자가 몬데 ㅡㅡ*
에바 그린 봤으면 됐다 끝
...유치원생이나.. 정말 초딩1~3학년들만보세요.....
괜찬앗다 시간 킬링 용 으로 따라올것이 없다
딱 킬링타임용 영화 시간남아돌면 보길!
코메디가 웃기면 되는거지.
영화가 이렇게 재미없기도 힘들다
굉장히 재밌네요~~!
좀 지루한맛이 있어서 건성건성 봤다. 뭐 그냥 사람사는 얘기정도뿐?
이힝이힝
생각없이봤는데 가장감명깊게 본 영화!! 전투비행씬 정말 최고 몰입도 100% 후회없음 꼭보세요
발로 연기한 자 발로 망하리라
그냥 그런저런 일진 영화인줄 알았는데 너무 감동적이였고ㅠ.. 뮤지컬.. 후ㅜ 보면서 슬프고 감동적이고 재밌었어요!
반담의 영화는 새벽에 심심할대 즐기기 좋다. 킬링타임의 대부 반담 !!
지루하네요.나만 그런가?
멋졌어요........
SF중 가장 남는 영화 ~
이 영화도 말이안된다고 평점을 깍은건가? 만약그런사람들이라면 평생영화를 보지말아라
오글거리는 일본영화의 제맛을 보여주는 영화.. ㅎㅎㅎㅎㅎ 닉쿤의 등장은 덤
발연기 ㅠㅠ대박 널린게 연기잘하는애들이줄섰는데 아휴
뭐하려고 돈낭비하며 만들었을까?ㅋ
바넬로피 귀엽다 하핳ㅎ
화려하거나 정교하게 찍어서 부담스럽거나 한 부분 없이 영화 자체도 오래된 커플의 연애의 흐름을 자연스럽게 찍어낸 영화. 코믹하면서도 현실적이어서 재밌게 봤다. :) 소장하고 있음.
"변요한, 박정민 연기 너무 좋다. 변요한이라는 배우를 알게되서 감사합니다~"
이걸 극장가서 돈주고 보는게 이해가안간다..재미위주지만 말도 안되는스토리에 유치찬란을 뒤집어쓰고 나오는배우들이미지마저 망쳣다
이거 재밌었어요? 나만재미없어서 혼났나... 암살보고 봐서 그런가... 뭐지이
조승우의 흑역사가 될 영화
솔직히 이거 재미로 보는게 아니라 미남들 얼굷본다고 다봄 ㅋㅋ
이건뭐공포영화가 아니라 코미디수준...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살다살다 이런유치한 공포영환 첨본다
그 능력으로 테니스말고 다른거하면 너네 세계지배할수있음 ㅂㅅ들아무슨 테니스하겠답시고 지구 파괴시키는 미친놈들이냐
눈물이 나는데 울자니 내 자식이 일이라고 생각하면 못 울 것 같아서 기분 참 묘했다. 샘 기분이 딱 이랬을까 싶어서 결국 눈물이 났다. 영화 본지 한 달이 지났는데도 아직 여운이 남는다. 이런저런 생각이 많아지게 하는 진득한 영화
정말 지루하고 재미가 없네요.감동적이지도 않고.감독이 이런류 영화 좋아한다더니 본인 취향으로만 만든 듯 해요.
일본영화는 왜 이렇게 재미없냐
정말 아역에서 성인연기 정말 잘하고 구혜선 진짜 예쁘다. 진짜 이드라마를보면 사람이라면 심장이 두근두근 거린다. 그만큼 정말재밌다 !!
와 개노답이거 중3때 봤는데 진자 최악이었다
이 영화의 무고한 희생자들은 바로 이 영화를 본 사람들!
안 보는게 좋은 영화. 그나마 음악은 괜찮다.
자유와 사랑을 꿈꾸는 사람이라면 좋을듯.. 세상은 참으로 아름답다
영원한 팝의 황제 마이클 잭슨...더이상 무슨 말이 필요할까
스트립 댄스를 추는 섹시하고 탄탄한 데미 무어의 육체미를 기억하라
라스 폰 트리에는 좋은 의미로 약간 돌았음
비싼돈 주고 아이유로 노이즈마케팅 하지말고 아이유 보다 목소리 연기력 좋은 성우들을 써라 OOO아 아이유를 왜쓰냐
이해는 잘 몰라도 영화 전체의 분위기랑 요즘 볼수 없는 스타일이라 새로와서 좋았음
수준이하.
일단 10점 준 것들은 다 무시하고 보면 됨. 보면서 진심 90년대 영환줄 알앗고 보고나서 13년 작인 걸 알고 깜놀
마틴 프리먼 나오는 줄 몰랐음 ㄷㄷ 재밌네
생각보다 너무 재밌어서 놀랬다
말이 필요한가?봐도봐도 질리지않아
쓰레기같은 영화인들에 대한이야기는 언급되지 않은 모순투성이영화 영화판에 대한 실상을 파헤친다는 소린 뭐지?
겔러그냐 ㅋㅋ 오락실 겜 생각나네 ㅋㅋ
점점 잼있어지네요^^ㅋ매일매일 본방사수 하구이써요~ㅋ선필파이팅!!!
박신혜 봉태규 다 연기 진짜 잘하네..ㅋㅋ 폭풍감동 ㅠ
니콜키드먼을 죽이는 영화 ;ㅣ
식상함. 시구를 외워서 겨루는 장면은 굉장히 유치하고 졸렬했음.
최강의 코믹영화.정말 재밌다.
마이너스 점수 는 왜 없는거야?
영화 보는 내내 '정말 지구 종말이 온다면 나는 어떻게 보낼까?' 하고 생각했다. 주인공들처럼 보낼 수 있다면 좋겠다. 지구종말영화지만 귀엽고 따뜻하고 상큼하기까지 하다..
고기처먹는 장면 하나 볼만함
"결국 천국은 풍요속에 있지 않고 가난한 마음속에 있다,"
가레스베일왜안나옴?
"미드는 시즌이 지나면 개판된다는 진리를 보여줌. 시즌1최고, 2아침드라마급, 3쓰레기"
왜 만들었냐??
ㅆㅃ 보기싫은 영화 학교에서 봤는데.. 잤어 이딴영화 누가봐?
반전이라 하기엔 캐난감 반전! 그러나 로미즌양 몽환적 몸매만큼은 만점ㅋ
인생을 '영화'처럼 즐긴다면...어떨까.
따뜻한 영화...잘 봤어요..
초등학교때 봤을때도 재미없었는데 지금은 재미뿐만 아니라 작품성까지 똥망인 게 보인다
",재밌다길래 봤는데 재미가 없어ㅜㅜ"
이게왠똥이야 그지?
유쾌한 영화였고 보는 내내 웃었네요
정말 숨조이며 봤던 스릴 만점의 영화! 시간이 어떻게 가는지
ㅋㅋㅋㅋ사람들 평점주는거봐라 ㅉㅉ이게 남고였고 레즈가아닌 게이에서나온괴담이면 욕얼마나햇을까 ㅋㅋㅋㅋ 평점 3은나왓으려나
멋지군. 뭐하나 흠 잡을게 없어
탐루즈바이크WHAT ELSE?
괜찮은데? 허나 알리슨 로먼이 벗은건 충격 -_-;;
아이폰 얘기까지 나왔어야지 지금세대가 기억하는 잡스는 아이폰 발표할 때의 잡스인데
새로운내용을 기대햇는데 다 아는내용 다시보기
중학교 시절 무한한 생각을 하게 해준 영화
사운드와 몇몇의 연기력 부족인 배우들때매보기싫어짐(개인생각)
"만화책을 제대로만 봤어도 이런 느낌으론 안나올텐데..무조건 시킨다고 다하는게 능사는 아닙니다. 연기를 정 하시고 싶으시면 충분히 연습하시고, 단역 부터 하나 하나 하셔서 하시는게 정말 좋을듯 하네요.. 가수인데..감정 전달이..;;;;"
휴대폰 광고보다 못하네
완전히! 완전히! 짜증나는 영화. 보다가 답답해서 돌아버리는줄 알았다.
이것도 영화라고;;;;
미국 애국주의는 할리우드 영화니 그렇다쳐도 단서 끼워맞추기는 안타까운 수준...
이런 3류영화에 평점을 어떻게 주라고.. 볼수록 가관이네... 비웃다가 더러워서 침뱉을뻔 했다...
ㅋㅋㅋ 재밋엇다
홍콩식 뻥은 예나 지금이나..ㅠ
아주 괜찮네요
과거를 돌아보며 현재를 생각하고 미래를 꿈꾸게 만드는 드라마...
재미따 > <
사랑스러운 오드리! 이런분위기 너무 좋습니다
하... 응징하고싶어진다
ㅇㅇㅇ
사건재연프로 는'그것이 알고싶다' 하나로 족하다.
대박
"본격 미드를 보게한 드라마. 링우, 일레인 등 개성있는 캐릭터들이 기억에 남는다"
어딜만져 어딜만지냐고
질 낮은 캐릭터 팔이..
별점 하나도 아깝다. 평점 남기는 유일한 이유는 다른 희생자를 막기위해서. 출연자보고ㅠ재미있겠다는 생각은 버리세요. 견자단이 아깝다... 견자단 제일 좋아하는데...
황정민이란배우에게다시한번감동을느낄수있는영화.
보면서 몇번이고 낄낄거렸다. 명품 배우의 연기에서 우러나는 코메디.
발로 찍어도 이것보단 나을듯..
1편보단 그나마 낫다 영상말고 소리로 놀래키긴하지만 1편은 1점 줬으니 +1점
완전 재밌게 본 드라마ㅠㅠㅠ
많이 봤다...
"내인생 최악의 허무극, 사기도 이런 사기가 없다. 큰 포장에 알맹이는 콩알만한 영화"
역사는 개뿔 의미따위도 없는 현실정도만 좀 묻어나는 영화다
그냥 좋아요....희태가 좀 불쌍하지만 드라마니 준이랑 일리 사랑하는 모습 계속 보고 싶어요....
담배와 커피는 역시 혼자 있을 때 제 맛.
결국 착한 아버지만 억울하게 죽고 죽인 놈들은 발뻗고 잘산다는.. 정의는 반드시 승리하려다 만다.
이거 20분보고 껏다.ㅡㅡ
난 너무 재밌게봤다 ㅎㅎㅎ
김선아의 능청스런 연기 빼고는 봐줄 만한 게 별로 없다
총 = 남성 성기라는 프로이트식 도식 말고 건질 게 없는 진부한 농담.
여러모로 좋은 영화네요... 우리가 모르는 아픈 역사가 정말 많습니다
검사 역의 육감적 관능적 여배우만 볼만.포스터만 보고 선택하면 후회.
재밌습니다
중학교에서 15세라면서 보여줬는데 좀 야하다햇더니 18세엿구만 ㅡㅅ ㅡ
나의 티모를 더럽히지마
완전 최고였다
허접한 삼류영화 /아래 평점10점 지능 원숭이다에 내 왼쪽 알을 검
여자분 연기가 기억에 남는다... 너무 잔인했지만 뭐랄가..아...
"모든것이 좋았던, 영화"
유준상 씨 영화계에서 미은털 박히셧나 어쩌다 이런z급 영화를 찍으셧나요.. 이미지 다 망가지게 ..실망 이내요
일반인의 상식으로는 도저히 이해안되는 역시나 김기덕
또 보고 싶다 ...
감독이 말하고 싶은 것은 알겠는데 전혀 정리를 못하고 스스로 붕괴되는 영화임
내 난생 처음 두번 본 한국영화 !
단순하지만 슬퍼서..
그 줄리안 무어조차 이 영화에서는 별로다..이 영화만의 특색과 장점이라곤 찾아볼수없는 영화..
최고지 완전 잼있어...배짼다..
귀엽고 사랑스럽긴 한데 재미가 없다
박유천완전사랑해
이런영화로 관객들한테 돈벌고싶소?
동감이 전혀 안가는 영화..
히치콕을 따라하는건 좋은데...
식상하다.가나다라마바
zzzz
간만에 시간아까운영화를 본듯..미국식조크를 이해해도 그닥 웃기지도않고..스토리가 점점 산으로갔음
일본은 문화약탈질좀 그만 해라. 때밀이랑 온돌이 일본 문화인 것처럼 스리슬쩍 도적질?
졸라 재밌어요
남자넘이 졸라깝깝하네 주먹을부르는세끼
대박. 매즈 감상하려 봤는데 영화에 몰입.
재미 졸라 없어
휴먼이라는 빈그릇만 고요하게 자리를 지킬뿐.그릇마저 힘없고 부실하다.
처음과마지막은역시재밋네요
표절을 밥을 쳐 먹듯이 한다니까.이 인간들은 정말로
고아라 킹왕짱
어쭙잖게 평점 깎아내릴라하지말고 한번쯤 다 봐라. 우리 부모님께서도 일본만화는 별로안좋아하는데 이 애니만큼은 꼬박꼬박 다 보셨다. 물론 애니라서 약간 비정상적인 부분도 있었지만 힐링용으로 딱 좋았던 애니. 10점도 아깝다.
페데리코역의 배우 너무 매력있다. 롭의 연기도 꽤 훌륭함. 두번보고싶어 지는 영화
"스토리, 연출, 주연 등 정말 모두 엉성하네요.. 별두개는 조연들 몫입니다."
"La Vita E Bella, Life Is Beautiful, 1997"
이게 뭐야 왜 죽어 왜 자살해 답답하네 이해가 안되네 살짝 으스스
정말 잼나게 보고 있어요
별한개도 아깝다
아나 스타크래프트 종족이 야만문물 따위한테 털리네
돈내고보기 아깝다 ㅠㅜ
상상력이 중간에 끊기게 하는 느낌이였고 후반에는 지루했어요ㅜㅜ
이거 재밌다고 한 놈들은 다 죄다 알바임....홍콩영화가 이렇게 망가지다니..
평가는 극단적이지만 재미있게 본 사람들도 있다
"웬만한 액션영화보다 신나고, 디테일한 감성들도 좋고, 빅히어로한테 감정공부하라고 보여주고 싶다 / 애들에겐 이런퀄러티를 보여줘야지@ tb"
천안함땜에 못본 개콘을 여기서 보네^^
너무 가볍다.아트무비가 영원히 승리하는 절대적인 이유중의 하나.
읭????!????!??!????!????!??!????!????!??
진짜 재밌었다..최고..
인신매매 정말 없어져야할 범죄 실화라 더욱더 와닿는다
시간 많고 할거없을때..유명하지않고 본사람이 적은 이유가 뭘지 잘생각한후에 보세요 5~6점정도면 그럭저럭
닥치고 보지마세요...
간만에 영화 괜찮은거 등장한것같네요ㅎㅎ 영화가 몰입도가 장난아님
보진 못했지만 뽀통령 최고!!
지금나이가 21살 초등학교때 본기억이 너무 재미있다 지금검색으로 힘겹게 찾아서 쓰고있는데 옛기억에 기분이너무좋타
"남자들의 유아적인 로망과 욕망 버무린 신파에 사이코에 스릴러 막장 원조. 텐트놀이 압권, 마지막장면은 현모양처 일부종사. 무려 80년대에 개콘을 능가하는 영화가 있었다. 감동 먹었단 댓글보고 웃다가 배꼽 빠질 뻔... 여배우들 30년 전만 볼만"
전체적인 분위기가 별로..
호환마마보다 더 무서운 영화. 인생의 시간을 아무 의미없이 낭비하는 진정한 공포
여러분의 선택이라더니 자기들 뜻대로 모든 상황 몰고가네요
이성민 아저씨 최고 !!
ㅋㅋㅋㅋ 책 홍보영화..
"초걸작! 천신만고 끝에 찾아서 감상했던 25세때의 충격이, 아직도 생생하다. 생지옥같은 아마존 정글, 쓰디쓴 냉소, 극한의 광기와 열정! So, 탐험가와 싸이코패스는 한 형제인가? 그 해답을 밝혀준 영화! 이기적인 황금만능주의는 모든 것을 소모시킬뿐!"
킬링타임 내 현자타임수준
"보면서 뭔가 울컥울컥하는 만화는 손에꼽는데, 여러가지 참 생각많이하게하는 애니. 내가 이시대에 살고있단거에 감사한다"
오늘 아침에 티비에서 하길래 밧는데 난 엄청 재밋게봣봤는데 재밋고감동적이고애귀엽고장근석잘생기고다들 왜그렇게 실어한댜
"감수성을 저미는,"
이게 뭔 개똥같은 이야기람. 뭐 딴건 몰라도 지딸이 일본에 팔려갔는데 잘만 사네.. 3시간짜리 영화인줄..
영화계의 교과서라 할만한 영화~.
good good good
당시스타들 많이나오는구나~
"깨닫는 사람, 깨닫지 못하는 사람. 현실 속 이야기.."
노아는 무슨 찟긴데는 은박지 꾸겨놓고 아주 최악의 영화임.내 4000원!!!고치는건 불빛으로 하나 건드리고 다 고침...뭐지
12세나 전체관람 했어도 될 영화 ...ㅣ
처용 즉각폐지해라시청률 위해서 자극적인 광고때문에사람 기분나쁘게하고 이뭐하는짓이야!!!!
이거 본 뒤 한국영화 2년간 안봄
뭔가 색다른 일본만화같은 비쥬얼 스토리가 그다지 새롭다고 볼수없는 영웅이야기의 전형
너무 아쉬운 드라마 시청률이 너무 낮아서 황당 배우들 정말 모두 멋지고 연기최고!!!
톰과제리는 TV용이건 극장용이건 모두 다 좋다.
우아하게 풀어낸 권태로움에 대한 이야기. 권태란 '할 수 없음'이 아니라 '할 수 있는 것이 없음'일지도 모른다.
보기싫어진시
10점만점의 10점``
평점 처음으로 남깁니다. 별기대없이봤는데 진짜 엄청 울었어요 ㅠㅠ 너무감동적이예요
"잘만들긴했지만 채시라때문에 왕과비와 비교될수밖에 없고, 연기수준이나 재미면에서도 떨어지는 것이 사실. 왜 같은 소재를, 같은 배우를 쓰는지 이해가 안감."
현실 앞에서 어쩔 수 없이 작아지는 마음을 스스로 원망하면서 또 이해할 수 밖에 없게 되는 영화.
연가시보다는 잘만들엇다
서극 감독님 영화 너무 대충 만드신거 아니에요?
재밌음ㅋㅋ
이런 영화 만드는 건 돈낭비
죽기전꼭봐야하는영화. 감동과재미의 절묘한조화로 명작을만든이영화 10점만점에10점을줘도 아깝지않다.최고의명작!쿨러닝. 추천합니다
영어와 예쁜 외국 여배우가 등장하는 것 외에 어떠한 영화적 상상력이 있는지 알 수 없는 작품이다.
첨엔 에로사극인줄 알고 궁금해서 뭔가 하고 봤는데 점점 볼수록 진지하게 보게됐다. 야하단 생각보다는 내가 여자라 그런지 어우동이 너무 가여웠다. 진심.백도빈이 어우동이 자기 부인줄 알고 나중에 진상부릴때통쾌했음.생각보다 감명깊게봤다.
많이 슬픈 영화.
배우는 발연기에 스토리는 산으로 가고 역시 짱개영화
내용이진전이없어ㅡㅡ이러고 마지막회까지끌다가 최화정사기당하고 다시집에같이살면서 다해결되는게마지막회?
ucc에서 영화로 방하나에서 도시로 대단하다 상상력에 박수를 !!!
대박대박대박대박대박노래대박
아 정말 긴장감도안생기고.. 무섭지도않고 놀라는것도없는 진부한스토리만 채운영화같음.마지막이그나마잼씀
"어른들이 하지 못한 것을 아이들이.... 그 순수함, 열정, 용기에 경의를 보낸다!"
도데체..언제부터 재밌어지는거야;;
아놔 마지막 장면보고 존나 울었네 ㅠㅠ
웃기고 재밌고 멋진 영화는 아니다. 하지만 아름다운 영화다.
줄리아 로버츠에 귀여운여인 다음으로 최고의 영화가 아닐까 싶다~~
정통 레 미제라블을 감상하고 싶으면 이 영화보질 말고 리암 니슨과 우마 서먼이 출연한 오리지날을 봐라. 이 영화는 그냥 시간 때우고 싶을때 보고..
갑자기 생기는 편의적 호의 또는 정의감 그리고 선의. 적당한 우연으로 정리되는 상황. 전형적인 인물들로 소비되는 필름. 중간을 넘지 못하는 답답한 연기. 고작 내린 결론이 종교라는 최악의 안이함.
내가 바둑을 좋아하는데도 이 영화는 정말 유치하기 짝이 없고 장면과 장면을 이어주는 연출이 어색 그 자체다. 평점에 낚여서 봤는데 정말 수준이하의 영화다. 조폭과 바둑기사를 억지로 엮은 4류 영화
하하하유치하다캬캬캬2점주기도아깝다
와 진짜 존잼....삼박자 고루 다갖춘 영화입니다 진짜류승범씨 이렇게 연기잘하시는지 몰랐어요.진짜 보면 후회 네버 안해요!!
포스터가 더무서워
강호동 엠씨몽나간뒤로 재미없더라
이그잼 있다 이그잼 있다
"붕붕붕~아주 작은 비행기~꼬마 비행기 나간다...아니,꼬마 자동차였나?하옇튼 그 작품이 연상되는 작품.눈도 껌뻑껌벅,말도 아주 잘하는 녀석들이,활주로가 없으면,격납고에 불이나도,이륙도 못한다는 설정이 아주 우습긴 했지만서도,뭐 이만하면,어린이물론 합격"
액션영화의 실제버젼이다.
오 진짜 재밋게 봤던 옛날 영화 다시 다운 받았음. 기대 만빵 ^^
역시 육상효
후반부 노래 선곡을 왜 죄다 게이들 노래로 박아넣냐 가족영화에다가
이토준지가 울것같다.
"가족애 우정도 볼수있고, 단순 여행프로가 아니고 진짜 다른나라 살아가는 곳 문화를 더 자세히 볼 수 있어서 더 좋아요. 재미는 덤~!!"
영화 발전 단계로 치자면 유아기
이해하려고 하지마라 그냥봐라 미친영화
묵묵히 봤습니다~
감독이 문제네 완전싫다 ㅋㅋ
김정은이 '나' 자신처럼 동화되어 간 영화 ..
어떻게 이런 저예산으로 이런 퀄리티의 영화를 만들수 있단 말인가? 한국영화는 반성해야한다!!
와 진짜 이런 영화도 있냐 ㅋㅋㅋㅋ 이거 볼시간에 차라리 용가리를 보는게 낫겠다
1편도 진부하고 재미없었는데 2편이라니... 상업적으로 성공했다고 양심을 속일텐가? 관객들의 수준을 조롱하는 영화.
아동용 가족영화
가슴 먹먹한... 오랫만에 감동적인 스토리였음
일본에서해서 알게 됬는데.김주혁씨 낮은 목소리가 아주 감미롭네요.아름다운 드라마.
평균평점이 6점이라뉘. 조정을 위해 1점
정신없이 만든느낌 지루하고 그지같다
아버지란 역할로 대체된 남자. 과장없이 있는 그대로 그리다.
애니영화인데 제일 좋아하는 그룹이 40대남자... 제대로 알바인증들 하시네요. 이런 영화에 10점 뿌리시니까 좋더나요? 도대체 얼마 받고 하는 일인진 모르겠지만 참 졸렬하군요
최근에야 봤지만 볼만함 재밌음 제평가가 필요한것 같음
허허 이런 영화는 보면안되..
브라질의 현재를 보여주는.
세월이 지나도 역시 명작이다........
웬만하면 더빙으로 보지마시길 진짜 못함
영화 잘 봤습니다.. 그 이상의 말이 필요없습니다.
정말 몇번 봐도 재미있는 영화
It's great! marvelous! This is the best movie.
지루하다 지루하다 지루하다
잔잔한 감동은 바다아니 태평양 건너에...
굿
임수정 현빈이라 끝까지 참고 생각하면서 봤다 하지만 재미없는건 재미없는거다 평점이 정확히 말해주고있지 영화관에서 보신분들 진짜 짜증날법함
ㅡ
"""""""졸작"""" B급 액션 무비의 대표적인 예."""
정말 재미있음
brilliant
내가 좋아하던 강철인가?.. 약간 부족하다.
가끔 막장드라마를 볼때면 생각나는 따뜻했던 드라마 ~~! 그립다..... 그때가.... ㅋ
에너지가 넘치는 영화 놀랍습니다.
차 피하느라 보는 내내 몸을 움직였어요! 최고의 체험!
"몇몇사람들만 알만한내용, 고로 표현력 제로 영화"
살인자 보러 갔다가 살인자 되서 나오는 영화.
이설아는 장혜진이랑이진아는 모리랑비슷하네요
"영화보고 이렇게 화나는건 처음이네시간이 아깝고 평점이 아깝다왜 하필 동해이고, 왜 하필 해병대인가"
이영화 다시 볼수 없나요^^ 홍보가 안된건지 못봤네요 ㅠㅠ
아 다시보고싶다 동방신기jyj 다 사랑해 ~!^^ >신고
내용이나 그래픽자체가 허접함
아아아 사기 평점. 진짜. 너무하네.
25년만의 첫사랑. 국제연애.차인 후에 보니 내가 더 많이 용기를 가지고 인내를 가지고 그녀를 대했어야 그녀가 내 마음을 이해했을것이란걸 이제서야 알게 되었다. 아직 잊지 못한 그녀를 지금도 그녀의 연락을 기다리고 있다.
유치함이 심형래 영화 비할바가 아니다
뭐하는 영화인지..
이나영이 연기 못한다고 영화가 재미 없어지낰ㅋ
"역시 원피스, 퀄리티도 제일 좋아보임"
7점이라니? 뭐임??
이대로 억울할 순 없어!!
말이 필요없음.
대박+0+!! 이 영화가 극장에서 내려오기 전에 볼 수 있어서 정말 다행이었습니다! 영화 크레딧이 다올라가고 불이 들어온 후에도 자리에서 일어나질 못할정도로 여운이 남는 영화였습니다.
빨리끝나길 ㅜ ㅜ....
비디오용 재난영화. 짐작.
"화려한 배우들 모아놓고 액션도 좋고 스토리도 좋앗고 눈이 즐거웟다,,한국판 오션스일레븐?"
재미가 잇어요~~
배우 너무 늙었는데 좀 쉬게 해줘라
와우!!!
9점이 맞다 명작
보통이다
어떻게 이 영화 점수가 4점이 넘을수가 있는거지?
"너무 좋은 드라마 볼수있어서 월화가 너무 행복했습니다 감사하고, 배우분들 그리고 많이고생하신분들 정말 수고 많으셨고감사합니다 화이팅!!! 무정도시 최고♥♥"
"엉성, 엉성, 엉성, 그자체.."
이러면 안되잖아?
기대되는 작품입니다.
마이너스가 없는게 아쉬운 씨리즈 울거먹기 쓰래기..
구여움
원작을 망친 대표적 사례.재능이 없으면 감독을 맡지 말든가
본시간이 아깝고 들인돈이 아깝고 너무진부한 이야기전계 감독능력부제 이런영화를 평점7점주다니 한심하다 .이감독 앞으로 영화안나올뜻하다. 돈을저렇게 쳐드려서 여러가지 영화 시컨스 짬퐁해논영화라고 생각하면된다. 액션도 개판 한마디로 비싼 OOO 영화
흐억!
딱히 할말이...캐미굳~
노래가 신나네요~
동건이형 어쩔수없이 연기했겠다 불쌍함 ㅠㅠㅠㅠ
공감이 어렵다. 왜 사랑에 빠지는지.. 그냥 여주가 이기적
풍광은좋지 ㅋㅋ전투씬 우리나라 드라마보다 못한거가지고 블록버스터라고할수있나 하참나...아까운두시간이다..
무엇을 전달하고자하는지 모른다면 결코 재미있을수 없는영화....
감동받은점도있지만지루했음
난 나중에 울었는데...볼만함..평점은8.0정도
갈수록 더해가고 악랄해지는 청소년들의 대담한 범죄행위는 참으로 할 말이없다...범죄자는 피해자를 발판삼아 새인생을 산다는 말은 마음이 쓰렸다.
이 듣보잡은 뭐야?
정말좋다 사무라이이야기는 어두울것같은데 환하다 사랑이 제대로 전달되는 느낌
축구를 이렇게도 표현하는구나 완전 무협판 축구구만
■ 팝콘무비.
"시원, 짜릿, 통쾌..."
나까야마 미호 땜시 본다. 미호가 늙긴 늙었다. 오로지 미호...
마음이 따뜻한영화네요
관객중눈치챈사람이없는것같아말하는데..반대로생각하면진짜소름돋음마을사람들은루카스가무조건범인이라고생각하는것처럼관객들은무조건소녀가거짓말친다고생각하고있다.정작사건당일이나주인공이범인이아니라는증거도안나오고그냥넘어감.
중반부터 봤지만 남자의 눈물을 흘리게 한 영화
"영화관서 참 오래전에 봤던 영화,,, 나오길 기다렸다는.."
진짜...하....
그야말로 쓰레기 감히 쓰레기라말할수있다
왜나와
영화를무서움으로만?! 말도안되죠 그리고 소름끼치던데 짱재밌음 스토리가 정말 굿~
잔잔한 감동을 주는 영화입니다. 젊은이들의 공허감과 사랑 그리고 희망이 담겨 있습니다. 감독님께 감사를 보내드립니다.
난 별로. 일편은 잼나더니 2편은.. 졸았네 ㅡㅡ;
로맨틱코미디의 식상함을 깨지못함
진짜 영화좋아해서 봣던거30번도더넘게보는편인데... 이건뭐..정말시간낭비..내와인낭비..(영화보면서 와인마시는거좋아해서~^^) 일단 영상.그래픽티팍팍그리고 그 사각턱진여자 연기 ㅎㄷㄷ..내평생에이런영화는첨임~ 2012따라하고파안달인데 새발에피도안됨
"20번은 우려낸 듯한, 맹물 맛의 녹차."
그냥 개 븅1시 장애인들이 만든 영화인듯 무슨 대화내용도 초딩수준에 분위기도 야동찍는 분위기 역시 방사능원숭x들은 어쩔수없다 답이없다
이거 보면 gg
82년 당시 국내흥행1위작ㅡ서울50만명 ㅡ전국 450만명 추정 ET와ㅡ엇비슷한 관객몰이ㅡ로저무어때ㅡ나를사랑스파이ㅡ문레이커ㅡ유어아이즈온리까지ㅡ3편연속 국내1위ㅡ007의ㅡ최전성기시절
답답한 드라마
인간미를 잃고 겉만 뻔지르르한... 007 사상 최하의 영화였던 것으로 기억된다.
고마운 마음이 든 영화 고맙습니다
기독교영화별로
X같은 SF계에 불시착한 영화.
"↓↓ ㅄ 인증하네. 10, 20년대 무성영화도 보는데 겨우 32년이면 최신영화아니냐 ㅋㅋ"
선생님의 마지막 모습이 아직도 아른거리네요. 다큐지만 영화못지않은 감동있습니다
"""친구가 가장 좋아하는 영화가 뭐냐 물었고 난 주저없이 """"트로이. 브래드피트가 너무 좋다. 스무번은 보았다."""" 라고 하자 그런 이유 말고 진짜 재밌는 영화를 추천해달라는 친구에게 말했다 """"아무리 브래드피트가 좋아도 재미가 없으면 스무번이상 봤을까?&"""
진심 왜 찍었을까...
헐리우드 키드는 비참하고 암울했다. 정말 멋진 영화.
정말 영화보는데 국가 안따지지만 이영화 완전 지지리 궁상이다 끝까지 우울한 영화
0점은 못주나? 어처구니 없다 보지말자능
비슷비슷하면서도 다른 영화란...
배우 배창호라는 예상치 못한 수확.
재미없다
전라도의 전형적인 역사왜곡 정치선동영화 1점도 아까움
학교 영어 교과서로 알게 된 영화. 실제로 보니 정말 멋있는 영화입니다.
원조 쓰레기
"이 쓰래기 지루한 영화가 왜 7점대인지 이해가 안간다,,절대보지마라 지루함의 극치다,,,2시간동안 일기토? 일기토같지도않은 일기토 한번한다 것도 어설프게 말이다 보지말라라"
이건 뭐 대박이지
아직도 기억에 남는다
배우의 연기력만으로 승부수를 던진 몰입도 최고의 스릴러
맹목적으로 박정희 추앙하는 놈들보다 더 역겹고 천박한것들이 세계적으로 유래가 없는 고성장을 유지한 성과를 무시하는 빨갱이들이다.
감독 이름 보고 선택했다가 머리만 텅빔
신난다.....
여주가 아비게일 브레스린 이었기에 가능했던 영화
메세지 전달에만 치우친 비주류 영화.
보다가 토했다는 사람 이런 영화 어떻게 알고 봤을까?
알듯모를듯한 마음의 평안을 얻었습니다.
"18세영화? 영화 완전초딩용.코딱지싸움,트럼싸움.초딩에게강추"
OO 영화 지구 이외에 외계생명체가 있다는 것 자체가 이미 종교(기독교) 존립이 흔들리는건데.. 징조라고 지 멋대로 가져다 붙여 해석하더만 다시 신부복을 입음;; 설사 외계인이 와도 하나님의 믿음을 굳건히 가지는게 살길이라는 유치한 메세지를 전달함
진짜 재밌다 의리~~~~으으리
먹는 모습이 정말 식욕 자극!!! 보는 내내 얼마나 배고프던지ㅋㅋ 만드는 방법도 상세히 나와 있어 좋네요~
그냥 저냥 허접함 영화가.이안이 왜 이런영화에 출연한건지 의문일뿐.
선택받은 사람의 아름다움
할말없게만드는 영화..
재밌게 잘 봤습니다. 몸을 사리지 않는 성룡 굿~~
아.. 평점 1점 드리고 갑니다 아..물론 영화는 안봤습니다 한번도 안해본 여자라는 제목은..SF물보다도 현실성이 없군요..차라리 촉수괴물 나오고 킹콩이나와서 건물을 때려부수는것이 현실성 있겠습니다...그럼이만
재미없음! 1점준것중 한국영화는 9~10점 주는 M창있네
재밌다옹 야야야야옹 귀엽다옹
희대의 망작의 망작중의 망작영화
글쎄요. 일방적인 시각 아닐까요?
돈이 가장아까웟던 영화
ㅠㅠ
머리아프지도않고 너무~~~~~~~~~~~재밌다
공포영화는 일본이영화보고 나서 한동안 꺼진 TV를 보기 겁났다
누구나 공감가는 이야기를 소소하게 잘 그려냈네요. 보면서 엄청 울었네요.
스티븐형님 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다 평점 따위가 이게 뭐가?
"별 두개도 아까운....유덕화는불사신이고, 바보고 그냥 좋은사람이 되려고 나쁜사람이 되는느낌. 절대 안죽어서 더 짜증남. 제발 그냥 빨리 다죽어라는 생각들었음. 근데 대륙스케일이라서 액션 스케일은 대박인데 내용은 그냥 어이없었음. 보다가 속 뒤집어짐."
여자는 뭐 말할 것도 없겠지만 남자인 내가 봐도 전혀 거부감 없었고 옷 입은것 보다 훨씬 더 건전한것 같음 재미 감동 모두 굿굿 근데 다들 몸이 너무 좋은게 좀 부러웠음
재미없다
이제 유치하다 뻔한 결말~
워워... 10대의 잔다르크를 중년여자를 시키면 어캄;
10대 배역을 못구한 30대 소녀 그만큼 작품성이 없다
처음 스토리가 약간 지루하긴 했어도 두근두근 했던 영화
덤앤더머보다 잼있게봤지
남는건 여운뿐인가..
1점... 이것외엔 할말이 없다.
주인공 감정변화에 대한 공감이 부족하고 억지반전에 어이없는 헛웃음만 나올뿐.... 성행위 장면이 너무 더럽고 싸구려틱하다. 여배우 키도크고 늘씬빵빵한데 화장이 너무 이상해 90년대 촌빨작렬 ..그래도 비디오용 영화치곤 괜찮은편에 속한다.
이런 이런 ㅋ 나만볼수없지 ㅋㅋ
밤에 혼자 내 방에서 불다끄고 봤는데도 안무서울 정도면... 남편은 더럽게도 멍청하고 꼬마 맥스는 너무 착하더라.. 개인적으로 존노잼이었음
미야자키팬이에요. 그녀의영화중 두번째로재밌었어요
아진짜 아무리 드라마 찍는데도 그 어린애기 안고 닭 튀기고 소리 고래고래지르고 애기 막 아무데나 눕히고ㅡㅡ 뭐하자는겁니까 오로지 촬영만 신경썼네요 애기엄마로써 보기가 참 거슬렸어요
쿠엔틴... 실망이다.
네이버에 풀로 있으면 좋겠네요예고편이 재미있어 보고싶네요
이영화가 어떤면에서 지루한 영화라는거지. 니콜라스 케이지 연기 하나만으로도 전혀 지루하지가 않다.
영상미가 좋다..무엇보다도 영상미가 제일 눈에 뒤는 영화다..기분이 울적할 때 보기 좋은 영화(?..)...개인적인 생각이지만 당찬 캐릭터도 좋다
한 40분쯤보면 반전이 예상가는 저예산 c급 영화 살인마의 살인이유따윈 안나온다 ㅗ
배우들 오버 연기도 심하고 산만함 그닥 재밌지 않은 시트콤을 본다고 생각해면맞음
망했어 시청률 안나온다거 막 만드니
좀전에 봣는데 영화가 참 감각적이네요 결말도 좋구요..
아 OO 이거보고 화장실도 못갓잖아 밤에 ㅡㅡㅋ
"한국애로영화가 나아가야할, 지향해야할 스토리, 캐스팅"
쓰레기 영화. 판타지를 그리더라도 현실이 소재인이상 리얼리티가 있어야 할것 아닌가. 이해관계도 없고 알력관계도 없고 사건도 없다. 그냥 좌우세력 모두 나쁘지 않어요. 대통령은 전부 나라를 위해 열심히 일하는 분들이세요~ 하는 감독 개인의 바람만 있을뿐
감정을 공감하고 이해할수있는 사람에겐 정말 슬프지만 아름다운영화
사람이 극도의 공포를 느끼면 오감이 마비된다고 하던가?눈물 한 방울 흘리지않았다는 것이 무섭게 느껴진다.
다른사람들에겐 심오한 예술적의미가 다가왔을지 모르겠지만 나에겐 보고나서 짜증만 몰려오는 영화
아파트에서의 로프액션신... 그리고 느와르적스토리굿
보통은 사냥하는 인간이 다른 행성에 와서 사냥당한다.... 꽤나 마음이 드는 스토리였음 입장이 반대가 된거지
내용은 없고...CG는 영구아트가 외주 받은 듯...
소재만 좋았다. 소재만.
미스캐스팅 빼곤 다좋음
어둡고 지루하고 무섭지도 않아서 수면제가 따로 없을 정도
남녀 배우의 몸매가 참 좋다. 에로 영화인데 뭐 이런거로 평 매기는거지 ㅋㅋ
현재 개방적 쿨이라 포장하에 타락한 한국의 성문화를 그럭저럭 잘 표현한 영화!! 실제 미국인들중 노블레스 오블리제를 실현하는 사람은 쿨하지 않는데 말이야!!
tv전기세가 아까웠다!!
ㅋㅋㅋ 대박 쓰레기 영화!더 이상 할말없음
내 살다살다 이런 발영어에 발연기들은 처음 본다.
어린시절 내가보던 시걸은 절대무적 이었다. 지금도 마찬가지..
삼성이 악덕기업이라는 말은 들어봤는데.. 삼성이 브랜드 이름값이 있고 기계는 잘 만들어서 돈은 잘벌지는 몰라도 그 이외에 기본개념이 없는거 같네요
4년전 이영화가 새록새록....너무 재미없다.
한니발 라이징??? 스티븐시걸 라이징!!!
평점낯추기성공함ㅅㄱ
에브리데이. 따뜻한 시간을 영화보는 동안 느끼며 본 영화. 강추.
재이있엇어요 잘봤읍니다
노쟘이요노잼이요노잼이요
정말재미있네요..반전이 기가막히네.. 소름돋는영화
말이 필요 없다... 뭔가하고 오늘 아침에 티비에서 봤는데 지금까지 봐왔던 영화중 마지막장면이 멋지다 생각은 처음인듯... 그래서 첨으로 이렇게 평점을 남겨본다.
영화 잼있네...
영화음악도 좋다 이 영화로 맨디 무어를 알았다
머 얘네들은 이런 영화를 다만들고 찍었냐 하며 보다 중후반 살짝몰입한 난 또뭐냐 그 핑크걸들의 쌩뚱함과 난자씨의 니나노춤이 참 기억에남게 어색하다 핑크걸들은 그냥 아니었음....
스컬리 요원 왠지 웃음이 나는 ㅋㅋㅋㅋ
마린보이라는 제목을 보고 주인공의 수중액션을 기대해서는 안된다. 제작여건의 한계가 엿보이는 영화
다들 연기도 잘하고 너무 슬픔
아 정말로 명작입니다 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋ 또 보고 싶다
존나좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으앙ㅋㅋㅋ
변신조차 제대로 안한다
재밌어요 ㅎ10자ㅎㅁ
기타노 다케시.. 인정!
쯔~~8점대는 정말 아니다..평점을 내리기 위해 1점 줍니다.
"""1234567890+×÷=%??☆★♡♥)(*&^/~#@!-'"""":;,?`_\\|<<>{}[]???$■●○??°◆※¤《■》》》》¡¿??¿※◆?_\__?■|||<><><>??{7}입네다"""
최고다. 이런게 영화라는 거다. 나는 말할 수 있다.
약간의 동심만 가지고 봐도 충분히 재미나고 매력적인 영화다! 박사님 정말 너무 좋음 ㅋㅋㅋ
"영화의 마지막 순간은 가장 아름다우면서도, 가장 비극적인 순간이다."
피터팬 진짜잘새엿어ㅠㅠㅠ
마지막 대결결과? 안알랴줌^~^
good
초반은 지루 중반부터 끝까지 똑같은 패턴 연기가짜증났다^^
Awesome!
왠지 1.4 만들고 싶다...ㅋㅋ
개인적으로 약간 질립니다... 소문보다는 못하네요
불행을 접할수록 불행해질 가능성은 커진다.
재밌었는데...아니 무서웠었다구요 ㅋㅋ
음... 좀 그렇네...
왜 공포스릴러에 코믹만 잔뜩들어간건데 근데 재미도없어
무언가 심심한 영화..공포영화 라기보단 미스터리 스릴러 같은데..개인적으로 그 동안 이런 장르의 영화에서 봐왔던 너무 흔하디 흔한 내용전개와 결말이 아쉽내요..그래도 평점 스포는 삼가합시다!!
명작을 망치는건 이제그만
어릴 때 보았지만 평생 잊지 못하는 영화 ....
스토리 하나하나의 짜임새가 대단합니다.전후 일본 현대사에 대한 이해는 보너스~
반담제발~~
이해할수 없는 사랑담론?
아무리 그래도 원작의 궁극적인 목표를 지키면서 만들어줘야 하는거 아닌가...이 드라마는 원작 드라마를 패러디한 드라마에 불과하다.
이 영화로 인해 판타지에 눈을 뜨다
진짜 꼭 제발 보셈. 푹빠져서 3번이나 봄. 다들 연기 잘하구 데스노트에 엘 좋아하시는분은 꼭 보시고 남주 정말 매력 쩐다. 영화관에서 돈주고 봐도 나는 하나도 아깝지 않앗을텐데 흥행이 많이 않되서 진심으로 아깝다ㅠ 못본사람들도 아쉬워ㅠ
홍콩 코미디는 용서가 안됨.
다시 봐도 잼나는 영화...
어느덧 마흔줄..내20대를 함께 했던 명배우 로버트 드 니로 캐빈 코스트너 다시 그때의 감동이 밀려오네요 그와의 첫만남 리벤지 그땐 누군지두 몰랐는데 ..즐거운 하루가 될거 갔다
"이게 영화냐? 돈줘봐, 이런거 나도만들겟다"
초딩이 만든거같은... 잘나가던 잭애프론을 한방에 훅가게 만든 영화랄까
OST부터 흠잡을데 없는 영화임~
우리네 삶은 어디에서 와서 어디로 갈까?라는 질문을 스스로에게 던져보게 만들어주는 작지만 소중한 영화! 그냥 현실에서 최선을 다하면 그게 바로 행복일듯!
정말 감동적이에요ㅜ 다시 한번 가족의 정을 느낄 수 있었습니다^^
전설의 액션 배우 이소룡이 출연한 최고의 작품 그 이상 무슨 말이 필요하랴
난 이상하게 너무 재밌었다...
재밌기만 하던데요 비행기도 날아다니고 로봇도 나오고 조카가 너무 좋아했어요
마지막 10분동안 정말 넋놓고 본듯....
평소 잊고 있던 것을 일깨워주는 영화네요. 힘들때 이 영화를 생각해야겠군요.
최고의노답영화였어요!!
나름 웃겻는데 스토리는 별로..
경치 특이하네...
말만 많은 영화
"기사 떴네요. 진짜 효자동 이발사 인터뷰한 기사. 그분 말은 전혀 들어보지도 않고, 소설씁니까? 뭐합니까 지금. 선동질 하시려면 이런식으로 소설쓰지 마시고 팩트로 선동시켜 보세요 좀 진절머리납니다"
생각나는건 둘의 베드신뿐...당시 비디오방에서 본게 다행이었지..
이자웅 덕에 이 영화가 잘된 것이다 이자웅을 지금부터라도 톱스타 대우 해줘야 한다
cg인건가 ??? 사용한 영상 기법이 뭔진 모르겠는데시져 표정이 일품이다....어떤 배우를 가져다 놔도 저런 연기를 못할것 같다....감정 심리묘사가 너무 뛰어나서 놀랐음
영어땜에 질리도록 보고있음
진짜 재밋었는데 엄기준 완전기엽고
예고편이 모두 말해준다
이거 재밌었죠 ㅋㅋ
어디서 본듯한 진부한 이야기. 지루한 전개. 최악은 아니지만 너무 과대평가된듯...
누군가의 인생을 통해 앞일을 예측할 수 없는 인간의 연약함을 생각.
"스토리 구성한 사람과 저작권 건 인간 ...그러고 싶든?,,,"
드라마가 다 이러냐 ㅋㅋ 한국 월 금 드라마 망했네
가끔 조던영상보다가 이영화보는것도좋다. 특히 농구화 스페이스잼의 감동이란..크윽
상당히 많이 실망했다
빵점을 쥐도 전혀 아깝지 않은 고딩졸작
앞으로 볼일 없을듯ㄷㄷㄷ
여배우가 좀 약하다.
연기 정말 다 잘하시고 옛날 생각하며 잘 봤습니다
탄탄한스토리전개가압권!!!! 애절한주인공들눈빛도넘좋아요
우뢰매의 그래픽이 더 좋은거 같다! 한국의 최첨단 초 울트라 메가톤급 슈퍼 스페셜 판타스틱 그래픽의 발전 수준을 느끼게 해주는 아주 바람직한 영화같다!
재밌는 소쟈를 잘살려내지 못했다는 생각은 들지만 소재가 너무 좋아서 10점
이거 보고 재미를 못느끼면 대가리에 공기만 들어있는건가??
최불암 연기만 없었어도 7.5점정도 드라마. 최불암 연기가 더해져 10점.
돌직구 ㅋ작렬ㅋ 마지막반전이 ㅋㅋ엄청잼있었음!ㅋㅋ친구가더웃겨ㅋㅋㅋ
"감정의 배제, 함축을 지나쳐서 무미건조한 묘사가 답답함을 느끼게 했다. 무엇을 말하려는지는 확실하게 알 수 있지만 그 뿐이다."
진짜 자막좀 넣지 머라OO거리는지 몰러
완전재미있음함서방완전!웃김권여사도
오감만족 & 휴먼 이 아주 적절하게 버무려진 영화 ^^
"""씨네 김은형은 네팔 지진 영화 만들면 """"네팔 오지 말라는 말인가"""" 라고 쓸 IQ80 치킨헤드고, 황진미 역시 자다가 봉창 뜯는 소리하는 또라이고.. 무슨 이런 무식한 여자들이 영화 리뷰를 쓴다고 말세다 말세, 니들은 그냥 로맨스 영화 리뷰만 써라"""
정말 재밌어요 `-' 채원과 이루어질 수 없는 두 형제 정말 흥미 진진했음
절대 보지 마세요!
이리저리 간보다가 허무맹랑하게 끝나는 영화. 수영장에서 발만 담그고 온듯한 느낌이 든다
완전...힐링?여운 그런거 필요없고 행복해지는 영화네요 사람사는 이야기 듣고싶을때 보면 완전 좋을듯..
별점테러 별점테러 별점테러
스토리 예상되는 영화지만 편하게 볼수 있는.. 배경음악 목록 알고싶은데 어서 아나
재미없다진짜 보지마 .평점이 낮은이유가잇다. 리얼 좆망
이 영화의 감독이 고질라 감독이었네요. 괴수영화를 색다른 시선으로 그려 독특했음!
케빈 스페이시의 매력을 맘껏 즐기세요..뮤지컬 영화입니다.
요즘 홍콩영화는 기본도 없이 겉멋만 든듯...
감동과 웃음이 가득한 최고의 영화
이야기의 기복이 없는게 특징이래.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 해리슨 포드가 오래전에 했던 건데..
어릴적 한번 봤던 영화인데 아직도 기억에 남아있는 영화
"전혀 치명적이지도, 전혀 아름답지도..배우들부터가 완전 별로인 snl 패러디로 쓰면 재밌을 듯한 ㅋㅋ"
좋다.. 안타깝다...
이때의 설경구의 살기어린 연기를 다시 볼 순 없나?..
도라에몽 극장판 시리즈중 제일 재미없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 매미 OO있네..
평점은 개인적인 평가니깐요
데보라 윙거의 허스키 한 목소리 .
선을 위한 악은 승리한다
쓰레기
2~40대 젊은 남자들이 꼭 봐야할영화
출연자분들 전부 영어가 유창하세요!부럽네요ㅠㅠ
액션 장면이 크게 늘어났지만 중간 중간 지루한 이야기와 클리셰적인 반전들이 아쉽게 만든다
굿
최고
2004년의 좋은 기억을 놓치지 않고 10년이란 시간이 무색하게 여전히 좋았던 하나와 앨리스. 이와이슌지의 선물을 받은 듯.
어제한 땀흘리는 여자들편 보고 김구라땜에..정말 쉣이엿음.. 여자선수들한테 화장이어쩌고.. 몇키로고.. 정도껏해야지 너무 무리수를 막던졌다..보는입장으로 아주 거북했었음..김구라좋아하지도 싫어하지도않는데..알아서 자제좀하시길.. 어젠정말쉣이엿음..
불쌍하니까10점@@
정말 재밌고 유머가 넘치는 영화~~~
원령공주는 정말 말이 필요없는 명작이다.
ㅇㅇ재미잇을꺼같애 본다 내가!!1
시간 잘감 ㅋㅋ 대박임
"한국,프랑스영화가 미국영화에 왜 안돼는지 확실히 확인하게된 영화."
15년 전쯤 본 영화인데 아직도 그 향기를 잊을 수가 없네요.
"아따, 좋습니다:-)"
스릴러 장르의 수치.
그냥재밌다............아놀드는무적이다.ㅡㅡ.....
이 영화 내용이 뭔가요?
이것저것 꼬아놔서 결말을 예상하기는 힘들었음..스릴러물인데 긴장잠 떨어뜨리는 뮤지컬? 부실한 각본.주인공이 나쁜넘이며 초반에 아무이유없이 3명을 죽이고...결론적으로 선역이 악당을 이기는 것이 아니라.. 악역이 꼼수를 부려이기는 찜찜함...
요근래 본 공포영화중에 최고다
홍진호평점ㅋㅋㅋㅌ444
요즘같지않은 영화다 잔잔한 감동이 가실줄을 모른다. 대단하다
재미없어요. 한국배우분들 아까워요ㅠㅠ
"대통령은 피아노를 치고, 나는 땅을 쳤다."
13구역과는 전혀 상관없는 실제 제목이 전혀 다른 영화
언제 이렇게 평점이 올라갔을가
엄청나게 불쾌한 쓰레기 영화
참 맛없는 영화. 왜 내가 내 돈주고 이렇게 보기 힘든 영화를 봐야하나 싶었음.
미장센과 편집 그리고 미학의로서의 폭력이 정점에 달한
난돈내고봤다
신화방송동완오빠가없어씁쓸하지만그래도재미있다♥♥
머리긴거 너무 귀엽고 잘생김 ♥
재미 없어
무슨내용인지모르겠네요~
지루하다..
의도는 좋았으나.. 핵노잼 + 여배우 연기와 외모 최악
대실망.어이없다.징글맞은 괴물밖에 생각안남.지루함의 극치야?
엑소져앙~!!찬열이 져앙~
초등학생영화군요
38선과 휴전선의 차이도 모르고 북한의 강제이주정책도 없고 사실성과 전혀없고 진중권말따라 플롯이 전혀 안되고 박박욱이는 내용임 또한 구라도 적당히 쳐야지 보고 빡침
대화에 이끌리다
이거대박임!! 어디서 하는지는모르지만 인터넷더다운 ㅎ
"도시감성에 딱 알맞은 로맨틱영화..다양한 종류의 사람들과 그들에 알맞은 다채로운방식의 사랑방식들..그리고 뉴욕의 거리,술, 작은방,그리고 옐로우캡."
난 별루
소재와 무대만 중국으로 바뀌었을뿐.. 혼자서 보면 오글.. 가족끼리보면 그나마..
시리도록아름답다 너무행복해서 눈물이나는영화
제돈 주고 안 봤으니 망정.
무언가에 열심일 수 있다는 건 그 자체가 재능이다_강철의 연금술사 중에서... 영화의 백업가수들은 이미 타고난 재능을 가졌고 그 재능 위에 열정이라는 제2의 재능을 더하였다. 그러므로 그들은 이미 진정한 스타다! 리사 피셔의 표정을 잊을 수 없다.
표절을 밥을 쳐먹듯이 한다니까. 이 인간들은
이 영화를 이제야 보게됐다니 ... 만족했습니다
나름 재밌게 봤다. 물론 노튼의 약간 비열한 모습까지 멋졌다~
"두자리가 남았길래 고민을 하다 선택했다. 옆자리에는 아름다운 여성이 앉았다. 첫눈에 반했다. 두자리씩만 붙어 있던관이라 영화를 보는동안 설렘과 음악들이함께했다.힐끗 쳐다본 그녀의 모습은 정말아름다웠다.말이라도걸어볼걸.cgv8시, D열5번여성분에게."
이런영화는 볼거리가 있어야 한다 근데 배우들수준이 c급임 볼거리도 없고 얼굴이 안되면 몸매라도 되던가 몸매도 안되고 이런 영화에서 무슨 대단한 스토리를 기대하겠냐 볼거리에서 눈 버렸다 무조건 보지마라
[2점] 그냥 웃음만 나올뿐이고..
씐나네요~^^ ㅋㅋ 캐릭터 귀욤귀욤
관객 기만의 대표작 행복을 찾아서
일본 조폭영화 우리나라 조폭영화보다 나을게 없다
very good !
현대 SF물은 이 작품에 빚을 지니고 있다.
1점도 정말 아까운 영화~~ 쑤~레~기~ ㅋ
원작을 알고 나카시마 미카를 알아야 재미가 있다.
ㅋㅋ 재미겠네요..
"올드보이 이후 차기작으로 잘 알려지지 않았지만, 최민식에게 파이란과 있어 이 영화가 가장 최고의 영화라고 나는 주저없이 말할 수 있다. 자연스러움의 익숙함이 너무 잘 묻어나 편안하다 못해 포근하다."
마지막에 끝날때 뭔가 많이 아쉬웠지만 그래도 내용과 주제면에서 색다르고 많은 감동을 주었던 영화에요.추천!
대박.
감독님 영화는 다 봤음. 항상 최고임!!! 저런 감독이 한국에도 있다면..
이런 쓰레기같은것들 인터뷰한다고 남에집문을 오밤중에 두드리고
기쁨의 눈물을 알게해준 정말 아름다운 영화더빙판이 더 멋지게 와 닿는다
time killing 용으로 좋다.
예전에 티비에서 너무 재밌게본영화인데 오늘 다운받아서 또봐야겠어요
근래 본것중 젤 쓰레기다. 아 시간아까워.
의리없는 산책이다.
안젤리카 휴스톤의 재능과 열정만으로도..
"사랑하고싶어지는 영화 , 늙은청춘을 위한영화 , 정말 영화가 끝난줄도 모르게 만들었던 영화"
개봉당시 개봉관에서 두번봣음...당시엔 엄청충격이었음......
아마 시대를 잘못만난 작품인듯!
네.. 다음 25명....
평점조절 쥬라기공원1>>>>->>>>->>>>->>)>>3>2
박효신 ost라서 뒤늦게 보게되었고 신선힐내용에빠져들었다 완젼조아 근데...윤은혜씨 정용화랑 잘되었으면... 무뚝뚝한남자보다야 다정한남자가좋지
최고다 말로설명할수없다
완전 강추~~!1 짱 재미 있어요 한번 봐보시길 미우하 하루마짱♡
평점이 왜이러지...
뭐 애들 영화니 애들보기엔 당근 10점이죠..ㅎㅎ 꽤 감동적이더군요. 레오도 귀여움.
맨날 눈 반쯤 감긴 가필드! 너무 귀여오~ 띠용~!
에드워드 노튼의 연기는 기대하지 마시길.. 화끈한 로맨스도 기대하지 마시구요.
공포영화가 아니다... 휴먼이다
자크 반 도마엘 실망했수다
최고의 영화 정말 최고... 언제까지나 내 맘속에
3번째 봤습니다. 순수한 예술영화를 향한 주인공의 절규가 가슴에 맺힌다!
멍한 눈으로 엔딩크레딧을 바라보았다. 그리고 잠을 이루지 못했다.
knocked up같은 영화
"ㅋㅋㅋㅋㅋ 우뢰매보다 그래픽이 구려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포스터보고 무지 기대했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저예산이니 훌륭하다는 영화 드립치는 사람이있는데, 연기는 더럽게 어색하고 지구를 침략한 외계인이 각목에 죽음 ㅋㅋㅋㅋ"
진정무엇을원하는지 모르겠다.
흠.... 요즘엔 성기노출은 별거아님... 다만 재미가 문제지...
좋은영화같은데... 왜 의심이 드는걸까요? 그깟 반지 하나가지고..
"""장르가 """"공포, 스릴러, 드라마""""로 되어 있는데 """"코미디, 드라마""""가 맞습니다."""
새로운게없다..
인생 뭐 있어? 랄까
"재미는없어. 근데 .. 이상하게 계속보게되는 그런영화있쟎아.. 왠지 결말이 궁금해지는거 .. 암튼 그런영화인데..라스트씬에서 피암마 불쌍해. 이해안가는건.. 종반부엔 애들이 피암마 엄청 좋아하는데, 왕초 디 말한마디로 어떻게 그렇게 돌변하지."
스토리가 부실하고 코믹적면도 부족하다 그렇다고 감동이 있는것도 아니다
불륜이란 주제가 너무 무겁고 대사들도 딱딱하고 무섭고 매일집에오면 엄마가보고있는데 제발 안봤으면 하는 드라마에요. 우리 현실도 힘든데 이 드라마보면 내 몸과 마음또한 무거워지고 지치네요. 배우들 연기는 좋은데 이러한 점때문에 방금 엄마리모콘 빼앗았네요
장난하나? 처음부터 끝까지 쿵푸팬더랑 똑같음 표정도 맞고 쓰러지는것도 같음
시끄러워서 못보겠네
유선님의 연기가 돋보였는데...중간부터 조금씩만 나와서 많이 아쉬었어요ㅜㅜ...쨋든 재밋게 본 드라마~
수목극 대박!!! 줄거리도 연기도 흥미진진 잼나요~
연출이 참 어려운거야 이래서... 이 좋은 떡밥을 후....
좋은 영화입니다..신수원 감독님 이름 기억하겠습니다..
"다집어치우고 촬영한답시고 강변북로에서 1,2차로 차지하고 저속운행하면 어쩌자는건지.... 그차뒤로 다막혀서 운전자들은 차선바꿔 피해가야하는데 사고라도 나면 어쩔꺼임??? 제작진은 반성좀하쇼!!!"
대리만족으로 자유와 쾌락을 느낄 수 있었다 물론 깨달음도.
가끔 생각나면 정주행하는 드라마 그래서 6번재 정주행중
최고!
OO가면라이더 찍냐 글고 쫌 씻고다녀라 밥먹으면서 보는데 밥맛떨어진다
기억에 남는것은 음악밖에 없다.
다행히 이영화를 극장에서 봤음. 전쟁의 잔혹함과 참상을 잘 보여준 현대전쟁영화의 갑중의 갑
역시 세상은 미친 마귀들의 세상이라는 걸 알게 해준다.
가장 지겨운 살인
내용도 없고 감동도없고...
OO 미래에서 미국이 랩터랑 군인과 칼로 싸우는씬만들때 우리나라는 곤곤이나 쳐만들듯
제.취향에너무 맞아요 몇번을 봐도 재밋고 유쾌해집니다!
신경쓰지않고 찍은것같은 장면들이 많이 보인다.
최고다
스토리도배우연기도 이것도저것도 아닌것이 차라리 화끈하기라도하든가..그것도아니고
아저씨? 아저씨는 어떤반찬을 젤 좋아해?
정말..장면 하나하나가 이쁘네요. 주인공 두분 너무 잘어울림!
잠오는 공포는 첨이군..-0-
차태현 영화 최고! 진짜 감동
천사와 산타가 실존한다고 믿는 미국인들이나 좋아할 영화... 이제 어른들은 아이들에게 '만화 많이 보면 머리나빠진다!' 라는 말을 할 수 없는 시대가 온 듯.
"초반에는 프레테터를 보는듯한 느낌이 들었는데,이건 뭐 비디오물중에서도 3류급이네.시간낭비하지 말고 보지마세요."
그럭저럭
캐릭터들의 세세하게 움직이는 모습은 정말 감동이다. 거기다 감동적인 내용까지 아주 잘짜여졌다. 굳굳
자막 어디서 다운받죠?
넘제밋어요ㅋㅋㄷㄷ오ㅢ?우
성룡의 한계는 어디인가 ?
단언컨데 우리나라 영화사가 또 착각했다.분명히 이건 애초에 패러디 코미디영화인듯마치 무서운영화처럼
지루함ㅡㅡ대사도 별로 없고 뭔 영화가이래ㅡㅡ
제이슨 스타뎀 너무 좋당!
블렉아이드피스 멤버 나온다는게 제일 잼있는부분이다.
"30살 초짜감독의 한계시간은 30분, 이후 진부함에 치를 떨게된다. 바로 조퇴하시라."
"0.1초의 한방을 노리기 위해 나머지 시간을 버린,,, 연출의 무능함. 여배우의 악소리만 난무하는 버릇없고 예의없는 영화."
아 진짜웃기닼ㅋㅋ닼ㅋ
이건 뭐 쓰레기같은영화야1점도 아깝네 배우진들이 아깝다 범죄를 저질러도 모성애로 덮네요즘 범죄저질러도 저러면 다 용서되는가보네
너무 병123신123들만 나오는듯 신고좀 하라고 다른 영화에선 신고를 하고 허접한 보완관이 한명이라도 오는대 이건 뭐 신고도 안하고 병원에서 제대로 처방도 안해주고 개판영화
진짜 노답 영화~@.@연기력개판/느끼대마왕
한마디로 걍 쓰레기같네요. 연출 편집 의도 출연 기타 등등 모두다 ㅋ
007 아주 특별한작전!
이건 에이프럴의 내적 문제이지 사랑이니 꿈에 대한 도전이니 뭐니 이런거는 소재일 뿐이다. 케이트는 무서울 정도로 연기를 잘하고.
위대한 인물. 위대한 영화.
폭풍정사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폭풍설사다
경이로운 자연도 멋지고 낮썬 두 남녀의 여행으로 전개되는 형식도 독특한 다큐다.
괜찮던데??? 재밋었음. 생각나서한번더볼예정
"사건은 없고 누더기로 이어붙인 소문과 증언만 있다. 확실히 극장에 걸릴만한 퀄리티는 아닌 듯. 총체적으로 너무 부실한 영화라, 전혀 코미디가 아닌데도 불구하고 완전 코미디처럼 보였다. 감독이 호러매니아라는데, 그냥 취미로 매니아나 하시길 부탁드려요"
이해하기 힘든 내용의 영화
완전 쓰레기 같은 스토리임....ㅡㅡ
엉성한 전개...엉성한 결론... 가벼운 웃음이 간혹 있을 뿐...
"평점이.,.. 지금 봐도 재밋음ㅋㅋ"
왠지 모르게 영화 노팅 힐이 연상 됨. OST는 굿. 상당히 식상한 장면도 있고 오글거리는 장면 혹은 연기도 있음. 김상경의 단역 출연은 기억에 남음
내땅에 레몬트리를 지키려는 팔레스타인 여인과 인간의 양심을 실천하는 이스라엘여인
"""중년부부 사이로 흐르는강 """"바라나시"""" 관계와 죽음, 그안에 빠져 흘러가는강. '인간의 위선' 현실이다. 남편의 위선 위에 위선. 쿨한척 뒤엔 아내의 영역 침범 욕구를 보이는 내연녀. 편집력만 보아도 혼란의 관계, 죽음까지 말하며 대중을 위한 예술영화."""
감동이었습니다. 추천해주고픈 가족영화란 생각입니다
쓰레기
뭐 이런 개떡같은영화가........;
두번 정도는 봐도 될만한 가치의 영화였던거 같다.
무거운 주제를 재밌고 또 깊게 잘 풀어나간듯..
이경실님은또왜이렇게소리를지르시나듣기싫게
정말 멋진 영화~!! 마지막 연주.... 특히 감동적이었습니다.
혹시나하는 생각으로 보지마세요. 시간 아까움 / 중간 중간 코미디..어의없음
어린시절부터 지금까지 잊을수 없는 명작 애니메이션!!!
야한 장면 간간히 나오고 킬링타임용으로는 괜찮을지 모르겠지만 영화가 끝나고 남는 허무함이란....'뭐지?'가 절로 나오는 영화
그냥 아무생각 없이 보면 잼쎠요 ㅋㅋㅋ
"좋아하는 이야기 몇 가지, 영상.."
개그맨 더빙으로 망친 영화. 그냥 전문 성우분 쓰시죠. 더빙때문에 내용에 집중이 안되잖아요;
"해운대마린시티에 불나면,타워링 보다 심각할겁니다,옆에 80층 100층,,곧 완공되는데,"
본격 개막장 영화ㅋㅋㅋ그나마 한두번웃어서 별 두개 준다
엄청재밌게 봤었던 기억이.. 2번이나 봤는데 또 시간내서 봐야겠네요.
그냥 불륜을 아름답게 겉포장해서 희화한 작품..
그래도 파이널판타지7보다 젬있었다!
이진씨 화이팅막장이 아니라 좋네요
이해불가
시간이 지나도 또 생각나는 내 젊은날의 추억 같았던 영화:)
발연기를 하실라믄 얼굴이라도 이쁘시던가요...이건 뭐...내용이며 연기며 비쥬얼이며...후...한숨만...;;;
많은 기대를 하지 않고 본 영화에서 엄청난 감동을 느꼈다.개인적으로 올해 본 영화중 가장 감동적이었던 것 같다.
왜 이걸 영화로?
전형적 슬래셔 영화. 스크림과 지난여름하고 흡사함ㅋㅋ재밌다
영화가 주는 메세지는 생각않더라도 몇몇장면만으로도 명작으로서 손색이없는 영화....가질수있는 것을 다가져도 채워지지 않는 욕망..
날로 먹을거면 똘끼라도 있던가.
꽝
알바들 또 풀었구만 풀었어
뭐죠 이건 7광구 후속편 아니죠??
마지막 대사는 당분간 잊지못할듯
사랑의이별과는 비교가안되는 이슬픔 ㅠㅠ
르네 젤위거빠들이 10점 줬구나..OO 쾅!!!!
"""20년을 보던 MBC아침드라마를 결국 끈게 해준건 """"시랑햇니봐"""" 덕분에 20년동안 애청햇던 MBC아침드라마를 끈게 됫지요..ㅎ 상식이 없는 스토리와 허접한 내용전개...암튼 쓰레기 같은 MBC드라마는 이제 안본다"""
영화 참 좋네요 !
돈아깝고 시간 아깝다
에혀
군입대를 며칠 앞두고 다시 보니 두렵고 겁도 났다 그래도 잘 봤다
우스꽝스러울 정도로 조악한 작품.
과거시대상을 볼수있어서 재미있었어요
보기 드문 걸작!긴 시간 동안 지루함없이 몰입됨.유럽 역사 이해에도 큰 도움이 됨.
김구라 자세가 눈에 거슬리네요...삐딱하니 앉아서...
왠 또라이가있지? 게이들의 삶얘기에 찜방얘기가 왜나옴? 멋있는 일반 남자 얘기에 성매매얘기나와야 다큐멘터리냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한마디로....작가의 정신세계가 궁금하다.
"시원한바다풍경도보면서, 차태현이랑성유리, 참재밌었다ㅋㅋ"
너무 본질적으로 파고 들려고 한다
재미있어요 안어울릴것같은사람들끼리의외로잘마는것같애요
아름답구나 똑똑한 영화
북한인권에 대해 다시 알아볼수 있는 영화 입니다
한마디로 그는 전설이다
이르미는 광속으로 두두두두 팰 수 있는데 굳이 가드올린 팔만 때림.더 재밌는건 눈감고 가드하는데 다 막다가 다른데 한데 툭 치니까 휘리릭/시체(눈)가지고 인형만드는 스킬인데 살아있는 단원인형은 어떻게 만듬? 개연성 똥...
이건 잼있게 본 영화. 하정우 최민식 멋지네
킬링 타임으로도 안되는... 보면서 한숨만 나오는... 공짜도 안본다.
ㅋㅋ 90년대 풍이 나긴해도 꽤 재밋네요 ㅋㅋ
아진짜 너무 화난다 남편 떠나는게 남편을 위하는줄 아는데 그게 더 괴롭게 하는거 아닌가?
"특별한 커플,특별했던 결혼식,특별했던 시대!"
good
상어 영화좀 그만 맹드러라 진짜... 잘만들어도 이젠 흥하지 못한다
더이상 숨지 말아야한다.그냥 그대로 지나갈뿐...
노잼..무섭지도않고 지루하네
중2병 저래 걸렸는데도 여고생이랑 키스하고 부럽다 호오인 쿄우마!
두번째 보고 나서 더 감동받았다~ 안타깝지만 사랑스러운 영화 특히 강동원의 눈물연기 최고다~~♥
1편보다도 못하고 그 어린여자에 발연기 보기 그렇더라;
1점1점1점1점 드릴게요
초딩때 TV서 보고 오글거려서 꺼버린 영화 유치원생 정도면 재밌게 볼수 있을수도 있음
아 최고
드라마보면서 설렛던적은별로없엇는데 정말 꿀잼드라마이고 신하균앓이.신하균♥
이영화를 보게되면 눈물이없다는 사람도 눈물을 흘릴것입니다...
정말 지루하다. 지루한 것은 참기 힘들어.
감동적인 내용으로 인상이 깊었습니다
"2만든 감독. 2는 재밌게 봤는데 4는 실망스럽다. 스토리는 엉망, 전개는 너무 빠르다."
이거너무답답해요!!ㅠㅠ
이게 재밌으면.... 재미없는 영화가 있을까?
유단잔가...자 천천히들어와봐
너무 진부한 스토리
스플래터 영화의 메스꺼움과 역겨움을 참을 수 있다면...
전설의 어드벤쳐 영화!
당시의 신선함. 한국에서 이런영화가 나오다니.
기억에 남는건 막장 스토리....잘 모르겠습니다.ㅜㅜ
신음소리 진짜 더럽게 짜증나네 .. 꼭 저렇게 소릴 내야되나 뭐야이거 - /
불륜 코믹 드라마
가슴이 짠한 영화...
훌륭한 영화. 셰익스피어의 원작을 제대로 구현한 또 다른 대작.
세세한 것 하나하나까지 시적으로 연출한 역작. 여기저기 넘나드는 솜씨.
굳이 말이 필요없는 최고의 괴수 영화.
최고!
폴란데비가 자랑스러웠습니다.
보고 또 보고 .. ^^
찰리채플린 정말 존경해요
.............6점정도의 영화지만 평점이 너무 높아 1점줌..영화를보고난후에 느껴지는 허무함.. 아무것도 없다...
잔잔합니당^^
"몇번을 본 영화지만 볼 때마다 경악을 금치 못한다. 세상이 이토록 무서운 곳이었던가, 민중의 지팡이라는 경찰들이 이토록 우매했던가.. 머리로는 10점 줬지만 마음은 1점도 줄 수 없을만큼 끔찍한 영화다"
내가 나온 부산기계공업고등학교에서 찍은영화라 마음에 더 다가온다
래리 찰스의 영화는 곧 중독이다.
왜 청소년 관람불가인지
진짜짱이다
좋은 작품이다. 배우들이 대단하다.
여주인공이 다른 사람(이연희)이였다면 더 실감나고 좋았을건데 하는 아쉬움이 있어요~~ 신세경 연기 너무 못해요~~과연 서미도라는 여자를 두 남자가 저렇게까지 사랑하는게 와 닿지가 않네요~~
윌이죽다니 아 잭스패로우 매력은어디까지냐 ㅋㅋ
보기 오글거리는데 제작진은 오죽헐까.
정말 재미있게 빠져들어 봤던 영화 중 하나 !!
이런 씹쓰레기 또 첨보네
"씨리즈중 흥미,몰입도 단연최고 시대적배경도 모르면서 이영화를 접하는자!평점풕오프"
작품성을 떠나서. 영화 자체로서 큰 의미를 지니고 있다.
이게 왜 18세가 되었지?
아 .. 말이 필요없다. !!!! 최고의 영화
영화 '변검' 못지않게 감동적이네요. 여운이 오래 남는 영화입니다. 특히 둘이 같이 찍은 사진을 보는 마지막 장면에서 가슴이 뭉클해지네요.
적을빛으로응징해요!
"핑크빛 마음을 가진 사람들, 그러나 세상은 무채색..."
"보는 내내 눈물이 그렁그렁.. 깡패가 나오고 잔인한 장면이 극적효과를 높이는게 아니라 오히려 조금 반감시킨 느낌은 있더라고요.. 그건 아쉬웠지만.. 그래도 10점 만점입니다. 우리 아이도 아내도 울었습니다 ㅠ.ㅠ 안내상, 진지희 연기도 너무 좋았어요."
뭐이딴 쓰레기영화가다있어
와시~와싱와호와~두싱~ 두싱와호와 ~ 뒷브금 생각안난다
평점사기. 갈수록 진짜 재미없어진다. 스토리 부실하고 엉성해져!!! 희한한영화 ㅡㅡ
호불호는 갈릴수 있는 영화지만 감독자체에 색안경을끼고있는 평들이 많이보이는듯 난 전체적으로 분위기랑 메세지가 굉장히 따뜻하게 느껴져서 좋았다 둘이였지만 하나로 살아가야했던형제 그림자의 아픔 그리고 희생 그 마음이 보여서 너무 아팠고 좋은영화였다
"본걸 후회하고 있다가, 꾸역꾸역 아까워서 보다가 막판 뒤집기"
진짜 이런게 의리 아니야!
"잘만 만들었음 꽤 괜찮았을 소재.. 연출과 각본, 배우의 부재가 아쉽다"
감동적이고 재미있음 편하게 볼수있는 영화
"뤽베송 전성기 시절의 영화. 카메라 기법, 영상미, 색깔, ost 이 모든것이 26년이 지난 지금도 보는이를 먹먹하게 만든다"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별테두리주기도 아깝데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로긴하게 만드는 영화 내인생의최악의영화 손꼽힘...돈아까비....아직도생생
완전 드라마 7광구
시후님의 행복한 미소를 기억하는 것은 매일 새로운 하루가 밝겠습니다.
이거보러 영화관가보니까 21석밖에 없어서 못보는줄;;;그래도 존나 재밌었어
스토리 따위는 볼 거 없고 그냥 여자 구경하기 좋은 영화. 전개될수록 이상해지는 영화.
숨겨진 명작인데
"음..김하늘도 좋아하고,드라마도 좋아하는데..아 이건 아니지."
평점8은 말도 안되고 스타뎀이라고 액션기대했다가 기분만 다망치는 영화 시간이 넉넉하시거나 배우를 좋아하면 겨우봐도될듯
영화 흡입력 좋내요..마약의 무서움이란...
이은주씨 보고 싶습니다. 하늘나라에서는 못 다한 연기의 꿈을 이루어지길 바래요.
재밌다. 오래전에 우연히 고른 만화책으로 먼저 봤었는데 ~ 영화화되다니 정말 감회가 깊다. 개인적으로 진화는 바라는게 아니라 돌연변이 중 도태에 의한 population문제라 생각한다. 그래도 꽤나 유쾌한 생각을 던져줘서 내내 즐겁게 봤던듯싶다.
조용함 속에서 사랑을 느낄 수 있는 영화
별반개두 아깝다...보는동안 하품만나오게한영화;;그이상 그이하두아님...
きもかった
완전 노출이 심한 영화 일본식 텔미썸딩...
본지 2년이 다되가지만 ㅋㅋ 아직도 귀에 아른거리는 콘크리트 로드 ㅋㅋㅋ 정말재미있었고 듣는재미가 넘치는 애니메이션 이다
영화가 b급 스멜이 나긴하지만 주연 배우 두분 연기 자연스럽네요. 특히 배정화님 우는 연기는 놀라울 정도. 초반 돈없다고 절규하는 연기는 정말...연인들 싸우는거 옆에서 보는 느낌.
하고싶은 이야기는 있으나 뜬금없는 전개를 펼쳤다
이런 쓰래기물을 봤나...애들 참 좋은거 가르친다
왕조현 누님의 고혹적인 눈빛이 독보인 영화...ㅋㅋ...조금 야하다...키키...강추!!!
재미가 없음 보지말던가 욕실컨하면서 결국 보는새기들 SNS라고 너무 들뜨지마 감격시대배우들도 연기너무잘하고 재밋어요
쌩뚱맞진 않은거 같은데;ㅎ
아름다운 결말만 마음에 든다.
돈아깝다
ost부터 연기까지 모든게 맘에들었던...
경쟁이 치열해지고 사회가 파탄나 나라가 무너지면이 지경까지 된다는걸 보여주고 있다.중학생때 2번정도 접해보고 현재 어른이 되서 보니다시 한번 인상 깊게 본 영화이다! 과장이 조금 들어간영화긴 하지만 꽤나 스펙터클하다
네이버 알바평점 조작좀 그만해라 진짜 재미있게 봤거든?
정말감동이네여.피아노선율과 연기력 모두만점주고싶어요.아직도소름이..
가슴을 보여줬으면 평점이 올랐을게다
내가 할말은 다른분들이 다 했으니 난 별점만 주고 갑니다.
드림웍스 애니메이션인 이집트왕자가 훨 낫네 같은내용인데 1998년작이 수준이 더 높은듯
이거보고 갈갈이와 개콘을 안봤다..
처음아역일땐 재밌었는데 윤수완 구혜선 윽박지르면서 질질짜는모습 정말 질떨어지고 보는내내 욕나올거같았다 말도안되는걸로 시간벌려고하고 ㅉㅉ 참 못만들었내요 솔직히 구혜선 윽박 울보 감성팔이 땜에 싫어지려합니다 지겹다진짜
사실 ebs영화는 진짜 진국만 뽑아주는듯 좋은 영화
본시리즈는 계속된다.
20달러와 함께 흘러가는 삶- 숨은 보석같은 영화
꺄악~이건 넘으~뭐라..신선한?충격이었다..마무리는아주조금아쉽지만^^
가족용으로는 적합하나..성인이 보기엔 조금 지루할수도...
"""이 영화를 보면 """"명작""""이다! 라고 마음속으로 표효하고 있다 정말 가슴아픈 영화"""
아.. 그렇군요.. 알겠습니다.
이 영화에게 나는 무엇을 바라는가? 존재만으로도 나는 행복하다.
막장의 진리
마지막 장면을 잊지 못한다. 참..세상엔 제니 같은 처지에 있는 사람이 너무 많다
넘버3의 신 스틸러 송강호처럼 박철민의 대사가 상당히 인상적임. 19금 이나 화장실 유머가 웃기기보다 글쎄다 싶음. 하지만 그냥 진짜 킬링타임용. 1번보고 또 찾아보고 싶다는 생각이 잘 들지 않음
♡마이클잭슨짜응♥
이상에만 빠져있는 프랑스 이상주의자들에게 통렬한 한마디를 날리는드스..
제시카알바 사랑스럽네요ㅎ 잔잔한영화좋아해서 그런지 괜찮았어요
사랑스럽고 따듯하고 포근한 힐링 영화.
"굳이많은걸 보여주고자 애쓰지않았으나,많은걸눈과마음에 담은영와"
넘 재밌어..!~~~!!!~~~~
미국영화에서 한국 드라마를 보다
이 영화를 이제서야 봤습니다 감성이 사라졌다 생각했는데... 주책맞게 이 늦은시간에 펑펑 우네요..
영화티켓은 있는데 무슨내용이였는지 전혀..
화끈했다. 류승완감독 현재는 이런포스안나옴--;;
스토리 액션 빠질것 없는 영화
별점깎으로 옴 ㅋ
"사랑하고, 지치고, 그리워하고, 실망하고, 힘들어하고, 화내고, 화해하고."
"액션, 멜로 둘다 별볼일 없다"
2부싫다고하시는분들은안보면되는거잖아요뭐한다고쳐봐놓고죽자고달려드는지ㅉㅉ재밌기만하구만
감독이 원하는 판타지 일뿐...
몇 안되는 삼류 속편. 별 없음
전형적인 3류 비디오영화..이주철은 비디오3류 전문배우다.
전체관람가이긴한데 도영이 또래 아이들이 보기엔 좀 어려워요. 영화보고 아이에게 채식시키기에 대한 고민을 끝냈어요. 저처럼 육류뿐만 아니라 밀글루텐도 소화시키지 못하는 초식동양인을 위해 건강한 식품과 무글루텐 콩고기가 많아지길 바라며...
평점 높을 이유가 전혀 없는 영화. 산으로 가는 스토리는 범인으로서 도저히 이해 할 수가 없다.
진짜이렇게 잼 없는 영화정말 처음이다! 절대 보지마세요. 괜히 한달 용돈만 날렸네!
"스토리 이상함, 앤딩 이상함, 주연보다 조연이 더 연기 잘함... 불륜을 아름답게 포장하고 싶었던거 같은데 상처받은 가족은 안중에도 없고 이기적임"
몇 번이고 자꾸 보게되는 아련한 영화
머여 이건또...
가슴이 먹먹해지는 영화네요..
"하게타카에서도 보여준 일본의 지나친 국수주의적 시각, 그걸 고대로 옮겨왔을 뿐이다. 액션은 진취적인데 메세지는 한없이 촌스러운, 이토히로부미는 왜 나온것이며, 무슨 명분으로 새시대 운운하며 싸운건지? 보기 좋은 말로 때워먹을라 들지 말아라."
"장국영을 좋아한다해서,이딴영화에,만점을줄수는없다.영화에대한평가는 냉정한게 좋다"
"구역질나는 스토리와 구성, 음악이나 복선 또한 70년대 구미호 수준일세."
"열연만 돋보였던 영화. 80% 까지는 평범한 수사극, 나머지 20%는 뜬금없는 심령극"
한마디로 재미없다...
볼만한데 좀많이 지루함
9인의 심사위원 점수를 공개하라. 점수차이가 왜 이따위임? 레드팀 잘했는데 점수 그지같이 주네. ㅡㅡ
ㅉ 에휴....... 대사도 그렇게 맛깔난 것도 아니고......
괞찮았던 영화입니다 김태훈 연기굿 ㅎㅎ
아름다운 삶에 대한 시. 삶이란 살아있다는 것 만으로도 과연 가치 있는 것인가..
잔잔한듯 깊은 울림이 있는 영화였어요ㅠㅠ 여운이 오래가네요..
하리수 나와서 1점
웬지좀 씁쓸하다 .
막장이지만 액션은 볼만함
박평식씨ㅋㅋㅋㅋ다크나이트랑 인터스텔라가 7점인데 이영화가 6점ㅋㅋㅋ당신의 평론 기준을 존경합니다
정말힘들었다.
할 말 없다.
장난치냐? 영화전체적인 스토리도부실하고 주인공들의 감정도 잘안드러난다.
우리가 남이가 1점 너무한거 아이가
꽤재밌던데?
독도는 우리땅!!! 온국민이 봐야하는 영화입니다!!!
진짜 드라마보면서 막 운건 처음이였어요ㅠㅠㅠㅠ완전달달달
별반개도 완전 아까움영화관서 보다 배멀미했던 기억
비열한거리가 나오기전까지 수많은졸작들이 있었군요 인성이형님...
분위기는 오묘하게 이야기는 난해하게
수작이다 참치잡는 장면은 정말 명장면이다잉그리드 버그만 백치같아 보이지만 은근 섹스어필한다
머리아푸다... 그냥 찾지말고 소고기 사무뿌쥐...ㅋ
하고싶은말이 너무많아서 억지로 영상에 구겨넣은 느낌. 황당하다 한마디로.
[161번째후기] 신화를 망치는 대표적인 경우
공포영화를 즐겨보는 23살 남자입니다 90분동안 깜짝놀라는 장면 단 1~3번외엔 없습니다
재미없음 잔인한거에비해 너무 무료함 잔인하게 죽이는거에비해 포스가없음
의사도 범인같고 누가 좀 나의 의문점 좀 풀어주세요ㅜㅜ
어쩜이렇게재밌을수가있지.. ㅠ너무감동
"황순원 선생님의 작품으로 먼저 책으로 읽어봤는데, 12살이란 아직 어린 나이에 봐서 그런지 중간중간 알기 힘든 내용도 있었습니다. 영화를 보진 못했지만, 나이 연령이 있다면 나중에 꼭 한번 보고 싶습니다."
남매의 집안? 어디 알바 풀었나? 메세지도 없고~ 대체 이 영화에서 뭘 말하려는 건가?
이래서 레이드2가 나왔구나..죽이는 액션. 맨몸액션의 결정체다. 2편도 죽였다. 2편 꼭 보시기..
막장이네
최고
r가슴찡한 로맨틱코메디
평론가들이라는게 얼빠진 놈들만 모아놓았다는게 사실이었군. 천안함 따위를 10 점 준 놈들.
진심으로 재밌게 보고 감동도 받았다이말한마디면 끝인듯...
찬형이.리환이. 민율이. 세윤이 이뻐..후는 예전에비해..넘 커서..잼없어..방송을 넘알아버린듯..빈이도 별로..매럭없음 아빠어디가1회부터 쭈욱 본방사수 했는데 후와빈이는 나갔으면 좋을듯
"""솔직히 말한다. """"명량"""" 보다 낫다. 어떻게 이영화를 함부로 말하겠는가...그리고 역사적 고증 이야기하는 사람은 다큐를 보시라... 정작 다큐는 졸려서 안보는 인간들이 말이 많다."""
"""죽는다는건.. """"행복해 죽겠네""""만.. 해당되는거다.."""
뮤지컬 스토리오브마이라이프 본 사람만 관람하길 바랍니다- _-
이 영화 정말 개똥 같네요
졸작은 이유가 있다
다시 보고싶어 찾은 추억의 영화
전나 재미없다..
[ IMDB 7.4/10 ] 내가 태어난 즈음의 시절을 보기위해 무려 블루레이로 감상하였지만.. 감독까지 바보일 줄이야.
ㅋㅋ 이걸 영화관에서 돈주고 봤다면?
만만치 않은 수목드라마 3개 중 1위를 차지한 드라마인만큼 너무 너무 재밌어요ㅎㅎ후회되지 않는 드라마~~^^♡♡배우님들이 연기를 ㄴㅓ무 잘해요..ㄷㄷ 이준기짱ㅎㅎ
진짜진짜 재미있어요 완전 잘만들엇어요 ~^^
파수꾼에 키즈리턴이 합성된 학원물 영화가 보고싶다.
기대 안하고 보니까 영화가 가슴으로 들어오네
힐링힐링 ~ ^^ 힐링됬긔
헐리우드 메이저 시스템에서 만든 영화중 역사상 가장 큰 재앙.
노래진짜좋다
어제밤에 보았네요..옛사랑 2명이 떠오르는 밤이었습니다 그 둘다 아무것도 생각않고 만나왔는데 다시는 그런 사랑이없을것같아 두렵네요 속물같이 사람을 만나는 나를 반성하며 마지막 사랑을 찾아야겠어요
정말 너무힘들다
이거보고 렙틸리언 어쩌구 하는것들 한대씩만 맞자
20년후 7광구보다 백배낫네 근데 남주가 게가드 무사시네 ㅋㅋ
????/?이게 감동적이라고??이거 보는데 시간 아까웟어요ㅜㅜ
갑자기 보고 싶어져 뒤늦게나마 봤다.
"흠... 너무 뻔한 내용, 보고 나서 이것봤는지 조차 까먹은영화.."
생각보다 잼있네요 이런결말 넘 좋아요
열라게 재미없네...
"페드로 알모도바르, 또 다른 신세계."
난장판이 따로없네. 답답하구 억지스러운 퍼킹무비..
여자라 그런지 이해가 안가요 ㅜㅜ돈만주면 살수있는 저런 여자가 있었음 하는게 남자의 바람이겠지..-_-
공포영화중에 수작..
난 이런영화가 더좋다 국제시장보다 이게더 먹혀
팀버튼의 배트맨이 생각나는건 왜일까...
정말 잘보았습니다.. 세상에 거짓된 것들이 너무 많다는 걸 한번더 알게 되는.. 이게 실화라니.. 정녕 하나님을 모시는 수녀원에서 저런 짓을 하다니..신실하신 의로우신 하나님은 올바른 심판을 하시리..
볼거리가 하나도 없음.
배우들의 연기력은 흠이 없었지만 영화 자체는 뒤죽박죽..
"부산 깡패가 무식, 단순, 과격한 것인가, 영화 감독이 그런 것인가?"
보는내내 정말 감동적이였다 보길 잘한거같다
굿굿 dksthslghqzlsttmrk dudghkfmf tkffuTek.
음악을 다뤄서 인지 재밌다
난 반댈세
1점도 아깝네요 점수를 꼭 줘야 한다면
"1편도 별로였는데, 더 별로다 ㅡㅡ;"
"무당, 그리고 굿에 대해 갖고 있던 편견을 모두 무너뜨리게 해준 영화. 인간을 보듬어주는 우리 조상들의 멋진 문화!"
적당히 사기쳐라.이게 재미있냐.이거재미있는사람은 얼굴좀보자.
본격 돈OO 영화다. 왜 흥행 대재앙 영화인지 알겠다.
톰과 제리의 캅스 버젼~
완전 잼있고 감동적이에요!!ㅠㅠ 저 울었어요!!ㅠㅠ
니콜키드먼 빼고 볼께없는영화.
여러분 제가 테드볼건데 재미없으면 돈낭비라서... 재미있나요? 재미있으면 답해주세요 제발요
대박! 흥행은못했지만 정말 기가막힙니다 ㅋㅋ보아.. 정말 최고라는말밖에..
특이한 소재를 못살린 작품
제목이 모든걸 말해준다. 강렬한 느낌. 강렬한 연기. 강렬한 제목.
충분히 재미있는 영화였다.
허무맹랑한 이야기에 엄청난 돈을 쏟아붓고 유명배우들이 출연하는 중국 영화들은 정말이지 이해불가.
난 너무 재밌엇음~
한효주라 1점 냉무 ㅌㅌ
그냥 조낸 엉성함ㄷㄷㄷ
평점 꽤높네 ....ㄷㄷㄷ
최고다. 보고나면 감독이 천재라는말밖에 안나온다. 브래드피트나 조지클루니나 존말코비치 셋다 최고다.
내가 진짜 윤태영씨 팬이라서 웬만하면 참고 보려고 했는데..지루해서 도저히 못보겠네요...여주..연기도..참..타사에서 새로 드라마 시작했던데...그나마 이정도 시청률 유지하려면 스토리라도 재밌어야할듯...어제..진짜 채널 돌아갈뻔 했음..
포스터 너! SF인척 할래? 특수효과 전혀 없는 사극임. 3류 영화.
이영화 진짜 더럽게 꼬였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
춘추전국시대에 공자를 비롯한 그 제자들이 어떤 삶을 살았고 어떤 삶을 살고자 했는지 절실하게 느낄 수 있었다.
회전 발차기만 기억에 남네
사토미 나와서 봤는데 역시 클라스는 살아있구나
의지가업어서
아이언맨이 왜 인기많은지 알겠다 재미있음 ㅠㅠ
이준기오빠가대뷔작입니다.
드롭게재미가없네 ㅋ 아니 결국이재혁 도둑놈이자나근디 무슨기술자들이야미 치 것네 글고 천억 이재혁 팀들 먹었는데김영철이 불면 돼는거앞뒤가 안맛네
잭은 사랑입니다ㅠㅠㅠ이거 한마디만 믿고 보세요
여기 좌파니 우파니 따지는 사람들 땜에 평점이 엄청 낮은거 같습니다. 별 기대 안하고 봤는데 영화 안에 깊은 뜻이 담겨져 있더라구요. 생각 없이 보면 별볼일 없는 영화 입니다. 하지만 조금만 생각하면 가슴이 벅차오르는 그런 영화입니다. 어머니의 위대함
잊을 수 없는 영화죠..금성무의 기타소리를 녹음했었는데..
가슴찡한영화ㅠ
다시 보고 싶은 명작!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 알바? 관계자들? 이런 쓰레기를 ㅋㅋㅋ7광구보다 30배 더함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래만 잘함 ㅋㅋㅋㅋ노래도 많은건 아님 ㅋㅋ볼게없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 많은 것을 담고 있다. 또한번 영화에서 배우고 갑니당
뻔하지만 감동적이었다. 연기도 굉장히 인상적
이 영화 더빙 때문에 망했답니다. 더빙 바꿔주세요.
"슈 밴2내용은 미국영웅주의/ 새엄마, 악당 캐릭터 많이 아쉽. 좀더 의논해 만들었다면 디즈니처럼 프로즌 제작초기 엘사모습이 아닌 더나은,보기 껄끄럽지 않은 캐릭터가 나왔을지도/스토리 허접, 캐릭터에 실망 보고나서는 내가 뭘본거지? 라는 생각이 듬"
귀엽고 이쁜 영화네요 소소하게 많이 웃다가 갑니다^^
솔직히 뭐라고하는지 1도 모르겟다
"언제까지 이런 쓰레기 빨갱이 선동 역사왜곡 영화가 그만 나올련지, 빨간 성향을 가진 감독이 주입하는 빨간 역사왜곡.. 제주 4,3 사건은 명백한 남로당 반란 사건입니다. 국가를 전복시킬려고 한 이 사건이죠. 대한민국을 부정한 사건입니다."
오 재미없어.
제목이 우리의 어머니들과 아버지들이네요.
증말 잼읍다 증말...
가슴졸이며 본 영화. 승리는 복수가 아니라 끝까지 죽지않고 버티는 것.
재밌어요 ㅎㅎ;; 궁S보다 더 재밌음 ㅎㅎ;;
설리번 가족들을 죽이는 과정이 억지스럽다
개인적으로 이연걸영화중 넘버원.
이영화가 40억들었다네~ 쓰레기영화입니다. 절대 보지 마세요
결론 - 카톨릭은 구원의 길이 없다
"재미있게 봤습니다, 사과가..ㅋㅋㅋ"
영화광이 만들어낸 독특한 수작
재미 있을 거 같아서 봤는데 나름 좋았다.
그냥 더럽고 찝찝하다. 0점 없어서 1점
마력을 가진 드라마..흣~
찜
우와 빡빡이다 ㅎㅎㅎ~~
스콧만봐도 욕나올정도는 아님-_-
케빈 스페이시 영화는 장르불문하고 보는편인데 역시 실망시키지않는 연기
지루했어요 내용이 밍밍
옛날 생각 나서 아련해지네요...내 얼굴이 수지랑 많이 차이나긴 하지만ㅎㅎ 설계도 그려주고 집 모형 선물해주던 그 아이..그때는 그게 첫사랑인 줄도 몰랐는데..잘 살고 있겠지?...
ㅎㅎ 웃겨 호동님 연습하쇼
아역 빼고 다들 연기 뭐니? -_-
중세물을 좋아하는 난 다른대작다지우고 이거소장 ㅋㅋ 킹왕짱으로 설명끝
게임의 명성에 전혀 못 미치는 영화화. 달심은 파이터도 아니고
어렸을 적 느낀 감동
제목 포스터를 이따위로 하니까 코미디 영화인줄 알고 다들 안본듯 ..재밌습니다
잘봤어요 한번 생각해보게되네요
평점이 왜 이렇게 높은지 이해할 수 없는 영화;
귀여워요 ♥♥진짜 표정하나하나 잘만든듯
제발 도망 먼저 가라고 답답해서 죽을 뻔...
비정상회담의 영화판 ㅋㅋ
니새끼들이 지루하네마네할 작품이아니다 상당한 수작.
"어떻게 21세기에도 대역노출을 할 수 가있지.... 정말 안하는것보다 못하다는 것을 모르나... 대중을 기만하는것도 정도껏 해야지 ㅡ,.ㅡ"
2015 베를린 필하모닉 신년음악회
시즌2는 볼게 없었지만 시즌3는 정말 내 선입견을 깨버렸다.김주혁과 데프콘이 섭외가신의 한수라고 생각함. 김주혁 너무 웃김ㅋㅋㅋ
내가 만들어도 이것보단 잼있을듯 ...
쓰레기쓰레기쓰레기 왜봣을까?
그 당시로 치면 굉장했겠지만 지금은 역시 24년전에 만들어져서 지루하고 유치함
진짜 구라안치고 초딩 이후 무섭다 느낀건 처음이네요 나이가 26인데..ㅋㅋ 해와달보고 간만에 고개 돌리고 흠칫흠칫했습니다ㅋ 단순히 깜놀이 아닌 진짜 섬뜩ㅋ
지금 생각해봐도 정말 온몸에 소름이끼치던 드라마!
노재미 쓰레기.. 시간아까움
옛날 영화라 그런지 시대상 뒤쳐져보이지만 한번쯤 볼만함
푹빠집니다...
빠 순 물
내 주위엔 진짜 싸이코가 있다.
홍금보 때메 봤드만영 파이네...
처음엔 재미있었는데 점점 막장임;; 1점 주기도 아깝다 왜 요즘 드라마는 다 막장일까
4.0
1980년대에 mbc 베스트셀러 극장보는 기분
진짜재미없음. 실망했어요.
♥♥♥
현재 수잔브링크는 어떻게 살고 있을까? 쓰레기같은 부모형제에게
2003년작 The Core 의 아류작. 킬링타임용도 못되니까 안보는게 나아요.
전개 자체가 굉장히 쌩뚱맞다. 그래서 잼있었는지도..
어린이에게는 정말 감동적인 영화어른이에게는 정말 철학적인 영화
스트레스를 날리고 싶다면 난 당연히 럭키루이를 본다
승자들의 영화. 보고있는데 참... 이딴걸 만들다니 외국에도 쓰레기들이 좀 많은듯
에쵸티 전사에 다나 공주..으하하하~
좀무서웟는데 스토리가어떻게된거임?
이 영화만큼 재미없는 영화찾아보기도 드문듯
장진아저씨 연출하지말고 각본까지만
3나오는 기념이요
다들 연기잘하고 특히 이승준님 팬됐어요~♥
휴~~~
정말 너무 지루해서 머리가 폭발할것 같다
진짜너무 달달함 엉엉 달달하다못해 케미도 터지고 정주행하고있지만 그냥 내인생최고의 드라마 짱짱 그냥 짱임 무슨말따윈필요없고 달달의짱
굿~
브레이크없는 긴장감의 연속이 좋은 액션영화
이걸 보라고 만든건지...ㅡㅡ;; 드럽게 허접한 작품입니다.
재밌게 봤고 신선하고 꽤 잘만든 영화라고 생각한다.
인생은 여정 앞이 보이지 않을지라도..
영화라기보단 단편 드라마같은 느낌.. 영상도 그렇고.. 2월 29일도 지금 봐서그런지 식상한 소재다
젬있는거같기는하는데 이영화를 어디에서 볼수있는지 좀알려주시면좋겠네요
남겨진 사람들이 살아가는 방법.산 사람은 살아야죠. 그런데 어떻게 쉽게 살 수 있을까요
시걸판 퍼니셔! 다음은 히어로인가?
"이게 어떻게9점이지 이해못하겠다;;솔직히 11번째 스트라이커 생각하면 2점이지감독님 제발 다시 돌아오기를,,"
이 영화를 보고 1점이상을 주는것은 죄악이다...
이영화대박..연기 제작비 전부다 쓰레기
1편과 상관없이 정말 2편에 실망이 크다 이게 스타쉽 트루퍼스가 맞단 말인가?
나에게는 너무나도 좋은 기억으로 남아 줄 작품이다
혹시 내가 생각하는 그대로의 영화인지?
"재미? 웃기다고?과대평가된 영화. 고딩때 봤는데도 그 유치함에 오글거렸던 기억이 아직도 생생하다. 평점 제대로 보시려면 평점 낮은 순으로 해서 찬찬히 올려 보시길.. 거기에 진실이 있습니다. 부디 제 말 들으시고, 이놈의 영화에는 얼씬도 하지 마세요."
1탄에 비해 임팩트가 약하다
지루했던 기억이 난다
단 한장면도 건질것이 없는 영화..스릴은커녕 드라마구조부터 취약하다...
장혁 연기력 외모 완전 물올랐슴
역시 원피스는 짱이지 ㅇㅋ
반지의제왕은 판타지계의 레전드지 이만한 영화를 넘어설수있는 판타지영화는 앞으로 못나온다고 장담한다
옛날건데 되게 재밌음
음식으로 나의 인생이 위로 되는 영화
스토리도 약하고 에로틱한것도 광고지 그림이 전부.
흔한 고민이 담긴 육아일기 그 이상을 기대했건만.. 독립영화라는 페널티에 갇혀 시도 그 이상의 참신함을 만들어내지 못했다
뜨하...1편에서 뭘 먹고 일케 진화한 거여... 1편은 재미 없고 2편만 재밌다는 사람들 많은데 그렇다고 1편 건너뛰고 이거부터 보고 그러지는 마시길. 반지의 제왕을 왕의 귀환부터 보는 꼴 됨ㅋ
영화안봐도 말만들어도 알거같다... 저사람들의 흑역사가 시작되네 ㅋㅋ
으흠...?어험!!...
감독이고 자시고 그냥 영화만 두고 평가하자면 이 영화가 관람객에게 전달하는 메세지가 없다. 철학 있는 듯 하게 겉멋만 잔뜩 넣은 쓰레기영화
처음엔 뭐지 이건 하겟지만 갈수록 우와 를 외침ㅋ
저는 솔직히 뭔 내용인지 모르겠어욤 완전 목격자와 비슷함
10년전에 봤는데 아직도 생생합니다. 꼭 봐야할 영화
끼야아아아아아!끼야아아아아아아!끼야아아아아아아아!
쩔어쩔어
나는성우도좋고 영화도괜찮은더같다고 생각햇어요!!감동적이고 정말 감명깊엇어요..
우리는 시간에 너무 예민하다. 모리를 보고 깨달았다
약간 아쉽지만 재밌게 잘봤습니다
오 10점인거 첨봤당 저도 그 어릴때 본거 아직도 기억에남네요 >신고
영화가 이게 뭡니까 한심하네요
그냥 김기덕 영화네
파란스웨터 기모노 부토 양배추롤.. 사랑후에 남겨진 것들
"훌륭하다는 말로 부족한 영화, 우리네 삶에 대해 담담하고 꾸미지 않았지만 보고나서는 왠지모르게 가슴이 따듯해 지는 영화"
난 2번 보고 만족 했는데 제 친구는 18번을 봤습니다. 믿기지 않지만 실화입니다... 빨리 블루레이 내주세요 ㅠㅠㅠ
진짜...잼있다는사람 알바예요? 오늘보고 왔는데 이래 잼없는 애니첨임 지루하고 집중도 안되고 얘들하고 보는데 밧줄로 꽁꽁묶고 칼로 내려치고 ㅡㅡ
액션도 연기도 스토리도 꽤 괜찮음. 아버지의 역사를 좀 상세히 설명해줬으면..엄청난부성애에 눈물 또르르...
수작이라 생각을 했었는데 다시 보니 허술하다. 97年 레릭 vs 09年 차우 ^^*
미이케 다카시 감독님영화엔 야쿠자가..글고 크로우즈제로한국개봉빨리했으면좋겠어요
나도모르게 집중되어버린 드라마.
도대체 ost 구입 할 수가 없네...어디서 들을수도 없고...젠장
중학교때에 국제문화이해부에서 보았던영화인데 아직도 기억에 남음. ..
니들은 얼마나 갈지 두고보자. (콜린퍼스 팬이라면 흥분주의)
"오홋,...삼천포 ㅋㅋ"
정말 짜증나는 영화네. 특히 여주!
동생들이랑 봤는데 정말 재밌었어요! 강추합니다
좋지 아니할 수 없구나. 이토록 적확하고 이토록 솔직하며 이토록 애정 어린 시선으로 그린 다양한 인간들의 초상이라니.
"오스카 피스토리우스가 빠졌네...그 사격의 달인...황야의 건맨...서부의무법자...백보밖에서도,제 여자친구의 뒷통수를 정확히 맞췄다지?마르쿠스 아우렐리우스의아들 콤모두스 황제도,안 보이고...장래란,부끄러운게 아닙니다.단지 불편한 것일뿐...(웃음)"
굿~!
"스피드 배틀 씬, 신경쓰신만큼 퀄리티가 대단했습니다. 단지 너무 빨라서 줌인 장면 이외는 보는것이 조금 힘들었지만요"
따뜻한 영화네요
진짜 재미없고 보고나면 기분더러워지는영화
NO WAR ! DO PINK !!
성룡하고 이연걸 때문에 본영화
기욤의 귀여운 반전 커밍아웃에 완죤 반했다! 기욤의 미친 열연으로 시간이 어떻게 가는지 몰랐네요 으하하
어렸을때는 그저 아무것도 모르거 봤는데 크고나서 보니까 이건 그냥 자살영화수준에 순수액션 정말 감동임....
영화 재밌네요
참 뭐라고 말해야할지~~ 나도 이런 영화 만들겠다.
"모두가 주인공, 어른이 되어가는 우에노 주리, 나."
근대사를 관통하는 대부를 꿈꿨으나 너무 대충 만들었어
상영관이 많이 없는게아쉽ㅠㅠ
에효 이것도 재미가 없구나.
더빙 왜 이럼? 티비에서 해주는거 듣다사 깜짝 놀랐음 오딘 목소리가 개그맨 그 사투리쓰는 사람 목소리임 연예인 더빙 하지 좀 말지;; 최악임 보다가 더빙 너무 이상해서 채널 돌렸음 평점이 왜 이런지 알만함
이제 제발 이런 뻔한 액션물은 그만 나왔으면 좋겠다.
난잡하고 조잡스러운 영화. 그냥 처음으로 칠레영화본걸로. 근데 칠레남자배우의 외모는 다 저런가? 너무현실적인 외모라 되려 집중이 안된다.
"그렇게 참고살아라 영원히 그들의 노예가 되서,,,,"
재미없는 미드는 자막 안 만드는 줄 알았는데..
바람피면 이꼴 난다라고 잘 보여주는 영화다
본방사수 못하고 재방 봤는데 김강우씨 연기가 너무 멋있었고 내용도 잼있어서 즐겁게 봤습니다
마약 홍보영화냐? 내용도.. 캐스팅도..
전국방송에 얼굴팔아서 살림살이 나아지려고 그러는가? 진짜 제정신인 놈들은 하나도 없는것 같다!!
말하나하나 대사하나하나가 위트있다 재밌게 본영화
가면갈수록지루모드...남녀주인공둘나올때젤루잼없음재방볼땐뒤로돌려버림 둘사랑이어케가면갈수록하품나오게만드는지?? 글구복수좀후딱후딱진행ㄱㄱㄱ하면안됨?
하도 존재감이 없는 영화라 보다 만 줄 모르고 또 보려 했다. 기억했다가 다신 보지 않으려고 일부러 시간 내어 평점 준다.
한국수준까진 아직멀어보이네
평점이 너무박하네요 웹툰 무시하시고 영화로만 보시죠 원작을 웹툰으로 먼저보셨다면 원작과 영화의 싱크율을 따지고들건 분명하나 한국스릴러물에 이토록 몰입할수있는 다른영화 이름을 쉽게 떠올리실수있는분 있으신가요..?정말 잘만든영화입니다
스토리도 탄탄하고 주인공연기도잘하고 볼만하네요
나 이거 우는남자 영화보고 진짜울었다 더럽게 재미없어서
십점으로 모자란데.... 더 줘야 되!!!! 재밌따!!
외국영화보면서 운적은 처음이네요ㅜㅜ
개노잼공백제외라ㅋㅎ
멋부릴려고 만든영화임
한 번 보고 마는 영화가 아닙니다. 반드시 두 세번은 더 보게 되는 영화중 하나죠. 몇 번인가 구해보려고 했었는데 안 구해지더군요. 혹시 소장하신 분 계신가요.
음...재밌다 하지만 그래픽이 조금 이상함
"뭔가 잔뜩 기대하게 해놓고선, 결국은 허접한 스릴러..."
초딩때 한국영화 다 이런줄알고 그뒤로 한동안 안봤음
팩트만을 볼수있는 내용. 이건 실제 현장 촬영한걸 편집한거라 팩트라고 볼수있다.
1편의 명성에 먹칠을 확실하게 함.
아베가 이 영화를 좋아하는 이유는?
발로 연기한다는건 이런것이다~~ 으아아아아~~~
이 영화 존재 자체가 공포
짱잼! 요새 이런영화 보기 힘듬.
코미디라 해서 갔는데 그냥 드라마라고나 할까.. 상영관 없어서 멀리까지 같는데 짜증남 ㅠㅠ
진실에서 멀어지려는 예술은 유아적 놀이에 지나지 않는다.
이 영화를 OO이다 라고 본사람들은 집중한것이고 이영화를 재밌다라고 한사람들은 졸면서 봤거나 정신연령이 9세다
야기라유야의 매력을 알게된영화
재밌어요!!!노래가정말신나는ㅋㅋㅋ캐릭터들이하나같이다 매력있어요 ㅠㅠ
3부 일본 아류작 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"200원보고 빌려봤는데,200원도 아까웠다면서 10점주는 정신상태는 도대체 뭐냐?그럼?"
배우 캐스팅 연기 시나리오 대사 연출 액션 하나도 빼놓지 않고 깨알같이 전부 쓰레기
후. 끝까지 보는 것도 고역이군. 매트릭스는 뽀록이었나? 평점 5.0
난 순수해
송승헌은 왜 나왔는가;; 그렇지만 액션은 괜찮았다~
ㅇ이건진짜 몇번봐도계속봐짐
많은걸 느끼게 해준 영화
여성부가 만약에 이 영화 보면 뭐라고 씨.부려댈지 궁금하네 ㅋㅋ
부족한 스토리/연출력/발연기// 허접한 한국영화의 전형..
"5월의 기록이 아니라, 숭고한 희생을 딛고 지금까지 살아온 이들의 회한, 그리고 회고"
ㅋㅋ홍콩영화매니아라면 이거재밌음 ㅎㅎ 이모숙모김건모 ㅋㅋㅋㅋ
이상적인 사랑과 현실의 연결고리
이런 영화는 많이 봐서 좀더 새로운 것이 필요하다고 생각함
존나 지립니다....
한국인무시하는
범인이 잭바우어 정말재밋게본영화
보는 내내 입가에 미소가 지어지는 영화다. 행복하게 일하고 믿을 수 있는 동료와 사랑하는 가족과 예쁜 와이프까지 완벽!!
감독의 의도를 모르겠음.
재밋엇삼..ㅋㅋ
몰입하기가 너무 힘들었다.. 그냥 그림이나 줄거리로 볼때 상당히 아름다운 영화같았는데.. 문제는 몰입이 안되니 그 그림마저 이상해 보이던데.. 10점씩 주신분들은 대체 어떤 눈인지 후덜덜
화이팅!!
내가 가장 사랑하는 미드! 난 된장녀와는 거리가 멀지만- 어느정도 인생의 경험이 있는 여성이라면 많은 부분에서 공감되고 재밌을듯 하다.
진짜 재미 없어요. 아무리 애들 영화라지만 개연성도 너무 없고 오바도 너무 심해요.
배우들의 연기와 소름돋는 마무리
우와 재밋겟다아아.. 못봣는데 재밋을듯해요!!
평점이 너무 낮다. 6~7점 정도
아역대가 훨~~~씬낫다
인터넷뉴스에 기사좀 써달라고 돈 쪼끔 줬나본데.. 쓰레기.. 야해?풉... 에로배우 데려다가 뭐하는겨 ㅋㅋㅋ
원작 훼손한 일본영화가 다그렇지
고마워요 ! 스피드웨건 !
원래.. 여자랑개가 다사건해결하는데 ㅅㅂ 장난해? 명작을 망쳐놔네 아호
최악의 영화. 배우들 연기도 못하고 메세지도 뭔지 모르겠다.
아무생각없이 웃을수 있음
"1,2회밖에 볼 게 없었던 최고의 쓰레기 드라마"
턴 앤 턴 앤 턴 ㅋㅋ 솔직하네 영화가
이름 빨로 모든게 해결되진 않는다
"다 좋은데, 2인1조로 다니던가..차가와도 비켜가겠지 하는 행동..뭐하는 짓이냐.."
뮤츠의역습의 비화를 다시 일르키는 신드롬??
각편 짧은내용들이 아쉬웠던 영화..
아이들이 좋아하고넘좋았어요^^♥♥
평점이 왜이렇게 높나요????
다시 봐도 최고다~~~~
한마디로 그냥 쓰레기영화
여전히 갈 길이 멀어 보이는 160억짜리 중국산 어드벤처 액숀물
"""사전 정보 없이 보고나서 감탄을 하고 있는데 엔딩 크레딧에 """"리들리 스콧"""" 딱! 와우!"""
당연히 10점이지ㅎㅎ
제목 번역은 어느 바보가 한거여. 결국 아무 일도 일어나지 않고 끝나네유. 볼거리 하나도 없어유. 이 영화 대침몰이에유.
언젠가는 2편이 나오기를... 최고!
짱짱 좋아용 잼나용~~
환청소리만 듣다가 끝나네 주온같은 영화 나오셨네 아주 이런것도 별줘야함?
초반이 지루한 공포물이면 반전시 아~ 그랬구나~ 느낌을 줘야하지만 이건뭐~ 알수가 없는 결론임.
"어렸을때 테이프 늘어지도록 돌려보고, 대사까지 외운 기억이 난다. 최고의 명작.. 다시 한 번 봐야겠다.."
만담이 이렇게 웃긴지 몰랐네요~! 적극 추천합니다~!
"점수주기에 - 는 없는건가? 안타깝네... 이 영화 다보려면 현빈보다 더 참을성이 있어야 합니다. 여운이 남네, 열린결말 이라 하지만 여운이 남다못해 지루하고 결말은 허허벌판... 남은게 없는... 허허벌판이죠 ."
긴말안하겠습니다 보세요
한국 영화의 드문 수작
ㅋㅋㅋㅋ 총좀 쏴야 ㅋㅋ
상황주의자 인터네셔널을 이해하지 못한 사람은 이해할 수 없다
이야기가 다 보임. 완전 애들영화
"전혀 색다를 것도 전혀 쇼킹한 것도 없던 범작, 현재의 평점이 알맞다고 판단된다."
너무나 진부하고 연출력도 떨어져...볼수 가 없넹;;
"카메라 감독의 실력은 뛰어났다. 그리고 색감도 뛰어났다. 그러나 각본이 3류 B급 영화 로맨스 정도의 수준에 지나지 않아 투자 책임자와 관람객, 역사가, 한국에게 실망감을 주었다고 생각한다. 이 영화로 10점을 준 사람들은 알바생인가. 진지하게 고민."
KBS 주말드라마중 최대망작중하나로 남을 드라마
"음,,, 놀이동산에 있는 귀신의집 을 저렇게 만들면 재밌겠네 ㅎㅎ"
시청률이...하이킥3보다 훨씬잼있어요ㅋ
이건좀아니잖아 ㅠ ㅠ 이게머야 ㅜㅜ.. OOO같은 영화 휴 알바야 왜이런거찍었니
이런 영화가 10점 만점이라니 대략 어이가 없다.
"재미더럽게없다.,..1점준거중에 한국영화는 8~10점주는 매미OO있네.."
평점에 낚였다;;뭔가(?)있는거같은데 음악을 모르는 사람에겐 그저 알수없는 영화
보고나서 후회많이했었던 영화....짜증 그 자체였다
잘 만든 스릴러
난 분명 '레옹2'라고 검색했는데 이 영화가나온이유는뭐냐 ㅡㅡ 장르노가 연기한 레옹에대한 기억을 하얕게 불태워버리네..^^ 레옹의 아류작이라고도 못해주겠다 이거는 장르노가 출연했다는거 자체가 함정
하..대박이다.. 한국흔한 눈물짜기류 그런영화진짜싫어하는데 이건 뭐..대박..
꼭 보세요. 허리우드 영화보다 더 만족스러웠어요. 삶의 방식을 이렇게 대비시킬 수 있는 시나리오..연기 모두 훌륭합니다.
별로 시간만 아까움 인소같음
콩까지마콩까지마콩까지마
탕웨이가 물속에 서서 지긋이 바라보는 장면이 좋았다.
이건뭐... 우리 강지환씨가 다 살려주네 그려...차도남 현기준의 무한매력에 빠져있느라 다른캐릭터는눈에 들어오지도 않았음!ㅋㅋ어쨌든 만화같은 이야기 넘 재밌게 봄^^
진짜 니코의 용감함이 대단하다. 그리고 완전 잼있음
드디어 찾았다! 잊을 수 없었던 영화~
잘만든 영화인것 같다. 재미있게 봤다
걸작중의 걸작 ㅋㅋㅋㅋㅋ 클레이 애니의 지존
전편보다 못한 속편이네
대박..제작 진이 돈이없나 칼x2 야구방망이x1 배우x7 장소x1 이게다야...휴 다짜고짜 사람죽이구 다짜고짜 신의나오구 다짜고짜 일본사람등장에 다짜고짜 OO하구 또 다짜고짜 사람죽이구 마지막 다짜고짜 크리스마스에 나타나 영화보구 진짜.
공포가 아니야 무섭지가 않아.
역쉬 극적 효과를 내기에는 무리인 북구권 영화. 헐리우드 자본 영화에 밀린다.현저히
네이버는 골 빈 것들만 모였나봐요.
"불쾌하고, 뻔뻔하고, 몰상식한, 회자되는 이유를 도무지 알 수 없는 로맨스"
영화관가서봣던게생각나서적고간다 ㅋㅋㅋㅋ대단하더라
우울함... 나 이거보고 뭔가 찝찝? 찹착 이상함... 돈아까움
2번봐야하는 영화. 우연히 찾아봤는데 정말 재밌어요~
지성케릭터가 너무애매하지안았냐?
"존나 쓰레기네 작화,스토리,성우 모두 쓰레기"
과연 인도만의 이야기일까요~?
확실히 10년전 영화라도 스릴도 없고 공포감을 나타내기에는 부족했다.
인종차별 작렬 ㅅㄹㄱ 감독년 ㅋㅋ 인종개그 덕지덕지
원작소설이 갖고있는 메시지와 훌륭한 스토리텔링은 어따 팔아먹고 이런 졸작이 평이 이리 좋은지 알다가도 모르겠다 소설을 봐라 감독 욕이 절로 나올껄?
조용하지만 묵직한 영화 배우들의 연기도 일품
이 영화 욕하지마라 니들은 이런 도전이라도 해보았느냐;;
취향의 차이로 보기가 쉽지 않다.
나름 좋았다.
졸려 -0-...
끝에 약간 감동적이면서 완전 재밌음........진짜 어렸을 때 보고 커서 또 봤는데 재밌다..
최고의 코미디 영화ㅋㅋ
안 지루해요
전문가평점3점..이들도 기생충이 아닌 죽은 피를 빨아내는 나름 그들의 역할을 하는 영화산업적 조력자로 거듭나길 바라는 마음이다..영화 평론가도 살아남기위해 독설가처럼 좀더 난도질에 능숙한 필대의 칼잡이로 변화해간다 그들의 적은 동료평론가가 아닌데..
내인생 손에꼽는 명작
코요테 어글리 + 스텝 업 아류작(亞流作) ... 쓰레기 영화
너무 재미있는 가문의 영광~혜주이쁘당!!!
무슨 소리를 하는지 들국화는 피었는데 dvd가 나왔다고
재밌어 재밌어 재밌어 ㅋㅋㅋ
전편의 재미를 배신해버린 정말 무서운영화
ㅗ
완전재밌네요!!올만에 여운이깊은 영화봄니다
"인도판 귀여니 인소 영화. 유치하고 오글거리고 앞뒤 연관성, 개연성이라곤 눈꼽만큼도 없음. 그냥 모든 원인과 결과가 신이 내린 운명임. 게다가?뮤지컬처럼 노래로 내용을 대신하는게 몇번이나 이어졌음. 그 노래도 진짜쓸데없고 결론은 여기 평점에 낚임."
진짜재미있다..
재미있게 잘봤습니다즐거운시간이였어요
명색히 액션 영화인데.. 졸음이 온다
시간을 초월한 가족애에 초점을 맞춰 그린 SF걸작.
1점도 주기 아깝다 ㅡㅡ 영화보다 나온게 이게 두번째 이다..ㅡㅡ 최악
너무 뻔한결말... 난 닭쫓던 개 지붕처다보길 바랫지만 예상대로의 결말이다 쩝 난 남주여주가 이건 아니다하고 서로다른 상대에게 쫓아가서 봣는데 그둘은 이미 사랑하는.. 이런결말을 원햇는데... 나한텐 정말 안맞다.. 그리고 그 안경낀 애는 정말 짜증
불안불안한 살얼음 위를 걷기엔 너무 커버린 그녀석들이 사는 법.
진짜 재미있게 봤어요. 최곱니다!
드라마보다 더 재미있는거같아요~최태성샘 이제 안나오시나요??친근하고 유쾌했는데 아쉽네요~
코미디 영화면 처음부터 끝까지 웃길 생각만하세요 억지신파감동짜내기좀하지말고!! 신파감동짜내기 진심 극혐 진짜 너무싫다 이거때매 한국코미디영화 보기 꺼려짐
"내가 정말 마음이 열린 사람인데 이 영화는 정말 별로다. 죽은 사람이 너무 노골적으로 숨쉬고 분장할 여유도 없었는지 피부색이 너무 좋다. 악당이 죽을때도 진짜 어이 없다, 한번 봐라.. 돈이 없으면 찍지 말던가.. 지루한 대사, 이상한 여주.. 최악."
타이사 파미가가 귀엽긴 하나 하루하루 바쁘고 치열하고 정신없이 살아가는 직장인이 쉬는 날 하루 짬내서 이 영화를 보려고 한다면 별로 권하고 싶지 않음.
지루하고 조잡...똥파리하고 뭐가 비슷하다는 건지요???
"어중간한 영화들보다 훨씬 낫다...생각도 많이하게하고...유덕화,유약영 연기도 일품"
영화소재도신선하니괜찮고 음악선택도 신선해서 너무좋았다 주인공이 너무귀여워 계속웃은듯ㅋㅋㅋ킬링타임으로도괜찮고 우정타입으로도 좋은영화!! 추천
존나잼있다 이거
"높은 평점보고 기대해서 봤는데,,사운드 큰 것만 빼면 뭐가 있습니까;;귀신은 무슨 현대판 전설의고향이여.이거보고 무섭다고 하면 참..할말이 없네요"
야간매점이면 제발 맛있지만 칼로리좀 낮은걸로 판정내야하는거아냐? 간단하고 부담없고 살안찌는게 야식에 제격인데 왠 치즈범벅들..오늘 짜증나네
날 설레게 하다니 최고였다 .
연출이 왜이래 이나영 조승우 지못미
정말 이건 아니다..
이게 평점이 8점대라는게 신기할 뿐
올해는 걍 나만 낚이자라는 착한마음으로..
아....공포스럽습니다...목욕바구니가...그리무서울줄이야....이번년도...마지막...최고공포영화..
애니메이션이 끝나면서 실제로 촬영한 영상이 이어질때 머리가 지끈거렸다.
젊은 시절 13번을 보았던 사랑스럽고 슬픈 영화
괜히봤다.....
헐크보다 강력했고 아이언 맨 보다 묵직했고 토르보다 화러했다. 여운이 남는다.
역시 배창호 감독
대니 보일. 날 실망시키지 않는 감독들 중 한 사람.
"쓰레기더미 위에서 들려오는 생명의 박동, 날개짓."
진짜 인생 영화..억지로 짜내는 감동이 아닌 잔잔한 감동에 맺히는 눈물
정말 명작중의 명작...지금도 그때의 여운이...
평점 9점정도는 되는영화인데 왜이리 짜냐 10점준다 ㅇㅇ 재밌어요 추천합니다 꼭 보세요
초반 20분을 견뎌낼수 있다면 당신은 용자!! 20분못버티고 관람중단!
이런영화 볼가치 조차 없다..
감동적이다
뭐야 이게..ㅜㅜ
"아무리 자본주의 사회를 까는 메세지를 담고 있다고 해도 영화보고 정신적인 충격 먹거나 싸이코패스 등의 성격 가지기 딱 좋은 영화인거 같음, 의도는 좋았으나 영화 자체 스토리가 너무 잔인하고 어린아이들에겐 꽤나 충격이 될만한 영화임"
감동과 웃음이 가득하네요~ 새해맞아 가족 연인과 함께 보기 딱입니다! ㅎㅎ
아ㅎㅎ 이거 예전에 재방송 엄청많이봤는데
박희본 매력적인 여자~
다큐와판소리의선입견이깨진영화!감동으로오래기억될영화!
일일드라마보다 못한-_-
영화는 왜만드니...집에서 핸드폰으로동영상이나찍어~
내용은 그저그런 볼거없지만 여배우의 외모와 몸매는 A급이다
빠순이 들이 올려놓은 평점에 낚이는 사람은 나로 끝나기를 아동용 만화 보다 스토리가 뻔함
독특한 소재를 잘 살려나가는게 쉬운일이 아니건만 영리하게 이야기를 풀어낸 영화
"노래좋고, 연기좋고, 연출좋고"
김희선 부분은 빨리감기를 해주는 쎈쓰.
별로 재미 없다...
안소니의 눈물연기를 볼 수 있는 유일한 작품..나도 울었다
"거품평점. 뜬금없이 형사와 용의자의 첫 심문으로 넘어가는 불규칙한 흐름, 아무리봐도 부인이 50초건만 21년전에 18세딸이라? 입양이든 친딸이든 말이안돼. 26세에 13세딸 입양했단 소린데 놀구있다. 반전도 뻔하고 재미도없고 걍 장가휘 연기만 좋았다"
스토리가 재미 없기도 없고 하하는 발음도 안되고 감정도 안되고.. 노홍철씨 th발음 까지마시고 본인이나 잘하세요..
ㅋㅋ괴시??스펀지덕에 10점줌
진짜 올해본 영화중 제일 지루하고 재미없었다.. 3번 잠든영화
마지막에 진짜 속 시원하다. 주인공 마음 누구나 공감할것이다.
"이건 뭐야,책이 낫다... 이거 보지마셈"
스토리가 진부한대신에 액션이 예술이다 정말 쩌네 아주 쩔어..;;
가끔 보면 배 아플정도로 재밌음
긴장감 없는 액션물
성시경 저거 진짜 미스캐스팅이다!!
어디서웃어야될지1도모르겠다
전편의 자리가 너무 컸던 것일까? 매우 실망했다.
보다가 지움..앨리스 이브 노출밖에는 건질게 없다..
"무섭지도 않고,무서운부분하나도 안나오고,내용이해도 안가고. 머냐--"
조카 완전 좋아죽음ㅋㅋㅋ
No.
그럴듯하게 뭔가를 담아내려하지만 전혀 와닿지 않는 영화....뭐지?
전쟁+액션+스릴러+드라마++연기까지 완벽한 명작이네요. 영화내내 속죄에 대한 철학적 질문도 던진 근래 보기힘든 수작!
캐서방...제발...작품선택 좀 잘하길...캐서방 나와서 2점;;;
내인생에서 짜릿한 선물.. 영화 이런것
시나리오에 맹점이 너무많다. 10년지나도 만난 여자 이름을 불러줘도 기억을 못하는 남자나 현재로 돌아와도 앨리스조차 얼굴을 기억못하는 이범수. 전부 기억상실자들인가
최고의 시트콤~! 에피소드 9번 강추!
잡스의 일생에 잘 알았던 사람들에게는 시시할 수 있겠지만 난 잡스를 잘 몰랐는데 굉장히 잘 봤다. 자신의 신념을 믿고 세상을 변화시키는 것. 이 영화에서 말하고 싶었던 것 아닐까?
말필요없음 카리스마론 따라올자 없어
꼬마도 귀엽고 꼬마애 누나도 예쁘고..ㅋ 별거없지만 이런영화가 난 좋다
"'기독교가 어쩌니 개독이 어쩌니' 문제를 떠나서 영화 정말 못 만들었다. 인터뷰 나열, 뜬금없는 성가대의 노래 또 한경직 목사님의 생애와는 별로 상관없어 보이는 활동등 대학생 레포트 과제보다 수준 떨어지는 느낌"
원래 사업이든 영화든 발상만으로 거저먹으려들면 망하게 되있다.. 걍 비호감..
이런 영화가 흥행을 해야합니다. 투자가 좀 더 되었더라면..
소수의 사랑을 존중하고 편견없이 받아들이는 사회가 되길 바라며 이런 장르의 영화를 볼수있는 상영관이 많지않다는게 참 안타깝습니다. 그들의 사랑과 고통을 충분히 느끼며 공감할수 있는 영화였습니다.
이런...저예산도 이런...멍미...
ㅋㅋ참 대단했죠 ...
그냥 성의를봐서 요정도..돈주고 보기에는 심히 아깝다.
3D라는것 빼고는 내용도 매력도 없는 영화
소이현과 택연 둘이 참잘어울리고 연기실력도 참 좋다.스토리가 매우 재밌는 드라마.
쉴새없이 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 틈을 안주네 틈을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 오랜만에 보니까 개재밋네 ㅋㅋㅋ 임은경은 다시봐도 이쁘고 류승범은 양아치 그 자체
너무 잘봤습니다..좋은영화만들어 주셔서 고맙습니다
저는 정말 70년대 만든 영화인 줄 알았었다는~ 풍자도 좋고~ 재미도 좋고~
만족 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤음
재밌음 ㅋㅋ
개인적으로 동물을 사랑하는터이라.. 보지 않았지만 뭔가 느껴지네요.
삶은 의미가 아니라 욕구야 -칼베로- 내게 최고의 영화 !
"차가운 감정의 스릴러!연출,연기,각본 어느하나 부족함이 없는 영화"
2014년 들어.. 보다 꺼버린 영화 그 첫번째.
그러하다 남자들만의 우정이라는것은.
이게 영화냐??말이 안나온다
어처구니가 없네요... 문소리 같은 배우를 이런데 쓰다니..
작품성잇고 감동적인 좋은 드라마
어릴때 재밌게 봤구 지금봐도 재밌는 애니...@_@
주진모의 연기를 보면 답이나온다.
시원한 바다풍경과 소리. 그리고 서핑보는 재미만으로도 충분햇다
최악..전쟁의 역사에 관해서는 좋은 전개였으나 내용은 없고 연기력만 돋보이며 그냥 징그러운 영화ㅠㅠㅠ
아 진짜 웬만하면 영화 재밌게 보는데 이 영화는 진심으로 보고나서 열불터짐. 아오
제목 그남자가 거기 없었다 인 이유가 뭐냐
알바들 바쁘네 ㅋㅋㅋㅋ
감독님... 믿었는데... ㅠ 정말 과대평가된 영화~
13일의 금요일 시리즈는 야한 거 보는 재미로 보는디 야한 게 약해서 별로였어유.
예고편에 제대로 낚였다
주온보다쓰레기다..
뉴욕. 과대포장 쩐다
이건 초딩도 안본다.
남자인제가..몇년만에 영화를 보고 눈물을 줄줄 흘렸네요...정말..최고입니다!
5분보다 좌절했다....
도전을 두려워해선 아무 것도 못 한다는 것... 톱스타들 목소리 듣는 재미도 쏠쏠하고 내용도 무척 재밌었다
정치 풍자가 가미된 애들용 무협 액션물. 초인적 인내심으로 2/3까지 보다 꺼버린 영화.
내가 남자 주인공이고 싶다~
헐.... 1점 주기도 아깝다. 한국 영화계도 이렇게 망하는 구나 ㅋ
일본의 문화가 그대로 담겨있는 영화...
"특정 가정의 이야기지만, 보편적인 인간과 가족들에 대한 이야기를 전달하는 오즈 야스지로의 힘"
인생패배자들이나 이거보고 통쾌하다고그러지ㅉ OOO기영화 보는내내 끄고싶었다.
tv 전기세가 아깝다!!!
훈훈함 박신혜가 예쁘게 나옴
설마설마햇는데 ㅋㅋ패션왕결말에 어이없어서 웃음이라도 나왓지 이건 짜증만났음 ㅋㅋ중간에 애가 현우한테 엄마포기하라할때 진짜 줘박고싶엇을정도엿음 ㅋㅋ작가가 레얼 미친듯함
진짜 못말릴 영화로군...
허허 파
"씨엔블루짱짱짱♥♥ 곧 4주년인데 앞으로도 좋은활동많이 하고,건강하세요^^"
어떤놈이 과제로 내준 감상문 하면서 이 영화를 쓰레기라고 하냐
꼴데자이언트 꿈도크네
아..장국영
대박대박ㅎㅎ완전욱겨요ㅡ 요즘티비에서하는것중 쵝오대박이예요♡♡♡♡딱내스타일!!
300과 비슷한데 너무 난해하다
변태문화 체험.. 춤추러가는 과정이 넘 지루하다..
한국에서 리메이크하면 어떨까나? 그러고보니 마코토와 킹의 연기력을 커버할 또래 남자배우가 한국엔 없네.
각각의 여성들과 얽혀진 주변관계 그리고 사회 정치적 이슈들이 내용파악이 어려울만큼 너무도 불친절하게 표현됨. 성적 욕망보단 사회적 욕망으로 행동하는 주인공에 대한 몰입이 떨어지다보니 스캔들 자체도 힘을 잃음
그냥본다그냥보고있다 그냥잼나다
오랜만에 대사 하나 하나 공감가는 드라마 ! 오늘도 기대된다 ~~~~
정치의 무서움을 보여주는...한편으론 미국이 부럽다
어디 결말만 문제랴? 클리셰가 덕지덕지. 머 재미가 없으니 이런 소리 한다만~
빈디젤의 자신만의 매력은 버리고 어이없는 액션을 선보였다
2시간동안 달랑 한건의 도둑질은 보는 이로 하여금 지루하게 만든다.
재밌어욯ㅎ
시사하는 바를 모르겠다. 설령 그것을 안다고 해도 와닿지도 않고 기억에 남는 것이 하나도 없다
물음표로 시작해서 물음표로 끝난영화 이거 만든 감독 머릿속좀 해부해보고 싶다 심히 낚인 기분이야 ㅡㅡ
졸면서 본 첫 영홬
그냥 싸이코 영화다 반전 이런거 없다.
상속자들이점점시청률따라간다^^
이런 서정적인 만화 정말 좋다♥
몰입도도 좋고 많은 것을 생각하게 해주는 영화..
영어모르면 재미없다...
아기가 정말 대단해 싸움도 잘하고 글고 재미있어요
에효 열라구 재미도없네
이게 영화냐
이걸미화시키려고하넉
just i can't undertand why the introduction of movie say alba is the maincharacter :l
아.....김태희 먹으니까 좋냐? ㅜㅜㅜㅜ 아 글고 왜 이딴걸 영화로 만드냐 걍 책이나 쓰지...
좋았음ㅎㅎㅎㅎ
이게 바로 뻔해도 재밌는 영화
허황된 욕심을 버리라는 교훈적인 내용
별기대안했는데 배꼽빠지는줄 알았음
개가주인공인데..비중이너무적고 이야기가 너무부실하다;;
전형적인 쓰레기 영화. 감독은 이거 보고있으면 좀 반성해라
존 보이트 이거 찍을때 마약하셨음??? 완전히 연기가 개판이야 !!
다 이야기하기에는 입아프고... 서우 연기.. 와우 그 일관성있는 연기란.. 짱임니댜! 푸른거탑의 연기자들은 경력도 얼마안되지만 살아있는 연기를 보이는데.. 왠지 거울보고 눈싸움해도 이길듯하네요 일관성있는연기 멋지지 말입니댜!!
별 0개는 없음?
"김래원 팬이여서 망작이라고 소문난 것도 챙겨보는데, 이번껀 진짜 연출이며 편집이며 죄다 엉망이라 한줄 쓰러 옴. 나름 괜찮은 소재이고 충분히 관객들 감동 끌어줄수 있는데도 불구하고, 연출과 스토리가 계속 뭔가 말을 하려다 말고, 보여주다 마는 느낌."
"이 작품 쓴 각본가, 각색가들은 대체 누구길래. 이렇게 재미없는구요. 여균동감독 영화 간만에 보다가 미치는 줄 알았소. 여지껏 본 영화들 중에서 사상 최악의 스토리텔링이라고 생각되는군요."
개인적으로 가장 인상깊게 봤던 영화
곽부성이진리 넘멋죠ㅍㅍㅍ
"라스는 예전 더부살이로 5분, 10분씩 할 때가 제일재밌었지..."
3ㅋ
참신하려한 모든 시도가 인위적인 결과로 나타난다...
타란티노 로드게스 조롱하는 과격한 액션 로드무비
잘봣습니다
와우~시나라오 연출 연기 합이 최고다 신인배우 박유천 앞으로가 더 기대되는 배우다
완죤 재미진~~ㅋㅋ 싼쵸~ 너무 조타~~
이거 어릴적 극장에서 보고 극장 불지를뻔했는데..
대본 ...ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋ
시사회덕분에 공짜로봐서 봤지..돈주고는 보기아까븜...
이 영화를 터널에 집어넣고 터트리고 싶네유. 출연자들의 어색한 연기들.
도대체 이거 만든 기획의도가 머냐 ㅡㅡ; 머 외적인 게 다가 아니다 머 이런거? 겨털로 시작해서 겨털로 끝나는 저질 화장실코미디영화
이영화짱
너무 좋았음
조재현 짱!!!!!!!!!!!!!!!!
평점올리기 8점은 된다 이거보고 9.11테러 노무현 대통령 사망일도 23이랑 연관있음
평소 대사 별로없는 영화에 높은 평점을 주시는 영화평론가 이동진님이 이영화를 좋아라합니다..헐리웃영화말고 이런 종류의 영화만 존재한다면 극장은 이 영화의 황량하고 절대쓸쓸한 배경처럼 돼버릴듯
참 반전에 반전이네 동성애는 정말 생각치도 못했는데
솔직히 7점짜리 영환데 너무하시네
나는 안 믿고 싶다
"진부하다, 재미없다, 유치하다"
뭔가 여운이 남고 사랑했던 여자친구가 생각나네요 여자주인공이 정말 이쁘시네요
이런쓰레기영화는처음이다
쓰레기다 씨발 노희재가 추천했는데 ㅅㅂ
뭐지..
너무 안웃긴다.재미없어
20전 나의 모습을 돌아볼 수 있는 영화이네요.직장생활하는 남편도 힘들지만 우리 아내들이 얼마나 희생하며 사는지......정신없이 살아가는 분이라면 이번주말엔 부인과 함께 손잡고 볼 만한 영화입니다.
편향된 시각에서 바라본 영화
원영의의 순수함이 매력적인...본인이 더 가슴 떨렸던 피아노씬
이 영화의 오프닝 스키장에서 소피마르소가 얼굴보일때의 장면은 그야말로 세기의 미인이라는 말이 왜 생겼나를 느낄수 있는 장면이죠.... 소피마르소가 가장 이쁜 리즈 시절에 만든 영화가 아닐까 싶습니다....
씨알~ 제발 이런 쓰레기 영화 만들지 마라!!!
평점을 할 감동을 넘어선 드라마였습니다 감사합니다
"아주좋소. 라는 말 밖에 안나오는데 10자를 어찌 채우냐 어, 됐네"
볼만하다고? 진짜 최악이던데
명작인데;ㅋㅋ
보는내내 주인공을 욕하며 봤다..조금도 감정이입이 안되더라..이런 영화가 아카데미 상을 수상했는지 의문스럽다..
진리
별점을 많이줘서 알반가 하겠지만 그건 아니고 ㅋㅋ 나도 더로드 파라노말엑티비티 이런 영화를 좋아하는 한사람으로서 정신은 없었지만 몰입할수 있었고 무서운 소재는 다 갖다 놓은것 같다 할머니 우물 귀신들림 폐교 터널 폐교씬은 알이씨를 보는것 같았음
영화값으로 엄청난 공연을 보았다 - 이게 웬 횡재 ..
참나!! 이게 영화냐 미드보는게 더 좋겠다...
그 구역질의 의미를 잊지말라
쓰레기같은영화. 별점주기도 아깝다 진짜 노잼
정말 보고또봐도 임청하는 진리!!! 정말 오랜만에 집중하면서 봤어요~
우리 춤출래요?
전편과 딴판인 밋밋한 재미! 하지만 알바의 깜찍발랄캐릭이 그나마 위안. 애엄마라고?
"할리베리에 섹시함으로 밀어 붇였지만,, 글쎄요...."
엽기변태.
어렸을적 생각나네요 토요명화시간에 이 영화 보면서 정말 여운이 많이 남았었는데.. 배경이랑 배경음의 조화도 너무 좋고요
너무 좋았던영화다..여운도 많이 남고. 되게 동감되고 ㅠ_ㅠ
타이완의 복고적인 80년대 풍경과 타이완 젊은이의 성장 스토리에 공감했다
긴장감도 없고 괴물소리에 정체도 안나오고 죽는장면도 잔인하지도 않고. 공포는 얼어죽을... 결국 꿈이라는건가? 기억에 남는건 3줄 메이커 아디다S뿐..
정말 졸린 영화
프랑스영화는 예술영화 만 있는 줄알았는데 시종일 관 눈을 뗄수없고 긴장감이 게-속되는 평점을 왜이리 낮게 주냐
훈훈해요!
영화 애매하네...ㅎㅎ
이 영화 어디서 볼수있죠?
첨에나오던 여자애 인생이 불쌍할뿐.... 시집가겠냐..
1편을 재밌게 보았고 그리고 마블로 인해 고스트라이더가 얼만큼이나 강한지 아는데 겨우 유탄에 다가 떨어지고 여러모로 실망스러운.. 유탄에 나가 떨어질때부터 그냥 끊음. 그리고 1편이랑 후속인줄알았는데 과거가 조금 다르네요
희생과 구원의 의지가 함축되어 있는듯한 마지막 시퀀스까지..
웨슬리 스나입스.. 연기는 좋지만 야구선수 역할은 별로였던거 같네..
보고나면 후련해지는 여자들의 드라마~!
좋았습니다...^^
시간가는줄 모르고 흡입돼서 본영화였다 . 신선하고 깔끔하고 연출도 연기들도 다좋았다
개봉을 국내 어디에서 한거야? 동네 비디오방에서 몰래 한거냐? IPTV 팔아먹을려고 참 애들 쓰신다 이래놓고 개봉작 상영이라고 할꺼지?
재밌던데...dvd도장만ㅋㅋㅋㅋ
수준 높은 다큐는 아니지만 맥쿼리리가 얼마나 손쉽게 우리나라사람등의 등골을 빼먹고 있는지는 확실히 알려준다
돈 벌기 참 쉽네잉 ㅋ 와 아역 허네 ㅋ
햇볕 한줌없는 추잡한 절망부터 시커먼 태양이 떠오르는 지옥까지... 보는 내내 불쾌하기 그지없었다. 예고편에도 나오니까 하는 말이지만 그리피스는 정말 장엄하게 화려하고 추잡하게 죽어줘야한다. 아니면 나 암걸린다
포스터에 낚이고 평점에 낚이다..c급영화..어이가 없구나..
짱...♥
삶을 바라보는 눈과 태도에 대한 깨알같은 명언과 조언들...완벽한 레시피로 이루어낸 귀염성과 멋진 액션의 조화 ㅎㅎ 눈이 즐겁다 ㅎㅎ
이영화를 이제야 보다니..디카프리오 내면연기 최고이다
0점 줄려다 1점 준다. 일본영화의 한국식 열화
이거 뭐 시청자가 봉인줄아나...말도 안되는 어이없는 내용으로 계속 질질 끄네.현실적으로 맞는 내용을 내보내든가...제발 좀 ...그만 우려 먹으셔 ~
지루해여....................................
유치한듯 재기발랄한 이런 영화 또 안 나오나..
홍콩영화는 이런 아류작때문에 망했음...너무 식상한 영화..킬링타임용도 아깝다...
여기에 반전 조차 없었으면 더 망했을꺼 같은데?
진짜 이런영화 왜만드는거니 지루하다
볼만하던데 스릴있고 가끔 웃겼음ㅋ
여운 남는 영화..슬프네요ㅜ
주온의 허접 리메이크작 .. 같은 감독이 만든거 맞어?
멜 깁슨이 소송안한게 신기하네요 감독 철면피 깔았나
아주 좋아요. 꼭 보세요
오히려 괴기 스럽지 않아서 좋았다 마지막 괴물씬이 압권!!!
진짜 병맛결말ㅡㅡ 민페초딩 제임스만 살아남네
"세월이 흘러 다시보면 화려한 볼거리의 껍데기가 아니라 3부작트릴로지중 가장 철학적 유희의 미학이 눈에띈다. 좀 더 심도깊게 본다면 3편중 최고작! 1편은 세계관 구축 , 2편은 철학적 유흑와 시각적볼거리의 믹스 , 3편은비장한 파이널로써 제몫을다했다."
추억의 영화
진짜 재밋게본영화 유역비 짱
벤지 귀여워요 감동감동
초반.초중반까지는 그냥저냥본거같다.괜찮은부분도좀있고 장르의 특성이라고 생각했는데 갈수록 삼류스멜이 진동한다. 마지막엔 쓰잘데기없이 죽이는징면만 많고
재밌긴했는데 1편보다는 덜한 재미
이거슨 말이 필요없음. 미드의 진리임
약혼자버리고 잠깐만난사람찾기? 이것도 로맨스면 불륜도 로맨스다.
어릴때가 아련히 생각난다.
배경정말이쁘고~~~~^^
저의 OOO 인생중 이런 허접한 영화는 첨 ㅋㅋ 보지마세요 ㅋㅋ
차인표는 시나리오 좋은 액션물을 하면 대성할 배우다...
첨엔 황당했는데 점점.. 생각을 많이 하게 만드네. 잘 만들었다기 보다 무척 좋은 영화다.
기대를 많이 했는데 이렇게 형편없을 줄이야
최고여
"정말 할말이 없다,,,"
실화는 아닌 듯 실전이라면 해적들이 이렇게 멍청할 순 없지
전자기유도법칙 ㅋㅋㅋ중3고1때 배우는 기본상식을 바탕으로 만든영화 CG ㅋㅋㅋ답도없다 ㄹㅇ 그림판으로 만든줄 1점줄려다가 여주가 이쁘니깐 2점줌
화면은 이쁘나 연기와 대사들은...
이거 중1때 학원에서 본 작품.유일하게 본 고전작품임옥희 덕분에 재밌고 보고 싶은 분들은 유튜브로 보세요
바람둥이인척하는 배트맨은 봤지만 바람둥이인 히어로는 처음보네 ㅋㅋ 꿀잼 허니잼
"ㅡㅡ;;; 원작붕괴다이건 진짜 ,,, 깅코 수염없는데 왜 수염단거야.... 으아악"
재밌기만하던데 동호연기 주인공이랑 딱이네
정말 잼잇습니다. 세븐 같은 스릴러 좋아하시는분이라면 꼭 보세요.
"지루하다 죽을뻔하다 막판에 조금 만회한..여주인공..너무 중년 아지매티가 나서 몰입을 방해한..여주인공만 장만옥, 임청하 정도로 했어도 조금 나았을텐데...몰취미와 공감 안가는 자위용 스타일리쉬 영화인...독특한 점은 인정."
후속편 만들면 감독 딱밤 때리러 갈테다
박은영모녀 너무한것같아요 한번도 아니고 맛 본다고 이것저것 깍아먹고. 철이 없네요 시장에서더운날 고생하시는분들생각하세요
이렇게 신나는 가족이야기가 또 있을까??^^
자의식없이 소담하게 그려낸 성인의 진흙투성이 얼굴과 맑은 하늘
28주후보단 쓰레기지만 잼씀
새로운 엑스맨 비긴즈인가
제목에 속았다는말이 제격이지... 레즈비언아니라면 보지말 것!! 별반개도 아까비
재밌어요. 차인표씨 짱^^♥
노래가 좋아서 3점
평점깍는놈들 잘봐라 저런것이 리얼 전쟁이다 막 서든처럼 존나 뛰어다니면서 개돌하는줄아나
"좌정관천하는 자, 비주얼을 원하는 자느 보지말라"
재미 하나도 없네. 재밌을줄 알았는데
남는건 전투씬뿐...그마져도 VFX팀의 공로...
지루하고 재미 없다. 마지막 엔딩에 누굴위해 만들었다는데. 알츠하리머 병자들을 위한 것인지.
고릴라 엄마의 모성애가 진짜 감동적인 영화.근데 이거 실화인가요? 사람이 고릴라 틈에서살수도 있나요?
오래살아온분이 보시면 10점.아직 얼마 안사신분이보면 1점.깊이를 모르니
세상에 그냥 일반 포르노보다 예술성없는영화가 존재한다는것이 신기할뿐.. 약빨고 만든영화정도가 아니라 약이 만든.
97년도.. 대학 1학년.. 혼자 밤에 자취방에서 비디오로 봤던 그밤을 잊을 수가 없는 대작! 흥미로운 시간여행속에 스릴과 유머 사회비판 로맨스까지 여러가지가 다 녹아있는 정말 멋진영화! 절대 어렵지 않은데 쓰레기라고 욕하는분들은...?ㅠㅠ
여자 행동이 이해가 안돼... 뭐 하잖거야 도대체????
살짝 심심.투박하지만 신선하구 이색적임. 여운도 남구..
영화 끝까지 봤다.. 내 인내력에 박수.. 그리고 밑에 priaphos 덧글 ..너무 웃겨
올가의 이쁜 외모랑 발연기만 기억난다.
스크린쿼터제폐지에 힘을 싫어주는영화
진짜.. 교도소판 인디펜던스데이네.. 재미없음.
질낮은 미국산 짝퉁 해리포터
오인혜나온대서봤는데 뭐고이게...
뻔한스토리이지만 감동적이었고 재미있었어요.
사파리아저씨 완전 멋짐재밌게봤내요
"자본주의, 물질만능주의, 시청률지상주의와 인간의 폭력성, 이기심을 고발한 영화."
봐도봐도 다시생각나게하는영화네요.ost하며 정말 지금봐도 되게 멋있구요....
즐거웠다.
내가 로맨틱 코미디를 그렇게 좋아하는데 보다가 진짜 욕나오긴 처음..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOㅋㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 통쾌하고 시원스러운 대리만족 희열을 느껴줬다
신화를 영화로 만들면 안되는 이유
꺄아~귀요미들~
'시넥더키뉴욕'처럼 무게잡는 철학보다 이렇게 현실에서 철학을 발견하는게 한수 위다
할리우드 A급배우 틀별출연시킨 잼없는 순수태국영화?
^^말이필요없음
보지마셈 노잼노잼노잼
연희누나 나와서 본 영화....
임청하 행동 하나하나가 멋있다
언제 만들어졌나요? 평점이 일베충스러운
이렇걸 영화라고 만들다니 범죄자 완전 무적이네 멍청한 경찰에 멍청한 주인공 더이상 멍청할수가없다 범인이 왜 자꾸 살인을 하느지 알겟네요! 저런 멍청한 애들은 차라리 빨리 죽여줘야해요 평점 1점도 아깝다
짱이에요! 진짜 재밌고 눈물연기도 엄청 감동이에요ㅜ
별점이 낮은 이유를 ...... 이해 못하겠어요. ^^ 너무 좋은 영화.
분노를 일으키는 멍청한 주인공들 어이가 없다
작년 부산국제영화제에서 본 영화. 재밌고도 아름다운영화
가레스베일....이 아니군..
내리 다섯번은 연달아 본 영화. 이해하 수 없는 부분들이 점차 이해되는 신기한 경험을 하게하는 영화. 영화 자체의 색도 아름답고 그 어떤 말보다도 많은 걸 담고 있는 검술씬은 정말 환상적이다.
별로중에 별로.. 웃어달라고 구걸하는것 같음..
줄리아 로버츠의 아름다움에 이끌려보았으나 내용에 빠져들었다.
10점이 아깝지 않은 영화. 비록 실화는 아니지만 여태까지 본 어느 영화보다 훨씬 큰 여운과 감동을 줬다
재밋기만 하고만 !!
"윤유선씨 연기력 감탄사가 절로 나온다. 병원에서 담임선생을 붙들고 비탄에 젖어서 자신을 책망하던 연기는 보고 또 봐도 눈물이 나오는 명장면이다. 학생과 선생은 물론, 특히 학부모들이 꼭 봐야 하는 드라마."
제목부터가 참
생각보단 재밌어서 +1점. 감독이 진짜 감독같이 생김
창의 적여서 cnn에도 나올법 한 시청률57%를 가진 부자 뽀로로☆
개졸작 왜 찍은건지 보고 기분만 더럽네
박영선 좋아해서 비디오로 나오자마자 빌려봤지. 재미는 정말 없었던 기억이 난다
4.44를 깨주마아ㅋ
정말 재밌게 봤던 영화..
키아누 영화중 젤 실망했던 거 같다..별루야
우즈마키나루토 떠올라서 우즈마키 치니깐 이게 나오네요 우즈마키 뜻이 소용돌이?
난 돌아가고 싶지않다.지금이 안정적이고 좋다.. 내 직장..내 아파트.. 내 차.. 토끼같고 여우같은 처 자식들..지금이 좋다!
안봤는데 그냥 재미없어보여서 2人
"생각보다 몰입도있고 , 간만에 건진 수작. 액션도 괜찮고..."
어설픈영상미. 7080년대 스타일의 촬영기법 미스캐스팅세박자가 잘어울려 최악이될뻔한. 드라마 허나. 영류왕과 연개소문 의 대단한 연기실력에 잠시 넋을놓게만드는 아쉬운작품. .... 이요원과 비담? 이 나왔음어떠했을까?
잔잔하지만 지루하지 않았던 영화
지금 보고있는데 30년전이라는 것을 감안하면 아쉬울것이 없다 기념비적인 애니
짧은 시간임에도 불구하고 마음이 먹먹해지고 슬퍼지는 그런 영화였어요 ㅠㅠㅠㅠ 눈물이 마구나서 정말 혼났네요 ㅠㅠㅠㅠ 심심한 영상과 심심한 내용일꺼라 생각하고 본 제가 부끄럽네요.. 28분짜리 영화지만 여운은 너무도 오래 갈것 같습니다..
좋았어요
초딩떄 이걸 왜 좋아했지......?
"끝으로 갈수록 점차 지루하긴 했어도 전체적으로 이만하면 참 괜찮은 영화다. 말로만 들어봤지 구체적으론 잘 몰랐던 인물에 대해 자세히 알 수 있는 영화였고, 프랑스를 승리로 이끌었던 장면에선 참 소름끼쳤다. 그랬기에 더욱 안타까웠고 씁쓸한듯하다."
사랑스러운 영화
"일단 전신성형을 나타내는 도입부가 마음에 들었고, 현실을 잘 반영하는 영화를 만들어냈다고 생각한다. 아쉬운 것은 마지막에 너무 많은 것을 보여주려 했는지 질질 끄는 느낌이 많았다. 그래도 사와지리 에리카의 매력하나 만으로도 볼 만 했던 영화."
잔인하지도 않고 이건뭐
사랑하니까 괜찮아? 안괜찮아
민자건설사업의 실체를 까발려주는 영화
세금이 어디로 줄줄 세는지도 몰랐던 순진한 국민들 데리고 논거지...ㅋ 아직도 줄줄 세는 중...
영화보는내내 긴장감과 몰입이 가능하게했다.. ㄷㄷ
오...독창적인 영화.
음..에이리언 후편?
죄송한데 이영화 어디서 구할수있죠?
프랑스인과 미국인의 문화적 충돌~기분좋아지는 영화^^
머드라 시험지만 보면 기억이 안나요
이렇게 재밌는 한국영화는 더 보기 힘들다.
여자친구와 봐선 안될영화..
나에게 꿈을 만들어준 아름다운 영화
람보가 탱크를 타면 그 탱크는 A-10 기 100 대도 이길수 있다~
아..진짜 너무좋다. 이게 20년전영화라니 믿을수없다.정말 최고ㅠ♥
완벽한 쓰레기다. 멋모르고 만원에 다운받아 본사람들은 정말 분통터질듯. 모 그런사람 거의 없겟지만.
엄마가 틀어놓고 봐서 저녁먹을때 어쩔수없이 보는쓰레기
죽입니다
여주인공 7년세월의 흔적이....
소름끼치는 슬픔...왜 제목이 Remember me인줄 확실하게 각인시켰다!
스타성으로 밀어부친.. 필름값이 아깝다.
과장이 지나친 유치하고 짜증나는 10대 호러물.
소나기 스탈 멜로 영화 인데 요
86년에 이런 작품이 나온 것 만으로도 충분히 기념비적인....
연출이나 연기 내용전개도 억지스럽고 답답함.. 그런데 북한탈북 여성이 처한 어려운 상황을 보여준점에선 와닿는게 있어서 감독의 작품의도는 잘 전달 됐음.. 그런의미에서 10점주고 싶음.
거참 방송나가는대로보시면되지 조작이란단어를굳이쓰면서디스할필요잇나요
아... 억지스런 연기 싫음. 리얼리티를 원한다!!
"군대가기전 본건데 이거 다시볼수없나 아무리 찾아도 없다...ㅡ,.ㅡㅋ"
이런 영화를 왜 만드냐 나참 귀가 막혀서 18.. 감독이 OO인지 작가가 OO인지..재미도 없고 OO 동네 양아치들 7명 모여 가지고 조폭 2놈 한테 겁먹고 쳐 맞다가 복수 하고 도망 다닌다 ㅋㅋ.. 나중에 잡혀서 7명 다 손목아지 쳐 날라갔겠지
중후반부까지 스케일 키워놓다가 수습안되니깐 뻔한 반전으로 마무리 ㅡㅡ; 중후반부까지잼나게 보다가 김 팍새네.. 걍 주연배우들 비주얼 감상하는 영화인듯..
아 훈훈하다 유진너무이뻐욤 꺍
잔인하지 않다. 그냥 성적가학 재미는 있었는데.. 스토리가 없는 B급 영화다.
진짜 재밌음진혁배우 너무 멋져요ㅠㅜ 최민수님 연기 최고구요... 그져?
"원작을 원문,번역 다 읽었고 나름 이책에대해서 공부도 했었는데 이영화 참 마음에 들었음 시간가는줄 모르고 봤네 이번에 나오는 디카프리오 주연 위대한게츠비도 기대중"
"비판적이고 날카로운 건 좋지만, 잔인하기만 하고, 감성은 철저히 배제된 것 같네요. 의미를 담아서 설명하려는 건 좋은데, 그 의미를 설명하기 위해서 너무 애를 쓴 듯.. 편하게 볼 영화는 아니네요."
왜 만든거고 뭘 말하고자 한건지...도데체...유명한 배우들은 나왔는데...휴
애섀끼 우는소리좀 안나게해라 어지간히 아빠아빠 거려야지 우는게일이여
시리즈 다 보진 않았지만 3가 가장 재밌는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
..
"나도 예중,예고를 준비하는 병창인이다. 예고에 합격하면 두레소리에 지원해 보고 싶다."
캐릭터와 액션 모든것이 재미 있었네요
정말 재밌는 블랙코미디 ^^
마지막.연설장면보는대.눈물이 왈ㅋ칵
소름 OO
굿ㄲㅋㅋ잼나앙ㅋㅎㅎ
쓰레기
보고나서 꽤 허탈하지만 이정도 막장 평가 받을 영화는 아닌듯
빠샤!
1이랑 2 안봐도 3보면 쳐우는 OO쩌는영화
파고가 생각나네? 명배우들이 모여 만든 어설픈 영화
제정신아닌 일본드라마 고교교사 리메이크작 대체 이런내용을 왜 리메이크했는지.
"저급한 극본을 배우들의 깊은 인상과 연기력으로 커버하는 저급한 드라마, 검사 하대철이 복면을 쓰고, 혹은 전개하는 와중에 흔적들을 너무 많이 남긴다. 저급한 극본이 아니라면 이러지 않는다."
감독아 뭐니~??언제 무서워해야돼~??너에 의도가 뭐야~??영화 언제 또 찍어~? 알아야 내가 그걸 안 보지~대단해~ 그렇게 사람 짜증나게 하다니~~인정~!!!!
주드의팬이라면 대략 어의없을듯.사무엘은 네고시에이터의 변죽?
도대체 언제 끝나는거야 미친 너무 질질 끌어..
아무기대없이 줄거리도모르고 봤는데 생각보다 괜찮았던영화
비켜 맨 오브 스틸 봐야돼
미친 개막장 씹노잼ㅇㅇㅇ
이런게~~~~~시판!!!!!!! 2002년에 이거때매 소개팅망쳤다!!!!!막제대했었는데~~~
성인이 되고 순수한 눈물을 흘릴수 있게된 영화
아주 잼있다
No pain....
갈등이 급 사라지면서 모두가 하나되는 훈훈한 마무리가 어이없으면서도 이게 애들용 영화구나 깨닫게 됨.
굿 재밌네요 생각외로 그냥 추억이 생각나요
어이상실 ㅡ ㅡ 평점 보고 영화선택하지말아야겠어요
나 초딩때 레알이거 무섭게 봐가지고 아파트에 살면서도 식인 돼지 진짜 나타나면 어떻하지 ㄷㄷ 하면서 일주일동안 제대로자지도 못 했는데. 그런 추억땜에 10점.
빠른스토리전개가 좋아요. 일단연기력들이 탄탄해서 볼만했습니당
고전영화들은 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는 것이다!
민병대의 현실을 잘 담아낸 영화 강추드립니다.
지금까지 배트맨 시리즈중 최악 조지클루니....그는 진짜 배트맨이 아니었다. 8년이란 긴시간동안 배트맨을 땅으로 뭍힌 영화이다.
과학에 관해 관심을 갖게 해 준 영화
재미도없고 의미도 없는 영화
나의 마음속에는 100점인데 10점 밖에 없어서 아쉽습니다
아는 만큼 보이는 영화다.
"좋습니다.좋은영화,선한영화,그깊이에박수를한번더짝짝"
재미없네요. 영화는 진짜 보는 사람마다 다른가봐요. 좀전에 월-E를 재밌게 봤던 3살아들도 재미없어 자동차 놀이하고 저와 신랑도 집중이 안 되네요. 더빙판이라 그런 건지 원래 재미가 없는 건지. 어수선하기만 해요. 4천원 주고 보는데도 완전 돈아까움.
너무어린나이에저질러진일인데~~저런상황이 닥치면 웬만한이성들은 서로호감이있다면 저런상황이연출될껄요.이미벌어진상황에서받아들이고본다면 두애들이지혜롭게잘이끌어가는것같아요.오히려어른들이숙연해져야한다는것..학생들에성논란을말하지마시고 영화내용그대로받아들이시기를..
호텔은 비싸...모텔로
이 영화의 히든카드는 없었다!!!
신선할 수 도 있었는데
웃기려고 했다면 성공이다
재미있게 봤는데...
잼있정 욕하지마cin9님
이런식이라면 과거의 성공은 다시 오지 않는다
전쟁하는 장면빼고 핵노잼
일본 냄새가 난다!
로마 여행갔을때 버스에서 봤는데대박 재밌다
악마에게 영혼을 팔면 안된다는 느낌이.. 뭐 팔수나 있으려나 모르겠지만말이지
암울하지만 남매의 멈추지 않는 여정은 가슴저린 희망이었다.
첫장면 저울트랩 마지막 개 쩔었고 다이빙 트랩 배경음악 개좋음ㅋㅋㅋ
보고또봐도 스릴잇음 ㅋ잼잇음
개빡침 흑형죽은거..
있을법한 이야기네요
"아이들은 좋아했으나, 무슨 내용인지.."
애들은 좋아하려나?
리암 니슨의 연기는 정말 이 영화의 모든 단점을 커버했다고 본다. 리암니슨은 정말 명배우다.
에이리언 씨리즈는 단편 하나만 놓고 평가할 수 있는 그따위 것이 아니다.
코믹하면서도 진지한 스토리가 와닿는다.
잘못눌러서좋아요되버림ㅠ아나
판타지ㅣ완전좋아하는데 이건좀
지루하도다!!지루하도다!!
심하게 질질끄네요...그중에서 봉원장이 잴 한심하네요
개졸작진짜 욕나올정도로 드럽게 재미없다.평점 미쳤네
이정재의 연기력만 돋보인 영화다 그 이상 이하도 아니다!
"개콘 시청률의 제왕보는 느낌.그래도 시청률오르니 그걸로 다 덮는거죠^^ㅋㅋㅋㅋ 똑같은 대사,반복.참 웃깁니다"
굿
가족영화가 아니라 애들 영화. 얕봐도 된다
ㅋ
대박 대박! 오늘 2회 벌써 기대된다! 한국 드라마의 한계를 지운 작품!!
장쯔이에 만족하련다.
"어설픈 반전으로 마무리한, 어설픈 액션영화"
자세한 줄거리는 기억이 않나지만 정말 재밌게 봤던거 같다
savage grace 정말 딱 제목같은 영화
만물모성애론의 위험성
내가 처음으로 10점 준 영화
솔직히 보지도 않았으면서 10점은 좀 아님. 점수좀 맞춰야지.
남자애 불쌍했음 -끝-
명작의 여운... 다시 보아도 좋은 영화임을 알겠다.
미스터빈의 장편 데뷔작...그특유의 말없는 슬랩스틱 개그가 역시나 명불허전
김기덕은 이제 갈수록 화가가 되어간다.영화감독일이나 제대로 해라.임마...
악어가 크다고해서 영화가 대작일 순 없는 법
노무잼~~있다능 ㅋ짱이라능
전부 쓰레기들인데 서로 쓰레기라고 욕하는 영화
중화사상을 좋아는 하지 않지만 최근 홍콩영화치곤 가장 흥미롭고 재미있게 봤다. 견자단의 영춘권의 액션은 대단한 볼거리였다. 이소룡의 절권도의 기초가 된 무술처럼 상당이 스피디한 액션이 눈을 사로 잡았다.
아티스트봉만대=이영화 근데이개더쓰레기임ㅋ 신소율평생낙인이고 손은서는 걍못뜨고
안지걸이 개쩔었다..
"다소 상투적인 결말...그러나, 영화의 따뜻함이 그런 상투적인 전개를 상쇄한다."
올
대체 결말이 뭐에요..ㅡㅡ;;이렇게 흐지부지하게 끝내고;;
이렇게 재밌는 영화를 왜들 까시는지 모르겠네요 시점배분에 의한 몰입감은 타의 추종을 불허하는 명작입니다. 꼭보세요 두번보세요 영화틀고 딴짓하시면 집중력이 상승합니다.
도라에몽이 진구와 철인군단 날아라 천사들! 극장판 일본 다른나라 사라진 사람이 없다.ㅡ
"시사회에서 봤는데 정말 놀랍더군요,, 가슴아팠어요,"
인생을 다시한번 돌아볼수있게 만드는 영화 !!쵝오
대리만족의 명화로 자주봅니다
산타를 아직까지 믿고 있는 아이들이나 좋아할 영화.
강소라언니 항상 응원합니다~~
좋너
별루다
"김명민이어서 페이스메이커에 감동이 더했던, 진정 박수를 보내고픈 스포츠인의 모습"
어떻게 이영화가 6점대란말인가... 평균8점대영화ㆍ인데...
스토리 자체가 미스터리
나사가풀릴대로 풀려 발악하는 홍콩영화.곽부성 오경 서기가 아까울뿐..
정말 재밌게 본영화 리딕은 정말 최고의 캐릭터
원작도 못 본 ㅆ ㅡ레 기들이!!!!!!!!!!!!
사람이아닌데? 쓰레기야쓰레기
쓸리데이즈 넘 재밌네요~~수 목 만 기디립니다.
작화의 높은 퀄리티가 만족스러움.
마이너스점수 없는 불편한 진실
굿 무비
재미없어요. 이야기를 쓸데없이 지루하게 끌었ㅇ어요
우리나라 기독교 광신도들이 보고 뭔가 느꼈으면 좋겠다
야한데 야하지 않고 묘하게 철학적인 영화!!Sehr gut!!
감독이 누군지 궁금하네... 간만에 졸작을 봅니다.
뭐 긴장감도 없고
명작이다 재미있다 교훈적
재밌다 엄정화연기력이 지렸던걸로 기억 보면서 엄정화가 가수라는생각이 안들었지 이년은 똥인지된장인지 몰라 이대사하는데 와 진짜 앙칼지게하더라
서정희의 아름다움에 1점을 준다...
2편으로 끝이어야 했나? 너무 관객만 신경쓴 듯. 너무.
그냥봐라
실화인지 모르고 보다가 끝에서 알게 되었는데 눈물이 찔끔나네요. 사식이 기여웠당
..
"요지는 알겠지만, 생활패턴을 유지하고 식단만 바꾸는 게 맞는 실험방법 같다.."
삼국지와는 무관하고 보기에 심심하다.
스토리 영상 모두 좋았다 약간의 여운이 남아서 좋았다
ㄹㅇ 별1개가 아까움 연기보다 cg가 지림
욕처먹고 싶어 만든영화
우리나라 삭제판으로 본 녀석들 무삭제판으로 보고 말해라!!
유치 뽕 ~~ ;;; 엄마가지고 울리지마라 치사하다 감독 ㅋ
인간이란 단어가 별로네요 영화라지만 보기 안좋습니다
모든 나탈리들의 가슴속에 내가 숨을곳이다
2점이상준사람 정말대단하다...영화볼줄모르나보다 ㅆㄹㄱ 영화
"중간에 나오는 김명민과 엄기준의 전화 통화 내용, 마지막의 김명민의 눈물. 이 두개 말고는 아무것도 남지 않는 영화"
와 눈물나게 잘받어여 슬프다 정말 ㅠㅠ
이거 평점이 너무 높은데? 극장 가서 봤는데 이 영화 권유한 년 싸대기 때릴 뻔했다.
갈비집
재미있는데 OO하는놈들 니애비애미매생이 시1발 2편을 만들던지 아오 그덕에 반점
성룡의 최대 망작..
뭔 얘기를 하고픈건지 제니퍼는 이영화를 왜 찍은건지...
톰과 머틀 빼면 캐스팅도 괜찮았고 원작을 최대한 세세하게 살리려는 의도가 돋보였던
생각 보다 평점이 낮네... 코믹+감동 모두 느낄수있었음. 후반부에 영화보면서 10분정도 울었던것 같다 ..
"아름다운 음악, 아직도 생생하네요."
또...낚였어....................기분 더러워지는 영화.
아//
최고의 반전영화.~ 마지막 팀로빈스가 bomb~이라고 할 때 그 전율은 잊을 수가 없네요
"꽤 신선한 접근이었다. 페이크 다큐의 장르도 혼합되어 어느정도 사실성을 느끼게 만드는 연출과 적절한 긴장감, 폭발력 등. 수작"
ㅅㅂ.. 걸레들 휴...
조은영화
제 인생을 바꾼 드라마 기적의 문은 바로 지금 현재에 있다는 걸 깨닫게 해주었어요
이제훈 때문에 봤는데ㅠㅠ 발리짝퉁도 아니고 패션왕말고 호구왕 사기왕
집에서 편하게 누워서 드라마나볼걸 하는 생각 영화보는 내내함
예전에 개봉했을때 보면서도 최고라고 생각했었는데 티비에서 다시봐도 감동이네..
동양미와 서양미를 두루 갖춘 여배우만 보인 영화
너무재미있어요~~~쭈욱계속했음좋겠어요!!
괜찮은 아이디어로 출발한 시나리오와 번뜩이는 상징들이 있지만 풀어내는 솜씨가 아쉽기만 하다. 혹 감독의 시나리오에 대한 이해가 부족하거나
지독하게 가슴아픈 아름다움으로 애뜻한 영화
혹시나 하고 본게 잘못인듯.
왠만한 액션 영화보다 나은듯 하다..
크리스마스때 봤으면 우울할뻔..
갠적으로 느와르영화를 너무 좋아해서 일부러 찾아보는 편인데 포스터에 당당하게 느와르라고 광고를 하길래 평점안보고 바로 시청했는데 내 아까운 1시간 20분을 날렸다.. 너무 어이없어서 네이버평점보니 가관이네.. 네이버영화는 거짓말을 하지 않는다
난 왜이리 좋지? ㅎ ㅎ 우리나라도 이런거 있어야하지 않나?
록키시리즈가 롱런을 할수 있었던 다리와도 같았던 작품이다. 특히 BA의연기 압권!
TV사면서딸려왔던 테이프라 기대안했는데 최고다!!
에라똥이다
웨스턴의 교과서
안보는게 정신건강에 좋음;;
완전재밌음굳굳다시봐도꿀잼
OOO 쥐새끼...세살짜리도 보고 비웃을영화구만
이 영화에 왜나온거야 김사랑!
정말 개판 영화네용 일본영화 수준이 영 판이넹
아 재밌다..
내 인생에 5손가락안에 드는 영화..
어머님이 생각나는 가족영화이네요^^배우들 연기도 좋고 코믹.웃음. 마지막에감동임당
평점 조절.7점대 영화. 구성이 너무 느슨하다.
처음엔 뭐야? 이랬는데 보면 볼수록 빠지는 영화
전문가평점좀없앴으면;
리메이크작이 원작을 이렇게 망가뜨릴수도 있구나하는걸 느끼며...
별로 웃기지도 않았고..재미도 없던것 같았어요;;;
아만다 최고 ~ㅎㅎ 아만다 나오는 영화는 다 재미있다.
지루할뿐더러 너무 허무맹랑한 줄거리
bad
내가 본 영화중 최고 재밌었다.. 질낮은 한국영화 하고는 수준이 다르다
소설 원작을 실망시키는구나.
카메론 디아즈가 눈물을 흘릴때 눈물흘리는 장면이 이렇게 기쁘고 아름다울수 있다는 사실을 느꼈다.
웃기다가도 슬픈... 보는 내내 눈을 뗄수 없었던 영화 같아요
"여러분,, 행복하시길 기원합니다.."
스토리의 반전이 예상가능했고 공포적인 요소의 자극이 그다지 신선하지 못했다.
이건뭐 마지막에 사람 울보로만드네 포풍쓰나미
감탄..흥미진진 빠져든다
이런 영화도 알바푸나....
존재근거가 뭘까?
봐도봐도 재미있는 명작ㅎㅎ
아...오글거려 아이언맨 악당 아저씨 ㅋㅋ
"정말 ...내 이야기, 내 친구의 이야기...우리네 이야기를 보는 듯 했습니다."
ㅋㅋㅋ20대남자로서 이 영화 너무 재밌다 ㅎㅎ 소소한 부분 부분들이 다 공감이야 ㅎㅎ
"정의랑 메가박스에서 본 독특한 독일영화, 화려한 물고기 페인팅이 기억"
난 왠지 슬펐다. 바보같은...바보같은...
모두 다르겠지만 뭘 그렇게 열광했는지 이해가 안간다..
엄청재미있습니다.!!
유니버셜 솔져2보다 백배쯤 더 났다.그래도 4점이상 주기 힘들지만...
손발이 오골오골.... 80년대 스토리에 80년대 연기...
굿
옛날에 봤을때는 그저 생각없이 재미있이 봤는데 지금와서 보니 불법체류자들 옹호하는 내용ㅡㅡ 조선족들 동남아놈들 우리나라에서 칼부림해대는데 그걸 불쌍히여기냐? 다 지내나라로 꺼저라
원빈의 눈빛 +_+ㅎ
쓰레기 더럽게 재미없네 2점이상 점수준것들 M창
나도 모르게 잠들었던 영화.... 먼내용이더라 아름다운 내용이었던것 같긴한데..
다 외 웠 는 데. 시험지만 보면 기억이 안나요.. 머드라?
감독과배우인터뷰봤는데단순공포로 생각하지말라고이영환초자연적종교영화로 알아줬음한다고^^개념감독//언제봐도 명작 단지 그렇게 믿음투철한신부가영적싸움에서너무쉽게죽는다는게맘에안내켰지만젊은신부가모르는여자아이를사랑으로희생해서순교한거라는감독의말에 고개를 끄덕..ㅋ;
영화는 시종일관 흥쾌한데 난 즐겁지가 않더라
"그 이후의 이야기는 알고 싶지 않은, 영화속에서만 존재하는 너무나도 순수한 사랑."
너무나 인간적인...그래서 사랑할수 밖에 없는 그이름....록키 발보아
이대호가 캐리한 영화 ㅇㅇ
가슴에 여운이 남는다..
이게 94년 영화라니 아직도 믿기지않는다 정말 재밌고 대단.
이 시리즈는 언제나 끝나려는지
감동이네요..80이 다되가시는 노부부의 모습에서 하나님의 사랑을 보았습니다
검사가 악당이였나요? 제가 봤을땐 정의와 정의였는데 묘사가 그런 점이 있었지만 검사가 대단하다고 봅니다.. 다만 종신형은 너무 했군요.. 실화라 더 가슴아픕니다
괜찮구만 평점 너무 낮네..
내래 이런적 없다우
코미디빅리그 재미없음 인기가없다코미디빅리그 내려라코미딕빅리그없으면 SNL코리아하면됨SNL코리아재밌음 snl코리아잘만들었음 코미딕빅리그 언제적꺼임 종료 해야겠너 ㅋㅋ
한국인 나쁜사람이다 광고 하는영화..차마눈을 뜨고 볼수없다...
따뜻하고 즐거운 영화
영화관에서 보기에는 약간 아쉬운영화요
전작 기대하고 봤는데... 이게.. 스릴러인지;; 코미디인디;;
개노잼 개쓰렉 영화입니다 너무지겹지만 결말이 궁금해서 끝까지 봤지만 시간남아돌아도 안보는걸 추천합니다 ㅠㅠ 내시간 ㅠㅠ
한국된장녀들이 보고 각성해야 되는 영화다.. 계몽적인 의미가 담긴 부분에서 10점을 주도록하겠다...
배급사에서 알바들 푸는건지 평점 조작 쩐다.... 3점이면 후하다
'징기스칸'이 아니라 '칭기즈칸'이 외래어 표기법에 맞습니다.
4빠
조윤희 오해하는게너무많다..
서극 몰락의 극한.
화보같으면서도 스토리가 매력적이고 감성적인 음악....
이건뭐 스토리도 없고 그렇다고 야하지도 않고...으이그~
할머니들 힘내세요~~~~
최고 !
박중훈 나오니까 봤다.
그리 어려운 영화도 아닌데 평점이 너무 낮네
긴장감은 없고 전개는 부자연스럽다
"이거 잼있다는 사람들은 뭘 보고 잼있다는거지? 원참,,"
진짜 유쾌하다. 보고나면 엔돌핀이 쭈욱쭉.!!!ㅋㅋ
Fuck/help 두 단어뿐. 어떤 상황이 와도 당황하지 않는 모습이 대단해보였다.
이영화 정말 대박입니다 레알
"와, 이게 98년도 영화였구나. 어릴적에 어머니와 같이 영화관 가서 보던건데..."
잼난영화....
많은 사람들이 보았으면 하는 영화. 감독님 오래오래 좋은 영화 만들어주시길
인간 사랑 본능 절제 탐욕 욕구 진실 짜증 -0-.
이상하다.
액션 스타가 된 멕라이언 .생뚱맞고 생경하다
뭐 어차피 애기들이 보는거니까 저보다도 애기들이 좋아하네요~
얻어간 것이 많은 영화였습니다
화면 한컷 한컷이 모두 다 아름다웠습니다.
역시 애니메이션은 디즈니가 갑~스토리도 그렇고 영상도 뭔가 엉성해보이더라구요7세아들때문에 같이봤는데저는 졸면서봤네요.. 아들도 잼없대요..
희생당한 우리의 젊은이들을 위해 10점의 의미인 1점을 부여한다. 하지만 영화 자체는 너무나 쓰레기여서 0점을 준다.이건 영화라고 볼수없다.
"이따위로 만들려면 1편에서 끝났어야 했다. 귀찮지만 끝까지 억지로 만든 영화같음. 음악도 허접한데, 엔딩크레딧 음악에서 여성보컬이 '로보캅~ 로보캅~' 이러는데 정말 어안이 벙벙"
남편 나쁜놈이네.. 갑부 중엔 이런사람 있을듯 싶고 에슐리 쥬드의 미모와 노력연기
전세계라기보다중국위주..신문광고보고봤는데과장광고였던듯
청설은 내가 봤는데 마지막 반전 쩔구! 완전 재미 있어요! 추천하는 영화!
ㅉㅉ망한드라마
92년도엔 어땠을지 모르겠으나 2010년인 지금에서는 참으로 진부한 내용
내가 평점좀 올려줘야징
송가연선수 그러는거아닙니다. 어려서 아무것도 모르는가본데 주먹이운다 시즌1때부터 다 챙겨본 팬으로써 굉징히 불쾌합니다. 차라리 그렇게 해설하실꺼면 팀드레곤 세컨으로 가세요. 이 프로가 팀원쪽이 홈팀이고 남의철쪽이 원정팀입니까?
첨부터 못봤긴한데 홍콩 개그센스 진자 알아줘야돼 존나짱
모자란 부분이 있지만 전체적으로는 꽤나 괜찮았던 영화
시청률 30% 이상이 큰 인기가 없었군..
생각만해도 기발한
허허 공포의 도가니엿답니다 ㅋㅋㅋㅋ
배우들 너무 연기 잘해요 ㅠㅠ
이렇게 과격한 로맨틱코미디여주는 처음이야 좀저질스러웠던점이아쉬움
조아요 처음시리즈부터바요
왕가위가 가장 스타일리쉬하던 시절의 눈부신 기록.
시도는 좋았으나 노잼...
"햇살만으로도 치유가 시작되는 이탈리아에서 천천히, 건강하게 다시 만개한 자아의 꽃"
정말 지루하고 재미없다.. 잠깐 나오는 빈과 스위스 풍광 보는 낙으로 봤음...
코믹도 있고 액션도있고 로맨스도 있고 너무 재미있어요
오만석c 연기... 최곱니다... 역시 배우시네요~^^
어딘가가 참 많이 부족.
완전 기다려지는 방송~~ 5회 다운 받게 해주세요~
신하균믿고봤는데 신하균밖에볼게없넹..김희선 연기너무못하고 대사도 내용도 너무유치하고...신하균연기가그나마 그 유치한 대사와 내용들을 커버해주는데 딱 그거뿐임 아역들나오는부분이랑 김희선나오기전까지 재밌다 초반에 음악이랑 영상미때문에 기대하면서봤는데참..
shit
극중 대사 한마디 한마디가 경이로운 수준....
너무 좋은 영화 평점이 낮아서 아쉽네요
나는 9.2수준에 딱 맞다.
음악하는 사람들은 참 즐거울 것 같아요.
불경을외우는데에 집중을해줄수있게해주는영화 꼭보세요! 추천해드립니다~
예고편만 봐도 배우들이 책읽는구나 감독은 아무나하는줄아나.
돈이 급한게 아니라면 그만 찍으세요..
이 명작을 점수준넘 머여~
오랜만에 아이들에게 유익한 애니메이션을 봤네요~
솔직히 태권브이보다 이작품을 까야한다태권브이는 인물설정등또는 스토리에 노력을 부었기라도했으나 이작품은 그냥 모방덩어리그자체
개재밌다 꼭봐라 두번봐라
"로빈 윌리엄스 때문에 봤는데, 너무 유치하다..."
난 왜 이걸 보면서 짜증이 확나는거지 유치 짬뽕 드라마
"배경이 너무 아름답다, 스토리는 좀 잔인하지만..잼있다."
웃기면 짱댕이지..더이상 뭘 바라오?게다가 마지막에 감동까지 주더만!!
항상 봐도 항상 감동을 줄만한 영화
"""60년대 전후 하층민들의 생활을 리얼하게 그린 사실주의 영화의 수작.. """"김승호'씨가 연기한 아버지 상은 우리 세대의 진정한 아버지의 모습이라 할 수 있다. 한국 고전영화의 """"수작"""""""
와..진짜 OO나재미없다폐지해라 뉴스가 더재밋다
하나 언니라는사람은 저능아로 나오는거아니었나??모자른사람으로..근데딴사람들보다 더똑똑해.뭐든척척박사대답이야.모지리가..그리고그케릭터는다른모지리들이하던거아닌가??정말그언니만나오면채널돌아간다.줸장
이 배우들을 불러놓고 영화를 이렇게 만드는것도 정말 능력인듯
오늘 메가티비로 봤는데! 재밌게봤어요. 문화를 넘나드는 사랑♥
"노인의 음심,납치 더러운성욕 정복 아무리그래도그렇지 노인과.. 그냥쓰레기영화"
그래도 형제는 형제다.
그냥 지린다 할말이 안나와....
오랜만에 전문가 평점이 딱 드러맞는 영화. 막장개불륜.
생각없이보다가 한참을 생각하게 된 영화 굿~
힘 빠진 시리즈의 마지막 발악. 더 이상 볼일은 없기를..
반전은 좋은데 반전때문에 앞부분의 어지간한 분량이 가짜가되는 느낌...이런게 반전영화라면...차라리 다른 영화를 보는게..;;
뭘말할려는지는알겠지만......정말이정도로밖에표현할수없는것인가.......ㅡㅡ
감독 : 영화라고 ? 웃기지마 < 개막영화 파이널> - 장근석 왜죽어 샹아차야
이거지이거 이거밖에없어
10점을 기준으로 평가했던 다른 영화들의 점수를 내릴 수가 없어서 이것만 12점 정도 주고싶은 느낌
재밌어어용~~~
와 대박..쩐다..진짜 재밌음..핵꿀잼임..하..
처음부터 결말까지 B급 영화 이하의 수준
다 좋았다가 마지막 디엔드가 다망쳤다개드립 치며 호모같음
"대일본제국에서 왔습니다. 대일본제국은 서남아시아인은 아예 입국금지처분되어있어, 오고 싶어도 올 수 없으며, 서구의 영어강사 조차 발딛기 힘든 구조입니다. 미개한 조센진들은 대일본제국을 본받아 하루 빨리 서남아시아(파키,방글)의 입국금지와 영어강사추방을"
엄청나다.. 긴장감이
누가 이들을 인생 낙오자라 하나? 하고싶은대로하고 가고싶은대로 할뿐!
이게 재밌습니까? 교양있는척 하지 마시죠. 필요한 장면장면이 삭제되었고 또한 개연성이 매우 부족합니다. 어거지로 끼워맞춘듯한 스토리는 보는 내내 짜증났고 우리의 규범과 맞지 않는 주인공의 행동 또한 영화의 재미를 매우 많이 떨어트립니다.
꼭 보세요. 아무 생각없이 지나다녔던 길을 다시 볼 수 있을거에요.
개나줘라
평점에 당했다....꼭보시길...
"2004년 명작이지,,,"
왠만하면 평점 후하게 줄텐데..이 영화는 GG
"최민수의허세와,강수연의오버가 결합하여 발생시키는,이산화탄소&시너지효과의극치다"
즐거움과 진지함 두마리 토끼 다잡네. 위대해요
음.. 하드코어인가?
내 평생 최고로 눈물을 많이 흘리게 한 영화
그냥 일본에서 AV로 촬영해라.
"내 눈두덩이 돌려도~~한참을 울었더니 얼굴 전체가 퉁퉁 부었다....이렇게 감정을 다 쏟아내어 울어본 게 얼마만이지ㅠㅠ배우 연기 좋아서 몰입도 좋았고, 스토리도 탄탄하고, 마지막에 주는 교훈도 너무 와닿았다! 감각이 없어도 사랑은 뜨겁다는 것을."
에효..
이번에도 라이브를 수작으로 그려놔서 굉장히 좋았습니다. 매주 꼬박꼬박 챙겨보고 있는데 굉장히 재밌습니다. 추천!
조카랑 시사회 봤는데 조카 완전 좋아하더군요~~ ㅋㅋㅋ
잔잔한 영화.. 한편의SF식 천륜을찾는영화..
"아 진짜 알바가댓글평점올려놧네 뒤에서보니까 알바스멜대량풍김게다가뻔한내용아오,"
지루하지않게 잘 만들었네...미국은 빛좋은 개살구?! 한번정도 봐야할 다큐영화
내용이 부실한 영화 그저 무섭게만 하려고 한 영화
영화 넘 좋아요
이런 소재로 좀더 감동을 줄 수 있었을텐데
쟈아아아앙고오오오오 쟝고오오오 후리담 오 후리다아아아암
칼을 던져놓는 자연의 재지배로 뭘 바꾸자는 거지
귀여워 동심을파괴하는게너무좋다..ㅋㅋㅋ
주인공 고추크다는 밑의 평보고 관람포기..여자들 눈높이 올려놓으면 망신당할라..
명배우들이 나오긴 했는데 재미면에서는 그다지 효과가 없었다
시즌2를기대해야하는 드라마
한경직 목사님 만세~! 대광고 만세~!
ㅜㅜ
평점 댓글들 응근 웃기네 ㅋㅋ 용가리 ㅋㅋ
아마개똥... 원작은 그럭저럭... 애니는 말 그대로 개똥같더군..
어떻게 60년대에 이런 스토리 구성을 생각 할 수 있었을까...
70년대 청춘코미디영화... 지금봐도 재밌다~
평점이 왜이래...장진영땜에 봤다...
니나 봐라..
핵노잼 깐죽거리잔흑사
가장 행복하고 잊지 않을 기억하나만을 기억하게 해주는 이야기.행복했습니다.
어째서 10대가 제일많은걸까.. MBC때의 김국환씨의 목소리가 아직도 기억나네요
그냥 TV용 영화. 돈주고 보면 무지 아까울 듯. 대학 동아리 수준의 촬영.
이건뭐 ... ㅋㅋㅋ 시간은 금이다 얘들아
CG가 심형래 영화 수준이다.
무슨 할 말이 있겠노.
말도 안되는 평점에 또 한번 놀라울 뿐이고!!
원래 강예원씨 연기 못하시는 분은 아닌데 뭔가 잘못 잡으신듯... 근데 만약 시즌2가 나오는데 유미영경감이 빠지면 왠지 허전할거 같아..
사운드의 장인이 선사하는 최고 퀄리티의 무대
전환점이 되는 작품 같습니다. 전작 파란대문과 비슷한 연출이 몇개있으면서도 훨씬 세련되고 상징성도 있는 그런 작품이네요. 정말 인상적인 작품입니다.
아 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현재 우리에게 가장 필요한 영화
평점 보지마시고 한번꼭 보시라고 말씀드리고싶네요^^
가족이랑봤는데 격덩저인 섹신이나올줄은
키류 매력적이고..하루카도 매력적인꼬마다..
"불륜은 TV 드라마에서 질릴만큼 봤고, 관전포인트라곤 김혜수 약간 노출하는 것 뿐"
많이 아쉽다..
엄정화의 연기력 최악 특히 술취한 연기 거지같음... 성형도 너무 티남--
참신한 소재. 퀘벡 영화.
솔직히 말해라 저 몽키보다 못생겼다 손~
너무 사랑스럽고 아름답다.
정말 감동적.......
이 영화를 좋아하는 사람은 없습니다.
판타지와 재미 교훈과 감동 이 있어 보는내내기분이 좋았습니다 !건승하세요!^^*
쓰레기
톰히들스턴때문에 보고 사실 재미없다고 생각했었는데 보고나니까 또보고싶어짐.. 이상한 매력이있음
출연진들봐라 소름끼친다!!!
내가 본 최고의 인트로. 먹먹한 감동. 찬란한 스토리
이걸 영화라고...
재연배우들보다 연기 못하는 배우들만 모아놔서....참 내....이걸 영화라고...
"공동체의 안락함, 무서움 그리고 독립이 아닌 고립의 삶"
"아름답다.남자도 여자도, 인간이라면 누구라도소통이 있어야 뜨거워지는 것이다.사랑다운 사랑, 여운이 길다."
막나가는 느낌을 주고 싶었지만 자기몸도 못가눈다...
다 골고루 조금씩 이상한 불협화음. 특히 음악은 계속 따로노는 느낌. 나쁘지 않은데 보고나면 왠지 불쾌한...
드럽게재미없네
현재에 머물고 현재를 숭배하는 영화
오.... 잠자기 정말 좋은영화ㅋㅋㅋ 만원내고 잘잤습니다^^
귀여운 이야기♥
타이거 진심 사랑해요ㅎㅎ
"위크 맨, 위크 페티쉬, 레임 필름"
1점이라는 평점이 너무 높은 영화..다세포소녀와 견줄만한 허접함
10점 만점에 1점 !!! 최악이네 하아...
유일하게 평론가들의 평점에 동의하는 영화
대충 보신 분들 한번 더 찬찬히 살펴가며 감상해보세요. 하찮게 볼 수준 낮은 작품이 아닙니다.
very good !
크리스마스빨리 다가오면 조켓다ㅎ
최고의드라마♥♥♥이민정 공유 흥해라♥♥♥
썸머나잇♬노래도 좋고 배우들 연기도정말 좋네요..⌒⌒
주인공 아이가 겪는 고통들을 보며 너무 마음이 아팠네요..이영화를 보며 매사 감사하는 삶을 살아야겠어요
이게 실화라니^^ 교감 이좋았던^^
한신이라는 최고의 명장을 확실히 부각시킬거면 부각 시키지 초한지라는 소설속 항우 유방 속에 끼워넣은 느낌 하지만 그나마도 여태껏 없었기에 박수쳐야될듯
사랑하는 사람들과 아이들을 남겨놓고 가는 슬픔이란??
내인생 최고의 드라마다
아무리 tv판이라도 이런걸 방영하나??
"심리와 템포,비주얼,감각 모든 부분 상당 수준이다."
닥치고 1점 입니다 10자 글씨 맞추는것도 아깝습니다
오다기리 죠가 밤의 도쿄거리를 헤매던 장면의 삽입곡 : 鈴木慶一 - スカンピン
괴연 스티븐 킹! 인간 본성의 미성숙함과 나약함이란... 때론 앞서 걷는 것보다 참고 기다리는 게 중요하다
내가 좋아하는 영화^^
오프닝 제회 증말 재있음 또보고싶따 ㅜㅜ
어랏 내가 사는곳이 나오네 ㅋㅋ예고편에 안목이 나오네ㅋㅋㅋ
어떻게먹고사나 걱정은되지만 응원은해주고싶은 사랑
정말 감동적인 드라마.
숨겨진 호러 명작! 추천!
좋다.. 특히나 음악이 정말좋다... 간만에 즐거운 영화.
돈이 아깝다 핵노잼 어우
해피엔딩이지만.슬프네요.많은생각을하게되네요.
재미없었다
기대하지만 않으면 매력적인 영화
어둡기만 하고 유머도 없고 산만한 evil animation 근데 애가 좋아한다 이건 몬가
ㅇㅂ
일단 첫째로 캐스팅이 졸라 별로임둘째는 내용이 하나도 없음셋째는 제작진이 쪽팔리지도 않은지 평점댓글에 좋다고 댓글담
뻔한스토리 소설속가능이야기 나쁘지않음근데 하지원 얼굴귀여운척하는부담연기는영화를더보기힘들게만듬 오바쩔긔....
엄청난 대작은 아니지만 지루하지 않게 볼만하다 킬링타임 영화중에서 최고로 뽑아도 손색이 없을듯...
자막구합니다.
일제의 프로파간다 영화. 리샹란이 신병훈련소 위문공연하는 모습이 나옴.
다 버리고 끝까지 물고 늘어지는 러브 스토리...-_-
감동도 쥐어짜는느낌...
후반으로 갈수록 지루하다
재밌다ㅋㅋㅋ톰과제리같이 티격태격 넘 재밌게잘봤습니다
마지막 장면이 없었으면 진짜 보면서 우울증 빠질 뻔 했음 .ㅜ
정말재밌었어요 간만에 볼만한영화였던거같습니다 왜극장에가서 안봣는지.. ㅠ
동생이 너무 좋아하더라구요ㅎㅎㅎ
볼거리도 많고 ~ 이것 저것 생각하게 해 줘서 좋았음 ㅎ
1점 줘서 또 내리자. 왕조현과 유역비를 능멸하는구나
보고 싶은데에....
하나의 고전 판타지 신화
짱재밌었는데?
난별로였는데....결말도 엥..?이런느낌
이야기 전개가 억지... 박해진이 연기를 잘하네
전혀 상관없는 영화로 네이버 검색어 조작하네
죽음을 통한 성장 블랙코미디! 무엇보다 사랑스런 드라마!
남자의 로망이다.
너무 안 무서워
아 징그러진짜..일본이런분위기는너무싫다..만화책두너무무섭구 소름끼쳐
실제로 한국에서천사같은 분들은 빨리죽는다 왜일까? 그것은 한국은 악마의나라고 천사들의 날개를꺽기때문이다이나라는 악마들의 소굴이다
어설픈 설정과 스토리 억지 웃음의 한계
이게왜 b급이여? a급은 얼마나 훌륭하시길래 이건 a급영화자격이잇다
말이 필요없네요 마지막에 소름이 쫘악오만과편견 진짜 좋아하는데겹치는 부분도 장면도 많아서 재밌어요해피엔딩이 좋지만 이런 엔딩은 여운이 길어서 또 좋아요 ㅠ
아이들이 너무 행복했어요
이도 저도 아닌 어정쩡함.
보다가...잠들다....
전 오늘봤는데 여운을 주는? 뭔가... 멋져요 보세요!ㅎㅎ
역시 믿고 보는 OCN ~
그냥팬들만위한영화 그이상그이하도아님
2탄만든거 용감하나 1탄과 더불어 쓰레기다
모르는 척이라도 해줘야 되나?
정말 감동적이었어요
퇴마록 외전 덕분에 다시 생각났네요. 진짜 리부트가 필요한 영화.
보고싶어도 볼수없는 영화네요...저같은 소수의 사람들을 위해서라도 다시한번...어딘가에서 상영해 주셨으면 좋겠습니다.
최고!!완전 재밌다 디시인사이드 완이만갤 만쉐~
한국판 노팅힐!(실은 노팅힐보다 먼저나왔지만) 언젠가는 다시 보고싶은 임창정의 멜로연기!
굳좋아요좋아요ㅎ좋아요
비정상회담 백상예술대상 작품상 축하드려요!! 드디어 전현무씨도 예능상을!!
문학을 사랑한다면
포스터에 속았어...-_-;
장동건의 참담한 실패작
아놕....이미지 보는데 성인인증하래서 힘들게 하고 왔더니....야한게 아니라 귀신여승무원이잖아..짜증나..
"소재는 좋았지만 뭔가 잘 못 풀어낸 느낌, 특히 난데없는 교통사고에 빵 터짐 이야기를 이런식으로밖에 못 풀어내나?"
예전중2때보고 결혼하고나서 서른초반에 다시봤는데도..감동이네여 ㅠㅠ
기대에 비하면 매우 실망스러운 영화이다.
지루한 영화.... 무언가 부족하다
"잘 봤구요, 너무 현실적이어서 생각해볼게 많은 영화였네요."
조류랑 행복한 감정으로 살래여. 냅둬유. 그럴 듯 하쥬?
거의 흠잡을때 없는 영화. 세상을 향한 거침없고 시원한 비판
"한때 유행하던 스케일 큰 코믹소동극, 영화적 재미는 good~"
"내용이나 결말이야 뻔하지만, 남주여주 싱크로율 너무 좋고 질 어울려서 보기 좋음!! 진부한 소재를 이쁘게 꾸며낸 영화 ㅋ"
독도는 우리땅
어렸을때 봤는데 당시 꽤 충격적이었죠..
더럽게 재미없네 2점부터 점수준것들 M창
짱이예요!! 전문가 평점도 새미2보다 1점 높음!! 우왕~
한정된 공간. 한정된 인물. 훌륭한 연기력으로 모두를 커버했다
보지마세요~
뭐 하다가 다 늙어서 철거작업 방해까지 하면서 저 OO인지.. ;;
출연한 배우들에 비해 뒤떨어지는 영상. B급 영화
티비에서 다시 보여줄때마다 멈추어 보게만드는 영화.. 대단한 힘이죠
"캐릭터들의 개연성, 긴장과 재미 , 모든컷이 완벽하고 자연스럽다~굉장하다~진짜"
뭘이야기하려는거지?키스로이야기를만드려다실패했음
킬링타임용이지만 훈훈하고 좋네네~
감동 . 재미 모든걸 완성시킨 로빈윌리엄스
타일러 페리의 발연기와 롭코헨의 발연출....쟝르노는 반갑다
진짜마이너스없냐 쓸대없이퀄리티한그래픽에 삼장이라는년은 뒤에서 어뜩해어뜩해연발이고 이기면 뜬금없는나무아비관셈보살하고끝나고 광고 ㅋ마그나네익스레ㅋ 분신만들어두고 공격은하나가하고 ㅋㅋ존나최근본영화중에 개병맛임 김병만류담은있는데노우진안나오네
너무 더빙도 어색하고 색도별루 대실망..
그저 그런 영화로 생각하다 갈수록 빠져들어봄 메세지가 주는 감동
토끼 대여섯마리 쫓다가 들고 있던 딱총까지 다 잃어버리는 영화
새로운걸 원했지 짜집기를 원한게 아니다. 원 프레디의 발톱만큼도 못 따라오는 현 프레디의 아우라. 코맹맹한 목소리조차 듣기 싫다. 도대체 왜 만들었지?
서동요 넘 재미있구요.장이는 무왕됫으면좋겠습니다.서동요만세!
정말 짜증날정도로 내용이 부실... 지루하다
몇개의 스틸사진땜에 보고 속았다는 것을 깨달았다.
작가가 질질 끌어 그렇게 머리가 안돌아가나할야기없으니까 빙빙돌리고 짜증나 돌대가리 작가야 지지리도복도없는 년끝까지 질질끄네
ㅋㅋㅋ 2.92... 3점이하 평점은 오랜만에 봤다.
"대한민국 남자의 삶을 보여준것 같다 아직은 20대지만 나중에 30,40대가 된다하면 조금 더 가슴에 와닿을 영화"
"이승기가연기를못하기는하는데;;;;약간의얼굴,몸으로커버하는듯합니다"
힐링
"사건들의 개연성도 약하고, 5명이 수백명을 죽이는 영혼없는 총격씬, 억지로 쥐어 짠게 느껴지는 반전, 역시 억지로 집어넣은 예고편용 대형 폭파엔딩. 영화관에서 보신 분들 정말 화나셨을 듯. 사람들 의식은 발전하는데 홍콩영화는 퇴보하네요."
흥미롭게 본 영화. 주인공이 너무 멋짐
최고미화가 훌륭함
존나 재미 없는 영화다 ㅇㅇ
노잼 노스트레스 더블에이 썩섹스
"과장되고 어설픈 연기에 인류의 보편적 정서와는 거리가 먼 일본식 정서간의 괴리감, 그리고 무엇보다 공포영화를 이끌어가는 요소들이 너무나 빈약했다. 일본은 야동이라면 기가막히게 잘만드는데 영화는 터무니없이 못만든다."
안타깝고 우울하다
이영화를보고나서 가슴이 먹먹하고 기분이착찹하다 해피엔딩이 될수없다는걸 알았지만 생각지도못한 반전에 충격이왔고 여주가 너무불쌍해서 눈물이 하염없이흘렀다 독립영화라 별기대안했는데 기대이상이었다 특히 남주분 영화에서 첨뵙는분같았는데 연기가 굿!!인상깊었다능
"인디아나 존스 시리즈 보는게 1000배 낫지, 망할 이것도 모험물이라고 ㅉㅉ"
예매하고 안봤네ㅠㅠ 정우보려그랬는데..
에디머피의 코믹연기
별볼일없는줄거리답게 훤히 눈에 그려지는 따분한상황들
ㅋㅋㅋ내용도 게안코 잼있네요~
A급 배우들로 포장한 C급 영화
어찌 네드를 사랑하지 않을 수 있을까? 예상치 못한 여운을 준 영화!
재난영화? 와 SF 의 공식을 제대로 잘 만든 영화. SF 영화란 아 ~ 하고 그럴수 있겠다 하고 만들면됨.. 과학적으로 말이 안된다고 까면서 영화는 스트레스 받게 왜봄?.. 흥행하지 못한게 아쉬운 영화임.
케이블서봤는데 재미 없음
진심 이건 발매할 거면 전문성우들만으로 재더빙해서 발매해라. 캐스팅만 잘했어도 못해도 7~8점은 찍을 작품이었는데 에휴... 성우를우습게 아는 놈들하고 성대모사꾼인 줄 아는 대중 때문에 작품 하나가 또 몰락하네
별루..
별 한개도 아깝다...
EBS 아포칼립토 다큐였습니다
음...하길래 봣는데 오글거리드라...참고로 빂인데 승맄ㅋㅋㅋ..미안타 이건증말 아니여
한국의 짐 캐리 김수로의 열연에도 불구하고 재미는 산으로
스크림은 1편에서 끝냈어야 했다 웨스 크레이븐의 너무 큰 욕심
영화가 무슨 내용 인지 모르겠다.
어떻게 봤었는지 기억이 안남
점수가 왜 낮은지 모르겠음... 볼만합니다.
근래 본 것중에는 제일좋음
이 정도면 시대 역행적 발상.
이게 뭐야 싶으면서도 이상하게 끌리는 맛이 있다.
"너무나 매력적인 배우 김수현, 그의 연기를 보면 그에게 빠지지 않을 수 없다."
현빈의 아쉬운 연기를 커버해주는 다양한인물들과 이야기....이재규의 성공 영화데뷔작...
진짜 존나 오지다ㅋㅋㅋㅋㅋ레이싱애니다른건볼수없을듯..
용화오빠 짱 멋있어~~♥♥♥♥♥
80년대 영화를 보는 듯한 특수(?) 효과(?)...아니..그 보다 더 못하다는 표현이 맞을 듯 하네요..쩝...아래 어떤 분의 표현 처럼...미치지 않고서는 이런 영화를 극장에 개봉 하다니...정말...헛 웃음만 나오네요...
"내가 만들어도 이거보단 잼있게 만드리.,"
"진짜 해리포터 시리즈는 그냥,,, 말이필요없는 작품인거 같에요 10정이 아깝죠 정말 같이 성장한 정말 재밌고 애착이많이가 는 영화이죠 정말 이영화를 볼수있어서 넘 행복했어요 ㅠㅠ"
2부까진 재밌었는데 3부가 망친느낌.
"1화~32화까지 빠짐없이 재밌게 봤습니다. 채원이 정말 매력적이군요! 앞으로도 열심히 시청하겠습니다. 배우,스태프등 백년의유산 관계자분들 모두 흥하세요!"
아주 좋은 인상을 남겼던 드라마
이거 장르가 코메디엿슴!!!!반전 때문에 10점 드림!!!!
필리핀 여배우 어쩔꺼야 단역이라고 막 갖다쓴거야 ㅋ
반정부 심리 조장하려는 좌파선동의 산물
전문가들이 평가도 안하는 수준
"장애인, 비장애인 모두 같은 고민을 하면서 살아가고 있네요. 미화하지 않고 사실적으로 보여줘서 장애인에 대한 나의 시각, 결혼에 대한 나의 인식에 대해 생각해 볼 수 있었습니다."
다행히 12세관람가라고 나와있어서 평점을 줄 수가 있네요.ㅎㅎ 제임스 카메론의 <터미네이터2>이후 또다른 위대한 속편입니다!
이 영화의 엄청난 공포는 지루함이다.
"우리 삶에서 두려움을 이기는 의지가 얼마나 힘이 되는 지잘 봤습니다.다만, 빈약한 스토리와 약간의 빠른 전개가 아쉬웟습니다 . 7점대 이상 영화라고 생각합니다."
정말 잘만든 영화
이 영화 정말 재미있다.
재미잇는 애니메이션으로 등록
취지는 좋지만 너무 유치한 영화입니다.
빵점못주나 빵점
애가무슨죄야...ㅠㅠ 진우만불쌍해요....많은 어른들이 이별하는 과정에서 아이의 힘듦부터 살펴보길바랍니다. 진우군이 갈수록 몰입도가 훌륭해요. 애도 일취월장 연기가 성장하는데 이화영아줌마는 어째....
제발 이런 영화 만들지마라
한국 코미디 영화 중 몇안되는 유치하지 않고 매끄러운 작품!!!
극심한 개연성 실종 사태!
요즘 아이들이 커가면서 보면좋을거 같네요
공포영환지 멜로영환지
쓰레기
우와 샤크보이가 테일러였다니...언제이렇게 큰거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"굉장히 노력한 듯한 작품이나, 긴장감도, 칼날 끝 같은 재미도 없음."
"2편이후 3편까지 6년이나 걸렸다. 메달리온과 턱시도를 찍지말고 러시아워를 두편 더 만들었더라면~재탕같고 익숙하고 뻔하지만 이 둘의 호흡은 정말 환상 찰떡궁합이다~ 성룡, 당신은 최고입니다~!!"
이게 로맨틱코미디에요? 왜이렇게 암울해
[플라이]가 언제 나온 영화였더라?
"마누라 죽고 나서, 전쟁에서 죽은 세 아들의 시체라도 찾으러 떠난 남자가 본 목적을 잊고 여자 만나서 썸을 타고 앉아있다. 잘하는 짓이다."
에어컨꺼야지
뭐지.. 이 가벼운 깃털은??
이 영화를 보고 심형래 감독의 위대함을 느꼈다.
온갖도구가 다 허용되네요? 황광희때는 다 압수했는데 그때가 더 재밌어요
겟쇼티에선 고전영화를 잘 모름 잔재미를 느끼기 힘들지만 비 쿨은 좀 쉬움
진짜 재밌다. 아직도 명대사가 기억날 정도!! Shit the Fish!!!!!!!
8점정도평점 조절용 10점감동적인데? ㅎㅎㅎ
공포와 코메디를 어정쩡 하게 결합... 결과는 비극적이었다.
친구말 믿엇다가 재미없어서 죽는줄 알앗음
최강희도 이선균도 배우 좋아서 끝까지 봣는데 아놔..?강희 언니 왜 저런 캐릭터로 만드냐고ㅠ 감독이 남자분이신지 감정선 표현이 거의 없고 이해안가게 휙휙 전개 넘어가는 게 화남. 글고 이게 왜 19금인지..ㅠㅠ 안나옴 안나와 하나도안나옴돈아깝다 흑흑
이거 시리즈나올 기세 ㅋㅋㅋ 무섭다 ㄷㄷ
정말 골때리는 영화
인간적으러 바비 우승 연예인빨이자나아이언은 자작곡으러햇는데 ㅡㅡ내마음은 아이언이 우승이다
이야아 오늘봤눈데 우왕~ 굳 ㅋ
이정현 연기잘함 소재가 현실적인데 너무 독특함ㅋㅋ웃김 전형적인 사이코영화 갠적으로 재밌었음
하룻밤의 댓가는 평생 간다. 아이를 핑계로 자신을 합리화하는 더러운 보슬영화.
재밌고 유쾌한 영화는 아니네요..
여주인공 시끄러운거때문에 7점 여주인공이 안시끄러웟다면 이 영화는 8점중반대엿을거다
칼들었다고 '무'나 '협'을 붙일 수 있는 것이 아니다. 후레쉬맨과 이 영화중에 하나를 고르라면 후레쉬맨. 그야말로 특촬물 수준. 요즘 게임화면이 많이 좋아져서 차라리 게임화면이 나은듯.
감독님이 여배우들 가슴에만 관심 있었나 보군...
..재미없어
폭력적인 장면을 예..쁘게 미화해서 보는데 껄끄럽지는 않았어요 재밌었구요!
힘들게푹빠져보면서연기자들도힘들었을거라여깁니다정말좋은드라마꼭한번은보시길
헨리때문에 보기싫다 그런군인은 있을수도 있어서도 안되고 내 후임이었으면 반죽이고 영창간다 그리고 문희준 훈련도 못하는걸 군대에 왜보내? 휴양온거야 ? 현역판정은 장난으로 하는것같나 헨리 문희준 나오면 안본다
좋은내용이네요^^
1점 준사람들은 뭐지. 굉장히 재미있습니다.. 미쟝센도 섬세하게 주시고. 억압과폭력의 여주인공을 주인공으로 둬서 몰입이 더욱잘됬습니다
용두사미 시리즈의 표본. 1부의 굉장한 몰입감과 문학적 추리감은 눈 씻고 봐도 없다
러닝 타임 진짜쩌네요 ㅋ 마지막10분이 긴장감 최고조
한 마디로.. 엄청나다 압도적이다
이건모 들쭉날쭉 제멋대로 싸질러놨네. 이런식은 곤란하지. 요딴건 애당초 극장간판걸 생각을 말아야지.ㅠㅠ
이런거 스크린을 타지말자
자기자신을 사랑스럽고당당하게 만들고 싶다면 꼭 보아아합니당ㅠㅠㅠㅠ영화가 너무 이쁘네요
오로라보다 더한 설정 오로라는 막장이라도 막장 나름 재미라도 있지 이건 뭐 너무 억지 설정에 뻔할 뻔자 결과다 이정도면 나도 드라마 만들겠네요 작가양반
무슨이런영화가..
괜히 봤어 ........ 상상 다 깨짐 그들도 어쩔수없는 아줌마가 되어간다..
템포가 느리는 건 좋다만 리듬감은 갖추고 있어야지.. 흐름도 자연스럽지 않고..
이건또 뭔!? 이런 개들도 보지 않을것 같은 영화는 아예만들지 말았으면
"옛날꺼지만 ㅣㄱ억에 ㄴ남음 ,,"
꿀벌때문에 로그인해서 글남긴다. 근본도 없는 반전이라 지껄이는 너의 머리속에 든 뇌의 근본부터 찾아보길. 이해능력 겁나 떨어지면서 혼자 영화평론가 행세하고 앉아있네ㅋ
꽤 예전에 본 영화인데 긴장감도 어느정도있고 분위기가 딱 내가 좋아하는 스타일이다.ㅋㅋ시간이 지나도 생각이 나는.. 무더운 여름에 볼만한 심리공포 영화.
"다분히 억지스럽고, 뻔한 설정이지만, 연출의 전개에 그나마 점수를 주고 싶다."
진짜 현기증나네 아오...
"그래, 분명 시작까지는 좋았어! 진심이야."
도시를 누비는 토니쟈의 프리런 최고 !
평점 더주고싶다 어떻게 이런 상상 을 할수있는 건가요 지루한 부분 하나없는 이영화 강력 추천 합니다
정말.. 어떻게 하나님이 있다면 전두환 그렇고 조용기도 그렇고.. 어떻게 아무런 벌 없이 누구보다도 떳떳히 잘 사는거걸까요. 물론.. 죽어서 지옥간다고.. 믿는 사람들이야 위안 될지 모르겠지만.. 진짜 저도 한번 믿고 싶네요 죽어서 그 벌 다 고대로
동생이 좋아했어요 재믺대요
"너무 오래된 영화일까,,,4점을 주고싶다"
사극에도 과장의 정도가 있다 아무리 정극이 아니라해도 이건 도대체 뭐냐
"이런 영화는 이미 10년전에 한창 유행했던 B급 영화로 지금은 딱 케이블용이 적당하다... 시대를 거꾸로 간 듯한 영상과 내용은 ... 별로 흥미가 안가다 너무 비슷한 영화가 많았는데... 외계인,감염, 복제 등등"
'좋은 친구들'보다 훨씬 대작이며 내용상 중요하며 재미있는 영화.
"예술을 위해, 사랑을 위해 자유를 찾다"
방금 티비에서 보고 왔는데 평점이나 반응이 당황스럽다나만 재밌었나..ㅎㅎ나름 괜찮았는데 소소한 재미도 있구 여자지만 김민정도 이쁘고
난 당신을 배신했어요 날 죽여요 난 널 따라서 화와이로 갈거야
well made movie.
이건 뭐냐? 레이져쇼냐?
언젠가는 꼭 만나게 되어 있다.
니콜라스 케이지가 구급 요원에 잘 어울렸음
우리좀 솔직합시다 이게 재밌습니까 평점높은게 이해안감 전부알바인가
12살인 나에게일깨워준영화사랑하는 마음만으로 돌이킬수 없는추억과 현실들
cd기에서 5천찾는다고? ㅋ
와.. 내용도 허접 더빙도 허접;; 진짜 이렇게 재미없는 애니는 처음이다
걍 옛날 설 구경에 만족해야..
가볍게 즐길 수 있는 재미있는 영화! 괜찮다.
뒷치기 좋아하는 콧구녕큰 조루걸린 흑인 이랑 백인여자의 러브스토리
다시 볼때마다 항상 짠한 영화.
"윤바리 아저씨 헐릿웃 가더니 맥을 못츄네..ㅡ,.ㅡ"
"보는 내내 재밌었습니다 타 종교,비종교인도 재밌게 볼수 있는 다큐멘터리 영화"
새벽에 눈을 말똥말똥해주게 하는 영화
정말멋진지구다큐맨터리 화질정말끝내주네 ㅋㅋ
보는내내 지루했음 ㅡㅡ.. ;
그냥 주온의 배우들이 바뀐것 말고는 달라진게 하나도 없다 이럴꺼면 그냥 주온보지
동네마다 있는 태권도장에 어린이들이 다닌다
아... 정말 골수적인 내 뇌 세포로는 도저히 몰입될수 없는 영화-..-
더럽게 재미없다..
삼천포믿고 봤는데...내인생 최고의 뒤통수영화
점수가 영화에 비해 너무 낮아서 별 좀 주고 감. 순수의 시대랑 비슷한 평점이던데 비교가 안 된다. 청불 사극 중 베스트에 드는 영화.
작품성 인정 못 받는 이유는 보통 그 작품이 스스로 말해준다 봅니다. 배우들 연기가 아깝네요...
이 거 공포영화임.
비디오로도 봐도 시간 아깝다고 느낄영화
진짜 평점 안남기는데 주인공들이 너무 답답해서 화가나다가 마지막은 어이없을정도로 주인공들이 불쌍해서 화가난다 ㅋ 영화는 영화일뿐인걸 아는데도 화가남 영화는 주관적인 평가라 보라마라 말안하는데 이건 보면 속터짐
이 영화때문에 한달만에 10KG 살 빠졌습니다. 감사합니다. 다이어트용영화 강추
"인권에 관한 씁쓸한 우화.. 메시지는 명확한데, 영화 자체로는 참 한숨만 나온다"
여자친구랑 보다가 잠들었다 ㅅㅂ
강예원 나와서 좋은데 효민땜시 다망했네
하은중?장은중둘다 너무 가슴아프도록 슬프네요?주?조연?단역까지 배우분들 왜이렇게 연기를 잘하시나요?작품도 좋구요?심하게 몰입시켜주네요^^
ㄱㅈㄴ ㅍㄷㅇㅇ
유치하구나 정말
자신을 제물로 바쳐 창작하는 사람들의 이야기는 언제나 감동스럽다
역시 네이버 평점은 믿을게 못돼~난재밌더구만~
잼잇는데..기대안하고 봐서 그런가^^..
동심있다면 즐길수있다
재밌당!
자살해도 안죽는 한 여인의무적을 알수있는 감동적인영화.
슬펐어요
김구라 안나오네 뿡뿡뿌ㅇ
이걸 어떻게 설명해야 하나.....
시걸 영화중 가장 많은 유명배우가 출연하지만 가장 최악의 영화
"""얘네 배우들 맞냐? 어째 하나같이 연기가...ㅋㅋ 그와중에 명대사 """"화쥐뫄아. 이 괴위섀위꾸이드롸아"""""""
정말 아무것도 아닌일로 재치있게 표현된 영화. 마지막에 두사람이 대화하는게 너무 웃겼다
0점이 없는게 아쉽다.
시간이 아깝다.
볼만합니다 나름 재밌게 봤어요
쓰레기 영화...엄청 지루하고. 진짜 재미없음. 씨발
이런 영화는 몇 점을 줘야 할까.
꿀잼허니잼피식잼 꾸르잼
좋다..ㅠㅠ..실화를 바탕으로 했다니..더 좋다..♡
최고최고 정말 재밌는 드라마♥
이런쓰레기영화가 대종상? 알바들이 점수 다 올려놓아 조절을 위해 1점.
순수하고 진짜 풋풋한 영화ㅠㅜ 이영화 보면 연애하고 싶어져요
"이게 무슨 매트릭스씨리즈나,다크나이트3부작이라도 되냐?3번째 영화까지 찍어보게?남자주인공이 영화를 찍는데 쏟은 정력이 다 아까워...아~최재성이,확실하게 한물가서,정말 마음이 다 아프다...한때는,최수종과 최수지와함께,최고 잘나가는,청춘스타였는데..."
소재를 못살리는 재앙스러운 연출
한국영화로 리메이크 되면 좋겠다. 감동
러브스토리가 아니라 동유럽쪽에서 굉장히 이슈되는 문제를 다룬 걸작
김보성이 나온 영화라고!!!!
넘감동저이고잼잇어요
지금까지 본 것 중 최고의 무협영화!
너무 기대했다....너무 기대했어....책은 정말 ..말할게 없는데 영화는..하... 너무기대했어
9년전에 이거 보고 여자친구한테 차였다! 정말임 -_-
이걸 무슨 생각으로 만들었는지...UFG 자해공갈단 노래가 아깝다..
"몇십분 보다가 하도 한심해서 여기와봤는데 참 세상에 사람들은 다양하고, 이거 만든"
케이블에서 하는 것 보고 감동해서 댓글답니다 정말 감독적이네요....
강혜정...성형부작용으로 박찬욱사단에서 쫒겨나고부터 막장테크타는구나...
문채원님의 데뷔작!!!!
OOO기영화ㅡㅡ이딴걸영화라만듬?
시나리오? 그냥그래ㅋ 투자된게 신기한 정도?ㅋ 근데 연출력ㅋ 와...연출ㅋㅋ 안그래도 그냥그런 시나리오를 아주그냥 갯수뤠기로 만들어버리네감독 ㅋㅋ 무슨 80년대 영화 보는줄ㅋㅋ
스킨헤드 자메이카 백인항만노동자 신나치주의 신국가사회주의 인종차별 극우 극좌...
아직도 잊을수 없는 !! 최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
"이 씨리즈는 역시 드라마가 갑이다.영화는 너무 기대하면,반드시 피봄.일본판 쉬리?우리는 쉬리하나로,타이타닉도,물리쳤다고 깝치더구만...정말 그거 병이다 병.이제라도 고치자.싸이 떼창도 무슨 집단광기처럼 느껴져서,전율이 안옴.무슨 노스 코리아도 아니고~"
오랜만에 봤는대 이건 뭔가요 이거 몇부작이길래 이리 빙빙돌리시건지 적당히좀 하시져 끝물에 넘 이미지 않조아졌어요
소재는 좋은데 연출이 아쉽다. 묻히기 너무 아까운 영화라 마음 아프다
지난 윤도현편부터 긴장감도 없고 재미도 없는게...시즌 마무리해야될 듯
'굿바이 레닌' 으로 한국에서 사기치기.
여기서 1점을 주면 평균10점에서 5.5가되겠지
왜이렇게 헐렁해? ㅋㅋㅋ
쫌전에 대학로 CGV에서 보고왔습니다. 영화보는 내내 짠하네요. 승리와 환호와 패배의 쓰라림을 공유하면서 봤습니다. 대한민국 고교야구 응원합니다.
어렸을때부터 영화를 마치 리스트를 채워나가듯이 많이도 봐왔지만 이정도 완성도의 영화는 흔치 않다. 무조건 봐야한다. 한시도 지루할 틈없이 봤다. 누군가가 내게 지금까지본 최고의 영화를 말해보라고 물어본다면 이영화는 항상 생각난다.
아이들 호응도 좋았고 즐거운 시간이었어요~^^
"이거 유튜브에 올라와서 다시 봤는데 옛추억에 웃음이 떠나질 않네요. 연출이라던지 등장인물 대사라던지 유치하긴 하지만, 코흘리게 어린시절엔 정말 잼있게 봤었던 기억이 나네요 ㅋ"
미친놈들아 !!!!ㅁㄴㅇㄹ
소장하고 싶은영화 남녀의 마음 자신의 자위에 알수있는것
재미없어..1점준거중에 한국영화 죄다 9~10점준 M창있네
내용 다 똑같고 재비없다
정말 난해한 영화.. 뭐라 말하기 힘듭니다..
를 보며... 내 안의 가 움직였다.
"완성도 낮고, 식상한 플래쉬백 영화. 다니엘 크레이그의 푸른 눈만이 유일한 볼거리."
별 10개준놈들은 두번 다시 영화 보지 마라. 한심한놈들
"중년게이, 뚱땡이게이, 사장게이, 90살게이들이 떼거지로 나와서 그룹섹스를 해대는.. 멘붕"
정말... 좋은영화 만들어 주셔서 감사하다는 말이 절로 나오네요... 너무나 따뜻하고 맑고 예쁜 영화입니다.. 제 인생 처음으로 이런곳에 리뷰를 올리게 만들 정도로 가슴을 울리는 영화였습니다. 아직도 짠한 감동의 물결이 사그러들지를 않네요...
미쿡만세! 미합중쿡만쉐!
구혜선ㅡㅡ 최다니엘은 잘하는 편인데 구혜선의 어색한 연기력땜에 똥망
이것도 영화인가.. 정말 잼있었다 어이없어서
오~ 쇼킹한데?
씨엔블루 진짜 훈훈 하다
원작을 망쳐버린 졸작 ! 별점 주는것 자체가 사치 !
마지막 대사가 인상 깊다. Are we still on the game?
1은잼는데 2는 기대이하네요 평점좀 낮출게요 모두들 메리크리스마스되시구요^^
보다가 지친다
내이름은얼
영화가 안무섭고 웃겨서 좋음 공포가 아니라 개그라고 생각하고 보면 재밌다 나사빠진듯한 스토리가 매력적이였음ㅋㅋㅋ 개연성이나 남는거 하나도 없는 영화니까 그냥 생각없이 가벼운 영화 보고싶을때 보시길 2편도 기대된다 빨리 나왔으면
배우가 아까울정도... 쩝 이병헌 출연에 내심 기대했는데
SF영화의 신기원 SF영화의 살아있는전설 스피시즈1. 최고로 재밌고 흥미진진하게잘봤어요 이영화가 11살때 개봉한거라서 20살넘고 성인돼서야 봤네요 정말 내용도 탄탄하고 반전도있고 배우들도 연기 잘하시네요
1이 망했는데 2까지 나오네
미친듯한 이정진의 연기가 내 눈물을 멈추지않게했다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이영화좋다..♥
별생각없이 봤는데 너무 재밌었어요!!!
홍콩영화 스타일로 흔한소재. 눈물짜내는 남자이야기.. 지겹다
이런 설정과 전개는 생각도 못해봄
로버트드니로 왜 출연했는지 몰겠심...;;;
뭔가 허전하다... 하지만 그럭저럭...
쓰레기
황진미 수준 진짜 알 만하다 명량엔 9점 주고 디워엔 7점 주고 ㅋㅋㅋ 환장하겠네 진짜
글쎄 저렇게 사는 사람이 있을까 싶을 정도의 최익현 보는내내 화딱지.. 그리고 영화자체로도 재미별로 없었다
"시나리오, 연출력을 뛰어넘는 디카프리오의 미친 연기력"
별 반개 밑으로 줄수 있다면 분풀이좀 되겠다.
좋은 ㅇㅇ ㅇ 생각인 ㅇㅇ ㅇ 듯
한석규는 역시 좋은 배우다~ 이 영화에서 건진건 의외로 송강호가 됬지만~~
완전 재미씀 영화관에서 못본게 한!! 재상영 안하남요 ㅋ
너무슬퍼요ㅜㅜㅜ코미디가 이렇게슬플줄이야
장난 아니다. 지금봐도 재밌네. 요즘 나오는 지루한 양산형 쓰레기영화들과는 비교가 안되는 작품. cg는 엄청나게 발전했는데 왜 영화는 점점 재미없어지는지 모르겠네
뮤지컬 같다. 음악이 너무 좋다~
가슴으로 음악을 들어야하는 가슴찡하고 아름다운 영화.
"이영화가 스토리구성이 엉망이란 소리듣는이유가,,귀신애가 사람들죽이는덴 뭔가 원한이나 이유가잇어야대는데 ,, 애가 지혼자 사람들몰래 생쇼하다가 자빠져죽어노코 아무상관없는 사람들 다 고양이이용해서 죽임..황당그자체임"
뻔하고 지루한 액션영화는 많은데 이 감독 영화는 뻔하지만 지루하지가 않다.
손자병법내세우며 그럴듯하게 만들고싶어했겠다만 몰입도가 너무 떨어짐
그냥 반담 영화. 더이상 발전할 수 없다.
배싹마른 할배 홀딱벗구 매달린꼴은 정말쉣! 재미두없구 그냥 암것두없음.
에드워드 노튼 대한 기대만큼 실망도 크다.
내가 수준이 낮은건가. 내가 왜 주인공이 1년전에 저지른 실수때문에 자기 인생 말아먹는 1시간 반을 전화통 붙잡고 있는것만 봐야하는거지.. 톰하디가 연기를 잘했기에 별점 2점준다.
과욕이 부른 촌스럽고 예쁜 쓰레기
이게 왜 7점이냐 9.2정도는 되어야 한다. 대박이다. 그 누가 예상했겠는가
진짜 ㅋㅋㅋㅋ개노답 아오빡쳐
"어쩌라는 건지, 원..."
"직접 보고 싶은 작품, 기회가 있으련지."
짱
누가봐?
"한국영화는 베껴고 욕 안 먹는군. 칼리토, 노웨이아웃 ㅋ 명작만 카피...근데 왜 이리 긴장감도 없고 재미는 더 없냐"
안 무섭고 지루하고 뻔한 귀신물의 전형적인 모습
"감정묘사도 훌륭하고, 군더더기 없으면서 묵직한 여운을 준다"
공감할 수는 없지만 애잔한 로맨스 이야기가 전쟁하고 어울러져서 좋다.
으~~ 진짜 최고다! 절대 미워할 수 없는 악동!
진화한 한국 드라마의 확실한 증거
완전 졸작 속편. 극장에서 봤으면 화병 났을 듯
재밌었다
생각없이 봤는데 생각하게 되는 영화.... 이선진 ...장난아님
크크큭
정말 감동의 도가니!!! 더파이팅!최고의 애니!!!
끝장난 영화
잊지못할 우리들의 추억의 영화
넌 모를거야! 가슴속의 심장이 입으로 전달되는 것을...
사랑도 초기화가 되나요?
감독의 명성에 비해 약하다
뽀대를 원한다며 옹박을 보자.....
공포를 원한다면 보지마세요 하지만 다른걸 원한다면 그래도 보지마세요
이영화가 왜이리 평점이 낮은거지? 난 재밌게 보았어요실화라서 더 집중해서보게되고.. 배우들 연기도 괜찮고 몰입도도 상당히 좋았습니다인간의 양심을 시험하는 내용~ 앞으로 양심에따라 행동해야겠다고 다짐? 하게 한영화재미있었어요~
너무너무재밌습니다~~
보다꺼버림adklfjvhalkdjvhalkdh
재미없는 막장 컨셉의 본보기
기대이상... 넘 잼 있게 봤네요^^ 자연스러운 진행이 돋보엿고 두분 호흡도 전 좋았어요♥
중반쯤보다보니 대충 감잡히든데 파트너는 자꾸 집에가서 자라그러고 ㅡ.ㅡ 아니나다를까 반전이라고 하기도 뭐하고 끝도 영찝찝하고 시간 아깝네
난 주몽을 안봐서 그런지 이거 한번보고 5~6편 더보며 빠져들긴 했다.
시작하자마자 추락하는 비행기같은 영화.
이걸 영화라고 만든거? 이소룡이 이거 보고 쓰러지겠다.
조승우 .... 진짜 좋아하는 배우 중에 한명 지적장애 가진 부모들은 조승우 모습을 보면서 우리 아이도 뭔가 할수 있는 게 있을거야 라고 믿음 준 영화이다. 초원이는 달리는 게 좋은 게 아니라 행복하더고 느끼는 순수한 마음이 담겨진다
뉴에이지 사이비 종교 리더의 사기 영화
이거 진심 명작이다...
과연 잘됄까? 다들 우려가 많은 드라마... 그래도 잘됬으면 한다. ㅎ
메이저는 진짜 스포츠계에 대작 슬램덩크한테도 안밀릴 애니라 생각되네요
이런 드라마.. 너무 좋아요~
기대안했는데 꽤재밌네요 지루한부분도거의없고 미래사회지만 현재랑 비슷하네요 빈부격차등
정말 말로 표현할 수 없는 최고의 아름다움
에일리언 같은 명작을 아류작으로 탈바꿈 시킨 폴 앤더슨이 대단하군.. 시고니위버가 명품연기를 해서 에일리언이 삼류가 아닌 명작을 만들었는데.. 무슨 또 프레데터 애완용 취급도 모잘라 여주인공이랑 프레데터가 동맹을 맺지 않나 ㅉ 이래서 5편이 안나오는군
처음부터 천재는 아니었구나
독립영화라는 부분 감안하고 보셔야될듯
저도 내가안봐서 재미가 없네요
배우들이 많이 성장했네요~ 봐도봐도 재밌는편이였습니다.
정말로 재미있게 잘 봤다 ㅎㅎ
말도안된다 안면인식장애걸리면 뚱뚱한지 마른지도 구분못하나? 목소리도 구분못하나? 스토리가 안면인식이 아니라 시각상실 청각상실이네
돈아깝...진심 하나도 안놀람
지체장애 은채는 왜 등장한건지?자기언니 말보다 은희수 말 더 잘 듣고 그럼?자기언니한테 피해갈거라고 생각하고 그런다고?그런 판단 할 정도면 지체장애 아닌데대사도 똑같고 그러고 돈 받아 드라마 쓰냐이 작가가 진정한 사기꾼!
존나 어이없네 ㅋㅋ; 아니 기타치는 그 새@끼 땜에 이게 걸작이라고?? 단체로 정신나갔나 물타기야 뭐야 전체적으로 존나 재미없던데 기타치는놈은 아 그렇구나 정도였지 뭐가 그 새@끼가 대박이란거 ㅋ;;;
왜 만들었을까 의문이 가는 영화. 원작은 안봐서 모르겠지만 원작도 이런 느낌일까요?
다시 영화 만들지마.예수 능욕 그만하고
특정인들에게만 감동적일듯 함
승호옵하짱!!
사람이 죽는데 유쾌할수가있나 로다주때문에봤지만 끝까지보고싶지않다
네이버평점이 낮은 영화는 대체적으로 신중히 고르는탓에 여러블로그를 돌아다니다 평점에 비해 제법괜찮다 라고해서 봤는데 전혀 괜찮지가않다 스토리없는 고어물도 신랄한 강간신도 긴장감넘치는 스릴도 엔딩조차도 OO같다
나비효과는 일편만 보자 전작의 명성에 무임승차 하려는 쓰레기.
이하늬 왜케 멋있늬 너만 기다리잖늬~~~~
아주야무진영화였지라
최고의 베트맨시리즈....
홍상수 하면 불륜 이 떠오름... 영화 주제가 좀 불륜스러움 찝찝한 그런거
너커르. 지아 장커를 부탁해
다 좋았는데... 박영규가 진짜 이 드라마 다 살렸닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4D의 화려한 영상~빵빵한 명곡OST까지! 오...이런 대박 영화 안 보면 평생 후회하지
죽어가는 인간의 운명을 발칸반도의 내전과 현상되지 않은 필름을 찾아 해매는 감독의 시선속에 담아낸 작품. 걸작이다
어두운 주제를 위트있게 어려운 주제를 경쾌하게 가슴에 남는 영화다.이런 영화는 전국 장애인복지기관에서 큰 바우쳐 사업으로 단체 상영해야 한다!!!
평점 좋길래 봤는데 너무 괴상하고 재미없어서 중간쯤 보다 말았네요. 연기는 잘합디다..
수레기같은남자가 착한남자보다 많긴하지
재밌어
"엉성하고, 황당한 줄거리의 연속으로 끝난 영화"
역시 주성치 팸을 누가 말릴소냐 최고다! ㅎㅎ 류덕화는 진짜 애썻다 ㅎㅎ
미국개그를 인정하면서 보세요 충분히 재밌어요.그리고 우리의 브루스윌리스잖아??^.~♡
신기하게도 빠져드는 가족 스토리
정말최악 쓰레기중쓰레기.KTX인데영화시끄러워서잠도안오네.철도공사 정말각성해야함.
작품성도좋고 멋지지만 해피엔딩이아니라슬프네요
전반동안 이글아이인줄 알고 봤음 내용이 그만큼 똑같을 정도로 복사 붙여넣기임.결말은 무슨 말도 안되는 결말...ㅡㅡ 컴터를 설득시킨다......연기도 부자연스럽고 액션장면은 너무 어지럽고. 이건 진짜 Altitude 써커펀치 정도의 쓰레기영화
평점에 마이너스가 필요한걸 알게해주는 영화..장르도 귀신안나왔으면 그냥 B급애로임=_=;나중에 사랑과전쟁에 소재로 나와도 대박날듯...
1점도 아깝다 본사람만안다
진은 진정 최고! 매회 감동감동 ㅜㅜㅜㅜ
"이걸보느니 차라리 일본애니를 보겠다,,"
추격 영환 줄 알았더니 정말 상상을 뒤엎네..
마지막반전굿 ㅎ
너무너무 재밌었어요 결말은 약간뻔하지만 아이들이랑 같이보길 강추합니다 교훈도 너무 좋아
내가원했던 아티스트의 모습!!!
아 크레이지러브 노잼이다
이런것도 영화라고..최악의 영화 절대비디오도 보지말라.ㅠ
이런영화가 이정도의 평점을..좀깍자 ㅋㅋㅋ아직 안본사람을 위해서
정말 쿨~한!영화 여러가지 볼거리가 그득 내용도 유쾌하다~
You go We go..명작..ㅜ
배우들이 예쁘고 봐야돼 베리굿~~
결말 뭐니? 사탕광고니 ?
외롭다
보면 볼수록 멋진 영화.
알수없는 감동이 느껴진다...너무나도 알수없는
OO 중2병의 원조격인 기념비적 영화
이게 영화냐 18..배우들 졸나 허접한 연기력에 제시카 알바 이 년은 2번 다시영화 찍지마라..그리고 생긴것과 입 모양 화장한것만 봐도 제시카 알바 완전 개네.. 개
대한민국에 전무후무한 영화인것만은 확실하다
추억팔이도 면허증 만들자.
정말 재미있었어요ㅋㅋ
정이건의 다른 면을 보게 되었네....
어떻게 이런애니가 50만 관객을 동원할수 있었던겨;;
아놔ㅡ 시간아까워ㅡ 기말레폿끝내고 봤는데.. 잠이나잘껄.. 진짜 후회된다.
2014.10.28
불편한 사랑
신선한 요리레시피도 알려주셔서 재밌게보고 따라도 할수있어서 좋네영
머리카락을 맛있게 빨아먹는 여자의 모습을 그린작품~~~~~
영화제목 바꿔요. 세면바리새인으로
아이가 없어져서 초반엔 절규하더니 막판엔 희망이 생기자 너무 덤덤해 한다
최고.............!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"높은 몰입감, 복잡한 전개, 확실한 스타일, 어지러운 대사들... '젊'거나 '어린'영화."
대해 독자가 독자가 독자가 독자가 독자가 ㄷ
최악의 선동영화
장 뤽 고다르가 말했지 내영화 인생은 우뢰매 전과 후로 나뉜다고 조평신들아......
1점도 아깝다....여기 글 쓰려고 로그인 했다는 사람들 이해가 안됬는데 영화 중반부 넘어가니 나도 울화가 치밀어 글을 써야겠다는 생각이 든다이런 영화 왜 만드는걸까? 현실성도 없고 에로도 없고 스릴도 없고 상식도 없는 영화
맷데이먼 진짜대박 이거다운받는중...
아 얼얼해 두대만 때리지
다시보기로 1회부터 시청하고 있는데 다음 내용이 궁금하지 않내요 뻐히 보이는 줄거리 입니다...6회까지 시청했는데 다음 내용이 뭐가 될거라
"저예산영화에서 이런비쥬얼이,,유재완감독 기대된다.."
"옛다, 관심."
▼ 평점 진심? 오락성 영화에 어설픈 철학을 담다.
"이건 3류 비됴영화일 뿐, 결코 그이상도 그이하도 아니다.... 돈아깝다... 비됴도 보지말길...1점도 아깝다는.... 정말이라는...."
배우들이 아깝다 에잉-.-;
슈스케 안바서 김예림이누군가했는데 엘이랑 연결시켜여 어차피 연결될거 갖은데
할 말이 없다 말 다했다 거참
최고의 중세전쟁영화
영화엔 가짜가있고 진짜가있다 이건 진짜였다.
"네덜란드야축구나하자.옆나라독일은타인의삶,노킹온헤븐스도어같은멋진영화도나오더라"
비는 싫어했었는데 다시 좋아하게만든 드라마네요크리스탈도 연기굿! 비도 연기굿!진짜 둘이 캐미쩌네요~요즘 몰입해서 보고있네요~~~
윤아라니...메친 차라리 여주인공 없이 갑시다
꼭지돌았지 정말
"주제가 정확히 전달되지 않음. 흥미,감동,공감 제로."
한번 보고싶다ㅋㅋㅋ
"영화는 진짜 별론데, 앤 헤서웨이 황토색 태닝때문에 빵터져서 뭔가 재밌는 영화로 기억된다ㅋㅋㅋㅋ"
밑에놈 머고 ㅡㅡ 아직 개봉도안해꾸만..
홍경인이랑 김선영 둘다 연기 잘해서 극 진행은 괜찮은듯. 둘다 다음 작품은 잘 선택해서 잘됐으면 좋겠음. 여담으로 남자 재연배우 잘생겨서 좀 놀람.
눈높이는 낮추되 자신의 개성을 잃지않은 로드리게즈
Very good!
재밋게봣음ㅋ서기짱 범수짱
쿠바!
극장에서 멜로영화보고 최초로 짜증+돈아까움 느낌
쿨한 느낌의 유머를 표방한거 같은데 싱거움만 가득. 이야기에도 좀처럼 집중할 수 없는 와중에 캐릭터마저 전혀 매력이 없음
"성경의 새로운 해석 고통과 구원, 십자가의 우도"
완전 실망했어요. 너무 뻔한 스토리...
괜찮은 발상임
유민나와서 좋아
슴가 뭉클해지는 영화ㅎㅎ
보는내내영화가끝나기만을기다렸다. 라이언필립나온다고보겠다는사람 말리고싶다
평좋으면 알바라고하네여 예전강심장보다 더 재미있게봤어여 첨인데 ..앞으로기대되네여~
다소 진부한 소재지만 재법 잘 만든
무언가 깊이 싹둑 짤려 나가 사라진 감정들
진짜 상큼발랄 기분 좋은 영화~!!
핵노잼. 한국영화는 이래서 발전이 없다
한 장면도 버릴 것이 없는 영화.
따뜻하고 행복한 여운이 오래오래...
헐 .. .. 솔직히 드래곤 에이지 스토리가 얼마나 긴데..이렇게 짧게 안끝날텐데
하드고어 현실 무협물과 감성의 적절한 조화를 이룬 최고의 무협물...
이 정도 평점받기엔... 조금 그렇지 않나 하는생각이...
이번 극장판은 본판 이해도가 조금 필요한듯. 하지만 나는 다 알고있기에 상관없지ㅋㅋ
ㅋ 이 드라마에 별 10개 준 사람들... 드라마 관계자나 작가 친인척이겠지요? 아니면 이런 드라마에 별 10개는 어림도 없을텐데... ㅋㅋ별1개도 가장 낮은 점수라 어쩔 수 없이 준다는... 방송국...데려다 쓸 작가 어지간히 없다 보오... ㅉㅉ
난 이해를 못하겠다.
긴장하면서 몰입해서 꽤 재미있게 봤어요.
진짜 재밌게 봤다. 실사 영화가 맞나 싶을정도. 일본영화 질이 놓다.
용인고 백승범 화이팅!
아무나 만들수 없는 신선하며 추억이가득한 아이디어들 진짜 철퇴 여고생을 어떻게 상상이나 했겠나? 홍콩식과 일본식의 콜라보레이션 액션도 현란하고 스릴있었다. 아주 만족
인상깊은 결말만 빼고 나머진 그닥..별로다
완전 재밌음 10점도 더 주고 싶어요
짝이 잘맜다...........
재밌다. 이런영화는 넘치지만 ㅇ게 최고다
진짜 너무웃기다 ㅋㅋㅋ딱 내취향
별로네요``ㅁ````
자연의 소중함에 대해 느낄수있는 아름다운 작품..
평점이 왜이리 높냐? 딱 4점짜리 영화임
프랑스어를 배우며 보았는데 너무 아름답고 감명깊은 영화이네요.
협상하는 척 하다 연애모드 가더니 고작 한다는 게 전쟁놀이
영화가 유실했군 ㅡㅡ
진정한 가난과 사랑을 알아야 이런영화를 만들테지.
박대박 액션버전 . 보아는 왜나와서 담배만처피는지?
평정을 깨트리자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐.. 이게 모의고사 듣기평가에 나오다니.....
진짜 지루하군 ...뭐니 진짜............
재미없어요 너무 뻔한줄거리 맨날 재방송보는 느낌
소설은 멋진데 영화는 왜이러냐...유민만 봤네..
독특한 소재에 평범한 캐릭터와 진부한 연출이 만나 무난해졌음. 오카다는 역시 액션에 강하구나 새삼 또 느꼈고 에이쿠라랑 케미는 그닥인듯;;
말통하는 외국인의 변명쇼모두다 대한민국사람의 오해고 잘못이다라고 말하기전에조선족들은 스스로 자정작용을 전무하다시피하면서같은 민족이라는 장점은 취하고자신들은 외국인이다면서 책임회피에이 다큐를 보면 더 명확해졌다
둘다좋아하는배우인데....끝까지 잘 보긴했는데 어으 답답해서 힘들었음 ㅠㅠ
소희너무너무이쁨당~~~
와. .진심 그 피디 죽일수있었는데 못죽이고ㅡㅡ해튼 주연이라는 신민아 연기는 아주 발연기!! . . 신민아 와 대박이다 심하게 못한다
정말 좋은 애니메이션 이지만 오리엔탈리즘의 정점을 찍었다는 것 때문에....작품 자체는 백점
아름다운영화 그리고 배우
ㅋ 황정리 영화
ㅋㅋ 영화제목이 자아임 게다가 2분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 10분을 몇번이나 돌려봤는지...
그냥 좋더라
언제봐도 행복한영화..
이 영화 덕분에 오래 만난 그를 떠나보낼 수 있을 것 같다
"""무조건적인 관용의 오만함. 그러나 결국 그들과 나는 다를 바 없음을 깨닫게된다. """"네가 받아 마땅한 벌은 그들도 받아야 한다"""""""
쪼아요!??????????????
good
가슴아픈 진실을 다룬 영화! 좋은영화라는데 주저없이 손들겠다.
서로가 있는 그대로를 사랑한다는건 어렵지만 참 행복한 일이다
이런 영화 처음보는데 평점 좋아서 봤다가 완전 실망 왜이렇게 지루함 지루함의 끝이나 나랑 취향이 안맞아서 그런지 뭔 내용인지도 모르겠다 그냥 여자들이 좋아하는 프랑스 배경을 2시간동안 찍어놓은 듯
코미디로도 드라마로도 봐줄만한 구석이 없다...
쓰레기같은 영화 !! 이런 영화는 누가보는사람이 있나?돈주고 봐달라고 애원해도 안보겠다 남자배우들 연기 웃기다 ㅋㅋ
차라리 판타지를 찍지 그래
영화보지말고 그냥 린즈링 캡쳐된거나 보세요~
점수가 왜이래? ㅋㅋ 나름 의미있는 영화를 만들고싶었나본데 보면서 느낀점이란 허술하고 저렴한 거지같은영화 ㅋㅋㅋ 마지막에 여자배우 총 손잡이에 손가락 안넣고있는것도 압권.. 지리고여~
"볼만했었는데, 시청률은 그다지 높지는 않았던 것 같다..."
0점이 없는 관계로 어쩔수없이 1점 드립니다~
기대 안했건만 너무 흥미진진. 마지막까지 웃긴다.
"액션도 뭐 말이 되는 영화속에서 액션을 해야지. B급만 되도 봐주겠는데, D급무비다."
이거 예매 다 해갔어요?
그냥봤다 내취향은아니었다
개굿
사랑스러운 드라마네요 ^^
너무 재밌어요 ㅠㅠ!!!
최고 재미 있고 좋아요 최고 최고
난 엄청재밋게봄..슬프고..ㅜㅜㅜ 오공넘조아!!!다음편 기대댐!!
아..이 박복한 트리스탄 ㅜㅜ....
전혀 재미없음. 지루하기만 하고 로맨틱한 영화인줄 알았더니 완전 뭐 같은 영화
"여주-어린남상미, 남주-전진+정준영 여주진짜 남상미랑 닮아서 몰입이힘들었다 노래는기똥차서 10점"
재미있고 없고를 떠나서... 이건 불쾌감주는 영화던데... 관객모독
작품자체가 귀하고 (망작이라) 정우성이 나와서 고민하다가 다시보기 힘들거 같아서 봤는데. 정말 인간적으로 이건 아닌거 같다. 차라리 김기덕 감독님 영화가 더 재미있을거 같다.
헐 뱀검쨩임 시즌 3 안나오면진짜대박이에요ㅠㅠㅠㅠ뱀검 쨩 !! 시즌 3 당연히 나오겟죠 ????
"진짜 재밋었다, 미사, 김삼순 이후로,"
90년도에 학교 다닌사람은 알것이다 어느정도 현실성고 있고 영화라서 덜했던거다 진짜 재미있게 본 영화다 5번이상 본 영화같다 킬링타임으로도 제격이더
내가원하던영화♥ 우리나라를 더많이볼수있었으면 좋앗을...
진짜 너무해도 너무 심하다 알바생들 돈 얼마버는건지는 몰라도 알바로 평잠8점까지 올라 간다니 대단하다
남주가 너무 훈훈하다는 것
지루지루
perfect
이제훈 연기 떄문에 9점 줌
가난한 마음이 꽉차오르는 느낌.
Good
"""1988년도는 미친(?) 최루작품성 영화가 많았다.... 이것하고 """"시네마천국"""".... 이후에 영화감독들은 공부좀 더해라..."""
드라마를 거의 안보는 시청자로써~ 허준은 꼭 봐야만 하는 드라마이다.
"아, 이런 영화 고르면 진짜 재앙이야"
망해라
이게쓴거임?걍대충써도이정도는될듯 하지만ost가좋아서2정
외계인은 지구에서 가장 고등생명체인 인간만 말살하면 차지할 수 있다고 보고 침략하였고 인간은 그들에게 대항한번 못해보고 무너져내렸죠. 하지만 지구를 지켜낸것은 원시적인 바이러스나 미생물들이죠.
"유치유치, 특촬물도 아니고"
완전 슬펐던 이야기였다...
tv판을 영화로 하니깐 역시 삼류 에로 ㅡㅡ
겨우 43분 영화에 3d아님 막장왕
아 이 영화였구나... ocn에서 본 기억이!
"그렇게 총을 맞고도 산다는 설정 자체가 프랑스놈들의 한계, 80년대 짱꼴라 영화 수준"
기막힌 발상!!영화의 한계를 뛰어 넘다!!시각적 청각적으로 모두 만족!!
지금보기는 좀 아니네요..눈위에서의장면은 한번쯤은 다 봤을장면
댓글에 낚였음... 이건 재미가 있는 것도 아니고... 감동이 있는 것도 아니고... 정말 시간만 아깝네...
최고다 ㅠㅠㅠ 왜 올란도랑 키이라를 뺀거야 ㅠㅠㅠ 다시데려와 ㅠㅠㅠ
개연성 부족한 영화. 이럴거면 만들지를 말지. 어설프다. 시간아까움
배우만 화려
ㄹ로
2시간동안 레이찰스가 제이미폭스한테 들어와있었다..
미안 보면서 웃었어..
"꽃으로도 때리지 말라, 지도밖으로 행군하라 읽은뒤 감동배가~"
"정말 괜찮은 영화, 한번 보고 이해한다면 대단한 사람ㅋㅋ"
다시보면 참 많은 배우들이 나왔다는걸 알수 있네요...ㅎㅎㅎ재미있게 잘 봤습니다~
10년전 일본영화가지금개봉하다니!!~~오오~~놀라운것 빼고시체!!!
노잼 해찬이가 훨쎄뉴재밌다
한동안안봤다가 어떻게됬나봤더니 세상에 ....이 드라마스토리를 허락한 MBC에게 실망이너무크네요 작가가 드라마속에 나오는 최선정이랑 같은 성격일거란 확신이 막서네요
어색한 스토리의 쫄병수첩 우려먹기 ...
어쩐지 화장실 유머 느낌..
2차 세계대전을 배경으로 하는 영화 중에 총 쏘는 장면 없는 영화가 없는데 참 멋지게 잘 그려진 2차 세계대전 영화라고 생각합니다 배우들 연기도 좋고
이것이야말로 내인생에서 가장큰영향을미친 영상물!
자 이걸보세요 와장창창펑쇠소리 끝
스타일리스트가 만든 영화
코미디 킬링타임용으로 재밌게봤는데 평점이 너무 낮네요 평론가 허지웅씨 평점보고 어이가없어 10점 드리고갑니다 얼마나 영화보는 눈이 높으시길래... 저는 여자친구랑 같이봤었는데 무척 재밌게 본 추억이 있네요 절대 쓰레기영화는 아닙니다 추천합니다
괜찮네요.
ㅣ영화 감상이 취미인데요 극장에서 자보긴 또 처음이네요;;;
봤어도 내용이 기억이 나지 않는 영화.
국민학교4학년때 우연히 읽은 소설때문에 너무 무서워서 덜덜 떨었던 기억이 ^^;
도라에몽? no. 또라이몽.
우와~~너무 재밌어요 보는 동안 1초도 눈을뗄수가 없엇어요 ^^
한국인 감독으로 엄청난 일을 해냈다 그러나 너무 진부함은 벗어날수없다
인터넷소설 148시간의 공포 라는 작품과소재도 내용도 너무 흡사하네요표절이 의심될만큼.. 예전에 팬픽많이보신분들은 알아챌듯
비슷한 영환데 이렇게 차이가 나나? 진짜 재미없다~
와~ 감동적이다 ㅜㅜ 희생정신 역시 한국인 ㅜ
크리스마스 가족영화로 그럭저럭..
신사의품격 허세 연기... 평점 5점정도가 적당
전형적인 킬링타임용..
"이영화는 오락영화라서 스토리를 기대하고 보면 안되요 영화내에 확실이 볼거리, 액션도 엄청많고 현실의 벽을 탈출하려는 소녀들의 모습을 훨씬 미화시키고 멋지게 표현한 영화?? 그런거죠 아무리 생각핵도 4점대는 아닌거 같아서 10점주고 가요"
이건 나쁜 영화다.
원작의 10분의1도 못따라감.
김지수씨가 예뻐서 ㅋ
옵니버스라서그런지 감동이 진하지못하다. 하지만 마지막씬은진짜...
"완전 OOO기 도대체 뭐하자는 영화인가 싶다 캐릭터 설정, 개연성 전부 엉망이다 독립영화만드는 인간들 영화는 OOO기처럼 만들어서 지들 스스로 관객들 외면을 자초해놓고 무조건 배급사 욕하고 극장 욕하고 쯧쯧 일단 영화부터 잘 만들어라 이 쓰레기들"
잔잔하니 좋다..
보니까 못사는동네만 찍었네..나름 호남 3번째도시인데...익산이 시골깡촌인줄 알겠다
와...진짜 97년도 영화보고 감동먹는날이오다니...진짜 이영화는 감히 네가 편가할수없을정도로 명작인것같다..진짜 이 영화는 몇번 돌려봐야겠다...
짱
음그냥볼만하네요 돈안아까눌정도
아직도 비오늘날 서은기가 마루한테 고백한 장면이 아른거려요.. 최고의 장면 ..
정말웃김
이당시에 영화 매우 볼만한 영화임 ^^
난 완전 무서웠는데;; 보는 사람마다 다른듯 ㅎㅎ
밥으로 표현하자면 보리밥이다. 영화찍는게 뭐랄까 눈에 안들어오고 보리밥처럼 입에서 굴러다니듯이 이것도 뭔가 허접함. 조니뎁과 크리스찬베일로 어색하게보이듯이 찍는것도 기술인듯 ㅋㅋㅋ
ppl로 얼룩져 산으로 가는 내용....이런 좋은 배우들로 이렇게 만드는 건 양심불량
재미는 없네
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 한심이 두심이다....ㅠㅠ 진심으로 1점도 아깝다.
"""차형사 보고 이거 봤는데 두 영화의 공통점. """"망하는 영화는 다 이유가 있다."""" 걍 고현정 좋아해서 1점 주려던거 2점 주겠음......."""
꽤 괜찮은 영화였다...소방수들도 관심이 필요하단말야
"막장아침드라마?세상의 독!15세미만 금지 표시해놓고 방학기간 아이들보며 살림하는 사람이 틀어놓은 현실성 없고,자극적인 막장드라마? 시청률 곧 돈에만 의존하는 공중파의 현실!연봉 많이 받는 PD,작가로서 시청률보다 세상을 살리는 양심을 갖으세요."
액션계의 미친 존재감!!!
그렇게 웃기는상황도아니고 스토리도 별로입니다 ....
과대포장
영화보는 중간중간 욕이 터져나온다... 주인공에 너무도 공감돼서 감정이입은 물론이며... 가십거리의 관심만을 갖고 사는 주변 인물들... 분명 있다..
평론가평점에서 황진미란 이름을 더 이상 안보고 싶다.
요즘 영화표값 오른 거 알지? 이건 뭐 조조로 봐도 돈 아까움...
미쓰마마에 한정된 이야기라기보다 누구나 공감할 수 있는 여성들의 이야기
포가튼이랑 동갑영화 전미 박스 오피스를 박살 내고 싶다
통쾌한 입담과 돈 치들을 새롭게 발견한 영화다.
댓글 첨으로 달아봄..진심 개짜증..별 0개!! 이딴건 영화라고 부를 수도 없다..그냥 쓰레기..미이라시리즈인줄알고 봤네.. 내가 본 영화 중 최고의 쓰레기..시간아깝다..아놔..
재밌어요 ㅋㅋㅋ
뛰어난 연기에 몰입하고 감탄했읍니다.
비열의 극치다.... 친구도 없네
"아이들 너무 귀여워요!! 깨물어주고싶고, 재밌고 좋음"
진짜 보지마세요.제발..
암환자가 가지고 장난치지마라. 암병동 가보고 찍었냐?
솔직히 tv 전기세가 아까웠다!!!
애니메이션은 언제나 교훈과 재미를 준다
'제2의인생'이라는 tv제목이 기억에 선명...아련한 느낌 꼭 다시보고싶다
역시 이종혁배우님>.< 연기도 짱이고 멋지고 걍 다좋음요!~
네이버에 낚여서 본 영화
영화가 있어야 할 곳에 흉한 발버둥이 대신 자리 잡았다.
이정도면 테이큰 정도의 속도감과 몰입감은 아니어도 어느정도 따라 간다고 보는데 평점 보지말고 한번 봐보시길 액션 스릴러치곤 최소 8점 이상줘도 괜찮다고 봅니다.
보면서완전힐링된다ㅠㅠㅠㅠ이런드라마자주자주나왓으면!!
"최악입니다.코미디영화인줄 알았는데 똥 밟았네요,드러워!"
순수하게 클릭했다가 혀만 차고 껐다
진심 존나 재미없네요. 웬만하면 보겠는데;;; 킬링타임도 아닌용도.
아니 대체 아무것도 모르는 애들한테 악플다는 인간들은 뭡니까?재밌어서 잘보는 사람들도 많아요 !!! 싫으면 안보면 되지 왜 어린애한테 악플을 달아요? 아무것도 모르는 어린애보다 못한 인생들
댓글 1년에 한번 달까말까하는 사람입니다.. 드라마는 보고싶은데 김혜선씨와 주나역하는 사람 발연기때문에 보는 내내 머씹은표정으로 보다가 입모양새 고치곤 합니다 ㅡㅡ 걍 빨리 친엄마 찾고 끝나버렸음 좋겠어요
인생을배울수잇었다 농구는역시좋은스포츠 근데이거까는사람은볼것도없음그냥 관종
이 영화는 개인의 인간 승리에 대한 영화. 그나저나 저 시네 21의 영화평론가는 역사공부 좀 하는게 좋을듯..
시간기는줄 모르게 보는 드라마네요~길게 해줬으면 좋겠다는...넘넘 재밌구요 연기자분들 연기를 너무 잘하시는것 같아요 끝까지 꼭꼭 챙겨봐야 겠어요
몇번이든 계속 봐도 열정이 식지않는 영화
"재밓머요엄청,,,애들이 좋아해요"
평점 왜 이래? 평점 올려야겠다.
'왕의남자'를 보고 이 영화를 떠올렸습니다.
네
재밋다 고양이 뚱뚱햌ㅋㅋㅋ
"역시 믿고 보는 신민아,공효진 그리고 영화도 굿굿굿~"
최고다
모성에 바치는 신성한 영화
로그인 하게 만드네....
이 세상에서 제일 나쁜 놈들은 바로 미국 보수 우파..엘리트들.
남 뒤나캐는 하이에나같은것들 관련영화...비호감이다..더럽게 재미없다..
에수비에스는 막장드라마나 쳐만들지 말고 임꺽정같은 사극을 한편이라도 만들었으면 참으로 좋을텐데 내 생각이 욕심인가??
희생을 통한 구원의 영화...집이 불타는 장면은 정말....뭐라 표현을 못하겠네.
초반부터 재미없어서 끝까지 보는게 고역이네요..
"액션도 있고, 심리전도 있고, 사기도 치고 ㅋ"
웃음 재미 두마리 토끼를 다 잡은 영화
방향을 잃고 헤메니 캐릭터도 붕 뜬다
"의미도 있고 재미도 있다,"
재미없서용보지말라귱ㅇ
0점 이 없는게 아쉽다 정말
초딩때 봤을 땐 재밌었는 데 지금보면 존나 유치
오와 독 영화 찍은신분들 님 굿이예요 ㅎㅎㅎ
"음악은 상당히 좋으나 엉성한 구성, 어설픈 인간관계, 미스케스팅 등이 대 실망감"
마지막장면의여운인간의추악함
ㅎㅎ 흥행실패란 말이 실감나는구나마니부족한 영화네요 ㅜㅜ
5점대영화아니다 충분히 볼만한소재고 재미도있다 7점정도까지는 되는영화.
그냥 내느낌대로 평점이다 꼭 sf나 판타지만이 10점이아니다영화끝나자마자 나오는 음악까지 그냥나에겐 10점짜리 영화다
"왠만해선 평안쓰는데,, 이건 공포가아니라 드라마같은데요?ㅡㅡ"
재미있어요 형제들이 성장하는 모습이 좋네요
추잡한 주인공에 끝까지 추잡하게 끝나는 영화
막장드라마콩가루집안을 묘사하며 감독은 남의상처들수셔 어쩌면정말겪은사람들의니야기로 영화만들기바쁜..영혼은악마에게팔아넘기고 감동도 재미도없고 막장콩가루재미만있는 정크무비..화려한캐스팅으로 에블바리쓰레기
솔까말 그래픽뺴고 요즘은 변한게없슴 ㅇㅇ 78년도 치고 졸라잘만든거
왜 공포물이지? 그래도 맨마지막 커팅장면이 완전 인상적
이십대 초반에 아무생각없이 보고 칠년의 시간이 지나 다시 보니 정말 아프네요
ㄴ나름좋앗는대...좀 이해가안가긴했지만 결말도살짝 찝찝. 했지만
유명배우 모아놓고 졸작을 만들엇다./..
이런영화 자주 나왔으면...마치 영화 비투스를 보는듯.....
별다섯개주니 총평점 2점올라가 버리네 ㅋㅋ;
솔직히 무슨 주제를 가지고 한건지 이해가 안갑니다
나현희 정말 이쁘고 매력있다.
신선하네요 재밌어요 안 보신분들은 꼭 보세요
와 최악이네요
로맨틱 코메디의 막장의 좋은 예. 게다가 음악은 어찌나 어색하던지..
단상적 조사 과정에서 텅 빈 결과로 필름에 난도질을
정말 좋은 영화네요.잔잔한 감동이 좋았어요
너무 재미없었어요.
좋은데 너무 단순한 거 같아요 약간 그래서 9점을 줬어요
"안성기, 문성근씨 연기 정말좋았습니다"
여자 몸은 많이 나오네..
"다크 나이트 베꼇다고 하는놈은 걍 어린놈이고, 진짜 아이리스2 딱 4화 까지 볼만했다. 김소연은 왜나온거임? 도대체가..3편주인공 김소연 ㄲㄲ"
여자 주인공 연기 기본기가 안 되있어서 테크닉에 집중하는 듯 보이네요.. 그리고 빈센조 나탈리 감독이라고 해서 봤는데 앞으로 다시는 혼령물 찍지 말기를...
람보3
소수가 다수를 핍박하는 영화
최고의 영화다. 모든 묘사와 장면이 이동이 스토리와 이어진다.천재 감독과 천재 배우들의 희대의 명작
주말연속극은 짱짱이다
감정 이입하기 힘든 신파중 최고봉
억지스러운 전개....
왜 이런 영화가 평점이 낮을걸까요...정말 먹먹해지는 영화였는데....
꼭 보고 싶네요.. ^^ (평점이 너무 높아서 좀 낮춥니다.)
정말 여기 주인공은 사담 !모두들 사담의 말에 헉연기들도 완전어색 언제끝나는지
다른분들이 바란게 뭔지 모르겠지만 B급 코믹영화로는 손색이 없습니다. 제작년 졸업식 전날 친구들이랑 맥주한캔하면서 봤는데 빵빵터졌던 기억이 가끔 나는 그런 영화임. 저는 추천^^
어처구니가없다 시간아까비
헛소리 열심히 하는 거지 옆에 두시간 앉아있다 온 기분임.
감동적에다가 웃기기도 하고 재미있음
자기 엄마랑 침대에서 뒹군 남자를 좋아하는 막장 여자. 아내도 뺏기고 딸도 뺏기는 불쌍하기 그지없는 엘레인의 아버지.
쪽팔리지만.. 영화 봤습니다. 거의 돌려서 10여분만에 봤는데도 대충 무슨내용인지까지 알겠습니다.
미국엔 프리퀀시가 있다면 한국엔 동감이있다!!
소재가 소재인만큼 보고난 후 약간 찝찝하고 무거울수도 있었는데 전혀 그렇지 않다. 폴역을 맡은 배우와 줄리안역을 맡은 배우가 정말 닮아서 신기하다.
추억이라는 이름으로 별을 주기에도는 아깝다. 별반개도 아깝다.
"헉..이여자가 38이었단 말인가...상당히 섹시하던데, 그게 이영화의 전부라오."
내용보다 소통부재에서 감점인 영화
이게 무슨 8점짜리 영화...... 리즈 땜에 3점준다.
마지막장면에 형이 동생을 애타게부르는 장면이 기억에남네요
마지막장면 끝까지 안본사람들 너무많네요. 결론을 안내고끝난게 묘미라는둥.. 주인공 살아남습니다.리암리슨이 늑대죽이고 지쳐서 늑대위에 드러눕는걸로 필사적으로 살아가면 뜻하지 않는 행운이 생긴다는걸 보여주네요
짐승만도 못한영화..끝까지 봤다는게 대견하다 ㅋ
투기식 헷징 이야기를 지겹게 끄네.
"빨랑 이성계의 카리스마가 제대로 발휘되는 건국을 보고 싶어요. 조력세력의 능력을 보여줘~,."
여러모로 떨어진다
스토리도 엉성하고 결말은 더 이상하고...평점이 왜이래 어이가 없다
아주 재밌네요....
와...진짜 쩐다...너무 재미 없어...평점 뭥미...쩔어..
썩잘만든영화는아니지만 맥아더의 일생을 영화로 봤다는데에 만족함
대한민국에서 이영화 재밌게본 사람 나 하나뿐인듯..;;; 개봉당시 영화관에서 봤는데 정말 몰입도 쩔게 보고 신선한 영화라고 생각했는데 검색해보고 평점이 너무 낮아서 놀랐네요.. 배우들 연기도 다 소름끼치고 캐릭터도 내용도 신선했음
감동적이고좋은영화 강추!
이것도 영화임? 진짜 천원 주고 사 보기도 아까운 영화네요..
"석판이 등장하고 스케일이 더 커졌다. 여전한 유머, 친구들을 위한 탈출기. 재미있다."
참 잘만든 영화다. ~~♡♡
"화려한 영상미는 없어요. 아 이게,여기가 몽골이구나 하는 장면들이 쏟아지죠. 이 거대한 이야기를 단순하게 간단하게 이렇게 표현한게 오히려 대단하다 여겨지죠.몽골인의 삶이, 몽골 남자와 여자의 삶이,징기스칸의 생애의 한순간을 덤덤히 보았어요.실감나게!"
이건진짜 영화도 아니다.
"정말이해안되는건네이버,팩토리토바꾸라고ㅡㅡ"
고대 로마의 웅장함을 느낄수잇어서 매우 감명깊게 봣습니당
암울하고 우울하기만 하다..
"정말 스토리가 재밌네요 처음에 부산사투리,티아라소동등 다잊어버리고 시청율팍팍올려봅시당ㅋ너무 재밌고 웃깁니다 연기자여러분들 힘내시고 조여정씨 너무귀여워요조연분들도 연기짱 ㅋㅋ기대됩니당"
진이어렸을때부터 정말좋아서본영환데오글거림.진짜 좋은원작으로이리할거면 하지마!
개쩔 로망간지
오래도록 남을 역겨움. 연예인 지망생들 등쳐먹는 영화. 킬링타임용으로도 아까운 진짜 아까운 영화. 18
ㅡㅡ 시간버렷다....이걸 끝까지 본 내가 스님이네
핵폭발 후의 이야기라 기대 됐었는대. 이건 아니자나~ 참 지루
생각보다 정말 괜찮은 영화네요. 소재도 독특하고 소소한 재미와 따뜻하고 감동적인 영화. 훈훈한 영화네요ㅋㅋ
머리 푸르니 더 예뻐.
이딴 걸 영화라고 1점도 아깝다
민효린때문에10점
이게 재밋나;; 무슨 다이빙을 왜케오래하고난리야;; 소재가 예능하고 거리가먼데;; 인기있는애들데리고 이정도면 수준이참 안습허다
진짜 생각하게하는 영화다.
뭔가 시체팔이 느낌이난다 마이클잭슨의디스이지잇도 시체팔이느낌이나서 싫엇는대
생각보다 평점 높네.. 참 지루하게 봤는데.
고쿠센 짱조아요~
남주 개부정적 그래서좋음 근데 결말은 별로 취향 아니였음
화이팅^^
이 영화 정말 재미있네요
"정말 2014년에 개봉한 영화의 C.G라니...정말 C.G , 연출력, 연기력 최악이다."
지루할틈없이 재밌게봤다
원주율크리
천은경..요즘 떴다면 대형 스타감인데...
역시 대형스크린으로 보니 감동이 달라요~진짜 극장에서 보세요
"박신혜가 가진 잠재력의 일단을 엿볼 수 있는 작품. 초절정 귀요미 고미남, 어쩔꺼야~~?ㅋㅋ 막 볼살을 쥐어뜯고 싶다 ㅋㅋㅋ"
약하다.
저밥
웁스네요ㅡㅡ 카툰먼저보고 영화봤는데..결론은 카툰에서 나오는거군요. 그냥 카툰만보구 말껄.. 영화는 그저 지능적인 양주광고인듯ㅡㅡ내용도 뭐 영화만보면 절대 이해 못함. 올해 내가 본 최악의 영화네요
요번꺼슬펐어요~~~보는내내운듯ㅠㅡㅠ사랑과전쟁볼때마다욕만했는데ㅋㅋ이거보고운적은첨인듯~~요번꺼는잼있었어욤~~^^♥
20년 전 영화 이제 보니 이해할것 겉군요.피트의 자유롭고 자기파괴적인 행동들 머지막 목사의 설교에서 이해하지 못하면 받아들이라고 그게 사랑이고 가족이라고..아름다운 자연만큼이나 아름다운피트의 젊은 시절 반복해서 봅니다. 닐 낛시의 붉은 붉은 가는줄
댓글알바 OOO 10점 뭐냐 쓰래기야 너같은애땜시 내가1점줌 타임코드랑 동급
진짜 쓰레기 ㅡㅡ 내용이 하나도 안맞고 이상해
정말로 이상한 영화
찡한 감동. 배우들 연기가 좋다
Passion flows again...
다큐의 명백한 좋은예. 거기에 정기용이라는 사람을 잘 모르고 접한다면 감동은 따블 넘어 트리플도 가능 !!!
1점맨 등장
울고 웃고 울고펠릭스와 샘은 서로에게 얼마나 큰 존재였을까요.가족끼리 큰 갈등없이 서로를 이해하고 보듬어주어좋았어요. 어른스러운 펠릭스가 친구 샘을 생각하며 이야기하는 미소가 잊혀지지 않네요. 눈살 찌푸려지는 인물없이 모든 등장인물이 깊게 느껴짐
처음에는 좀 무서울 듯 하다가 계속 학교안 매우 좁은 폭에서 스토리가 전개되어 지루했다.
진짜완전재밋어 시청률막올라갓으면좋겟다
순국선열들을 이용해서 친일파들이 자기들 권력을 지키려고 한다. 영화 초반에 NLL 설명은 거짓말이다. 북한은 NLL을 인정하지 않았다. 김대중은 박정희가 베트남전 때 만든 법에 의해 영결식에 가지 못한 것이다. 권력에 이용당하는 순국선열들이 참 불쌍타
아...결신의 절묘한 ost~ 늘 마음에 여운을 남기며 주말밤 결혼의 의미를 되새기며...마무리..~~
완전 재밌음 짱짱 볼만함 역시 성룡형님ㅎㅎ
남자의 강인함과 순수함이 느껴지는 아름다운 드라마.
옹호적인부분도 없고 진짜 누굴위해 뛰는건지 나애리같은 존재도 없고.
유치하지만재미있었다
처음보다는 조금 덜 울었지만... 여전히 울림이 큰 영화
모세의 기적 응원합니다~!
현실적이지만 와닿지는 않는다
최고의 한국영화 !!!
도서관전쟁의 기원인 영화 tv방송 때마다 채널을 다른데로 돌릴 수 없다.
내용도 내용이지만..더빙좀 처하지마라..더빙 쓰레기같아서 참다참다 꺼버렸다..
개인적으로 샤말란 감독 작품중 최고작! 공포는 아니고 인간세상의 어두운 사회적 현실을 냉혹하게 풍자함! 굉장한 수작 이영화의 섬뜩한 장면이 아직도 가끔씩 생각남ㄷㄷ 샤말란한테 반전만 바라지말자ㅋ
하.... 정말 말로는 설명 불가능. 몇번을 봐도 퀄리티에 감동을 받는다
살다 살다 별 희한한 연속극을 ..KBS는 정치방송만 하지말고 이런 쓰레기 연속극을 빨리 짤라라! 시청료가 아깝다! 작가에게는 계약금액의 10%만 지급하라!..
너무 뒷부분이 해괴하고 소름돗아서 못보겟네
"""아직도 그대사 기억남 ."""" 지금 나를 유혹하는 건가?? """""""
"항상 드는 생각이지만 구지 죽일 필요가 있었을까.. 또 향수의 위력이 잘 이해가가지 않네요..배우들의 연기, 각본, 음악 등 모든 것이 훌륭했고아름다운 영화임에는 틀림없습니다."
이 영화가 재미없다는거엔 동의할수 없다내가 본 영화중에 가장 재밋었고 누가 추천해달라고하면 서슴없이 추천가능
정말별로임;;그리고양탄자를바로빼내면되지질질시간끌다가끝판왕소환시키고거기에다가끝펀왕칼몇방에죽음저번꺼보다진짜벼로
마지막까지 개그하는 주성치 ㅋㅋ 티격태격 너무 어울려~
최고 ㅠㅠ
그리딱히 재밋지는 않았어요
젝키 빠들을 위해 받쳤던 상업적 영화.
역사왜곡이 너무 심해.. 김두한은 그냥 깡패일 뿐이라고...
시답잖은 유머에 뻔한내용 오글거리기까지 개인적으로 이런스타일 이런류의 영화는 딱질색.
내가 본것중에 제일 재미없고 개연성 없는 영화!
원작을 완전히 바꿨음. 그래도 그럭저럭 볼만 함
에바다
잔인한 장면만 잔뜩 공포 영화가 아니고 고어영화 ㅉ
페이크 다큐의 단점들만 덕지덕지..
"동일한 인물, 동일한 스토리와 분위기는 공포 분위기를 짜증나게 바꾸는 힘이 있다."
다큐멘터리 같으나 카메라는 상당히 작위적이었다
"명배우와 자본, 스텝을 허비하는 가장 극적인 방법."
왜 난리쳤지 대수롭지도 않은 작품이구만
티비에 나올때마다 봐서 몇번을 본지도 잊은 영화
이혼한 오버형사 형준(조재현) 국회의원 남편 윤희(김지수)생각보다 무서운 일이 벌어질지 몰라요? 허무맹랑 불륜에~오버를 그리 떠는데~ 안 위험하겠수? 둘 다 정신병이 있다!포천-연천8+8인3Days 안중에없는곱창♬ 사랑듬뿍돈까스♥베스비 2년차 갱신~☆
그런거볼려고 영화보냐 반전도있고 재밌는데
재밌습니다! 왜 안떴는지 모르겠네요 ㅎㅎ 배우들도 마니나오구^^ 굿
뤽 베송? 이영화에선 한국 안까덥니까 ?
강추
사전정보 없이 본 영환데 재밌네요. 추천합니다
"시작 후 10분 만 보면 실망 안하는 영화,....."
내가 이런 B급도아닌 영화볼라고 포인트까지 쓰다니 ㅡㅡ
비디오로 봐도 돈아까워ㅜㅜ
씨네21 황진미는 환장해서 눈뒤집힐만한 영화.
어릴때 봤었는데 지금 다시보니 호화배역이였군
재밌었는데 이제 슬슬 짜증나려고해요 스토리도 적당히 풀었다 꼬았다해야지 이건 마냥 꼬기에만 바쁘네요 적당히 하시고 종영하세요 막무가내로 막장인것도 지겹고 보면서 스트레스받는 드라마 저는 그만볼래요
에라이 송계교는 노출도 안하고 날로 찍은 영화구나-_-; 내용도 쓰레기
일본 느와르. 약간의 펄프 픽션 냄새.
난 그냥 이영화가 정말 좋다 아련하고 따뜻한..
와...이건 진짜....아 말이 안나온다.ㅋㅋㅋ평점 5.20 이라니 진짜 후하네 ㅋㅋㅋ
보고나면 따뜻해진달까~한효주씨 이미지와 역할이 잘 맞는것같아서 더 좋았어요.
갈수록 지루하고 스토리는 폭망... 그나마 액션만 볼만함...
철학 에세이? 남자의 독백이 너무 길다...
재미있게 봤던 영화.기독교에 대한 비판적 대사가 공감됨.좋은 격언도 한마디 언급됨
우리나라 개티즌 수준이란게 엑스맨보고 10점주고 이거보고 1점 주면 초딩취급하는건가? 난해한 영화보고 자기는 이해를 했으니 10점주는 거라고 잘난척하는게 제일 한심하고 무식한거다. 개념없는 놈들아. 진짜 멍청한 놈들 참 많아...
반두비와 로니를 찾아서를 한번 더 보고 말지 ㅡㅡ; 정말 어이가 없는 예~술 영화
그냥 난 별로였어
인내심테스트 109분
너무감동적이고 즐거운영화에요~~
낮은평점 주는데 망설여지지가 않네요 죄송;
이영화를 보고 암이 나았어요.
감독나와
한줄로 요약하자면 쓰레기였다.
보고잇음!
킁..무슨결말이이래..벤에플렉왜케살쪘댕;끙
별로...
넘볼만할영화
15살 어리고 감수성 예민한 사춘기 여학생에게 전라로 촬영을 강행하다니요 그것도 거짓말하고 속이고 협박까지. 도대체 감독이 사람이 맞는지 의심이 듭니다 몇몇 분들중에 피해자 이상아씨를 가해자로 몰고가는 제2의 임권택이 있던데 제발 우리 짐승이되지맙시다
우리들의 일그러진 영웅이 훌륭한 작품으로 평가되는 이유는 한 학급의 모습에 사회가 그려저 있기 때문이다. 학급의 모습을 통해우리들이 살아가는 사회의 모습을 보여주고있다. 교실도 하나의 작은 사회이다. 그것을 이용해 사회의 모습을 잘 나타냈다.
저딴 영화에 10점주는 인간들은 뭐냐 여주인공도 별볼일없고 ㅋㅋㅋ
영화관에서 봤는데 겁나 재미없어서 도중에 나온기억이.. 평점 왜이렇게 높지?
내가 본 평점 중에 제일 낮아 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있음
말이 필요 없다. 최고다.
밋밋한 아메리카 대륙 여행기 . . 그 이상도 그 이하도 아니다.
1점은 됩니다
절대 평범하지 않는 고리타분한 코미디
개노잼임 겁나재미없음 보지마라 이영화 눈썩고 돈버림
유쾌한메릴스트립보는것도 즐겁다. 엔딩이 마음에든다
김규리의 한계를 여실히 보여 주는 것 외에는...
아름다운 영화
전형적인 변강쇠류의 토속 성인물을 패러디한 에로영화.
치밀어 오르는 분노에 전투력을 상승 시키는 영화
미치광이의 최후의 발악.
"아름답고잔혹한이야기,팀버튼 특유의 분위기,그림같은화면구성과 뮤지컬노래가 너무나 마음에든다"
공유님의 연기 잘보고있습니다 연기가 정말 맛깔스럽고 같은 맘인것처럼 느껴지네요 좋은연기 감사해요
완전 암유발영화 속답답해 죽는다...결론도 없고..관객에게 생각을 맡긴다? 정도도 아님...속터져
정준영이 일박이일 살렸다 ㅋ
히트맨 원작의 이름에 먹칠을 하네..에이전트47한테 혼나봐야 정신차리지!
아무리다시봐도 이게왜6점대인지모르겟다...
긴급조치 19호가 낫다
우리나라에도 이런영화가있었다니 ㅋㅋ 존잼 노래도 굿 !
현실적이라서 더 슬픈.
더럽진 않고 지루함.
여주인공과 남주인공의 사랑의 모습에 새로운 문화적 충격을..
정말 재미있었어요. 처음엔 투니버스에서 우연으로 봤다가 지금도 계속보는중이네요 ㅎ
아직도 신데렐라?
볼만 했고 재밌었어요.
"정재영씨 연기 진짜 잘하시네요, 지민언니도 노래까지 귀엽게 잘하시구 이런 역할도 어울리셔서 놀랐어요ㅎㅎ영화 재밌게 잘봤습니다~"
이거야말로 최고의 드라마!!!!
아카데미마저 인정한 최고의 판타지 영화.
잼있게 봤음 남자가 찌질한데 그 나이때 시행착오겠지 여주이쁨!!
후반부로 갈수록 더 빠져들었음 게다가 남자배우들이 너무 매력적이라 +1점더ㅋㅋ
범죄자들을 미화시킨 영화
안봤으면 말을하지마세요 ㅋ
지루하다
"나이런거싫어하는데,..."
이건 좀 아닌듯 별 무섭지도 않고..
최고다 무슨 말이 필요할까
진짜 왠만하면 평점 안올리는데 어제 넘 더워서 애 데꼬 이거 봤는데 내용도 이상하고 웃기는 부분도 없고 지루함.. 그래픽은 더할나위 없고 .. 요즘에 이렇게 밖에 애니메이션 못만드나 생각듬.. 허경환 믿고 봤다가 완전 돈만 날리고 내돈 물어내 자슥아~
와 이게 재밌다는 사람들이 많네;; 난 보는 내내 웃음 한번 없었고 하품만 나오던데.. 이게 재밌다는 사람들은 평소에 삶이 굉장히 무미건조한 사람이거나 헤픈사람 둘중 하나다
그냥최악한놈이 2자매사랑하는내용 우리나라정서에 어긋남남자최고의 바람둥이내용아이돌 그냥 노래만부르길.
심각할 정도로 짜증을 유발시키는 영화다.자신을 희생하면서 무고한 사람들의 목숨을 구하겠다는 애기인데 그것이 과연 최선의 방법이었을까?정작 자신을 누가 돌봐준단말인가?어리석음으로 가득찬 영화.
이게 영화냐??? OOㄴ
이런게 좋아짐 보면암 봐야됨
"최고! 애니중 단연컨대 최고라 자부한다. 음악,영상,스토리,캐릭터 하나하나 섬새하고 멋들어진다."
"오늘 보고왔는데 좋습니다 개인이 일일이 분석하기는 어려운 광고비율이나 의존도, 언론이 기업눈치를 볼수밖에 없는 배경을 다루어서 좋았고 한번 더 보고싶네요. 꼭 한번 보시길★"
포스터에 강인 표정봐라... 어색해서 보긋나?
그럭저럭....
스토리 자체는 황당하고 어이없는데 보다보면 빵 터져요 ㅋㅋㅋㅋ
상태가 마이 안 좋아. 눈도 별로인데 가슴도 못 채운다
"30년 전인 1985년 개봉한 안성기, 장미희 주연의 미국 올로케 영화 '깊고 푸른밤' 과 비교된다. 2015년에 개봉한 영화 수준이 이 정도 밖에 안될 줄은 상상도 못 했다. 작위적인 스토리 전개와 연출력에 출연한 배우들이 안됐다는 생각이 든다."
진짜 못만들었다.
군대에서 DVD로 보여줄때 뭔 듣보잡인줄 알고 보다가 전역하고 다시 찾아본 영화.... 이 영화로 폴워커를 알게됐는데... 삼가고인의 명복을 빕니다.
남자들 보지 마세요 전라 안나옴
재밌는데 월드컵시즌이라 아쉽게 묻힌 드라마.
90년대 TV성인시트콤을 보는 것 같았다. 게다가 페미니즘의 탈을 덮어쓴 구시대적
정말 아픈 영화....
스내치나 이영화 둘중 하나만 봐야할듯;;;스내치보고보니 영화진행방식이 신선하지 않아^^
내용이 부실한 하네요 .. 무섭기 보다 그냥 깜짝깜짝 놀래키기만 하고 너무 기대하고 봤나봐요
나는 별로 재미 없음
잘봤었는데 마지막회가 너무 어이없이끝나네요..억지로눈물짜내려는듯한..하지만 집중도가 없어 짜증만나네요 김순옥표 조미료 엄청든 음식먹은 뒷맛..
전편보다는 훨 괜찮네
오랜만에 맘에드는 일본영화 .. 츠치야 안나 보려고 본건데 내용에 더끌린듯
보는 사람들을 뿌듯하게 하는건 정말 최고의 능력이다
감동적인 영화.. ㅠㅠ
포스터만봐도 소름끼치네 ㅋㅋㅋ
저번까진 재밋게 봣는데 닥터후를 스타워즈라고 햇음.에바다 후비안무서운지모르네
이게 왜 평점이 10이 안돼
영화 속 스토리에서 생생히 느껴지는 가슴 아픈 한국전의 역사적 사실... 전쟁의 아픔과 그속에서 적으로 만난 동족을 죽일 수 밖에 없는 현실.. 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다.
역시 디캐프리오는 믿고 본다.
감동적인 영화
과연 이영화를 잠들거나 졸지도 안고 30분 이상 볼수 있을까?
미국인도 아니고 이 방송도 모르는 사람들이 이런 높은 점수를 주다니..
독특한 인물들의 개성이 잘 드러났다...신나고 유쾌한데~
영화는 일단 재밌어야 한다고 생각하는데요.. 내용은 물론 안타까웟습니다
역사를 자류표현....
간디가 간디언젠디... ... ... 개봉했음?
멋쟁이 브루스 아저씨는 오늘도 총을 쏩니다!
인도 영화 아니랄까봐...(빈약 스토리 + 뜬금 공연...;;;)
몬태나의 아름다움~!
"사전정보없이 별기대안하고 봤는데,, 원작이 70년대라는 사실에 놀랐다.. 와.."
방금 봤는데 내 생애 이런 영화는 다시 볼 수 있을까 싶음ㅋㅋㅋ 각본도 연기도 뭐 하나 제대로 된 게 없음
김하늘의 조용하지만 강인한 데뷔!!
"오늘 TV에 방영 하길래 우연히 봤습니다.한효주씨가 나오길래 채널 고정한걸 맞지만 내용에 빠져들어 끝까지 보게 되었는데요.갓30대 소지섭과,20대한효주,뭔가 가슴뜨거운사람이 하고 싶게 만드는 영화더군요.보면서 눈물 글썽였다는.결말은 해피엔딩이라 다행"
B급 독립영화 전체를 욕되게 하지 말라.. 게다가 개봉까지?
"쓸 수 있는 글 수 적어서...몇 마디만 더 합시다음악은 묻힌 진주가 많이 있습니다만..영화는 지극~히 드물더군요...영화는 다른 대중,예술문화와는 다릅니다...전문가 필요 없습니다 .오로지 대중이 판단 합니다.대중이 안좋다면 안좋은겁니다"
이 영화의평점이 10이아닌게 신기하다 진짜 최고의영화
"미키루크 미소는 백만불, 하지만 내용은 산으로가고 개연성없고, 노출도 그닥... 파격도 그닥... 흠 여자 웃음소리 때문에 집중도도 떨어졌음..."
10점 하고싶지만 뭔가 공정하지 않은듯해서^^많은 생각이 들게 만드는 영화
평점이낮아서10점 진짜한국공포영화중에 제일 무서움...
정말 매력적인영화.. 400년을 산 남자 (여자) 의 이야기
최고 영화 민종이형님 영원한팬 입니다 캬~~
인주가 악행을다저질렀는데도 벌받는장면하나없고 그러게 살아도 복받는다?황당합니다
"이야 ,, 평점 왜이렇게 낮은지 모르겟네요 ,,, 감동에 재미까지 덧붙여진영화."
청순가련했던 시절 조디 포스터의 매력을 느낄 수 있습니다...^^*
난 진짜 뻥안치고 별로엿음...주온1편이 너무 충격적이어서..기대치를 못채운듯..
진짜 재미잇어요 !
갤익은 사랑입니다
정말 단순한 스토리에 데자뷰 하나만낑구면 다되는줄아나...
말이 필요없다...그냥 쵝오~~~
한석규 TV를 장악하다!!!
(공감없는 대화는 소음에 불과하다)
게리올드만에게 반해버리게 만든 영화. 잊을 수 없다. 그의 연기와 눈빛
학생 졸업 작품 영화가 더 잘만들었겠다.
개연성 떨어지고 긴박감도 없고 스토리는 줄줄새고.. 추억팔이 영화
탕웨이 연기잘하네요..색계의출발은여기네요.
독특한 소재.. 좋아하는 사람은 별로 없을듯
나도 이영화 만들수있을것 같은데... ㅋㅋ 영화감독 별거 아니구나 하게 만든영화?? ㅋㅋ신민아때문에 1점 더줘서 2점임 ㅠㅠ
솔직히 뭘 말하고자 하는지 모르겠다..연기들도 뭔가 조합이 안맞는듯하고
나라 말아먹은 민비를 미디어에서 미화하기 시작한 그 시초격입니다. 드라마 영화로 민비를 배우신 분들이 명성홯후 어쩌고 하면서 그녀가 마치 위인인 것처럼 하는데.. 민비는 나라 말아먹은 X년 맞아요.
아 진짜 너무 오글거린다... 못봐줄정도네....
내 인생에서 영화를 본 2시간...최악의 2시간
유해진 때문에 그나마 2점 줌..스릴러? ㅍㅎㅎㅎ
조낸 멋지다!
씁쓸하오.
정말 괜찮은 드라마였음
추억의 영화 김청기감독님은 항상 굿!!
형대기술로 이런 범죄가 가능한가? 가까운 미래 SF영화 같네...
"속지마라 주온1, 비디오판, 그루지뺴고 다 노답이다"
틈새시장 개발에 실패한 드라마
이렇게 개연성없는 스토리짜기도 힘들것다 제니퍼가너랑 캐릭들만 아깝다
어중간한 느낌이 드네요
다시 30년이 지난후 ... 이리에서 익산으로 바뀐도시는 익사로 또 바뀌는데
음...영화가 감동적이에요...아이들과 같이 보면 좋을듯합니다..
빵모자만 비슷하다. 그리고 누가 주인공이냐? ㅋㅋ
억지설정들..............
시종일관 별 느낌 없음
무슨 생각으로 만든지 모르겠네. 돈 좀 들인(?) 재연 드라마 한편 본 기분 ㅡㅡ;
답답하고 철도 없고.. 너무 영화같은 스토리
봐도봐도 질리지않고 재밌어요ㅋ시즌2없는게 아쉬움ㅜㅜ
재밌구만....평점왜이래
결말부분 ..오랜만에 쳐때린놈한테 고구마던지면서 어떻게 담배를 필수있죠..현실은 저러다 최소사망일듯...
아놔 이건 지금봐도 너무 유쾌하다 ㅋㅋ
넘 재미있어요 주말이 기다려져요! 애들과같이봐요
"슬프지만, 따뜻하고 행복한 아름다운 이야기"
옛다! 10 점 어린시절 길가에 포스터가 붙은이후 지금까지 7번은 본듯...
혁명적으로 예쁘고 슬픈 영화! 눈이 퉁퉁 부어도 보길 잘했다고 생각한다.
김선아 연기 보는 내내 거슬렸음 김선아는 로맨틱 코미디만 해야할듯이런 스릴러엔 톤도 그렇고 뭔가 이질감이 듬
평점 좀 올릴께요. 솔직히 좀 끄는것 같아 루즈한 느낌도 있었지만 소재는 흥미롭고 참신하네요 사람의 심리를 잘표현해낸것 같습니다. 재미있게 잘 봤습니다.
신랄하게 주고받는 악담도 재치터지고 가끔씩 폐부를 찌르는 교훈이라고 해야하나 느낀점이라고해야하나 그런것도 감탄을 하게 만듦무엇보다 인물이 너무 생생해서 좋다대사하나하나에 그인물이 물씬 물씬 느껴진다굉장히 생동감있는- 색채가 화려한 대사들이었다
시간죽이기용도 아까울 만큼 지루하고 코믹하지도 않은
여자들 오현경 들어왔다고 ㅂㄷㅂㄷ거리네난 전보다 보기좋던데 역시 여자의 적은 여자
웬 대역?
...장난하냐?
액션의 극치를 보여준 최고의 영화
스토리 없는건 둘째치고 무섭지도 않으면 어쩌란거냐
고문의 천재 하네케가 보여주는 서투른 사랑의 극단.
디스터비아 보고 각성좀해라!!! 납치영화 얼마든지 잔인하지않고 재밋게 만들수잇다.그저 잔인하게밖에 못만드는 무능한 한국감독들 벽보고 ㅈ잡고 반성해라 ㅉㅉㅉ
솔찍히 1점주기도 아깝다 ㅋㅋ cg보고 욕나옴
어릴때..이불뒤집어쓰고 보던 기억난다... 완전 개무서워... 그 귀신 울음소리인지 웃음소리인지.... 생각만해도... 오싹해.
지뚫은 진짜 재밌었는데 이번은 정말 좀 실패작인듯.. 시트콤치고는 진지한 장면이 너무 많았음
영화가 신파조의 구성으로....인위적인 감동을 불러일으키려는 빤한 스토리 전개!....이런건 영화가 아니라 TV용 인간극장에나 어울린다!
뉴스에서 본 북한이더구만 잊으라는 건 무슨헛소리?
아무 뜻도 없이 환쟁이가 만든 영화였다면 평을 받지도 못했을 겁니다
스릴넘치고 마지막엔 정말 감동..
정말 소름돋는 뉴논스톱!!
1시간10분은이야기 30분은 괴물과의싸움 지루했다
넘 최고 입니다.
뭔가 완성도를 못느끼겠어...
쓰레기... 보지 마시길...
극장판을 보겠다면 차라리 보지 마라. 2시간이 아까울 것이다.감독판을 보겠다면 반드시 봐라. 3시간이 뿌듯할 것이다.
역시 굿
이렇게 몰입도가 좋다니... 요즘 영화보고 졸지않은 유일한 영화. 나도 외로움에서 탈출하고 싶다
또봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
이지훈씨 볼 때 마다 개그본능 살아있음. ㅋㅋ
배우들이 아까운 망작 /
ㅎㅎ 진짜 너무 재밋게본듯
박평식 대부도 깔줄 알았는데 ....
미국영화는 왜이렇게 잘만들어 ㅋㅋ
그냥 휙하고 지나가네요..재밌어요
저예산이라 후한평점.. 뻔한 스토리 연기도 아리까리 캐릭터도 산게없고 ...연출은 한심.. 2류 헐리웃영화만 따라해도 긴장감 살릴 장면 많았는데.. 모방은 창조의 어머니라 했다 .연출딸리면 따라하기라도해서 일단 보게는 만들어라 .. 그러다 늘어간다
진짜 젊음의 패기..본받고싶습니다. 진짜 너무 재밌게 보고 많이 충격받았습니다. 이렇게 살고싶다는 생각이 계속 들었습니다~
윽... 그다지 감동적이지도 않고 재미도 없고.
역시 프랑스는 이런 종류의 영화를 잘만듬
마지막의 스칼렛이 싫지 않더라는
초반에는 괜찮았는데 ..실밥 풀리는 그 순간부터 망함 그래도 할머니가 정말 웃겨서 저는 1점 드리고가요
너무 재밌게봤던 드라마.. 아수라와 차라리때문에 주말밤에 많이 웃었어요^^
한국영화의 발전을위해 별2개...외국영화면 별1개
웃음도 없고 이건 뭐
죄송합니다 지루함만 가득
아이의 시선을 통해 보는 가족애. 그게 친부모든 양부모든. 깨질 듯 여린 아이를 보듬는 연출이 따뜻하고 사려깊다.
미국에선 무서워서 경찰하기도 힘들겠다 경찰이고 나발이고 갈기고 보는데.. 진짜
용감한녀석들 더빙 재밌어요.. 노래도 좋았어요
완성도는 떨어지지만 두 여배우의 매력(?)은 볼만하다.
앞으로 다들 평점 잘쓰고 감독도 영화좀 잘 만들어라
정말정말 재미있게봤습니다! 개선문이 보이나?
내용은 괜찮은데 그래픽이....
게이들의 인간적인 하룻밤 욕정
좋은 소재를 가지고 이상하게 흘러가버린 전개.
이런 썅;;; 죽고잡냐?
재미없어 최악임ㅗㅗㅗㅗ
계속해서 알아서 방심을 해주시니 쉽게 위기를 탈출해 나갈 수 있다. 주인공에게 악당들은 그래야한다. 그나마 빵빵 터지는 액션들이 최악의 쓰레기 영화를 면하게 해주는듯
정말 소름끼치는 영화다!!!
유명배우들의 유치뽕짝 좌절.. 다 망해버렸다~ 허짜~
내가 본 영화중 최악의 결말
이무영... 이사람 다른 작품은 신랄하게 비판하더니 자기 작품은 왜...;;;;;;
말이필요한가....
"억지로 웃기지 않고,억지로 눈물짜지도 않고 물흐르듯 사랑을 그려낸 수작이네요~ 정말 간만에 좋은 영화였어요~"
뭐 할말이 없다... 워낙 멋있어서 말이다...
정말 암담한 영화...
ㅋ뭐임 뻔하자나
감독이 블레이드 시리즈 망쳐놨어 대체 왜 만든거야
액션 이런것은 기대하지 마셈. 코미디 약간 있으나 큰기대하면 엄청 실망할것임
한국의 8마일 혹은 허슬앤플로우를 노렸는진 모르겟지만.. 결과는 참혹함
그냥 차라리 한편의 단막극으로 만들었다면 그편이나았을듯;;
대단한 스펙터클 화면. 황당한 스토리. 전쟁이 장난도 아니고...
"왜 이렇게 평이 좋은지 모르겠네,,..정말 재미없는 스토리 임"
앉아서 대화만 하는데 눈을 뗄 수가 없을정도로 재밌었던 작품
여러 의미로 비현실적.
너무 식상하고 지루..
태종이 어떤 사람이었는지 잘 보여준 사극.
정말 재밌는영화입니다 뒷부터는 조금 지루한데 정말 재미있음
어릴때봐서 기억이안낫지만 우연히 최근에봤는데...진짜 너무평범해
짱
볼만함
엘-프사이-콩그루-
긴장감 Zero..!! .. 교육용 자료로는 괜찮음..
알바들아 평정 10점주지마라존나 불쌍해보인다ㅋ
온 세계를 누비며 펼쳐지는 007-피어스 프로넌의 데뷔작.
완벽하게 재미없어
추억하고싶었는데 하지말걸그랬다
알바 많이 풀었구나...이런 삼류영화가 7점대라니...
다운받아보는것도 후회되는데극장가서 봤다면 천불나겠네
당황스럽다.
지루해 OO뻔;;
최유정씨 좀 심했네요.. ^^ 근데 제목이 왜 잎새지? ;;
"답답할때 뻥뚫어주는 영화!! WOW, 최곱니다. 한국액션의 발전향상을 보여주네요!"
예뻐
감흥없는 남의 삶 들여다보기
해리포터잖아요 해리포터니까요 해리포터라는 해리포터의 해리포터같은 이야기 다시는 나오지 않을 대작 해리포터의 이야기
어웨이크가 훨싸 재밌어요
마블 코믹스는 좋지만 이건 영화가 아주 따분하다. 넘 진부한 대사들과 조연캐릭터들
정말 재미있게 그리고 잔잔한 감동이 있는 영화예요..
오랜만에 웃고 시간가는줄 모르고 재미있게 본것같네요.가족이나 연인끼리 보면 좋을것같습니다
오랜만에 티비에 나왔네 이건 만점이다영화로는 날 처음울린 영화
아주 재밌네요. 그런데 한별이가 안 나와서 .....ㅠㅠ
정말 역사에 남을 만한 명작들이다!!
"아...여태까지 본 한국영화 중에 제일 삼류임 발연기 작렬,,, 0점을 못주는게 아쉽다."
은지원 이혼하고 요즘 진지한척 허세 떠는데 ... 과거를 기억해라
나이서른쳐먹고 보다가울뻔했네 ㅠㅠ
인생이 순리대로 가길래..딸이 먼저 그리 될줄은꿈에도 몰랐잖아...아 진짜 있을때 잘해야겠단게절절히 와닿는다.
정신을... 육체를 갈아버린다...
최고다!!! 더이상 무슨말이 필요한가?
무한한 공간 저 너머로!
초반부 그럴듯 했지만 갈수록 늘어지고 말도 안되고. 범인 반전을 노릴거라면 제대로 하던가 아님 딱 까놓고 풀어가든가. 어느 것 하나 손에 넣지 못했다.
제발 보는 사람 생각하고 영화 만들길 바랍니다... 더빙 너무 심했잖아요..
정말 괜찮았다
이것들이 귓속말 잠깐 하더니 애가 나타나고 뒤이어 나타난 여자는 엄마란다. 현실을 가장한 너무나 비현실적인 얘기. 어떠한 문제도 와닿지가 않음
기대안하다.
일본식 신체 불균형 자세 공포 (깁스한체걷는거) 이거땜에 4점드려여
어제 봤는데... 정말 놀라워요 특히 그 거지하인(자쿠이)ㅋㅋ
"그냥 똥덩어리아바타를 따라한영화이며,아바타랑 전혀상관없는 영화다."
잼있어요!!
뭐냐 이게...퀄리티만 높아 ㅋㅋㅋㅋ
한사람의일대기영화죠 산드라디는 그렇게 부각안됨
좋다
더럽게 잼없네..
"단 한순간도 지루할틈없이 마지막까지 눈돌릴틈이 없었고 마지막에 자신이 사랑하는 이를 지켜가는 좀비의 모습또한 너무 인상깊게 남아있을것같다 오래도록, 많은 좀비영화들이있는데 이영화만은 그영화들과는 다르게 특별하다고 느낀다."
사막의 신데렐라. 세상을 향해 소리치다.
완벽하진 않지만 괜찮은 영화다
잔잔한웃음 ^^
이런 영화의 예술성 운운하는 인간의 뇌가 궁금하다.
엽기 고어를 즐길 수 있다면야...
디즈니가 전하고자 하는 메세지가 아름다웠고 감동이었다.그렇지만 약간은 진부한 느낌과 중간중간 지루한 부분은 감점요소!
키스한방에 인생이 역전되는 한국드라마식 영화 하지만 내용은최고엿다 그치만 평점이 너무나도 사기적이기에 너무 질투나서 1점을 준다 실제론 10점준거임
"이 드라마가 이렇게까지 박한 평가를 받을 정도는 아닌 것 같은데... 최민수와 김영철, 엄태웅, 온주완, 노민우, 김옥빈 등 연기가 좋았습니다. 요즘 드라마답지 않게 드라마 전반에서 흐르는 장엄하고 진지한 무게감을 저는 좋게 보았습니다."
재미있는 소재를 살리지못한 유치한 코미디 영화.
이 영화를 학창시절 봤다면 오랫동안 기억될거다...
좋은 영화
링 소름끼치도록 무서웠다..
오랜만에 추억돋는 동화속으로의 여행이었네요. 추천!
진짜 그 귀접을 경험하려 한 내가 욕심이었나?
이런 영화를 이제야 보다니 마음이 따뜻해지는 영화..준하 참 좋다
훈훈하면서 너무 귀여움
스토리가 쓰레기
2010년대 CG기술로 만든 80년대 판타지영화같았음. 전형적인 소재만 좋은 영화.
별1도 아깝네요...살다살다 이렇게 돈 아까운 영화는 첨 보네요...아이도 그냥 생각 없이 본 듯합니다 ㅜㅠ
일본영화나 일본개그에 평소 코드가 맞다면 추천
배우 이영수 멋져요!! 응원합니다^^
기자들아..니네집찾아가서니네가족들하고이웃들한테취재내용이사실이냐고매일문드들기고물어보면좋냐?이제좀그만해라 걔네들이억울하면직접고소하겠지 니들이뭔데누구의잘잘못을심판하냐?검사냐?판사냐?니들끼리언론으로이미판결까지다해놓고무슨시청자들알권리운운하면서 그러냐
야하면서 동시에 지독하게 재미없을수 있다는걸 증명함
연출도 스토리도 배우도 배경음악도 트릭도 섬세하고 정말 재밌고 좋다♡
성준앓이♥_♥
아오이유우 ...역시....짱인듯 완소
웃는건지 우는건지.....
?내 30년 인생최악의 영화.개연성없음 재미없음 감동없음 스릴없음 반전없음 개념없음 어이없음. 모든게 없는 영화
레이리요타 아저씨 연기력좋고 재밌음
머꼬 이건... 졸라 유치하고 드럽게 잼 없네...씨알
그림 그리는 사람들이라면 200% 공감했을....아름다웠다... 꿈같은 영화였다
쓰레기란 무엇인지 보여주는 영화
ㅋㅋㅋ 극장에서봤는데.. 아직도 기억나는게 마지막에 1대1 맨손 격투시작할때 관람객들 다 빵터졌다
아이들 교육상 보러가는데요. 유럽여행을 한들 박물관에서 오래머물지도 않기에 3D로 봤는데 실감나더라구요.미켈란젤로의 천장화 정말 멋있어서. 와! 소리 나더군요.티켓비용 아깝지 않은 교육용영화. 개인적으로 카톨릭신자라좋더군요.
보고 난 후 계속 생각하게하고 생각나는 영화입니다.
플레이보이에게 영웅이라는 칭호는 과분하다
평점 너무 낮다!! 동화의 주연들이 조연이 되는 참신함이 좋았다.
휴먼드라마로 기억함ㅡ황황황
김현수의 미소만 그저 생각날 뿐...
영화라고 만든거는 맛지?
어쩌자고 이런걸 극장에서 봤었는지...
영화 자체는 멋졌지만 딴 여자 좋을 일만 한 리즈가 미치도록 불쌍하다..
아 이영화 3학년떄 봤는데 ㅎㅎ 솔직히 스토리가 너무 뻔해요..
무서운 것도 있지만. 대부분 재미도 무섭지도 않다.
제중원 너무 좋다~!!
마가렛이 부활하여 무대에서 실버를 겁주면 어떨까
아 도저히 기무라 타쿠야의 연기때문에 최하는 줄수없어서. 왜 영화를 이렇게밖에 표현못하지.영화예술로는 거의 수준이하다.최고의 배우들 아까비.구토.
유치빤스
니콜라스 케이지~ 이런영화는 제발 찍지 말자~~엉망진창~-ㅅ-
일본영화중 최고의 영화 마지막 자전거씬 잊혀지지가 않는다
재미만 놓고보면 너무 지루해서..4점...
이걸 왜 좋다는건지 이해가안감. 연기도 캐릭터도 스토리도 전부 구린데-_-
처음부터 끝까지 아만다에 의한 아만다를 위한 영화다
정리하면 불륜에 가족이기심에 관한 영화이다. 로맨스는 개뿔
이 영화에서 리암 리슨은 한 5분 나오나?
우와...................감동적...
내인생가장쓰레기영화
진짜 할말을 잃게 만드는 영화..
서유리 노출 안나와서 실망. 대역씀
"유명하지 않은 배우들이라, 큰 기대없이 봤다. 하지만 연기력도 시나리오도 좋음."
그당시엔 정말 로스트를 능가할수 있었던 드라마다.
너무 너무 잼잇게 봐써요!!! 진짜 두근두근!!! ㅋㅋ
아랫 의견에 동감함..
실없고 얕아서 사랑을 가볍게 소모한다.
사라진 이유가 궁금하지도 않아요
할아버지.. 누렁이 옆에서 구름을땅삼아 같이 행복하게사세요..워낭소리 잘보았습니다..
화려한 브레익댄스...그 이상을 기대말라
1점도 주기 싫네요 영화보기 전에는 편견도 없이 봤는데 액션 코미디물인데 액션 좀 나온다 싶으면 끝나고 초반에만 일본 개그답고 괜찮았지 점점 가면 갈수록 지루해지고 이게 뭐하자는건지
지루함ㅋㅋ이러니까흥행폭망한듯
너무 뻔해서 지루했지만 이선균의 꿀목소리 때문에 끝까지 보았다.
파파 거릴때마다 총으로 쏴죽이고 싶었다
넘흐 지루했음....
어쩔수 없는 옛날영화..!유치해서 소름이 ㅡㅡ
이문식 아버님.. 사랑의 리퀘스트를 추천드려요..-_-;; 은행털지 마시구
꿀잼 ㅋㅋㅋ 역시 믿고보는배우들!!!
시바 대따 재미없네 -_-
이건 별점을 안 달 수가 없네요. 그야말로 최고의 드라마 였습니다.다들 수고하셨어요
노무노무하다 이기야.
반전...무섭다 ㅠㅠ 여튼 좋은영화잘봤어요~
영뚱한 할배와 노르웨이 겨울의 환상조합! 노르웨이 가고싶다... ㅠㅠ꼭 가야지
진짜개쩐다진심인터스텔라의원조
첫장면 나비와 마지막 장면 두더지의 결합
외계인은 실제로 있을 것이다.이 광대한 우주에서 지구만 생명체가 있다고는 단정지을 수 없다.아마 부엉이가 계속나온것은 공포의 상징이 아니라 부엉이 얼굴처럼 생겼기 때 문일지도
별론데
이영화에는 왜?가 존재하지 않는다.이유가 없다.고로이해도 없다.한마디로 근본이없다
이것도 좋앗지..
오오 영화 나름 괜츈함!!!
끝까지 본 내가 자랑스럽다. 그나마 배우와 연기력이 좋아서 4점
내용이 너무 지루하고 결말이 너무 뻔해요
여자애가 예쁘던데.
소재도 신선하고 재미있었음
더 이상 영화를 만들지 말았어야 했다
성룡님과 크리스 터커님 넘 잘맞음...ㅋㅋ
성장의 아픔이 느껴지지 않는 성장영화... 음악을 과하게 사용해서 촌스럽다..
"첨엔 코믹이였다, 중간에서 마지막 쫌 안돼게 까지 부분은 짠~했다..지금도 가끔씩 OCN에서 해주는데 그때마다 보고 또보고 한다~ㅎㅎ"
구욷완전재밌었음ㅎㅎ
쓰레기같네
그로테스크하고 역겨운 종교영화. 정신건강상 안좋음.
신선하고 재밌는 영화였어요. 근데 이게 정말 가능??
asdfasdfasdf
은근 재미있습니다. 태자와 장미. 장사장님과 장미엄마 알콩달ㅋ콩
시놉은 괜찮았으나 영화 자체가 별로 재미가없다 촬영 기법도 1인칭 3인칭으로 이랬다저랬다..
놀러왓음
아 X X 내 아까운 롯데포인트. 포인트도 아깝다.
순수한 상우의 눈물과 현실적인 은수의 눈물
"황당함의 극치, 견자단의 몸놀림이 그나마 위안,"
부분부분 재미는 있었으나.. 기대이하.. 재미없다..
오리엔탈 호러무비를 죄다 망쳐놓는 아메리카 센스...최악...
나름 기대를 많이 했나? 연기력 내공 괜찮은 세명이 모여 만든 영화치곤 좀 아쉽다
"폴 워커의 유작인 것 말고는, 액션으로서 매우 충실하지 못했음"
B급은 B급대로 수요가 있는 법인데 뭔 한국새끼들은 이렇게 점잖한척 하고 싶어서 안달이 난것들이 많냐. 그냥 보면 되는 영화임..
여자들 질투 무섭다
사실 드라마속편인 영화인데 .. 드라마 안보고 봐도 재밌다. 옛날 생각나서 별점 찍고 감
저는 정말 감동깊게 봣습니다 재밋게 봣으니 저는 긴말없이 10점
마틴 로렌스도 팬이란게 있긴 있구나...
오랜만에 본 명작. 극중 프랭크가 2주만에 공부해서 변호사에 합격하였다는걸로 보아서 사기를 안쳤어도 잘먹고잘살았을것같은 천재이야기임 될놈될
스릴있고재미있는영화.근데약간!아주약간!!미흡하다.
감동.. 딸 낳으면 사랑만은 바보처럼
인생영화:D 언제봐도재밌고 언제봐도 현재를 즐기며 살아야한다는걸 느끼게되는영화
글쎄ㅈ잘모르겠다 노랜좋음
벤스틸러와 빈스본은 왓치에서도 함께 호흡을 맞춘 적이 있죠。은근히 쿵짝이 잘맞는 것 같습니다~십 여년은 된 영화지만、깜짝 등장하는 까메오 배우들의 출연은 보는 재미를 더하네요。강력추천 합니다！！
특별한 감각..... 이 사람만의 유일한..
중국의 인기영화를 보면 대부분 반일감정이 실려있는 것 같다.
스토리는 별로 였지만 액션이 좀 괜찮 ㅋ
짱짱 박해진 짱짱 ~~~~
"아.... 구성, 설정 등 전체적으로 좀 부족했지만.... 요즘은 출연하려면 얼굴성형은 기본이고, 노출연기를 위해서라면 가슴성형조차 필수가 되어버린건가? 이건 뭐 하나같이 같은 공장에서 찍어낸 듯한 모양새라서 보기가 참 거북했다."
어린이들의 순수한 사랑을 표현한 영화...
이뻣던 종초홍~ 그리고 홍금보..
최고의 스파이더맨 수많은 시리즈들 중 최고~~~~!!!!
수준이하의 홈비디오수준이네요!! 마지막 결론부분에서 상어컷~~다음2탄을 만들려는 제작진으 이도인지...
두번을 봤어요. 다시 보았는데도 두번째에 더 많이 순간 순간 울컥 했습니다. 감독의 따뜻한 시선이 느껴졌어요. 특히 같이 본 20대분들이 많이 공감하더군요. 가슴 시리게 사는 많은 이들에게 따스한 남쪽바람을 실어다줄 영화입니다.
"""임청하,주윤발이 나온 """"몽중인""""과 여러면에서 닮은 영화...."""
예술의 경지로 끌어올린 첩보액션
진짜 재밌었다 이동욱에 푹 빠지게 해준 드라마.
뮬란보다 더재밋슴ㅋㅋㅋ감초역할이좋앗다
그냥조타 조타 조타아ㅡ
무섭지? 이러면 무서울걸? 이래도 안 무서워?
임창정의 연기변신이 매력적이다. 여러가지 배역이 모두 어울리는 배우
영상미가 지금껏 본 영화 중에 최고라 할만큼 아름다웠다ㅜ마이클이랑 미아 캐스팅이 너무완벽했음ㅋㅋ나처럼 고전 좋아하는 사람들에게는 최고의 선물인것같다 오만과 편견-비커밍 제인-제인 에어 묶어서 보면 진짜 행복할듯ㅜㅜㅜ
그 당시 영화임에도 불구하고 지금 액션에 꿀리지 않아.
이거보느니 수사반장 보는게 훨낫다. 1편의 10분의 1도 안되는 영화.
오랜만에 본 애니인데 꽤 재미있네요
우리나라 위인분들이니 10점이죠~~
저주받은걸작. 가벼운 마음으로 즐기기에 좋다.
"그냥 예고편만 보시길. 그게 훨신 재밌고, 감동적임."
영화의내용이없다감정이없는영화음악을 2시간 동안 들은것 같다
"3D메카의 새로운 장을 연 애니, 이태리에서 한국제작 마크를 보고 감동받았다."
몇백번 봐도 명작 영화....
"이야기 구성도 허접하고, 감성 끌어내지 못한다. 알바난리네"
Wasted middle-aged girl becomes a caring mother figure. one of the best 갱생담!
전체적으로 캐스팅 자체부터가 흥미를 떨어뜨림. 뭔가 시원한 맺음에 의한 카타르시스가 없어 더 아쉬움.
같은 영화 5번 보는 느낌ㅠㅠ 악~ 지겨워 4편부터는 약간의 판타지좀 넣어주지 ㅋㅋㅋ 재미는 없어도 지루 하지는 않을꺼같은디 ㅋㅋㅋ
이영화보고 깜짝놀랐다 영화보고 이런거 쓰러온것도 첨이고.. 강추 완전강추다
잠
도대체 뭐하는 프로그램 인가요?의도를 모르겠어요 제목이랑 프로그램 자체도 맞지 않는것 같고....예능보다가 화나기는 첨이네요ㅡㅜ
마지막 반전만 괜찮음. 대중적이지 않은 소재를 이해시키는 데 실패했고 최악의 캐스팅 홍수현. 좀 진지하게 다루던지. 한없이 가벼운 영화
아이들이 볼 영화는 정말 아니다. 아이를 집어던지고 칼로 위협하고 못이 박힌곳에 가두고.. 학교를 안보내고 거친말들을 계속 하고.. 진짜 끔찍하고 더러운 영화.
명절용 단막극 보는게 낫다.
메세지 전달 방식이 잘못된 허접영화.
내용구성이랑 cg도 80년대영화같움
발연기 총집결한 드라마는 세상에 첨 본다. 강유리. 이경선. 민세연. 쉐프. 전영록 전부인. 진짜 쩐다. 잉~~~
정신분열 환자에 대한 영화같은 설명. 정신분열 환자의 집착 같은 철저한 스릴러.
하...마지막에 꼬마 둘... 말타고 감독 죽이러 갔답니다.
난해하고 이해하기 힘들다
무언가 조금 부족하면서도 꽉찬느낌.
무엇을 말하는지 이해를 못하겠다.
재밌어요
벨과 세바스찬의 진한 우정..
"기대를 해서 그런지 저는 별로,, 평점 낮출필요는 있는듯"
성장영화로도 청춘영화로도 무호흡.
가벼운 하이틴같기도하고 ?아닌것같기도하고ㅋ 음악은진짜끝장난다..
감독은 의도도 안한거가지고 지들멋대로 해석하고 명작으로 치켜세움 ㅋㅋㅋ
아버지의 눈동자가 잊혀지지 않는다.
0점은 어딨는건가 0점주고싶다
망항드라마 버려
내 시간을 돌려줘 내 시간을 돌려줘
중간중간 폭소하게되는 장면이 많아서 즐거웠당
"다좋은데 서울이너무나서는거 보기싫어요,입바른소리도 정도껏해야지뭔일만있음 톡톡나서서 껴들고 말대꾸 따박따박하고눈치없이 행동하는거 보기싫으네요...어색한사투리도 듣기싫고...연기력문제인지 캐릭터자체가 문제인건지..."
난 이 영화 재밌게 봤었음.
솔직히 재밌었다 8점대는 되야한다고봅니다
대한민국에 바치는 영화
김동완은 없고 이원록만 있었다 점점 김동완이 연기했단걸 잊게된다
이승기가 부릅니다.
불륜녀 너무 애같이굴어서 짜증나ㅡㅡ 엔딩도 구림
뭐 이건 등장인물의 존재감이 없는 영화인듯...스토리가 아주 조용히 흘러가는듯... 인물들의 내용이 없는듯..
심심해서봤는데 충격 그 자체다 더빙을 이렇게할수도있구나 하고 신기하기도하다. 근데 연예인더빙사라지는건 개인적으로 반대다. 꿀벌대소동인가?유재석씨더빙을 재밌게본기억이있어서 그런가보다
오락물로도 손색이 없으며...나름대로 교훈도 주는 좋은 영화...
점수가 넘 후하게 주어서 낮추기
실화라 그런지 이야기끌고가는게 생각보다 잔잔했는데 좀 먹먹하고 연주할때마다 그의 인생을 내가 회상하게되는 좋은영화
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다....
미치겠다....
언터쳐블과 음악도 비슷하고 전개도 비슷하고 중간에 춤까지.. ㅜㅜ.. 그런데 ㅇㅏ무런 감동도 없고 뜻하는게 뭔지도 모르겠네요.
집에서 VOD루 빨뻗구 편히 잼나게 봤네요
성우도그렇고 내용도유치하네
아웅..시간낭비했다..지루하네요
항상 볼때마다 느끼는데 갑과을이나썸앤쌈이나 다 때리는거 너무 심하게 과격하게때리시는듯. 애들도 마니보는데 좀 조절해주셨으면해요 아무리 잼있고 호흥이 좋아도 때리는 개그는이제 그만해도 될듯해서 남갑니다.
주온보다재미없다
..
사다코나오는건줄 ..
너무 울었다. 재밌게 잘봤다. 그런데 평점을 후리는 알바들이 너무 많은것같다. 이런식이면 아예 평점자체를 없애는게 더 낫겠다. 참고할 가치가 없으니..
정말 뭔가 교훈이랄까? 그런걸 주는것같아요
10점이 아깝지않다!!!왜이제야 알게된건지~너무 잘 봤다는
재밌다.ㅓ정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"CG가 문제인게 아니라, 엉성하고 느슨한 전개가 문제. 관객을 만만하게 본다고 할까?"
"무엇을 말 하고자 하는지 깨닫지를 못 해서 그런가, 별로네요. 돈이 아까워요. 배우들의 연기력도 별로고요."
특수효과는 당연히 할리웃과 비교하지 못할 정도로 떨어지지만 코미디 영화론 최고다
"내가 3살때 만들어지고, 내가 고등학생때 공감할수 있었던 영화 아직까지도 일년에 두세번씩 보는영화....사회생활에 찌들어가고있는 내모습이 한심하게 느껴지지만 하아...."
"이 영화가 공포영화 임?, 아닌것 같은데.."
이게 재미있고 웃기단 넘들 진짜 너무 황당하네...단한번도 헛웃음조차 나온적 없는 싸구려 영화...영화 볼줄 모르네...유치한 인간들
.........-_-걍......어이없음 망작중에 망작
포스터에 나오는 갓파 모습이 마음에 안들어서 안보고 있엇는데 상상과 전혀 다른 내용이라서 깜짝 놀랬다. 유치한 어린이와 요괴의 신나는 모험 이딴 내용이 아니라 정말 현실적인 내용이 많이 들어있는 영화였음
마티 맥플라이가 다녀간 올해 2015. 마티와 브라운 박사의 우정이 영원토록 이어지길^^
2시간동안 시간가는줄모르고봤다 스타워즈랑은다른또다른재미
섬뜩
무얼 말하고자 하는건지 전혀 감을 잡을수가 없다
마틴 프리먼이랑 3500원 때문에 꾹 참고봄. 지루하다.
홍상수같은 딱 홍상수 영화이다
너무재밌어요^^애니팬이에요.영어이름도아이디도애니에요^^
"책을 안보고 보면 재밌을만한데 책의 내용을 아는 사람에게는 아쉬움. 그러나 배우들은 매력있음. 마리안느의 아델, 샬롯의 아로나 등. 특히 난 에르나 역의 틸리 멘델브롯이 인상깊었음. (로베르와 탱고를 추는 웨이트리스) 르네 젤위거 닮았다고 생각."
열라잼있게 본기억이 있다;; 하루에 비디오 다 빌려서 친구랑 본기억;
아.. 이만화 기역에남는 명작이죠.. 특히초사이언 지금도 가끔 초사이언놀이.~
뭔가 허접하며 빈약한 총격전씬. 활력 없는 전개. 아넷만 돋보임.
유치해.... 너무 유치해....
꿈이 이루어지는 곳이 천국이다
유치하고 손발오그라든다 ㅋㅋㅋ 감성팔이 추억팔이는 이제그만하자 ㅋㅋㅋ
나를 깨우치게 해주는 영화 이영화를 보면서 생각을 다시 하게 된다 정말 최고다~!~
오래전에 봤는데도 굉장히 재밌었음
"박수칠 때 떠나지 못 한 , 그래서 아쉬운 드라마"
거친 세상 속 용기를 퍼붓는 완소 영화. 용기있는 자들은 피하지 않고 마주 본단다. 대박
이와시로 타로의 오리지널 사운드트랙을 음반으로 소장 중.
캐릭터가 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
23회를 매주 한회도 빠짐없이 본방사수 했던 날들이 아깝기만 했던 막방...
결국엔 짜증을 유발하다.
방금전에봤는데 감성이그렇게풍부하지않는저지만 눈물이나는영화였습니다
Is messy.
독특한 시작과 깔끔한 결말. 월켄 연기력의 진수.
이 배우들을 데리고 이 따위로 밖에 못 만들다니
이 영화를 이해하기에는 나는 아직 너무 어린걸까
마지막에 오토바이로 헬기 폭파씬 빼고는 완전 허접 액션
재미도 없고 뻔한 막장 코미디...그냥 로맨틱물이나 찍지 그랬어...
파트리스 르꽁트 전형적인 에로틱하고 심리를 잘 표현해 내는 카메라 워크. 마음에 든다.
페이첵 찾아보려다가 의도치 않게 보게 된 영화. 굳이 다시 한 번 찾아보고 싶은 만큼 가치 있는 영화는 아님
지루함은 어쩔수없어..
많은 생각을 하게 된 영화. 질리지 않고 봤습니다.
"정보화 사회에서의 위협을 소재로 한 건 좋은데, 스토리가 너무 평범하다"
오씨엔에서 하는걸 봤는데 결국 검색까지 이어져 평점까지 일단 내가 좋아하는 장르~*
꺼져!!! 재미없어 꺼져!!!
진짜 봤지만 다시봐도 재미있음
"종교의 자유, 사랑에 대해서 다시 생각하게 해준 영화"
원래 이 영화의 목적은 특정 몇장면을 볼려는 것일 뿐.
이스터섬의 싱그러운 모습과 칠레의 광활한 자연을 만날 수 있어서 즐겁네요
망 투더 작 + 졸 투더 작!!!
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
이렇게밖에 못만들 영화였다면 굳이 영화로 만들 필요까지 있었을까 싶은 스캔들.
현재 쏟아져 나오는 수많은 오디션 프로에 대한 잔혹한 풍자
"미국이 우리를 보는 시각을 알았다면, 그에 맞게 행동하자"
간간히 나오던 컨트리음악들이 참 좋았음.. ^^
내인생에서 손꼽히는 최악의영화 냉무
베고 죽이고....주제없이...폭력성만 다분한 영화...
마음에 듭니다.
"역대 한국 조폭 영화중에 최고 수준이네요. 일시정지 해가면서 보는 영화가 많은데, 이 작품은 한큐에 다 봤네요."
절대보지마세요 정말쓰레기 혹시 '궁금하니까 함볼까?' 그래도 절대 보지마세요 내생에 최악의선택 제길 욕을 한바가지퍼주고싶다
극장에 걸 생각을 했었다니...대단하다
최악이다 진짜 이게 영화야?
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
너무 충격적이다..그리고 최고다..
"대박까진 아니지만, 몇몇 웃긴 장면들 있다"
"가장 예술적인 공포 영화, 단 예전 작품이라 그런지 귀신 나오는 패턴등이 예상가능함.(당시로선 참신했었겠지...)"
연기짱이닼ㅋㅋㅋ근데주내용은우리나라에서는SF취급받겟다ㅋ그래도난재밋게봣음ㅋㅋㅋ
잼잇어영..
점수를 후하게 쳐주지만 그래도 연기력이 안습이여서.. 재미있었음 ㅋㅋ
예술??? 원조교제는 원조교제일뿐!!! 쓰레기다.
내가 이제껏본영화중 가장 별로임
서부가배경일뿐인어설픈동양신비주의에대한동경의영화
난 왜 포커스가 정말로 말들과 노새에게로 가는걸까..
역시 홍감독스런 영화
CG수준은 90년대 후반수준이고 중반부까지 뭐냐이게 하다 후반부에 에 심쿵하네 영화수준 1점 에 사랑의대한애절함 8점 준다
잔인하기도했지만 너무 재밌었어요^^
개콘에 무슨일이 벌어지는거냐 작년부터 지금까지 정말 이상해졌어
막판 어이없는 결말에 짜증냈었던 기억이...
정말 괜찮은 소재였는데 시대를 잘못만난... 누군가 다시 만들어줬음 좋겠다..제대로
"발연기, 막장, 허술한 스토리"
가볍게 볼만하네요. 저예산영화지만 기획이 괜찮은듯
한국전쟁이 나오는데 이걸 빨고싶냐?? 적군 군복으로 한국군 군복가져오는거보고 불편해서 못보겠더라
피곤함을 잊게 할 정도로 아름다운 영화...
얼굴만 믿고 너무 큰물만 찾아디니는 브로스넌의 007 허무액션.
꼭 졸음운전을 방송에 내보내야되냐진짜 노답이네
보다가 잠든 영화ㅡㅡ; 저랑 안맞습니다
여자들 노 섹시
나는 도대체 이걸 왜 본걸까
아름답습니다.
마지막편은 제작이 된건지...접은건지..
평점주기도 아까운 쓰레기 영화...
재밋엇음ㅋㅋㄴ내용도좋고
영화 자체로는 재밌었다.. 그당시 제목 안보고 봤는데 오늘에서야 제목알았네..
정말 짱짱!!! 이탄 삼탄도 너무 재밌었어요
기발한 상상력에 놀래진 않고 웃기기만.
이건 연출력 문제다.. 정말 감독은 추격자라던가 의형제 좀 보고 분석해라
육남매 재미 있었는 데 또 보고 싶어요...
이거 한국영화 아닌가요?한국인이 한국영화보는데 왜 다들 자막을 넣으라고 하나요?ㅋㅋ답답합니다
똥같은 영화 똥같은 영화 똥같은 영화
오래두고 다시봐도 좋을 영화 배종옥의 순수를 볼 수 있음에 더 행복한 영화
더이상보기싫은시리즈로전락 반전만을위한시나리오를보는기분 패턴도지겹다
"배우들의 조합이 잘 안맞는것 같고, 배역도 어색한 것 같아요."
스탤론의 전형적인 막무가내파식 오락작품
해맑고 밝다 원영의랑 케미 정말 좋았는데 .. 좋다 정말
이런건 유럽에서 만들어야 제맛이지 미국에서 만들면 별로다
Smmms
돋타 아주 죽여줘요.
시사회당첨되서 오늘 봤는데 공짜라 끝까지 봤지 돈내고 봤음 욕할뻔 했다.
그만좀하라고 몇달을 해먹냐고 진짜 결말이 궁금해서 보는건데 넘 질질끄는거아니냐고 최선정은 완전 미친여자네 넘 막장아냐? 저런게 말이돼???
정지훈의 연기 빼고는 볼것이 없다
이런영화 너무 좋다. 흥행 했어야 해했는데
ㅋ진짜 이영화 본사람들끼리 만나서 얘기좀하고싶다 ㅋㅋ 이쓰래기를 같이 공감좀하고싶어?
블랙 코미디가 싫어요.
할머니 귀엽네요..ㅎ 저라면 절대 용서하지 못했을 텐데..
결말부분에서 갑자기 존나 힘빠지네
대한민국 최고의 콘서트 꼭블루레이로 시청!
오아시스를 기억하는 저로서는 아무리 코미디장르라고 해도 배우들에게 실망이 너무 크네요. 그렇다고 재미가 있는것도 아니고 줄거리나 액션도 특출날 것도 없고. 킬링타임용 엥화로서도 실패에 가까운 영화.
소리소문없이 지나간게 아쉽다
궈푸청 참 잘생겼다는....오경때문에 봤는데..그냥 킬링타임용...
Who wants to live forever..
멋지다
최근 유덕화영화...재미나게 봤슴니다 추천하고싶네여
"무섭지도않고,웃기지도않고,스릴있지도 않고,솔직히 뭐 하나 잘했다고 내세울것 없다. 수학이나 국어 시험을 봤다면 올백을 맞던지 수학 100점, 국어70점 도 아닌 그냥 수학75점 국어 75점 받은 느낌의 잘만든것도 아니고 못만든것도아닌 참 애매한 영화"
"진짜 최고다.. 요새 멜로영화를 찾아다니는데, 최근 작품 중에 진짜 최고다.."
전율이 흐르는 걸작. 특히 에이리언 퀸이 등장하는 후반 30분은 쉴틈없이 감탄하게 된다.
오달수의 나레이션도 좋았고 좋은 다큐였다..확장판이 보고싶다..!!
"버닝 Ⅰⅱⅲ 어릴적 인천 남구 주안 4동 352-1번지[SF]슈퍼맨 & 원더우먼 コントロ?ル?バ?ニング (control burning, 컨트롤 버닝)"
왜 많은 사람들이 공각기동대 공각기동대 하는지는 보면 알수 있다 꼭 봐야 할 애니중 하나다 오래된 애니지만 명작은 시대를 뛰어 넘는 것!!!!
잔인한회사 스엠 너네가제일더러워
정치와 예능의 핫이슈를 객관적인 시각으로 볼수있는 프로그램!통쾌하기도 하고 재밌음!시사교양과 재미를 고루 갖춘 프로그램!
평점 왜이래 이거 다른 거하곤 비교도 안돼게 잘 만들었는데
전개감을놓칠수가없다
이거 울나라에서 극장개봉햇다면 우리나라 무시하는건데ㅋㅋㅋ배경음악을 오케스트라는 안바래도 초딩수준배경은 아니지않냐
재미를떠나 평범했다.
인간에게 신이 준 최고의 선물은 상상력
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!!
이게 7점대라니.. 액션영화 좋아하시는 분은 이 영화를 보고 평점 내리지 마세요 ..ㅠㅠ취향에 안맞을 뿐인 영화 평점 막 내리시네...이 좋고 훌륭한 영화 7점인게 너무 아쉬울 나름...- -
1편이 그나마 나앗던건가 아니면 2편이 심한 망작인건가..
이정진왜죽임..
1점을 준 애들의 의도와 무지함을 탓하기에는 그들의가방끈길이가 너무 짧아보인다
"생에 대한 짙은 통찰. 사라져가는 것에 대한 살아가는 자들의 진지한 태도. 임감독님, 잘 봤습니다. 10번도 넘게 본 것같습니다. 볼수록 심취합니다.."
또보고싶은영화입니다
0점은 없네?막장 드라마. 후회하는 드라마. 시간낭비드라마.
"빈약한 줄거리, 표현의 한계, 영화적 재미의 부재등 영화의 모든 부분이 허술함"
클레멘타인이후 이런감동 오랜만이다..꼭 봐야만 하는영화!
정말 실망햇네여; 쓰레기영화라고 처음느껴봣습니다;
순간과 영원이 이어지는 통로
아들 사이코패스임? 남 죽을까봐 전전긍긍하더니 가족 죽고나서는 울지도 않음 무슨 개떡같은
일본산 삼류치곤 수작이다
유오성의 인생퇴갤을 위하여
픕 다큐멘터리...
확실히 어벤저스2보다 재밌네요 영상미도 좋고 위트도와 감동있었고 프랑스영화인데도 전혀 거부감 느껴지지 않았네요
폴아웃같은 느낌 포근하고 익숙
"눈만보면 생각나는 드라마가 되어버렸다. 너무도 아름다운 OST, 오연수...영화보다 빛나는 명품드라마인데, 이동욱의 연기는 좀 아쉬웠어..."
.오랜만에 알바출동하는 영감평 보는듯
피곤할때 보는사람들이 많아서 지루하다 그러는거지 영화를 피로할때 보지말아야 하는게 상식이 되어야 하는듯! 몰입도 쩌는 영화입니다!
13구역 이름을 달고나오다니 불쾌하다...
다시는 흑형을 무시하지 마라
이 영화의 평점을 어떻게 줘야할지 감이 안 잡힌다. 그냥 평을 하기가 어렵다. 무교라서 종교적인 이유는 아니다. 그냥 영화가 끝나니까 여운도 아닌데 뭐라 할말을 잃었다는 느낌이 들었었다.
시리즈중 최악이다. 네이버는 평점이 너무 후함.
아앙을 재미있게 봤었던 팬으로써 이 스토리를 가지고 이딴 영화로 만든 샤말란 감독 원망스럽다. 왜 주인공인종은 같자기 백인으로 바꾸고 악당역은 인도얘들로 바꾼 것이며 무엇보다 이 감독 만화 안 보고 만든 것 같다. 원작 캐릭터 성격 완전 무시하네.
실제 유부녀가 짐승남과 위층에서 참나-_-
이거 재미없다는사람은 도대체 뭐지?? 재밌습니다..바보아니라면
정말 추억의영화입니다 아무리 학교에서 잘나가는애들도다 나이먹고 사회나가면 철든다더니
이 영화 정말 한국에서 개봉합니까?믿을 수가 없네요.저질인거 같고 더러운데 이영화 잔상이 의외로 오래남아요..흔히들 이반이라 칭하는 이들을 달리보고 있던 스스로를 한번쯤 돌아보게 합니다.수위가 좀 남다르단 단점이 있지만 나름 괜찮아요ㅎㅎ
What a trash piece !
대통령의 연예를한다? 재밌는소재였다
전형적으로 두마리 토끼를 잡으려다 둘 다 놓친 영화네요. 추리나 액션 둘 중에 하나라도 잡았다면... 온라인 게임 보는 줄 알았네요.
차라리 짱구를 봐라....
"뒤죽박죽 전개, 예상 가능한 뻔하디 뻔한 진부한 스토리에 언뜻 보면 초호화 캐스팅으로 보이지만 실상은 박신양, 성동일 빼곤 미스캐스팅...차라리 이문식역에 유해진이 유해진역에 이문식이 었다면.. 고현정도 나름 선방 했지만 당최 어울리지 않아서 엑스"
메릴 스트립의 연기마저도 무색하게 만드는 심각한 수준의 각본과 연출
짱짱짱지딘데무슨말이필요하것어♥
공포택시랑 비슷한 평점이 적당해요
이걸 돈주고도 보냐? 완전 EBS만화 8년전 레카랑 똑같네 뭔 발전이없어
원작도 별로지만 영화는 더 못하네
최고의 영화.... 신이준 최고의 재능... 20년이 지났어도 아직도 머리가 아닌 가슴에 깊이 박혀있는 영화 ~
감동적 다큐영화 조아요
인종차별이라면 진저리를 쳐야할 유태인이 한국인을 논하다.
김정화 이쁘다... 이쁘다... 옛추억이 돋는다 끝
"너무좋았어요, 음악도 내용도, 뭔가삶에대한사랑이 가득생기는 느낌"
차라리 이런 정치인이 나을것도 같다.
켄로치도 나이들면서 온건해지는듯
제 정신으로 이런 영화 만들었나? 나라 안보가 먼저 바로 서야 평화도 존재하는거야!
나도 저런 인연이 생기면 좋겠다...
스토리가 너무 엉성하고 구성도 엉망이네요
"지루하다,지루해,일본인을 위한 영화 그 이하도 이상도 아니다."
"사다코, 장난해??????"
전 왠만하면 영화 잼있게 보는데 이건 정말 비추에요;;끈금없이야한장면 민망할정도 ㅠ최악영화
기대 이상. 이수경 존예. 강혜정 나름 예쁘고 존내 매력있는 캐릭터. 갠적으로 강혜정 했던 작품중 가장 매력적인 캐릭터라고 생각함
원제 The women 여자들 이훨씬어울리는내용의영화인듯해요 포스터처럼 단순히 입이가벼운여자들의속성을 주제로펼치는내용이아니라 여자들의본성 사생활 그런 부수적인것들을 거쳐결국 여자들의우정을보여주는 공감가고따뜻한영화
여명은 한국에 눈이 멀었던 게지..
영화 역사상 통들어 '거대제작비가 들어간 러닝타임의 절반 분량의 사족이 붙은 영화 목록'이 있다면 다섯 손가락안에는 꼭 들어갈 것이다
타란티노 감독영화중 최악 끝까지보는데 지루해죽는줄알았다 블루는 어떻게죽었는지 보여주지도않고
부끄러운 속편
씬시티 흉내내다만..가볍디 가벼운 영화로소이다.
좀 부풀린듯한 소재 그래도 감동은 최고
감탄스러운 배우들의 연기력과 인간본연의 감정을 잘 표현한 듯.
너무 어이없어서 난생 첨으로 여기들어와서 영화별점주기 해봄. 빵점을 주고 싶은데 별반개가 최저점...ㅡ.ㅡ; 아무리 영화지만 적당히 개뻥을 치고 개뻥도 좀 앞뒤좌우 맞게 쳐야지 영화가 장난이냐???ㅡ.ㅡ
데이빗 러셀 감독의 특유 코드가 좋아 나는 ㅋㅋ
보고 할 말 잃은 영화
네이버평점이 영화깍아먹네 이거 최소 8.2~5아니였나?
청소년불가인데 늙은여배우들이 벗지도 않아 그러니까 망하지
1234567890
"산을 정복하고싶은 욕망, 경쟁 그리고 너무나도 아름다운 잔인함을 품은 대자연. 북쪽벽의 아름다운 파노라마와 인간으로서 너무나도 이해될수밖에 없는 산을 오르는이들의 내/외면의 갈등은 한편의 드라마가된다"
나만 당할순없다~!!! 최고의 걸작임!!! 최민수 애인은 마지막쯤에 팬티만 입고 있는장면 보면 가운데가 수술을 안한듯...최고의반전이였음..ㅋ
박시후 짱
정말 다시 보고 싶지만... 구할수 없어서 더욱더 안타까운 영화
다스베이더가 에피소드 3 이후 가장 악역으로 보일때
첫주연작이기 때문일까? 고분분투하는 김수로가 안타깝다
오래간만에 동심으로 돌아가는 느낌이었어요고전은 고전이네요언제봐도 좋은 디즈니
이히히완젼재밌어또보고싶오
이걸 보고 뭐라고 말해야 하는지? 혼란스럽다
공포감이나 긴장감이 아예 없군
저집에서엽떡먹음서혼자봤거든여 여잔데 호러물좋아해서 근데이건진짜..갑이예여... 소름이계속막 ..애나벨보고굉장히실망했는데 이거진짜 대박입니다혼자보지마셈
진짜 최고다
최고던데?
최고의 액션. 스토리나 연출은 좀 아쉬움.
저걸 연기라고 쳐하고 있네...하아...
김민희 이선균 연기가 인상깊었습니다
옛날에 이애니처럼 뒤에 로켓달고 나는 영화가있었음 최고의 비행사였는데 나치랑 싸우는 ... 근데 이건 머 완전 짝퉁을 넘어 완전 똑같내 ?? 적이랑 주인공 집안 빼면 그냥 완전 대에박 (여자 나오는 이유가머지 ??)
태국 영화로 액션하나는 기가 찬다. 카포에라 형식의 무술인데.. 화려하다...진짜 액션만 볼거리일 뿐.. 그 외에는 뭐...
3까지만 명작... 3이후로는 쓰레기영화 장르도 공포->코미디로 전락
아~~진짜박현지 나쁜짖을 넘어서 범죄까지 저지르는데 속수무책? 뭡니까 이게 작가가 너무한건지 박현지 빼고는 다들 아이큐70인가? 뭔가 진척이 없어 뻐꾸기 보고 좀 배우세요 청순 가련형씨 작가양반 이드라마 최악입니다
가족으로 오션스 11찍는게 가능하군
미우라하루마대박!!!♥
케이블서 보는데 하도 안하길래들어와봤는데 쓰레기 영화였네
쓰레기 영화! 고등학교 때 단체로 보고 토하는 줄 아라따
올해 본 애니메이션 중 최악.
장난치냐? 좋은 배우들 망쳐버렸네.
기독교 여러분들에게 추천합니다 구원파 여러분 꼭 보셔요
재밋다 ㅋㅋ한국영화보다 잼씀
"분위기 좀 무겁게 잡고, 유명영화의 CG좀 베껴쓰면 좋은 작품이 나올줄 알았던가?"
이해불가
언제봐도 재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋ 무서운영화시리즈보다 더 적절하게 영화들 섞여있고 무서울땐 무섭고 웃길땐 웃기고 이거만한 영화 없다난
미드feel 이야~~ 우리나라도 요런 드라마좀 만들어봐요~ 좀
원작을 말아먹은 영화 ㅋ 연기가 너무 구림
ㅋㄲㅈㅁ 홍진호가간다!
지루함없이 가볍게 볼수있는 영화..
OOO전 영화라 그런지 여기저기 너무 어설픈 장면들이 눈에 띈다.. 점점 흥미가 반감.. 7점!!
"이거 개봉 날짜는 있는데, 개봉관이 없나? 극장가서 보고 싶은데, 예매는 없고 '다운로드'만 있네...돌겠네"
인간의 심리란... 감동적인 영화. (여담 - 왜 남주인공은 여자 보는 눈이 없을까.)
과거 시골의 순박함과 순수함을 느낄 수 있어 좋았다.
할 말이 없다. 85분동안 난 대체 뭘 본걸까
명예의 전당에 자리 하나 비워라.
개인적으로 우리민족의한이 어쩌구...이런정서에 상당한 거부감이있다.영화제용 영화.
불륜영화치고는 괜찮은 편
시간의 소중함을 일깨우는 영화
노 잼
액션도 좋고 멋있고 볼만합니다!!
말이 필요없다.
알면 알수록 웨스트윙이 왜 대단한지 안다
방학동안 보여줄 게 없었는데.. 애들 개학 하니까 개봉하네요..;; 그래도 애들 데리고 꼭 보러 갈 겁니다..^^
한국최고의영화가아닐까..
멋진 상상력! 아름다운 영화. 여배우 소이의 재발견!
딥블루씨와 너무 비교되는 작품이다.딥블루씨 여주인공도 초반에 핵발암으로 여럿죽이지만 결국 자기몸을 희생해서 상어를 죽이지만쥬라기2 세라는 자기 몸을 수고해서 사람 더 죽이네.에디 살리고 세라가 맘 바꿔서 나중에 티렉스만 죽였어도 좋은작품인데...
용서할 수 없는 연출. 별 하나는 원작덕분임
너!!! 영화 찍으면 죽는다
생각없이 보면 뻥터지고나옴ㅋ 이쯤되면 이 영화 감독의 의도는 200퍼 달성이 아닌가 싶음ㅋㅋ 아 굴욕의 액스터시(....)
살다살다 쓰레기같은영화 처음보네요 왠만해선 욕안하고 좋게보는데OOO 이건아닌듯
영화스토리도좋고 분위기도 다 좋다. 근데 이영화를 살린 80퍼센트정도는 호아킨 피닉스의 연기력이아닐까.
좋다 좋아
실망스럽더만
이게 영화인가 욕나온다 진짜1990년대 CG수준이네 울트라맨 보는줄...
으아!!설레서 계속 보게 된다♥♥송지효 부럽다!!!
그래두 이름은 씨네마스코픈데요? 씨네마스코프가 몬지는 아나?ㅋㅋ
피해의식만 있고 반성은 없는 전형적인 일본우익의식이 스며있는 영화일뿐
정말 최악의 사극중 하나... 연개소문 사후 고구려 멸망이라는 정설을 깨고 연개소문 늙어서 아무것도 못한채 숨만쉬다 고구려 멸망이라니... 역사의 승자는 중국이라는 건가..청년 연개소문때도 진짜 재미없었다. 어떻게 주인공이 집안에 들어앉아 책만보나.
옛날부터 천우희 씨 좋아했는데 진짜 너무 연기도 잘하고 너무 최고 !
최고의드라마 진짜 짱짱
킹콩과 공룡의 싸움이 가장 기억에 남음. 후반부로 갈수록 지루해짐. 그리고 런닝타임 186분 너무 길다. 그래도 심형래의 디 워보다는 우수함
우익작가의 작품인데도 그저 재밌는 애니면 그런거 신경안쓰고 낄낄거리며 보는 애들을 보면 너무 단순해서 한심하다. 재미보다 더 중요한게 있지 않나?
영웅본색이란 이름을 망친작품
진짜 개재미없다 절대 보디마세요
정말 재밌게 잘 봤습니다~ 영화를 좋아하는 분이면은 꼭 한번 보세요~~
이미와칸나이! 붸에에~~
나름 반전있는...난 좋았어....명작중 하나~~~~
폐지 ㄱㄱ
굿 아닌데?
"""오토 그로스 """"자유는 자유로~"""""""
아들이 무대를 등지고선채 음악이 퍼져나오는데 어째 눈물이 날까요..정말 좋았어요..
정말 웃겨서 눈물남.. 이런 코미디가 숨겨져 있다니 ㅠㅠ
일본영화 최고 걸작! 일본영화 최고천재! 다만 취향에 맞을때만
아주 기막히네요 볼만합니다
주인공 불쌍해 죽겠다 진짜 ㅠ
용감한 보카의 모험이야기~ 로봇이 약간 무섭게 느껴지지만 땅콩캐릭인가요?? 무지 귀엽네욘~
나찌에게 쫓기세요? 쉬다 가세요. 원하는 건 다 드립니다.-아프리카일동
초반에 혹시나 했던 반전이 현실이 되네요..ㅋ
전편이 좋았다
~하는 영화. ~인 영화. 라고덧글단놈들 다 알바네ㅡㅡ
명작입니다.. 사이먼 베이커의 눈웃음은 최고였습니다.
"김고은 발연기라고 하는 사람은 이 거 영화 찍은 시기가 언젠 줄 아는 건가? 2013년에 이 거 찍고, 2014년에 차이나타운 찍었음. 개봉일이 협녀가 늦었을 뿐. 그리고, 이 영화는 총체적 난국이라, 전도연도 발연기로 보일 정도."
마지막에 정전자 초콜릿이 등장할때 한번 피식했음.. ㅋ
실화를 바탕으로 한 일대기 영화 중 수작. 블랙 코미디까지..
의젖의 진수는 볼수있다.구지성의 트랜스포머
난해한것도 급이 있는거다 ~~~~~~
007 시리즈가 아닙니다
백투더 퓨처 시리즈와 함께 내 유년시절의 최고의 영화...영원한 피터팬...안녕히 가세요...
그다지 재미있지도 않고 지루했다. 감동도 없었다. 제목에 비해서 민망한거는 없음
"가슴 아픈 우리에 삶 일부인데 , 모르는 사람이 너무 많은것 같아 아쉽네요."
사골 끓이냐?비디오를 왜 개봉??
이건뭐지.. 영화보는동안 지금이90년댄줄알았다ㅡㅡ;
마틴과 마리아나를 생각하며 Ain't No Mountain High Enough 폭풍 반복 재생♥
원작에 러브라인을 안넣겠다던 오다가 극장판이라도 러브라인을 넣고 싶었던것 같다. 이런 애매모호하고 은근한 연출이 뒷맛이 더 남는다. 오다의 인터뷰대로 라스트씬이 인상깊었다. 전투씬은 적고 사기성이 짙었지만 그저 원피스라는 이유로 높은 점수를 매길만함
새로운 영화적 경험이라는 말이 가장 잘 어울리는 영화! 엔딩크레딧이 올라갈 때 멍해지고 가슴이 쿵쾅거렸다.
"초등학생 때 보고 문득 생각나서 한번 더 봤습니다 어릴때 그냥 성경영화려니 하고 봤을 때랑 또 느낌이 다르네요.. 주운 아기 모세를 전혀 부족함없이 키운 파라오와 람세스, 그리고 운명에 따라 람세스와 맞서야하는 모세의 슬픔을 잘 보여주고 있습니다"
"늘 지켜보는 것이지만 이동진,김은형 정말 영화볼 줄 모르고 황진미가 제일 낫다."
tv 전기세가 아깝다 ㅉㅉㅉ
감동감동. 사랑하는 가족을 위한 아름다운 노래.
"극과 극의 투쟁과 연민, 행복하고 싶으나 어리석은 인간의 삶"
이렇게 만들면 원작에 미안하지 않나. 하긴 태백산맥도 있는데
감독 이놈 빨갱이 아닌가. 에휴. 이러니 욕을먹지 ㅉㅉ
어이없는 시나리오 어른따라하는 어린이같은영화
가히 최곱니다. 두여자의 사랑과 우정과 끈끈함과 용기 절절함 가슴이 저미어 오네요.
별점 하나도 줄 수 없음..내가 본 것 중에 최약의 영화..초딩영화인줄
환영이 만들어낸 행복. 순간의 선택이 만든 다양한 인생의 폭을 보여준다.
샌들러에겐 역시 기대안했지만 케빈은 좀 아쉽다..이해해도 전혀재밌지않은영화
이 영화를 끝까지 보게 해준 나 그리고 여러분의 인내심에 박수를 보냅니다
정말 쓰레기 급이다 요즘 세상에 입모양과 소리도 못맞추다니 이럴꺼면 개봉하지 말던가
잘만든 작품은 장르불문하고 시대를 넘어 빛을 내뿜는다. 거장은 괜히 거장이 아님을 보여주는 굉장한 수작.
아무런 내용없는 가족영화가 되고 말았다
암걸리는영화입니다 이영화만든이유가뭐죠?부모죽인사람은 도망쳐서 잘살고 남겨진 아이들에게는 너희끼리 잘사라는 이야기인가요
"우연히 본 영화!! 단지 야한 불륜 영화인줄 알았는데, 의외의 감동이 있는 영화임..."
나누와 실라...흔하디 흔한 내용이었지만..그래도 핵심이 있는 내용이었다
나름 재밌었다..ㅋㅋ
클로이.. 클로이.. 클로이.. 왠지 모를 애틋함..
아주 오래전에 본 영화이지만 평생동안 기억할 작품...
재밌다!!!!!!!!!
자기 집단까지도 객관화시켜야 가능한 보편성...그로부터 발생하는 소외.. 그것을 극복해야만 다다를 수 있는 진정한 사유의 힘!
개연성 전혀 없고.. 그냥 정말 억지로 끼워 넣은 동성끼리의 키스신은 정말 불쾌했다.
ㅇㅅ
ㅋㅋ결코 가볍지 않은 영화
재미잇는듯재미없는...
영화를 외치다
굿
존잼 개잼 꿀잼 영화 보는 내내 웃었다
가수는 그냥 가수다..
이 영화를 어떻게 받아들여야 할지 모르겠다.
꿈속에서 보는듯한 환상속의 나라. 가난하지만 소박하고 우직한 착한 사람들의 이야기
재미있네요.
이 정도의 충격을 주는 작품이 또 있을까 멋있었다 정말
10번 봐도 웃기고! 음악도 최고! 호테이도 멋있고!
킴베신저 때문에 밨는데 의외로 재밌네요 마지막 말이 여운에 남네요 때로는 고비도 있지만 결혼은 가치가 있다네 가장 중요한건 받는게 아니라 서로에게 주는거야 그걸 잊은면 안되
두근두근하면서 재미있게 잘봤네요. 지성 너무 잘생겼어 ㅠㅠ
단언컨데 기황후와 신의 선물에 치여서 이번주부터 3%대 시청률로 꾸준히 갈듯.
드림웍스가 제작한것처럼 한 문구가 마음에 들지않는다. 드림웍스에 먹칠을 하는일..
흰빤스 입고 싸우는 보스.
너무재밌어요~ !! 재방송많이해주셨으면 ㅎㅎ
정말재밌게봤어요~~
내가 뭘 본건지
제시카알바의 자유로운영혼을...^^*
분노한자는 갈곳이없다
"진짜.. 쓰레기 중 쓰레기. 국산 쓰레기 영화의 전설등급,"
ㅋㅋㅋ웃으면서 봤따 마지막에 할머니 넘웃긴당ㅋㅋㅋ
"옳은 삶인가, 선한 삶인가, 성공한 삶인가.., 어떤삶을 살것인가는 다른문제인듯 합니다."
"보는내내 화가났던 영화; 정말이지 무능력한 남자,,부인이 몸 파는걸 지켜봐야해? 썅!"
주인공이 언행이 제정신이 아닌 거 같고 역겹기도 하지만 반면 특이하고 매력적이기도
뻔하고 형편없다 dvd렌탈비가 아깝다 각본의 중요성을 느꼈다
윤성호감독은 아무래도 약빨고 영화 만드는 것 같다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루한 전개. 말과 대화로 영화 진행 상황을 자세히 설명해준다. 자막처리하든가. 영화는 장면과 배우의 연기로 설명해야 한다.
허큘리스 개재밌음 난 학교에서 봤는데 왜 이걸 극장에서 못 봤는지 의문임 그리고 평점은 또 왜 이렇게 낮음ㅋㅋ
자기보다 20살 넘게 어리고 이쁜 여자가 대쉬하는데 안바뀌는게 이상하지
관객한테 왜자꾸 시비야?
"아, 여배우 둘다 알흠답다"
사람이 말을 하면 좀 알아처먹어야한다는 걸 일깨워주는 영화
이배우 정말 감동을 주는 배우라서 별 드려요^^
하정우 연기인생에 오점으로 남을 듯.
"실화가 바탕이지만 꼭 등장하는 아메리칸 히어로,,,이부분은 좀 과장스멜이 남..하지만 영상미는 좋은편...지루하지 않아서 좋음"
재미있었어용...그림을 둘러싸고 벌이는 유쾌한 사건.ㅋ 근데 전문가 평점이 낮네요...ㅋ
7점대 영화는 아니에요 못 보신 분들은 한번 보세요
"마치 한편의 문학작품을 읽는듯한 엄청난 서사감 ㄷㄷ 말론브란도의 연기에 감동받았습니다. 얼른 대부2,3 봐야겠다 ㅎㅎㅎㅎ"
저는 썬더일레븐을 투표합니다 겨울왕국 엘사의 얼음보단 썬더일레븐의 우정 뜨거운 사랑엔 얼음과 눈과 엘사를 이기는 힘이 있습니다
배트맨 로빈 캣우먼이번시리즈에 나온인물로 쭈~~~욱 계속 가줫으면 좋겠네요
여주인공은 하는건 없고 그냥 섹시한 캐릭터인데 배우가 전혀 섹시하지가 않았다
"달고 단데, 내게는 쓰다."
입장하니 왠 비버 새ㅋ1들이...깜짝
블리츠크랭크의 할아버지(?)
아이가 너무좋아하네요~ 즐거웠어요^^
뚝방에서 OOO하네ㅋㅋ
1점과 10점으로 평가가 극명하게 갈리는 영화. 마치 현재 한국에서 이념대립처럼 극과 극으로 치닫는 평가.
세치 동정이 끼어들 여지를 주지 않는 자리엔 쉽게 정리되지 않는 무수한 심상과 감정들만 부유하고 있는 듯. 내 감정에도 취약한 부분이 있는건지... 엇그제 본 아수라와는 상당히 비교된다.
1편은 참 쫄깃하게봤는데 2편은 왜이리 루즈할까..
리뷰가 너무 웃겨서 방금 다운받으려다 말았..ㅋㅋ
쿠엔틴 타란티노도 참고햇다는 이영화비급영화의 정상이라고도할수있다
김상중 임창정 대박 출연진에 반전이 좋았음.
중간 중간에 노래파트가 되게 좋네요.
신 연기 하는 분 진짜 재밌어요 굿뚜~
챈들러에겐 미안하지만...
ㅎㅎ
동명의 책과 이미연 책받침을 사게 만들었던... 그 영화 ^^
"재미있었고 많은것을 생각하게 해준 영화. 한가지 아쉬운점이라면 정유미씨의 더빙중 일부가 어색하다는 점, 어린이들이 보기에는 이해하기 어려운 내용이 있다는 것정도"
외로울 겨를없는 섹스 그리고 난교
언디스퓨티드2랑 비슷하지만 좀 더 심오한..
가슴 시리도록 슬프지만 아련한 사랑의 추억을 떠올리게 하는 영화
"액션도 없고, 재미도 없고, 서프라이즈도 없고, 눈요기도 별로 그냥 다 별로.."
이건 b급도 아니고 그렇다고 병맛코믹도 안웃기고...헬 무비일뿐
여자주인공 안습 ㅡㅡ;
끝나기 아쉬운 드라마
웃기지않는 코미디. 스토리도 식상하다. 재미있기를 바랬는데....아쉽다.
오랜만에 아버지를 잃은 그 때가 생각났다...
"조선족, 대포통장, 환전상, 구로동.... 대체 뭐지...."
이거도 한번 봐보고싶다 ㅋㅋㅋ
어설픈 코미디물
유치하긴한데 재밌다깊게 생각하지 말고 보기좋음
굿
신은경씨 넘 멋져영..대박^^^
진짜 ost 만드는데 제작비 다썼을거란 생각이 들 정도로 ost가 끝내준다. 특히 one day more에서 배우들 다같이 부를때 소름
얼마전 독립영화 10분보다 백배 나은 영화인데 평점이 너무 낮아 10점 만점 드립니다.
차차리 야동이 더 작품성 있겠다
클라이브바커라서 믿고 봤더니 OO 배신쩌네.. OOO기다.
페넬로페 크루즈는 여신이다.
세련된 블랙코미디
근데 중간에 백정 놈은 왜 나고는건쥐?
"당시에 차태현, 송혜교 믿고 영화관 가서 봤는데 정말 재미 없고 지루했음. 배우들로도 어떻게 만회가 안 되는 스토리.."
굿
이거재미있었고시즌1보다짱!
평식아 넌 뭘 먹어야 구미가 당길래...이 돼지야..이 정도면 굿이다
인간은 평등하다는것을 몸소 느낀영화.마지막 최종변론은 나를 인간으로서 울게 했다.
프랑스 특유의 독선이 영화전반에 깔려있음. 그러면서 공정한줄 착각하고 있다는게 역겨움. 디테일 마저 부족한 한심한 영화.
라디오스타게시판에쓰고싶은데어떻게쓰는지몰라서여기에적는데오늘오취리가나외국인불러놓고들러리세우는것도정도껏해야지보는내도록불편하고민망했습니다 이런글적는것도첨인데해도넘한단생각에이렇게글적습니다 제작진편집좀적당히좀하세요 외국인불러놓고나라망신시키는것도아니구
아 설렁한 웃음 왜 속편을 만들었는지 정말 의구심이 가는 작품
미국판 삼류코미디 영화인가.. 딱 한장면 웃겼다
이런게 바로 명작
이 작품을 누가 감히 평가하겠는가
마지막 황혼을 웃으면서 살고 싶다.~ 어르신들께 박수 드리고 싶네요 .
차라리 18금으로 가지 그랫어..
평점조절
잘보고있어요^^앞으로도 시원한입담ㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋ 막장영화 ㅋㅋ 딱 내취향
중간중간 압권인 장면들 때문에 전반적으로 넘 좋았습니다.
왜 흥행이 안됐을까요.. 극장에서 보지 못한게 안타깝네요 ㅜㅜ 코가 막히도록 울었어요 감동있는 가족영화 강추해요~!!!
순금의 땅이 말되는 드라마면 마님이나 유벙언이나... 죄지은것 없다.
완전 푹~ 빠졌던 드라마 엿음~ 그리고 마지막에 연재 안 죽어서 다행~~
로다주 특유의 그 넉살연기가 너무 좋다
아 ㅠㅠ 시간낭비 돈낭비..
어느 부잣집 도련님의 철없는 행각
"[아카데미]1984년56회 작품,여우주연,남우조연,감독,각색 5개부문수상작.여우주연은셜리맥클라인(웨렌비티누나로아카데미수상)과데브라윙거가같이올랐었다.한여성의일대기로엄마와딸그리고주변인들.필자가본영화중5위안에듬.바다속에숨은진주를이제서야찾은느낌이었음.적극추천"
쓰레기
이게 영웅본색보다 낫냐? 잔인하기만한 쓰레기영화
김지현이 막장으로 치닫는 순간
난 완전 재밌게봤는데 사람들 평이 안좋네 ㅋㅋㅋ 딱 내 나이대 영화라 진짜 공감되고 눈물나고 그렇던데 ;
"포스터 진짜 누가 만들었냐 ; 미,친 포스터만 보면 여전사둘이랑 남자 한명이 전쟁터 나가서 싸우는 영화로 보겠네"
다들 내용안보고 싸우는것만 보고 1점 주는것들은 제정신이 아닌듯이라고 하는데 나도 아직 중딍이라 내용 다 넘기고 싸우는것만 봤는데...재밌따..
뭐라 할 말이 없네요. 꼭 한번 보세요.
와우 번뜩이는 재치로 가득한 멋지고통쾌한 스릴러!
"인투더스톰 나온다는 정보듣고 부랴부랴 만들기 시작한거같다. 아니, 어쩌면 상대적 우월성을 가지려는 인투더스톰의 수작일지도."
ㅜㅜ너무마음이찡해ㅜㅜ
내가 보기엔 내용이 너무 어려웠던걸까(...)
처절해 그게 그거라니 ㅜㅜ
길소뜸도 그렇고 감독 미성년자한테 왜그러냐??
뭐야;재미있따고해서 봤는데 이게 뭥미;심심한영화;존재감없는영화;
차에 에어컨만 빵빵했어도 이난리는 안피웠을거같다.
괜찮다. 오랫만에 괜찮은 스릴러 봤네 복도추격씬이랑 클로즈업 정말 잘찍었네.
"퀼트모임으로 깨닫는 진정한 사랑, 결혼.. 위노나 라이더"
예술영화라는말은 이런영화를두고하는말입니다 정말 예술이네요
가가 사랑해요♡♡♡♡~~!!~~!!
최고다진짜 꼭 보세요.
일단 강지환이 나오는 영화는 다 비추합니다.
사막 풍경은 좋은데 너무 지루하다
"조나단 스위프트의 원작을 현대사회를 배경으로 한 영화. 재미없고, 딱딱한 줄거리는 원작을 따라하기는 커녕 볼품없는 컴퓨터 그래픽이랑 유머드립에 팝컬쳐에만 집중한다. 주연을 맡은 잭블랙이랑 에밀리 블런트같은 유명스타들에게 죄송의 마음이느껴진다."
넘잼있게보고있어요 시즌1을밤새워몰아보고또보고또보고할정도로 시즌3도 꼭나왔음좋겠당
진짜 재미없긴 없더라-_-시간낭비쩌는줄 알앗음..
좋아요. 산들 바람 부는 날 좋은 기숙사에서 봅니다....굿~!
독수리 5형제 VS 우뢰매
최악입니다. 재미도 없고 에어리언도 아니고 시간낭비한 영화
뭔가 보여 줄 것 같더니만 끝날때는 파워레인져 수준으로 끝나 버린다
"멋있다,경이롭다,환상적이다"
순수하고 조금 슬픈 영화 이런 영화 분위기 너무 좋다 .
개재밋다ㅜㅜㅜㅜㅜ
데미무어가교수대위에올랐을떄고백하던그모습최고였습니다
사실 노란복수초 재밌어서 유리가면도 본방사수하고보는데120부작이여서그런가 노란복수초도 언제쯤 복수하 엄청 기다렸는데ㅠ 유리가면은 더 징하네여..... 앞으로 남은 80회는 어떨지....휴
이경희 작가님 드라마는 항상 최고다. 전개상 아쉬운 부분이 많지만 그래도 좋다.
우왕좌왕하는 정말 난해한영화.
우리나라 스릴러중에 손꼽히는 수작이네요. 감동은 덤이고요. 엄정화씨 연기 진짜 잘하시는듯! 우리나라 스릴러를 다 본 건 아니지만 재가 본 것 중에서는 가장 재밌는 것 같아요.
김현주가 이쁘게 나온 영화 고로 10점 만점에 10점
1점도 아깝다
아직도 액션하면 이 영화가 생각난다
웃음과 감동을 동시에 느낄 수 있는 영화^^ 주변에 강추하고 있어요!
최악은 아니다.. 하지만 정말이지 어설픈... 현재의 평점은 말이 안된다..
보다가 시간이 너무 아까워서 결말만봄 아니나 다를가 결말도 뻔함
스톱모션영화애들이 좋아함ㅋ
10점.
김기덕 팬들만 보세요~~
진짜 수작! 본지 OO이 지났지만 아직도 짠한 여운이
완전그냥최고bb
재미쩌재미쩌모솟아아아앙
올랜도블룸짱조타♡10자이상
이탈리아 네오 리얼리즘 영화의 정통파의 맥을 이은 걸작
ㅋㅋㅋ 너무 웃겼음
"많은 헤어진 연인들이 이같은 절차를 밟아가지 않을까 싶다. 감정에 대한 공감에도 불구하고 낮은 평점을 매길 수 밖에 없었던 이유는 봉만대 감독의 의도대로 많은 정사씬을 집어넣었기 때문에, 쓸데없이 영화가 늘어지는 느낌이 있었기 때문이다."
기대 했습니다^^
"소오강호의 본 스토리에 크게 어긋났을 뿐만 아니라, 영호충이라는 바보는 자신의 실수로 집안을 하나 멸망시키고도 미안함 하나 없이 스토리를 쭉 진행하는군. 원작은 10점 짜리인데 이건 사실 1점도 아깝다."
관객은 이런영화면 되 ... 평론가니 영화가들이 니네들 기준으로 백날만들어봐라 ...
경기가 끝나고 소름이 끼치네요...
D&D에 대한 모욕이야....
말이필요없는영화 우연찮게보고 에드워드와벨라의 매력에빠져 아직도헤어나오질못함....이틀잡고올빵해서몰아봐도 너무재밋다 굿
노킹 온....헤븐스 도어
좀 쉽게 만들어라 제길.. 성질급한 놈은 대체 보질 못하겠다..
진짜 최악~
감동적이네요.
보고나니 충격에 휩싸여서 한동안 못헤어나왔다. 인물 설명방식이 정말 날것이라서 영웅도 악당도 만들어내지 않는다.
"1부에 진구, 임정은님이 너무 인상적이라 너무 큰 기대를 했다."
내인생최고의드라마였음
"노감독의 손때는 여기저기 느껴지지만, 영화스럽지 못한 단순한 이야기의 나열은..고개를 젓개한다"
지가 미녀래지 ㅡㅡ
"진짜 우울할 때 필요한 영화는, 억지 전개 코미디가 아니라, 이런 영화!"
다들 대단하심~ 개인적으로 보지말았어야할 영화네요. 감당키어려운 소재였음..ㅡㅡ;
재미없고 지루한데 왜이리 감동적일까 ㅜ ㅜ
"원작을 아주 철저하게 망쳐버린 영화,,"
평점 3.9라니ㅋㅋㅋ 내가10점준다
재밌습니다 연기도좋고 내용도좋고
"베스트평 보면 누가 진부하다고 처음에 써놓았던거 같네 ㅋㅋㅋ 이 영화는 90년대 중~후반, 액션 블록버스터가 꽃피우던 시기의 대표작 중 하나다. 꼬맹이들은 가서 메이즈러너나 봐라."
아침드라마용
이게타란티노 스타일이라는둥 영화잘보는척하는사람들 역겹다
지금까지 30평생 이거보다 더 후진 영화는 본적이 없다.. ㅠ
이거 개명작인데 왜이렇게 평점이 낮냐
진짜 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 너무재밌어요 아 너무좋아
6SNL7 Do You Read Me?
평점 맞춰야지 이거보고 3점이상 준사람들 존경
명화의 고전..프랑스 영화다운 결말도 좋고..
배우의연기는 -10점이다
정말 형편없다 어이없는 전개 정말 지루하여 보는내내 잠이 쏟아졌다
니나이가12↓이거나 정신연령이12세↓니 개그수준3세 ↓정도면 봐라..
술먹고 본후 오바이트한 유일한 영화 처음 10분도 채 못보고 토해냈다
김민준이 망쳐놓은 영화 ㅋㅋ 개발연기 ㅋㅋㅋ 발호세다음의 발민준 ㅋㅋ
"여주 님아,,, 쌍커플 수술자국좀,, 어떻게 하시지..."
이점수도아깝다~~첨엔따뜻하고잼나더니..작가가바뀌었나?억지도이런억지가~~울나라경찰들을바보로만들고~~질~~~질끌다..다죽고..어이없는드라마~~요즘드라마들하나같이해도너무하다~~가족드라마가없다~
첨엔 웅장하구 잼나지만 갈수록 이상하게 빠지는 스토리..비추천
리스닝용으로 보겠습니다.동물덕후라서 기대하고 있었는데 기대 이하더라고요아예 재미 자체가 없는 건 아니지만 귀 뚫릴 때까지 보려면 지루하겠어요.하지만 그림 참고용은 되겠습니다돈 내고 봤으면 아까웠겠어요
약간 뭔가..허전한 느낌이 들지만 그럭저럭 잘 연결시켜가며 재미있게 찍은 영화인것 같다
20분정도 나오지만 주연이라서 10점!
잼없어
어휴샹~..시간 또 버렸어..케네디 암살에 대한 내막을 풀어낼줄 알았더니..그냥 지들나라 감성에만 푹 취해서 장엄한 음악만 계속나오구 흥미도 공감도 안가는 사건전개...먼나라 이야기에 공감해주기엔 스토리가 너무 없다. 보지마길 절대로...
이렇게 재미없는 영화 처음본다ㅡㅡ
이야기전개가 지루한 나머지 90분이 길게 느껴지는군
초딩시절 캐스퍼 남주보고 설레였던 기억이 새록새록ㅋㅋ정말 오랜만에 다시 본 영화 역시 재밌구나~여주가 너무너무 예쁘다
정말 세상에 경종을 울리는 영화!
몇번이고 다시 보게되는 영화
기성용 연기좀하네
정말 최고의 드라마에요.ㅜㅜ 마지막 에피소드는 너무 슬프네요
굉장하다...감독의 능력..이렇게도 만들수 있구나..감탄한다.
뭔데 이 또라이영화는ㅋㅋㅋㅋ 평점이고뭐고 욕 한바가지는 쓰고가고싶넼ㅋㅋㅋ보면서 미쳐가는영화 주인공들 개때리고싶음
마지막 성당최후의결전에 날아오르는 비둘기는 잊혀지지 않는다.
겉멋만 잔득 든 영화. 새로운 시도는 인정하지만 이런 난해한 영화는 그저 그냥 그저그런...
영화의 교과서... 고전이란 이런영화를 말하는 것이다.
고등학교 시절 영화감상부라 억지로 끌려갔던 영화 그땐 선택원이 없어서 최악이었다
킬링타임으로 보면 10점 관찰하며 집중하면 4점 그냥 가족영화
처음에 아무생각없이 봤는데 계속 보니까 재미있더라
존나웃겼는데
조페시는 갬비니 그 자체...
평점이 너무 낮은듯..
"이 죽일놈의 드라마,, 미사를 제자리로 돌리도!"
죽기 아니면 까무러치기 짝퉁좀 만들지 마라
아이들보기에 재미있는영화 그냥tv로보는 만화같아요 좀어린애들이 좋아할것같아요
스티븐 시걸. 이제 재기의 가능성은 제로인건가...
외다리 떼어서 술 나눠 마실때 개터짐 시리즈중 가장 재밌었다.
지성이면 감천 끝났다! 신난다!
그럼 빨갱이 영화를 빨갱이 영화라고 부르지 그럼 뭐라고 불러야 되나요?
1편이나 2편이나 다를게 없다.
인생이란 무엇인지 생각하게 되는 영화
이하루 애가좀;;너무 심한듯 하는짓이... 연예인병인지 공주병인지 하나 걸린듯 말투나 하는짓이 여우스러워서 보기 좀 부담스러움ㅠ
엉성하고 매끄럽지 못한 흐름과 연기. 투박하고 어설픈 영상미와 구도. 소품들.
영화의주제 배우들의연기력 감독의연출력 모든것이 miss
우리의 현실을 풍자하고 있어여! 잼 있심다!!!
스크린에 나오는 풍경 그리고 배우들의 그 프랑스의그느낌 b최고임
캬~ 호돌이가 나와서 올림픽 하던 그 시절에 나온 액션영화의 바이블!
죽어도 봐야겠다는 사람만 봐라
솔직히 그헐게 재미있지 않다 !! 너무 기대를 했나 ~~ ㅠㅠ
OO 엽차기
그들이 애국하는 이유.
중간부분부터 봤는데 그래도 지루하고 재밌었다매즈 미켈슨 연기가 좋았던 거 같다
10년만에 다시봐도 명작이네.. 점수가 이렇게 낮은 이유를 모르겠다.
...이건뭐..hot축구하는 영화랑비슷한수준
명성에 살짝 속다. 역할에 비해 너무 지나치게 뛰어난 미모의 유혜리.
"무슨 내용인지도 모르겠고 뭐가 뭔지도 모르겠음.무섭지도 재밌지도 않고 결말도 뭔지 모르겠음.스토리,내용,전개 다 모르겠음.뭐 하자는 영화인건지;근데 신세경은 예쁘더라..어쨌든 난 추천안하겠음"
뻔하디 뻔한 영화란 이런 것. 너무 뻔해서 당황스럽다.
너무 좋아 감미롭기까지 하다.
...그냥그래요 ㅜㅜㅜ
짱인디
대박이라는 말 밖에 표현할 길이 없는 영화!!!
이영화를 왜 이제봤을까.. 정말 오랜만에 엉엉 울어본 영화 색감도 너무너무 이쁘고 특히 임수정 연기와 미모가 정점인듯
아 끝까지 보지 못한게...
"수준 낮은 작위, 한국 영화의 현재"
다시 돌아오는 마지막 장면에서 울었습니다.
앞으로 삼형제 스토리가 진행되면서 점점 재밌어질듯 김재중 연기도 좋고 비주얼도 좋고 ㅎㅎ
글쎄 얘들이 보면 좋아 할려나?
참 귀여운 영화 ㅎzfz
여주의 가슴만 보여요 많이 지루하네여 아그리고 여주의 우는 소리가 웃는 소리로 들려서 좀 웃겻어요 으흐흐ㅡ흐흐~
최지우 장애자
"서사에는 개연성이 없고 촬영은 엉망. IT, 누명, 대기업, CCTV, 스릴러 인기있는 모든 요소를 갈아넣으면서 실패."
CGV야 만우절 낚시하니까 조으디?
아따 재미없네...
그냥~
이런 병맛이 9점대라니 떨어져라
평점 10을 준사람들 이해가 안됨..
재밌게 잘 보았습니다.
별로다 스토리가
사랑을 모르는 사람을 이해못함.
그동안 일본애니중에서 가히 최고!! 입을 못 다물정도
주인공도 맘에 안들고(어릴때 순금이 짱이였는데)성공스토리 기대했는데 결국 남자하나 놓고 질질..진경이 진상떠는것도 질리고 그걸 다 받아주고 불쌍하다고 하는 사람들도 다 질림..제발 좀 끝내주길..이렇게 질질 끌거면 아역들 분량이나 더 많이 하지 ㅉ ㅉ
"내용전개 엄청빠르네,,,멜로는 역시 90년대가 최고인듯,,,,,,,좋다약속.."
솔직히 재미는 별로였다. 하지만 그들이 처한것이 현실적인 부분에 반영이 잘 된것 같아 그 부분은 좋았다.
왜이리 유치하냐 각본을 누가쓴건지 참 궁금한 영화다 그래도 킬러아저씨가 제일 웃겼다
할 말이 없다. 도대체 뭔 영화인지..
동물들과의 대화가능한 초능력이라는 설정을 제대로 발휘하지 못한 듯
미국식 개그 좋아라하는데 이건 너무 안웃기더라
추억의 영화 ㅋ
내 생에 최고의 영화.. 지금은 어딜가도 찾기 힘드네요..
이거 어제티비에서봤는데 짱
결말에 혜미는 그렇게됬지만 여름인데 눈이왔다 무슨의미일까..
내용이 너무 가볍지도 않고 재밌는거같아요 보통이 마테오빠 다비드 잭히사장다맘에듬
미친 이건 꼭 봐야 합니다.
"1편보다 2편이 더 좋았음. 그렇다고 1편이 별로였던 건 아니고. When somebody love me, everything was beautiful~"
제목은 클라라인데클라라는 출연 안햇네..제목에 낙엿다..
"자비에 돌란과 대화를 나눠보고 싶어지게 만드는 작품. 그의 유년시절, 그와 그의 어머니관계는 어떠했는지 호기심이 들게 만든다."
스티븐킹 원작중 2번째로 별로
소름....섬노예....
내 자신이 몰래 숨어서 두남녀를 본다는 느낌으로..살짝 긴장감있다
어쩜그리도..........
리뷰를 OO들이 해서 점수가 이따위인거지 영화는 훌륭하네요
명작. 잔재미와 감동이 버무려진 정말 재미진 명화.
기타노다케시의 소나티네랑 너무 흡사함
100분이 짧을 정도로 몰입할 수 있어서 좋았다...꿈나라에!!!
영국식유머도 놓치지마세요. 너무 좋아 으
시간 아깝단게 이런 느낌이구나...
더이상 발전없는 태국공포영화는 이제 그만...
16년이 지나도 변치않을 진정한 명작
경찰차로 순찰돌다 둘이 노가리까고 마지막에 감동코드 넣고 하여튼 노가리까는게 반 이상이다.
이영화는 진짜말이필요없음
다크나이트가 나오기 한참전에 이 영화를 본 나로서는 조커의 광기를 보면서도 이 영화의 크리스천 베일의 똘끼가 생각나더라.
게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병
TV판의 민메이 때문에 그 시절 어린 시청자들이 받았을 충격과 배신감 그리고 마지막에 연민을 생각하니 ㅋㅋ. 시리즈의 시초인 작품이니만큼 그림체를 극복하고서라도 감상 해보시길 바랍니다.
정말 재미있게 보았습니다. 공감대 형성이 잘되고 심리 묘사가 잘되어 있네요. 보는 내내 흥미 진진 했습니다. 런타임이 짧아서 아쉬울 정도....혼자서 보기는 아까운 영화네요.. 부디 저로 인해서 많은 분들이 봤으면 하는 영화 입니다.
감동적인 이야기를 즐겨보지 않아서 걱정했는데지루하지않았다. 김명민님의 연기는 역시 갑인듯영화를보며 상태가 나빠지는 모습을 그렇게 리얼하게 연기할수 있을까 대단대단
1편은 재밌게 봣는데 2편은 기대한거 치고는 재미없네요 인상깊었던 장면도 없고 진짜 웃긴게 크로노스 칼빵3방컷 크로노스 장면 만들기 귀찮으셧나
네이버영화다운로드에 처음댓글남겨보는데대사중에 sea of japan 이라 나왔다고하셔서 다시봤더만진짜 나오네;; 뭣도모르고 감탄하다가 급 기분나빠졌네요그리고 미확인비행물체면 입국전에 격추당하는건 기본아닌가현실성많이떨어지네요;; 급실망입니다;;;
정말 재미있구요 중간중간 조용한?부분은 또 어떤 뜻이 있는거라고 생각해요!! 또 보고싶네요!!!! 추천입니닷!!!!
홍상수 최초 각본 영화. 아직 스타일이 완전히 녹아있지 않아서 두개 에피소드의 링크본드가 다소 약하다.그가 촬영기법 측면에서 실험적인 영화를 만들지는 않기 때문에 화면에 자주 들락거리는 마이크는 의도된 것이든 아니든 무시당한다는 느낌. 연기도 아쉽다.
어리석고 나약하지만 아름답기도한 인생사...연출과 영상미 모두 10점!!
괜찮던데? 모든 걸 한 방에 뒤집으려는 것은 좀 무리지만...
배우빨로도 안먹힌 영화
수준이하. 팬들을 뭘로알고
빅아알랜드에서의 추억이 새록새록잔잔한 가운데 코끝이 찡
전개가 너무나 느리지만 배우연기는 괜찮앗다.
"당연히 있지...내 인내심 테스트 할라고,...OO아..."
그냥 심심해서 ..
평점이 방어율이면 오승환ㄱㄱ
반담식 액션을 버리고 진지함 쪽으로 가닥을 잡아보지만 그저 깊이없는 고뇌에 불과한
실화를 바탕으로 했다는 걸 모르고 봤다. 그래서 더욱 좋은 영화 같다. 추천
당최 뭔 의도를 갖고 하는 프로그램인지 의문이갑니다 타 프로그램의 포맷을 그대로 배껴온건지 아니면 인용한건지 별 1개도 아깝습니다
"다른건 모르겠고~~ 난 이전에 노란복수초는 참잘봤는데, 이번꺼는 정말 주연인 서우의 발연기땜에 오그라드러 못봐주겠다. 경력이 쌓이면 연기가 늘어야 하는데 서우는 거꾸로 가는듯. 그 어색한 표정연기며 대사~~ 진째 실망이다"
"연기, 스토리, 카리스마 메릴 스트립과 아름다운 앤 해서웨이까지."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전문가평점에 사다코:곱등이 외전ㅋㅋㅋㅋ아 삼류영화가 딱 이짝이다. 사다코 얼굴도 바꼈음 사다코도 성형했나봐 정말 안습영화.. 배우가 아깝다..
짠하네 지금도???잘만들었네 ㅋㅋ
이거 별한개로도 모자람..한마디로 OO핵노잼^^
4일만에 다봤는데 조인성 뿐만 아니라 주연 및 조연 모두 연기력 짱!
"역시 영화는 감독의 역량에서 결정이 난다는 것을 증명한다.엉성한 스토리, 어설픈 연출, 성능좋은 캠코더로 찍은 듯한 70년대비디오를 보는 듯 하다.배우들을 보고 영화를 봤는데(물론 김승우는 예외) 감독이 모지라도한참 모지라다."
왜 영화 장르분류를 스릴러로 해놨을까... 이해가 안감. 그리고 이미 영화 '베니싱'을 본 사람이면 보다보면 떡밥영화인거 알
마음이 따뜻해지는 코미디
완전 재밌어여♥♥
스크린으로 옮겨놓은 인공적인 테마파크.
희대의 망작;;임요환 지못미
내 생에 최고이 영하
가해자들 잘먹고 잘 살꺼 생각하니 신은 없다
음악 정말 최고네요! 감동적이고 따뜻한 영화~
예쁜 여주인공 얼굴 구경. 킬링타임용 영환데 딱히 재밌진 않네 태닝은 나름 기억에 남음
쓰렉영화 지네나라 페루인지 칠레인지가 몬산다고 알려진걸 좀 만회하고 싶어서 페루출신감독및배우가 의쌰해서 만든영화인데 결론은 진짜 몬살음안가고싶은 나라한마디로 지네나라 홍보동영상임
개 뛰어 다니는거 외에는 기억에 남는게 없음
"덴젤 워싱턴, 에단 호크.. 더이상 말이 필요없지!!"
이거 보기 전에 꼭 이불과 벼개와ㅏ 비닐봉지 준비 필수!
"무언가 담고 있을지도 모른다고 기대했지만 공허하기만 하다. 플래시백은 오히려 상상을 방해하고, 집착과 죽음의 연결은 너무 흔하다. 인상적인 엔딩을 만들고 싶어하는 감독의 집착만 남았다."
정준이 불쌍하다 왕따 시키는거 알면서도 방치하는 느낌이 든다 애나 어른이나 똑같구나
박예진이 망침
한국영화의 걸작!!
말이 필요 없음..완벽한 영화임 ㅋㅋㅋ
아... 단순하면 재밌어야지
정말 15분만 봐라.. 드니로 최악의 작품이라고 하고싶다.
개똥같은영화.똥이란게 카메라로 보여줘야만 관객들이 똥인줄 아냐?
올해 마흔인 내가 봐도 재미진데... 왜들 다 평점에 이리 박하실까...
이게 영화니?....
본ID:twelve_12 이 영화 음식만 찍음.. 무슨 요리TV인줄 알았네
"구성과 스토리가 유치하다고 생각할 수도 있겠으나 뮤지컬이 원래 감정을 쉬운말로 솔직하게 노래하는것이니 난 괜찮았다. 다만 고전영화 광으로서 연출이 60년초 작품치고는 50년대,40년대와 별다르지 않아서 -1점... 가벼운마음으로 신나게 감상했다"
으로으리다이스키
재밌다시간이아깝지않다
악마 때려잡는 영화라고 기대하고 봤는데 연애하는 영화였네 스토리가 앞뒤 안맞고 영화속 남자ㅅH끼들 질투심 때문에 뭔가모를 답답함 확실히 7점이상 줄 영화는 아니다 그냥 책으로만 존재해야 할듯
B급영화란 타이틀도 아까운 영화. C급중에서도 가장 밑 수준... 홍금보가 요새 이러고 사는구나... 하고 비애를 느끼게 하는 영화
"한 아이, 그이상의 아빠라면 100% 공감~!!!"
"별로다,"
사랑에서의 소통 문제.
또 다른 '말레나'.
영화보고 처음으로 일부러 댓글쓴다. 이 영화를 스릴러라고 하면 양심도 없는거다.
84년생인데 이영화가 혼자영화관에서 본 최초의 영화. 극장에서하루종일앉아봤다
정말 맘에 드는 프랑스 영화를 만났다. 철부지 엄마 그러나 정이 듬뿍 담긴 엄마~
무심코 채널 돌리다 액션영화인줄알고 봤는데 아니었다그렇지만 끝까지 다봤다기독교에대한 별감정은 없지만 일라이가 자신의임무?를 죽을때까지 행하면서 나타내는 내용들이 너무 좋았다처음의로 평점쓰고 내용검색해본영화
스토리라는게 없다
와 진짜 재밌다!!!!
케이블채널로 보면서도 시간이 아까웠던영화.신경숙이 호구냐?귀여니하나로 만족해라.
즐기기에도 부족함..
조국.................아아아 ㅠㅠㅠㅠ 내가 왜 저때 본방사수를 하지 않았을까 ㅠㅠㅠㅠ
인생 한방 역전의 의미를 제대로 알려주는 영화!!
재미있었다.
이 영화는.. 짬을 먹고 남긴 잔반을 모아놓은 것 같다는 느낌?
"액션을 기대했는데, 법정스릴러, 근데, 막장 법정"
"카모메식당,안경 다 잔잔한 재미로 봤는데..이 영화는 잔잔함을 떠나 너무 지루하다.."
이건 그냥 최고. 한니발 시리즈중 제일 재밌게 봤음.
도대체 왜 있는지 모르는 인물도 있고 시나리오도 허접하고 와 이건 진짜 너무한다. 내 인생 최악의 영화에 새롭게 등극함.
"아오이유우 팬이었는데.... 캐릭터 왜 이렇게 짜증나냐....내용도 너무 지루하고, 진짜 짜증난다; 안 보는게 나았음.그나마 예쁜 케익 구경하는 것에 보다 말았다.아 짜증나"
영화에 A B C D E F 급이 있다면 이 영화는 Z급. 아 진짜 보다가 화나네..
나름 잼있네요~ 굿굿~
"우리나라 영화질 떨어뜨리는 작품...티브이드라마한편만도 못하다 ㅋ이민정,이정진 작품 고르는 눈하곤..네임벨류 팍팍 떨어졌다이미... 나한국영화 8점이하준건 첨임.."
오토바이를 좋아하는 친구에게 추천해주고 싶은 영화!
제목부터가 웃겼지
옛날에 너무좋아했던..
겁나. 짜증나는 영화...
허접 그자체 배우가 아깝다
가족과 연인과 또는 친구들과 보면 좋을듯한 영화네요^^
진짜 왠만한건 그냥 배우있고 소리나오고 영상나오면 만족하고 보는데 이건 재미없음의 경지를 뛰어넘어서 혐오를 안겨줬다. 이따위걸 영화랍시고 만드는 새끼는 뭐하는놈일까 하는 혐오.. 이 영화에 2점 이상 주는 사람은 알바나 감독 지인으로 알겠다.
아니 좋은 시나리오를 가지고 이렇게 표현 했어야 하나? 에로 영화로 전락시켜버리다니.. 판권을 사서 제대로 된 영화를 보고 싶군요..
평점 8점대 입니다. 아래 평점 때문에 깜짝 놀랐네요. 물론 막눈들이 보면 5점이하 평점이 나오겠지만..
Good
영화는 0점! 성은이는 10점!
"재밌기도 했고, 여운도 남네요"
평점이 너무 박하다. 저 정도의 구성과 내러티브의 굴곡을 매끄럽게 이끌수 있을 정도의 연출력이라면 능력이 있는건데 어디서 못데 먹은 싸구려 코메디에 눈만 버려 먹서서... 쯧...
한개도 아깝다.
심하다 이영화 ... ㅡㅡ
빈 디젤의 SF액션을 가장한 3류 호러 영화.. 시작은 스펙타클하나 끝은 DVD 대여값도 아까울지다..
와나 ㅋㅋㅋ 상어 그래픽 보고 뭔가했다. 차라리 죠스나 딥블루씨를 몇번이나 재탕하고 말지... 진짜 시간 낭비...10~20년 전 작품보다 못하냐...
"약하다 약해.. 스토리, 액션 모두에서. 소품에도 못낌."
아 내시간......
진짜...유치하다..;;;
한국영화사에 길이남을 쓰레기...쓰레기 영화중의 단연 으뜸...
재미있던데
별점이 아깝습니다
즐거운 락앤롤 뮤직 락앤롤 라이프~
진짜진짜 마비스는 귀여운것 같아요 잘 태어낫듯합니다
애니랑 다르게 스토리가 전개되서 실망했어요.
너무나 짙은 왜색(倭色)이 흥미를 떨어트렷다.
역시 잘만든 007시리즈인데 7점대가 뭐니
어휴 이걸 그냥
원작 감자의 첫번째 영화한 작품. 해피엔딩이라 봐야 하나?
로맨스로시작해서 스릴러 만화가되네 어쩔;
"한마디로 쓰레기 드라마. 작가가 전하고 싶은 메시지는 뭔지 알겠는데, 답답한 스토리, 캐릭터, 공감 안 가는 주제 전달 방식, 어이없는 설정, 유치한 대사, 이해 안 가는 결말까지, 하나부터 열까지 마음에 안 드는 드라마는 이게 처음. 그냥 최악."
중학교때 주말에 티비로 정말 재밌게 본 영화 오프닝과 엔딩이 잊혀지질 않는다~
쓰레기 영화다...
마지막에 울었습니다 단순한 에로영화는 아님
개뿔. 재미 콧대까리 하나 없어유.
재미있었습니다! 워낙 어린아이들이 많이봐서 시끄럽긴했지만요...ㅎ
영화관에 나랑 남친밖에 없던 신선한 경험을 하게해준영화..보고나서 그저한숨만
애써 생각하지 않아도 될영화라면 이영화는 그 연출의도에 아주 합목적적이다 밥부터 반찬까지 다 떠먹여준다
별 0이 있다면 0주고싶다
이런거 재밌음 ㅋㅋㅋ
완전 욕나옴 ㅡㅡ 내용전개상 말이되냐고 어이가없음 진짜 배우들만 아까운내시간ㅠ
댓글알바 댓글알바 하던걸 정말 뼈저리게느꼇다;;
최고 네요흥미진진한 드라마
보다가 졸음이 와서 졸았는데 깨어보니 개운해진 영화
여러가지 음악을 들을 수 있어 좋았다
세상을 예리하고 집요하게 꿰뚫는 감독의 마력에 경탄한다.
처음으로 영화를 보며 공감의 눈물을 흘렸다
전설의시작 숀코네리 ㅅㅅ
본것 같기도 하고 안본것 같기도 하고 기억속에서 지웠나보다
"스크린쿼터제 폐지하면, 이런 걸레같은 영화들어올까겁난다"
극장에서 봤는데 어린나이에 얼마나 슬프던지...그립다
지금봐도 너무 잘만든 영화 ㅠㅠ 슬퍼요
"가혹한 환경에서의 그들의 슬픔의 삶, 그 고통을 느끼게 하네요"
까꾸이 요있네
재미없어요.내용을 알려주지 않아요.물체는 뭐고 왜 현장사람들만 죽이는지 몰라요
"환각 심리 서부 모험 SF.. 잠 안올 때, 참을성 기를 때 좋다.."
로버트로드리게즈와 퀸틴타란티노가 의도적으로 만든 B급무비의 완결판
아..... 더 이상 어떤 말이 필요하겠는가...
그리 재밋다고 할수가 없음..
"단지 알츠하이머라는 병으로 시작한 영화인데, 줄리안 무어가 하나의 영화로 만들어낸 느낌이다. 강인한 엄마, 사랑스런 아내, 화려한 커리어의 인생으로 남으려는 의지가 현실 앞에 무너지는 모습에서 눈시울이 나지 않을 수 없었다."
칵~퉤!
독립영화따위가 아니라면 일단 재밌어야 하는게 우선.
와 심하다 너무 지루하다
너무너무 감동적인 영화입니다. 눈물이 나네요 ㅠ
평화롭고 잔잔한 영화.
화나서 참나.... 내가 이걸왜봤나싶음. 시간이 아깝도다... 아 열받아...이건 1점도 아깝다
아직보진않았는데 장애인자녀를 둔 가정이 소재라 보편적이지 않고 스웨덴은 복지가 잘된나라아닌가요 줄거리는 썩 별로이네요
과 비교한다면...우스운 수준
표절로 일관된 삶의 증거!
갠적으로 바로가 너무 귀여웠음 막내역할 확실히 잘하고 왠지 더 대박날듯 이번 꽃청춘으로인해 cf 많이 들어올것같다~
디씨 캐릭중 가장 좋아하는 캐릭~!!!
"""깜찍하고 징글징글한, 특별한 가족영화:) and 이 영화에서""""마고""""의 스타일은 지독히도 멋지다"""
공포영화가 이따구니ㅡㅡ 하나두 안무서웠다.. 별 한개 주기도 정말 아까워;;
우와 음악하는사람 연기 영화하는사람보세요 굿굿
생각했던 것보다 꿀잼이라 놀람. 유쾌함의 끝!
아 정말.. 클레멘타인 이후의 최고의 명작이다..ㅠㅠ
기대를 안 하고 본다면 괜찮을 듯
망한 이유를 알겠어 .비호감 캐릭터들의 난립
이건 진짜 무조건 봐야하는 영화임...다스베이더 의 시작
"최악.감독이아닌듯.이런 배우을 가지고, 요 정도 영화로 만드는 감독능력 OO같다."
여주인공 인간적으로 너무하네요..너무 얄밉네요.
그렇군 한국에선 10대들에게는 자유란 없었어
눈에서 하트가 나올 것만 같아요..
남주들이 연기를 너무 못해서 오그라들 정도다.전효성이 생각보다 잘해서 의외였다.
불필요한 부분을 편집해서 105분 정도로 줄였으면 어땟을까... 하는 생각이든다
짐캐리정도가돼야 그의 원맨쇼 하나만으로 영화하나가 만들어지지만...감독과 배우가 촬영을 하면서 민망하지 않았을까?
철없는 어른이 철들어 가는 훈훈한 영화 우리는 모두 형제 자매 ㅋ
너무하네....
"연기,스토리,그래픽 다 엉성한 3류 영화...아직도 이런 영화를 만드는군"
꿀잼인데 평점 엄청 낮네;
하드SF의 교과서. 십수년이나 후에 나온 프로메테우스가 차마 범접할 수 없는 완성도.
필름값이 아깝다.. 이건 아니잖어.
코만도 북한새끼들 없애줬으면 좋겠다
배우들이 완벽하네요.. 보통 스파이물하고는 다르네요
난 애니메이션은 다 재밌는 건줄 알았어...완전 황당함...
"중반부터 솔직히 시망이네,, 뭔내용인지 짬뽕,,요미우리 다니 닮아서 2점준다"
공포스릴러의목적에서벗어나 어떤의미에선수작일지몰라도내겐최악이었던영화
집에 불좀 키고 살자ㅠㅠ
이게 바로 그들만의 리그인 한쿡영화의 현실
정말 말이 필요 없는 드라마 ㅜㅜ..
재미없다람쥐
여기서부터 전쟁 시작임
나한테는 우리집안의 명작이였다
배우들 날라갈때마다 내 영화 집중도도 날라감.... 깬다
나는 니가 가장원하던 오늘을살고있다 이작품은 나에게 단연최고다.
질문 나열
여성부뭐함? 이런데 안나서고
2004년개봉 2005년개봉 2010재개봉 아우 초딩새끼들 신고
음악이 정말 인기를 끌었던영화
충무로 감독횽아들아 대단해 이런영화 찍으면서 디워는 개 무시하고
이렇게 웃기고 막장인 영화시리즈는 드물겄같네요 ㅋㅋㅋ
삼류 싸구려 멜로영화..이런류의 영화로 커튼클럽 개선문이 훨씬 잘만들어진 고급영화
2시간이 넘는 러닝타임이 지루하군
그럭저럭 볼만했는데 결말의 아쉬움과 높은평점때문
짱재밌슴니당 다시봐도 재밌는거
비극을 이딴 시시껄렁 허접 영화로 만들고 싶냐.. 이용해먹을게 따로있지 잘만들었으면 말을 안해 rec 짭 ㅉㅉㅉ
뭔가 맛있게만들려다가 모든 재료를 막부어버린느낌...
"진짜로, 한국영화 중 가장 낳은 작품중 하나. 안녕 유에프오 이후.. 유퀘하게 본 영화"
전 이걸 이제야봤다는게ㅜㅜ참 ....
하필 유령 영화로 가다니 ㅠ
멋진영화네요 드라마각시탈이생각나게하네요ㅋㅋ가면을쓴 이유는틀리지만..ㅋ마지막에 사람들이가면쓰고있는장면도같음ㅋ남자주인공이 가면이랑가발쓰고 검정색옷입을때 그핏이왤케멋있지ㅋㅋ내가여주인공이돼서 진짜로 얼굴도모르는브이한테 사랑에빠질수있을거란생각이들었다
"액션 만큼은 10점, 액션때문이라도 봐야한다"
제레미 섬터 진짜 잘생김 새벽에 보다가 이유모를 눈물이났다ㅠㅠㅠ 이런영화더없을까?
쓰레기같은영화
마지막장면은 눈물을흘렸으나 중간중간 역시 드라마답게 정말 말도안되는 부분을 억지로 끼워넣고 세나의 말도안되는 우연에 우연을 가장한 개입부분도 너무억지스러워서 삼점주려다 마지막부분 잘만든흔적이있어서4점줌 마지막화빼고 정말 막장드라마였다 좀더 잘만들지..
몰입하게 만드는 구성이 돋보이는 웰메이드 영화..
TV에서 아마존 한번 봤던분이라면 절대비추!!!! TV에서 봤던 그대로입니다.
자꾸 보게되는 중독성이 쩌는 영화. 검경판사들이 봐야할 영화.
정말 fun fun 한 영화다 ㅋㅋ
미쳤구나ㅉㅉ 원작 소설을 완전 망쳐버린 최대의 졸작 일본판 링 시리즈ㅉ 이딴 영화 평점 6점대도 아깝다!! 미국판 링 1-2가 진짜 잘 각색한 수작들인데 의외로 그 시리즈는 평점이 낫다니 말세다
어린남자를 밝히는 30살 늙은 노처녀의 망상
염소석상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헛웃음만 나온다. 유치의 최첨단을...
김강우 좋하하는 배우인데. 작품선택 능력이 아주 떨어지네요. 이게 뭔 영화인지...한숨만 나오네요.
와우...이 영화 좀 대박인듯
아오이 유우 인생작품. 10번 봐도 질리지 않는 애틋함
평점조절위원회
내가만들어도이것보단잘만들겟다미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이큰따라하려면 제대로따라하던가
젖 빠는 장면만 기억에 남고 빨리던 애 누군지만 궁금해서 검색 해 보게 만든 영화
거대한 우주전쟁 같은 소리하고 있네
이게 우리나라 최초의 영화로군 그래서 10쩜 ㅋㅋ
재밌졍 옛추억이떠오름
야이!! 해커스 토익 ㅗㅗ 인간적으로 교재 샀으면 LC mp3 파일은 무료로 좀 주자...
김치워리어=세금 좀먹는 버러지.
노잼 노스트레스 더블에이 썩섹스 노무노무노무
"오늘시사회갔다왔어요~! 다큐멘터리라 처음엔지루할거같아서 걱정했는데, 중간중간 웃음이터지는장면도많아서 좋았어요~미혼모들의 진실한 일상이나 얘기듣고 좋았고 남녀모두에게 추천입니당!"
너무 멋있어요
예상보다 상당히 재미졌음 ㅋㅋㅋ 아주 ㅋㅋㅋ
하.. 진짜 잘만들엇다..ㅠㅠ 유령 너무 불쌍해
코미디가 이 정도면 됬지 뭘 그렇게 많이들 바라는 건지?
재밌고 여운도 남는 영화가 평점이 왜이래
사이다를 가장한 설탕물같은 아마추어리즘의 진수
이런 가정을 파괴하는 스토리를 성스러운 음악을 섞어서 미화시키는건 국민들을 불륜을 찬양하도록 설교하는것과 무근 차이가 날까. 만들지않음만 못하다. 시청률이 중요한건 아는데 시민들의 가정에 책임질 생각은 안하겠지.. 이건 불륜을 미화시킨 가정폭력물이다.
1개도 아깝다.볼때마다 얼마나 더 재미없어질까 싶음
너무재밌어서 다섯번이나 본것같다.. 최고!
좀 도와주십쇼
브레든 프레이저 너무 멋있다 ^^
재미없음...
대학 졸업작품 정도 수준도 안되는 걸 무슨 자신감으로 개봉하는 건지?
진짜지금다시봐도너무재밋는듯아무리봐도 마지막장면은너무슬픔ㅠ
"최민수 힘준 영화싫어하지만, 영화자체로 봤을때 90년대 중반 액션작품중에서는 수작"
정말쓰레기드라마 아침부터이런패륜말도않되는 드라마 황금같운시간에 신랑애들학교보내면서 잠시소리만들었는데...세상이않그래도 험한데 드라마까지...넘한다
아주 유쾌함
껄껄껄 재미있네요 추천
마지막 '글로리아' 노래 나올때 일어나서 춤출뻔! 여우주연상 이유가 있음! 최고!!
감동적이에여ㅠㅠ
어유 답안나오는 한국영화 ㅉㅉㅉ
역시 아침은 막장이야. 그래도 재밌어요
대박좋음 ㅋㅋ
크으 어제 밤샜는데 이거 때문에 또 새벽에 자네ㅠㅠ
갈 곳을 찾지 못하는 로드무비.
짱재밋어여
공유가 무슨 슈퍼맨인줄 경찰 몇명이 총쏴도 맞지 않는걸 보고 아무리 액션씬을 잘 소화한 공유지만 몰입감 제로
B무비 Queen 트레이시 그리피스가 희생됐다는 것 하나만으로도 가치는 있다.
21세기 형 영화 영화만이 할 수 있는 내러티브를 보여준다.
내가 성우해도 이거보단 잘하겟다 0점 주기는업나
아 지대로짜증나네 무뇌도아니고 경찰한테서계속 도망가노 조사 하면 혐의풀릴껀데
2점대 한 번 가보자^^
리틀 이병헌이라는 별명이 붙은 '진구'그 별명의 꼬리표를 떼어래려는.노력이 보인.연기 좋았다.
김춘수님의 꽃이 계속 떠오르더라
사랑영화라고 사랑이 다 이루어지는건 아님
샘과 옵티머스 프라임이 처음 만나는 장면은 트랜스포머 시리즈를 통틀어 최고의 명장면이다.
"누구에게나주어진 삶은 아닌데, 가질수 없는 희망의 이야기, 지금 이곳엔...사람은 참으로 아름다운 존재, 그 존재를 더욱 아름답게 만들수 있는 세상...이야기. 살아있는 모습 에덴....은 있다."
역시 감독은 남자였어
별 반개도 아까워요..
imdb평점 좀 봐라...이 썩을 아르바이트들아...
1점도 아깝다....
보고나서 느낀점은 쓰레기는 아니지만 우리나라 정서와 안맞아서 분명보면 후회할껄
외국영화 였다면 킬링타임용이라고 할수도있겠지만 이건 한국영화
boring ...
사골이라 불려도 이런 작품을 보려고 에바를 기다리는 것.
연기와 분위기가 장악하여 캐릭터가 스스로 어긋난 행동을 하고 저정도의 반전에 맷이 마음을 바꾼다는 것도. 부사장급이 저러고 다니는 것도. 착한 수가 바로 회사에 맷의 배신을 찌른 것도. 반대입장인 가게주인이 수에게 급호감을 느끼는 것도 전부 개연성없음
방금 마지막회까지 보고 왔네요. 제가 드라마를 보고 평점을 남기는건 정말 평생처음있는일입니다ㅎ 다른분들은 어떨지 모르겠지만 제겐 정말 큰 대작이었습니다! 이 글을 관계자분들이 볼지는 모르겠지만 정말 수고하셨습니다. 다음 작품 기대하겠습니다 ^^ !
B급영화에 익숙하지않아서..;;
보다 졸았다는 분의 심정을 이해할 수 있을 것같더군요. 나원참~
"""상처받은 영혼에의 """"힐링"""" 따듯함 그자체!"""
보고 또 보고.. 리메이크작이냐..-0-???
충격적인 액션영화 새롭다기보단 너무나도 충실하다
다들 연기잘하시고 이슬우역 하신분도 멋있고..
기대 않하고 봤습니다... 진짜 좋은 영화 봤어요 눈물 납니다 ㅎㅎ
"여배우 연기 잘합니다!! 갑과 을 중, 을의 통쾌한 승리네요!! 재밌습니다!! 갑질당 하는 사람들이 보면 스트레스 확 날아갑니다!!"
ㅋㅋㅋㅋ 아놔 웃음이 한가득~~!
자기 당착에 빠져버린 지루함
"파티쉐란 직업을 바닥까지 끌어내리려는 영화다.실력은 뭣도 없는 점박이년이 찡찡거려서 취업하고,가게 재료로 연습하고 숙식까지 해결하고 거기다 급여까지 쳐받는다 ㅋㅋ 나중에는 동네 노파한테 인정받은 것에 같잖은 의미를 부여한다 ㅋ"
구지성 안나옴 영화도 노잼
"절대 비추천 영화, 실감나게 보이려 했겠지만 동네 아이들 캠코더로 찍은 영상을 돌리는데 머리 아파 죽을 번 했네 , 어찌나 어지럽던지 영화속 캠코더를 부셔버리고 싶을 정도...."
7점? 말도안된다영화관가서 안봤음 말하지마세요
이걸 이제본거에 정말 후회함
작가의 상상력이 대단한 영화.. 굿 메리지는 반전의 내용의 결말을 아이러니컬하게 표현한 영화 제목이라 생각 - http://bit.ly/Pkorea
기레기들은 잘 좀봐라K M J Y D 등
드라마 세련되고 유쾌하고재밌네요... ^^
it's jjangge movie
잘봤는데.우박이 짱♥
카지노로얄은 정말 재미있게 봤는데 퀀텀오브솔러스는 몰입도 잘 안되고.. 전체적인 배경에 카지노로얄 배경을 억지로 이어맞추려한다고 느껴지고 액션만 왁자지끌 할 뿐.. 이렇다할 몰입감이 전혀없이 전체적으로 지루하다.
이런수작을 이제야 발견하다니 ㅜㅜ유아인의 재발견.
완전 대박 명작
음악도 맛깔나지않고 스토리도밋밋. 확끌어당기는맛이없는데 왜이렇게 평점이높은거지
거지같다. 웃기지도않아
너무 좋다 이런 영화 느낌
"인간=Human & Space, 그리고 그 모든것은 허구다."
아래 10점준 a9269262 a9759262. 알바조차 성의가 없네 쯧쯧..(지우면 알바 인정)
"이 영화가 개봉했을때 난 13살이였지, 그리고 이 영화를 처음 본건 16살때였지 아마, 그리고 지금 27의 시선으로 다시 보니, 모든게 이해되고 이제서야 제대로 전달되어 오는 복잡한 감정들... 은근하게 외국인 근로자들이 받는 푸대접 또한 엿볼수있다."
평점 0점은 입력이 안되네 어이 없다 욕을 좀 하고싶은데 욕하려면 최소한 1점은 줘야되는구나 옛따 1점 주께 어떻게 이 쓰레기 같은 시나리오가 영화로 제작될수 있었을까....
완전 김우빈띠워주기영화. 기술자들이 아니라 김우빈들
천추태후 주말이 기다려지네요~~
글쎄.. 주성치 아니었음 안봤다 ㅡㅡ
나를 일깨워주는 영화.
'쓰레기'라는 단어는 오직 이 영화를 위해 존재한다
진짜좋음 내인생의 최고의 영화
"그냥 쓰레기 영화 시간, 돈 다아까움"
아래아랫분 말씀처럼 당분간 딴 영환 못 보겠다. 리턴 재개봉 추진까페를 만들어야 한다.....이런 영화가 단 두 군데서 상영해서 고작 전국1500명이 봤다는 사실에 탄식이 절로 나온다. 아 극장에서 봤어야 하는데 ㅠ_ㅠ
어렷을때 흥미잇게봐서다시봣는데 이건 명작이에요진짜 좋아하는영화중하나입니다물론 내용 이해못하시는분들은 이해못하시겟지만요ㅋㅋ여러번 봐도재밋는영홥니다
한국판 브레이킹 배드여ㅋ
"트뤼포, 고다르, 카뮈에 대한 언급이 없었으면 좋았을 것을...."
"한적한 곳의 풍광과 그곳의 긴장감, ...떡삽겹살파티...먹음직스럽다."
코폴라 슬슬 거품이 부글 부글 끓기 시작 할 때
보지마라 시간낭비다. 이거 볼 시간에 차라리밥통에 밥알 몇개 있는지 세봐라 그게 더 재밌을꺼다
.ㅇ.ㅇ...ㅇ....
B급 영화지만. 전혀 지루함없이 재미있게 봤다
"다이애나를 폄하한 영화인듯 합니다. 아직 다이애나의 사고는 의혹이 많은 사건으로 알려져 있는데 말이죠. 다이애나의 업적보다 로맨스를 아름답게 다룬듯 처럼 보여지지만, 실상 그 로맨스로 의혹의 사건을 덮으려는 의혹이 엿보입니다."
진짜 헛돈쓰고 더럽게 재미없고 노답!
감사하며 살 수 있게 만들어준 영화
중간보다 말은..
감동적이예요~채널돌리다 우연히 봤는데..나도모르게 눈물이 주르륵... 재밌고 감동적예요
또 다른 최고의 판타지물의 서막을 열다
1만큼은 아니지만 이것도 나름 잘만들었네요
더럽게 지루하네 2점부터 점수준것들 M창
말이 안되는 영화1939년에 로봇들이?
저 멤버로 저 따위 영화를...
박준금 짜글거리는 목소리 이화영 이해불가 행동들몇회를 맴도는 같은 내용 같은 몸부림 이제 정말 지긋지긋오늘은 진행되는게 있을까 기대해보지만 아 정말 막장으로 고속도로 달리고 있다
내생애 최악의 영화.
시걸은 슈퍼맨....변함없다....
여유가 느껴지는 영화였습니다.
역시 80~90년대 영화가 짱!! 그 중심에 리썰웨폰 시리즈.
와...최악의 영화베스트 원 평점주기 아까운영화
삶이 마법이 된 영화
연기도훌륭하고연출도좋다
중간에 그림자 귀신 등장하면서 살짝 감을 잃지만 곧 회복! 잘 만든 영화임!
지루하다.재미없다.
초강추
너무 지루하다그리고 야동은 아청법 위반
이제부터솔찍한평만쓰겠다.재미없고 지루한 저질삼류코믹스릴러
포스터에 왜 '어메이징스파이더맨'을 집어넣은걸까 난또 감독인줄
뭔가 스토리 진행이 어색한 거 같다...
유치해요.... 연출도 별로
"설령 반지의 제왕처럼 충실한 진행을 위해 2,3시간씩 시간을 늘렸다고해도 별로 흡입력 같은 건 생기지 않을 것 같은 영화. 영화로 만들려고 한 기획 자체가 잘못된 선택이지 않았나...원작을 훼손해도 정도가 있지.. 영화 나니아 연대기가 백배천배 나을듯"
난 찬성일세!
영상미 음악 배우들도 모두 너무 좋습니다.이영화가 2편이 만들어진다는 걸 몰랐을땐 결론이 너무 황당했는데 뒷편의 내용들을 책으로 읽어보니 이해가 되네요.2편이 너무 기다려 집니다. 영화가 책보다 야하지 않아서 괜찮았어요.
여주인공이 너무 이뻐서 푹 빠쪄버림
남자배우 연기가 웃겨서 별1개요 ㅋㅋ 아이구 감사합니다~ 할때 웃겼음 ㅋㅋ
내취향은전혀아니었다 보는내내힘들었다
키링타임으로도 좋다 전형적이 로맨틱 코매디
풋..
초딩들이점수무쟈게안줫네이거흥행작인데~얼라들은모르지
어설픈 흉내내기에 불과한 성급한 리부트
일주일을 어떠케 기다리지...
라스트 높은탑에서 악당을 박격포로 보내버리는장면은 박력있는 캐릭터를 잘표현했다..
이야기는 얄팍한데 유치하고 과장된 연기와 설정.
혜성이 우주에서 움직이는 CG만 어색하지 나머지는 깜짝 놀랠 정도의 CG였다. 아마겟돈이 코미디 액션 SF라면 이건 드라마 SF라고 할 수 있겠네. 고증도 좋고 굳
이자벨의혼신의 연기 최고
아이들이 너무 재미있게 보았어요...아직 어려서 걱정했는데...생각외로 너무 잘보더라구요....저도 은근자꾸 보게 되던데요...^^
존나 재미없어 ㅉㅉ 불쌍하다
ㅋㅋㅋ재밌음 중간에나오는노래도익숙하고
우주에서 장면은 대박입니다. 제작년도를 보자면...지금의 그래비티와 비교해도 아깝지 않은 영화네요.드라마적인 부분이 강하지만 중반이후부터는... 완전멋짐.꼭보세요.^^
그냥 볼만한 작품 큰 스케일의 영화는 아니다
스릴 있는 영화
"이 영화는 뭐지.. 남자는 게이되고(이해불가), 밴드는 지들끼리 신났다."
여자는고작17%네...
와 평론 쓰레기들봐라...대여섯번 보다 오늘 정주행으로 다 봤다...미안한데..감독하지마라...이정도면 배우.시나리오 보다 .편집.감독역량이 최악이다....
병맛 . 기분드러워지고 싶으신들 보세요
빈약한 스토리에 어색한 주인공 연기 시간 낭비 대단히 했습니다.
bad
ㅇ
글로리아 언니 빠이팅이라는 말이 나오는 영화.
정말 수면제같은 잠오는영화
짱
다시 한번 사랑의 소중함과 중요성을 일깨워 주는구나~
최고의 명장면 입싸가 있지.
참 잘 만든 것 같네요... 10년전에 만들어진거지만 우리나라보다 한참 앞서는 영화..
추격전 액션이 정말 끝내준다. 간만에 액션 강한 영화~~추천x100
"개봉 당시 할인받아 봤는데도 돈이 그렇게 아까울 수 없더라... 그냥 뭐 이딴게 있나 싶었음. 스토리, 각본, 연기, 연출 하나같이 말아먹었고 특히 금고 여는 장면에서는 암걸리는줄..."
도데체 뭔 내용인지 모르겠음. 주인공 주변 인물들과 갈등이나 이런 내용들하고 칼이 나오는거랑 뭔 관계가 있는지 모르겠음. 가까이 다가가고 싶지만 다치게 하듯 상황이나 성격상 문제 뭐 이런거를 칼로 묘사한건지 뭔 내용이며 뭔 관계가 있는지 모르겠음.
평이좋아서봤는데 주인공들도 훈훈하게생겼고 내용도 밝고좋네요 ^^
유사라가 왜 주연이지.ㅋㅋㅋ 카메오 급 출연 대박이삼
별로 웃기지도 않고 남는거 하나 없는 저질코미디.
1점도많이준영화 ㅋㅋㅋ할말이없다진짜ㅡㅡ 영화 댓글첨써본다 하도어이가없어서ㅋㅋㅋ진심이다
캬.. 죽이네.ㅎㅎㅎ
놓쳐버린 모든것들에대한 마지막멘트. 여운이깊네여이영화
샤이니 짱이에요><
으리하나면 행복은 완성된다! 으리11
대한민국 희대의 명작. 자유를 갈망하는 아름다운 반란
보기는 했소? kame 양반
지금 영화 보는 중인데 배경은 경상도인데 사투리 잘하는 놈 하나도 없어서 거슬려죽겠음.... 연기도 다들 그닥이고 돼지새끼 울음소리는 진짜 짜증을 더 증폭시킨다 ㅡㅡ 김윤혜랑 주인공 남자 연기 답답해서 미침
전상진변호사♥♥매력터짐
진정한 민주주의는 완고한 법과 질서 위에만 서있을수있는법!
왓치맨은 5점대에 머물고있는데 이딴영화가 8.25라니 네이버영화판수준도 참알만하다.
그저 삼류에로영화보다 못한영화라고 당당히 말할수있을것같아요. 시상식이후로 하나경씨때문에 주목받게된 영화가 아닌가 싶네요..
"여자꼬마, 여자애, 아줌마, 여경 쉴세없이 울고 짜고 고함...그러다 결정적인 순간에 남자두들겨 팸. 아줌마용 액션영화?"
히스레져 베일
좋다 좋아 ~~~
영화를 보니 고문 기술자인 이근안이 진정한 애국자였음을 느낀다..
"라이오넬이 다이앤에게 남긴 것들. 먹먹하고 안타깝고 깊이, 오래 남을 것 같다."
코미디로만 보면 볼만은 하지만 내용이 좀 재미가 없다.
각 장면의 연결 고리가 느슨하지 않았나 싶다. 반전도 반전 같지 않은 그냥 그렇게 흘러갔던 영화..
전개 드럽게 느려터졌네. 아둥바둥 말만많고. 긴장제로. 공포제로. 하품만 나오네.
발연기쩔어요 드라마보다 빵터졌네ㅋㅋ국어책을 읽어도 그것보단 낳을텐데
"장엄하고감동적인 내인생최고의영화!명장면이 너무많다.라이온킹첫장면,beprepared,무파사죽는장면,죽은무파사가심바앞에영혼이되어나타조언해주는장면,하쿠나마타타,마지막심바vs스카대결씬까지지금까지가장인상깊고감동적인최고의영화"
탕기네 부모 진짜 바람직하다. 난 하루빨리 독립하고 싶다ㅠㅠ
극장을 일주일동안 세번 들락거리며 봤던 영화
말도 안되는 집구석
좌좀들의 마음을 울리는 영화 쓰레기 인정!
그냥 섭외만 했니??내용이 허술하다
액션신이너무좋았다
상업적과 비주얼로 덕지덕지 붙여놓은 영상물 그외에 뭔가 볼거리가 전혀 없다.
머어엉미
밑에 일베충 인증?
현해탄은알고있다??
"아무리 영화라지만 어느 정도의 보편타당한 공감 정도는 있어주었으면 했던, 개인적으로는 약간 불편했던 영화"
전래동화도 아니;고? 뜬금없이 사위 살려줬으니 소원하나 들어준다? 은혜갚은 까치야?
정애리는 툭하면 아랫사람 빰을 사정없이 때리는군요.뭐이런 개같은 경우가 있는지.막장에 최고봉인듯 하네요.
"서로를 믿고 의지하며 서로에게 도움을주고 같이 경기에 임하는모습들이 연예인,방송인들이아니라 정말선수처럼보여요. 페어플레이를 준수하면서 자신의한계에 도전하는 모습들이 진정한 선수아니겠어요 경기에 뛸때만큼은, 지금모두가선수인듯싶네요 정말멋집니다♡"
아 진짜 개 재밌다 ㅋㅋ 안보신분 꼭 보세요 ㅋㅋ
고증과 사료 파괴 판타지 사극이 또 하는구나~ 노잼 ㅎ
머리가 나쁘면 나쁜 짓도 말아야지.
무슨 공포가 있냐. 공포가 없는 공포영화
이제 통일은 물 건너 간걸까..간 큰 가족들이 이룬 간 큰 통일?!ㅋㅋ
"현실을 알아가는 한 소년의 슬픈열정, 미완의 미학, 구성의 아름다움"
괜찮은 영화인데 평점만큼은 아니다. 지루함도 길고 감동도 크게 오진 않는다
0 점 없나요?
걍CG떡칠 스토리부터 참.. 감흥도없고 재미도없다 여주만 잘보고간다 저학년초딩들이 딱 좋아할만한 영화 더락형 이딴 영화나오지마
평점테러 갑니다^^ 10자
어거지로 불량만 늘리고 화재를 하나하나 넣어가며 시간만 끌고 진짜 보기도 싫은 막장드라마안타깝네
엄마와 흥신소는 영웅. 딸은 피해자. 나머지는 다 바보로 나옴. 특히 경찰을 쓰레기로 만든 영화. 사건 의뢰받고 앞뒤 안가리고 알하는 흥신소랑 자기가 맡은 사건만 몇십건에 일일이 절차 지켜야하는 경찰을 비교하다니... 법과 제도를 바꿔야지...
재밌기만 하구만 ㅆ선비들이 문제야 항상
뭔가 이상해
넘 재밌네요^^ 아이들이 좋아해요
이걸 보고 제 암이 나았습니다!!
약하다
시작부터 여주가 죽었다는거 아니까 보는 내내 엿같아서 못보겠는거 참으면서 봤는데 억지눈물짜낼라하는거때매 더 빡치더라 혹시보더라도 저녁에 보지마세요 잠이 너무 잘옵니다
"비비안 리가 아닌 스칼렛 오하라는 상상이 가지 않고, 또 있어서도 안된다.비비안 리는 그냥 스칼렛 오하라 그 자체였다."
재미없당
내 인생 최고의 영화!
-_ 이게모야
아 정말 최고다 이런영화가 계속나와야 하는데 ㅋㅋ 남자이야기 2 나왓으면 좋켓다
"이렇게 수숩 안되고,정신 없는 영환 처음.뮤지컬이면 다 용서되는 줄 아냐"
10점은 됩니다
완전 재밌음. 빨리 3편보고 싶을뿐!
"어디선가 많이 본 듯한, 내용과 장면의 연속.. 패러디물인가?;;"
"웃음,감동,재미 모두 갖춘 완벽 드라마!!!"
명불허전전라도 사건을 강원도 산골로지역이미지 훼손아님?
영화에 대해선 문외한이지만 한 가지 확실한 건 클로이는 절대 7점짜리 영화가 아니다.
국내 수입명에서도 드러나듯 노골적인 <양들의 침묵> 아류작.
주말에 돈주고 구입 3일간 3번이상 본 영화 그정도로 질리지않고 가슴뛰게 하는영화
우연히 보게 되었는데 너무 좋으네요노래와가사 모두 감동이네요
너무도 맛있는 세 편의 영화
1996s년 중3때 학교에서 극장에 강제로보게한 영화긴하지만 후회없이 재미있게봣습니다... 살기좋고 추억도많은1990대로 다시 돌아갈수있다면 얼마나좋을까요 ㅎㅎ
조금은 다른 사람
그냥 애들영화... 애들은 좋아 하더라..
저 3번봤는데요 보세요 일본잔잔한멜로상당히좋아하는데 압도적으로 좋네요 꼭보세요
최고
중국 공룡을 한국 동물로 둔갑시킨 희대의 괴작...
주로 초딩들이 점수를 주는 모양 만화들 순위가 과하네
이간 정말 영화가 아니다... 걍 그림들이다...ㅋㅋㅋ
뽀로로 극장판 슈퍼썰매 대모험 재밌어요
그냥 애니 다시 보는게 그게 더 재미있을듯
재미없다...
홍은희씨 벨트얘기하러 들어왔는데..다들 그 얘기시네~
..
말이 필요있나? 1점도 아깝다
쓰레기 영화인 것 같다. 그렇다.
재미없고 비현실적 탈영은 하지말자 후배님들
나에게는 10만점 인 영화다
별한개도 아까운 정말 킬링 타임용으로도 볼만한 가치가 없다
정말 재미있어여~
3점대 유지 대작전 다세포2점땜에
키예슬로프스키 감독 영화는 제목부터가 반은 먹고 들어간다
재미없어..1점준거중 한국영화 죄다 9~10점준 M창있네
"솔직히 은행나무침대, 쉬리 등등의 영화가 나오기 전까지 영화라고 불릴만한 한국영화가 몇편이나 있었겠나.. 시나리오 자체가 쓰레긴데.. 이 영화도 7번방 수준의 쓰레기 한국형 신파극일 뿐.. 단순히 오래됐다고 명작은 아니지.."
성룡이라는 배우를 다시 한 번 생각 하게 해준 영화가 아닐까 생각합니다.
장난하냐 한명죽은거같고 별 염병굿을떠네 그것도 극장판 1회용 케릭터 1명만죽으면 세계를구하는데 하지말라는건 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 루시 OOO이네
시간때우기용보다 못미친다.
지금 재개봉하더라도 통할 영화
훌륭한 배우진. 어렵지만 수작
스릴러? 뭐 그런거 전혀 느껴보질 못했는데..-_-;
거액투자한 영화보다 나름재미. 영구시리즈중에 액션물로는 최고
b급 공포물 수준 시나리오도 엉성하고 어디서 베껴온듯한 이야기 절대 10점대는 아님
동성애영화가 참 ....
"좆노잼, 감성팔이 영화임. 시간많은 사람들한테는 추천"
최고의 영화
아 정말.. 기쿠지로의 여름 다음에 내가 웃은 코메디영화
보고 즐기기만 하면 되지. 재미만 있더라.
완벽한 영화! 다만 관객의 수준이 영화를 따라가지 못했을 뿐이다.
김남길이짱이여.
오만과편견핵꿀잼♡♡♡♡
원빈의 감성 액션 ...
송중기... 괜찮은 배우네...하지만 남자라서 9점ㅎ
결혼의 여신OST 너무 좋아요!! 그리고 지혜랑 현우 이어졌으면....ㅠㅠ
연걸이 영어 어색
다시 봐야겠어요 어디서 찾나;;;
군대 갔다온 나로서 전혀 공감 안됨.
자폐증에 빠진 아이에 관한 편견에 대해 나타난 영화..좋게 봤습니다.
개연성?연출력?줄거리?최악임주변인들이 똘똘 뭉쳐가는건 보기좋은데 공포감이 젼혀대입이안됨?차위에서 잔다든지 될때로 되라 막무가내 스토리;;여잔 아무하고나 쳐자면서 시간버는 행동뿐?중간에 공포 분위기 조성한답시고 슬로우 장면들 너무많음ㅡㅡ
4.44 다시맞췃습니다!!
"캐스팅에 3점, 나머지 다 통틀어서 1점 준다 ㅡㅠ"
영화의 연출도 훌륭하고요.. 로미오와 줄리엣의 정말 짧고도 불같은 사랑을 잘 표현한 영화라고 봐요! 실제로 로미오와 줄리엣은 이런사랑을 했을것 같은...
응원 밴드의 드럼 배틀! 상당히 피를 끓게 하는 장면 강력한 추천!
공포영환줄 알았네ㅋㅋ원작망치지맙시다..
드라마 볼때마다 감탄한다 이민정 조온나 이쁘더라... 후...
핑구 표절만화 내시선에서 OUT
최고의 코미디 영화
나참 어이가 없어서 본다
개인적으로 정말 재미없게 본영화.그래도 배우분들 연기 잘하심bb
잔잔을 떠나서 심심하고지루함 시간낭비한기분
"상당히 그럴싸하게 만들어진 다큐, 전부 사실이라면?"
별로 안 노골적이어서 좋다 제이미벨 앞으로가 더 기대됨
결말 너무 뜬금없었다..결말보고 처음 중반 후반부까지 이어졌던 모든 긴장감이 사라지는기분...
왜 빵점이 없는거여. 빵점도 아까워. 저 작가 드라마는 퇴출시켜야
극증에짐캐리머리좋던데 사이코라.
재밌을꺼 같다 이런영화가 잘끌린다니까
나름 괜찮았는데 취향차이 이겠죠. 개인적으로 마지막앤딩은 고창석이 연기한 평민 병사를 살려 가족 품으로 보냈으면....
what? 만화책이나 보는게 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
재밌다 ㅋㅋ 나름반전도있고 여주인공매력있음ㅋㅋㅋ
별명이 계몽녀라 계몽영화보고싶다. ㅎㅎ
.....????????????????????????????????????? 나에겐 너무 어렵고도 지겨울뿐.
딱 초 중용
연출력이 부족해 클라이맥스가 없음
남들이 이런 영화 많이 많이 봐주면 나야 좋지~ ㅋㅋㅋ
똥배우의 마인드에 박수를 보낸다 왜 청소년 관람불가??
곧
핵꿀잼~~~~!!!
짝퉁 찐따 팬더 진바오 꺼져
처음에 이감독의영화는 뭔가 지루할듯 무거울듯 하지만보는순간 어느새빠져버린다
재미있습니다ㅎ
중간에 갑자기 막 뛰어넘어서 좀 흐름이 깨졌지만 마지막엔 엠마가 임신했으면 좀 더 슬펐을 듯
아이들이 보기에는 괜찮네요
밑에분들 너무 하잔소 그래도 쫌 반데라도 나오는데
로안앳킨슨의 '미스터빈'어리버리 연기가 돋보인 영화! 속편도 잼있음ㅋㅋ
굳
네 이런것도 상영 합니다.
이거 제작한 새끼들이 사기꾼일듯
난 잼나게 봤음.!!!
아나 남성부빨리만들어라. 조ㄴ나 징그럽다.
여성부 장관 뺨치는 엄브릿지 연기
아 너무재밌게 봤네요 나중에 한번 더봐야할듯 ♥♥♥
감독은 제발 다른일 알아봐라 제발 부탁이다 한국영화를 위해서라도
하나도무섭지않은최악의영화
소재는 독특하지만 이야기가 부족하고 지루해. 비추
왜 봤는지 모를 정말 재미없는 졸작 별하나도 아까움
제발 니들이 침몰했으면 싶다.
스스로가 가장바라는일이 죽음이라면 그사람의 인생은 어떻게 설명해야 이해가될까
"원작 안 본 사람들한텐 신선하고 재밌었을 수도 있겠지만,원작 봤던 사람들은 욕밖에 안나온다."
결국 못 참고 →를 빠르게 눌렀다. 40분만 나오는 남주의 밀집모자를 벗기고 싶었다.
조카들과 재밌게 보고 왔어요 캐릭터도 나름 귀엽고..
원작에 충실한 영화 왜들 싫어하는지....
클라우드 아틀라스 만큼의 재미를 기대했는데 뭔 아동용영화를 본느낌? 매트릭스까진 안바라고 봤는데 정녕 워쇼스키가 만든건지 의심들정도.
차라리 출연시킬꺼면 트리케라톱스나 티라노사우루스 출연시키지..인기도 없는 파키리노사우루스하고 고르고사우루스를??
"다시는 이런 영화가 나오지 않길 바라며,,,,"
갈수록 흡입력있는 스토리전개!! 과연 바다에 던져지는데 어떻게 될지 갈수록 궁금하게 만드는 드라마인듯!!
"""시크릿 가든 한 편도 빠짐없이 재미있게 본 드라마슬프면서도 아름다운 사랑이야기..하지원,현빈,윤상현 코믹하기도 하고 진지하기도 한 쳥춘들의 이야기""""이태리 장인정신 한 땀 한 땀"""" """"이게 최선이야"""" 현빈이 유행신킨말"""
재미없게 시작해서 쭈욱 상승곡선을 그리며 재미있게 봤다.. 크크킄거리며 웃음 지으며 시간가는줄 몰랐네.. 두자매를 보면 서로의 과거 미래를 보여주는게 아닐까 한다는..
걍 멍함ㅋㅋㅋㅋ코미디
초딩때 봤는데 진짜 짱 ㅋㅋㅋㅋ
영화 같지도 않다 ㅡㅡ;;
"국민학교 시절 단체 관람했었는데, 재미있게 봤던 기억이 있어요. 방금 전 K-TV에서 방영해서 봤는데, 그 시절 모습과 시대상을 보니, 그립네요. 지금 봐도 훈훈하고 감동적인 영화입니다. 그때가 더 살기 좋았던것 같아요. 그립네요. 감동을 주는 영화."
몇 번을 봐도 새롭고 사랑스러운 영화뻔하고 진부한 스토리지만 분명 뭔가 다른 영화
기대했는데 질려서 죽는줄... 그래도 그 한마디는 동감가드라 '아저씨.. 이뻐요.'
국민학교때 떡뽁이 집에서 봤던 추억의 영화이죠.. 보고나면 서로 무술도 하고^^
많이 꼬아놓은 가벼운 영화
"ㅠㅠ롯데팬이라그런지 더 감동감동,,.."
어렸을때볼땐 그냥 단순히 재미였는데 최근 다시보니 완전 이기주의 적반하장 합리화 등 짜증나는 영화 사고의 전환이 아니라 이건 그냥 이기주의 영화
시작과 함께 카메라 안끊고 롱테이크로 명작 ~ 무게감 사명감
"스토리 정말 어설프고, 임성언 연기 어색하다.. 경찰을 욕쟁이, 다혈질로 만들어 놓은 것은 억지스럽고, 내내 불편했다. 이정진이 왜 이런 영화에 출연했는지 이해가 안된다."
이런영화에서 평점은
와우 대박 대박
되게 재미없음
아주 재미있게 봤습니다.
왕비가 너무 빨리 죽어서 아쉬웠지만 그 부분 빼고는 너무 재밌게 잘 봤습니다^^
영상도 음악도....아이디어는 좋았으나 전체적인 기획등이 여지껏 저패니즘에 비해 한없이 낮은 수준....
"그들만의 이야기가 나에게 공감으로 다가오지 않아 답답했을뿐, 특유의 여유가운데 일본 눈밭에 다녀온 두시간. 그것으로 만족"
당최 무슨내용을 전하려고 만든영화인지 알수가 없네
신파고 뭐고 난 좋게 봤음..
쓰레기
클루니는 역시 군인장교역에 최고로 잘 어울림. 남자가봐도 너무 멋있어.
"이 영화 대신에, 당시에 함께 개봉했지만 거대 배급사를 등에 업은 요가학원에 밀려 상영타임도 몇개 못 가져갔던 불신지옥을 봤던 사람이 진정한 승리자. 아직 이 영화를 보지 못한 사람 또한 승리자. 평점 0점을 줄 수 없다는 사실이 안타까움."
ㅡㅡ
그냥 그럼..
이 영화의 메시지. 자연보호를 하자~
평점이 너무 높아서 웃긴 이 기분 ^^;;
찬찬히 곱씹어볼수록 나름 매력있고 재미와 감동도있는...그래서 내겐 완소드라마1호~
가위손을 가진 '특수한'사람을 묘사했지만 보는 내내 사랑에 서툰 '평범한'사람들이 많이 생각나네요
"오래된영화에도 불구하고, 그래픽에서나 화질에서 뒤쳐지지않고 무엇보다 내용이 너무 좋다. 그냥 이건 최근영화들에 비해서 훈훈한분위기. 시간이 지나도 재밌는 영화중에 꼽힐것같다."
끝까지 안보고 걍 꺼서 3점은 준다. '황진미'가 칭찬한 영화면 뭐 말 다했지..ㅎㅎ
우리나라의 세븐데이즈랑 비슷할것같은데 재밌겠다ㅎ
이 영화가 왜 죽기전에 봐야할 영화100선에 빠져있는지 의심스럽다
가슴이 따뜻해지는 영화. 요즘 이런 영화 드물죠.
포스터에 낚이지 맙시다.
조카가 보고싶자고 해서 본 영화라 기대하지 않고 봄뻔한 스토리로 좀 유치함
"밑에 님, 이 영화랑 관련있으신 분이죠?"
이영화 20년전 영화인줄 알았어 연출이고 뭐고간에 이건뭐ㅡㅡ 답이안나와 ㅋㅋㅋ
좀 지루하고 상투적인 느낌. 남주 완전;;ㅎ
더럽고 반사회적이며 폭력적이고 엽기적인데 마지막에 가슴이 따뜻해지는 희안한 영화
최강재미 ㅋㅋ 근데 좀 짧아서 아쉽다
한마디로 재밌음.
진짜 볼가치가 없는 영화 아들놈살리자고 모두를 위험에 빠지게하며 아들놈이 범죄자에게 스스로 잡히자 갑자기 아들놈이 냉정해져 영웅노릇을 한다 보는내내 가식과 어이없음에 소름돋은 영화 몰입도는 있으나 몰입도가 x같은곳에 중접되어있다.
1편의 아성은 어디로..?
잼 없음 돈주고 보는 영화아님 ㅋ
별로 무섭지않았다
크리스마스 에디션이라 더 내용도 알차고 잼썼어요^^
중학교때 보았는데........... 내 인생........ 제일 재미 없었던 영화 ^_^......;;;
"[ 스토리 3 비주얼 3 연출 3, 연기 4 ] 스토리가 부실하니 배우들의 뜨거운 열연은 공허하고, 신인 감독은 패기가 전혀 없었다."
뭐 명작이라고 맨날 수퍼액션에서 해줘? 딸과 뭐해?
"장면장면 카메라도 잘잡힌듯 하고, 배우들의 연기가 감동적이네요!"
중계하는 장면이 제일 재밌었어 ㅋㅋ
완전재미있는데ㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 대침몰했다.
솔직히 이런류의 한국영화 억지스럽고 유치한게많은데 이건 지루하지 않고 잼있네야한장면도 그렇게 심하게 야하지않아 좋고
진짜지금시대에봐도 너무 재밌다. ㅋㅋ
원작 소설을 읽지않아서 그런건지몰라도 영화만봤을땐 매우 만족함 재미있음
"5분정도 보다가 보는 시간이 아까울것 같더라,,, 역시 내예감은 틀리지 않았군"
예고편 만들었던 그때 그사람 궁금하다..당신은 정말 최고였어!!!!!!
전혀설득력도없고 편집도제대로안되어있고 뭘말하고싶은지궁금하네
good
평점 알바들이냐? 정말 CG가 아깝네 엉성한 스토리 전개에 할말잃음.
칭기즈칸이 바다건너서 미국정벌하러 떠났다.
끝내주는 둘리였십니다
유치짬뽕 영화...이런 영화를 만들고 싶냐고...
7점대라니.. 허허.. 허허..
"왜그랬소, 존 무어"
영상미와 영화 소품을 보는 재미만 해도 만점줄 수 있다
신선하다 뻔한 스토리를 이토록 쫄깃하게~
쓰레기 중에 쓰레기 영화
3점도 아깝네여
찬란했던 학창시절을 떠올리며..
내스탈이다~~~ㅎㅎ
아니 파워레인저 한팀으로 30명의 악당은 끄떡없겠는데 199명의 파워레인저와 35명의 악당은 그냥 다굴이지그래서 조직폭력이 늘어나고
"일본감독 이 사람 누군진 모르겠지만 헐리웃 진출 첨이자.마지막 작품이 되겟군, 정말 수준 낮다."
개연성이 전혀 없다.
예견 가능한 반전에 뻔한 설정이긴 하지만 지루하진 않고 조금 유쾌하기 까지하다. 적어도 이완맥그리거 보는 재미 정도는 건진다
저는 이 것을 보고 폭풍 눈물을!
"40부작쯤으로 만들었으면 나쁘지 않았을텐데, 늘려서 나빠졌다."
평가를 할려면 공정하게 해야죠 원작하고 비교만 하니까 영화가 까이는군요 원작없이 그데로 영화를 평가한다면 실패작은 아니죠 워낙 왕조현과 장국영의 그늘이 커서 그렇지 유역비와 여소군 고천락 연기 그럭저럭 봐줄만 합니다.유역비 미모역시 딸리지않아요
북수는 지나침이 없다.. 달콤한 영화..
아주 웃겨죽겠다.
예전에 로이스 더빙목소리에 반해서.. 보고싶은 윤소라님
별로인듯합니다 무의미한반복
리얼다큐같은 드라마. 스토리보다는 몽고 대자연 경치를 느끼는 것으로 만족
저 버클리 초능력자를 잡아 족치면 뭔가 나올텐데?
좋아요ㄱㄴ....ㅅ
"18살에 볼때 다르고, 22살에 볼때 다르고, 24살에 볼때 다르더이다. 괜찮은 영화"
"철학적인 내용은 높이 산다. 근데, 그 주제와 느낌을 전달하기 위해 그런 더러운 씬들을 보일 필요는 없었다. 그래서 6점 깎는다. 이 감독은 굳이 그런 자극을 넣지 않아도 되는데, 넣는 게 정신이 정상은 아니다."
에일리언 시리즈를 망친 첫 시작. 90년초 프랑스 영화마냥 뭔가 꾸역 꾸역 배어 있는 염불 읊는 듯한 분위기에 긴장감마저 떨어지는 흐름들. 퐁네프의 연인 같은 청승 떠는 영화에 호들갑인 사람들이라면 명작이라고 할 그런 영화. 2편의 업적을 더럽힌 망작
유두슨거에 2점 준다 끝
이건 절대 킬링타임용이 아니다 인물들의 고뇌?만 느껴지는 영화네
영화보는눈이 비교적 관대한 편이라고 생각했는데...이건뭐...하... 호두까기인형의 판타지 분위기를 완전 망쳐버렸어
동참
완전무삭제판 구해서 보길바래 ㅋㅋ
아 돈아까워 지대 낚임
이거 뭐 어쩌라는 영화인지 26분대가 가장 인내심의 한계를 느끼게 하는군요 나가버림
"감동적입니다. 누군가를 용서하고, 슬픔을 잊는다는 것, 어디까지 할 수 있는 일일까요."
문 리버와 티파니 PPL
일본이 투자한듯~~~
좋아요 좋아 요 짱좋아요
여주인공 6할 말아먹고 연출이 1할 손병호가 3할 손병호는 화장진하게 한 무속인 역할이 잘어울리는듯하고 여주인공의 하극상은 눈쌀을 심하게 찌푸리게하는정도 개인적으로 볼건 여주인공의 엉덩이뿐 군대 소재물이 이리도 재미없을수가 없는데최악중에 최악
잔잔했다 ..끝내 난 눈물을 보일수밨에없었다.이여운이란
평점이 너무 낮은 듯;;;
내 살다살다 수백편의 영화를 봤지만 이런 물건은 처음이다 !!!
사람이 살아가는 과정에 있어서의 공감과 치유를 잘 보여준 영화네요.
...할말이 없음...
.
좋은사람이 되고 싶었던 두남자의 이야기.과거와 현재를 넘나들며 무간도시리즈의 궁금증을 풀어주었다.하지만 그로인해 어려움을 느꼈다.정신분열을 통해 진영인이 되어버려 유건명을 잡는 충격적 결말이 좋았다
정확히 기억난다 초 1때 이거보고 몇년간 짜장면 못먹엇다
남자라면봐야할영화!
완전 재밌고 캐스팅 너무 잘됬어요!!!홈즈왓슨!!~~
개웃김ㅎㅎㅎㅎ10자
짱
보지마세요형편없는영화네요 테이큰은진짜재밌었는데요
볼것없는 쓰레기영화
음
네이버 평점 왜이래 20 후반 남자인데 진짜 재미있게 봤는데
옛날에 극장보고 이제막 평점올리네요 명작이였습니다
달달케미 안구커플 넘 사랑스러워요~~~^^
솔까말 용산은 테러 그 자체였지. 그게 시내 한복판에서 할짓인가? 화염병으로 메테오를 날리드만
모래시계 전성기를 또 맛보려다 쫄딱 망신 당한
신현준의 코가 완성되지 않았다.
내가본영화중 제일 별로
최악의 영화네요 진짜 살다살다 이딴 영화는 처음 봤어요
정말 최고의 영화
풍자와 뮤지컬의 절묘한 조합
흩어지면 죽는다 흔들려도 우린 죽는다 하나되어 우린 맞선다 승리에 그날까지~ 지금이 전태일분신시대도 아니고 .. 에끼!
85분짜리 정신고문.
누구한테 하는 복수인가 허접함의 연속
내용을 거의 알수있는 영화같음....
보고나면 미소가 지어지는 영화
매그놀리아 2 급. 이정도면..
DVD사서봤는데진짜돈아까움복수한다면서엉뚱한사람만계속죽이고노래도이상...ㅠ
이 영화를 볼때마다..언제나 10년전의 추억을 떠올리게 만든다. 영화내용과는 틀리지만 나의 순수했던 20대초 시절의 사랑과 우정은 아름답게 회상시키는 영화. 앞으로 10년이 더지나 감수성이 더 사라졌을때 다시금 이 영화를 보며 청춘을 회상할것이다.
클린트이스트우드 그 이름으로도 충분하다
"세 개의 방을 배경으로 하여, 두 명의 인물로 이런 스케일 넘치고 장대한 이야기를 전할 수 있다는 것이 놀랍다."
존박이노래도 잘하고비주얼도 좋은듯...허각도잘부르지만
2.5배속으로보면최고의반전이보입니다
망작 유덕화 연기만 돗보임 좆망.. 스토리 쓰레기 이게 머야 대체ㅡㅡ..
중간에 음향이 끊어져서 좀 그랬지만연주가 너무 훌륭해서 좋았습니다.자주 음악회가 상영되면 좋을거같아요 : )
"주제와 목표는 알겠지만, 이를 전달하는 방식은 터무니없고 비약이 심하며 우스꽝스럽고 어처구니가 없다. 비판을 하려면 제대로 된 논리가 필요한데, 이게 없으니 비판도 흐지부지 된다."
걍굳 내가본판타지중에갑
그냥 쓰레기영화였음.. 중반까지는 그나마 버틸만하고 볼만했는데 후반으로 넘어갈때쯤 보는내내 욕만 나왔엇음 사운드만 거슬리게 너무 크고 상황대처라도 완전 답답하고 내용이 허술함 최악중에 최악
이거 첨에 그럴듯 하다가 꼬마 여자 나오면서 부터 완전 가관이네 18.. 재미도 없고 무섭지도 않고 잔인하지도 않은 졸나 지루한 초딩 공포 영화 18
70년대 코미디였음 ㅋ 나름 웃었음 웃겨서 개연성없는 스토리..ㅋ
내가 어렸을적에 아빠가 맨날 보여주던 영화ㅋㅋ 지금 봐도 너무 재밌다
책 내용과는 정 반대의 내용이니 이게 조정래 작가의 태백산맥이라고 오해하지 마세요. 분명 영화 제작때 우익 압력이 상당했음
총질이 극에 달했다..ㅋㅋ 그래도 재미있네..
DVD출시 포기하고 중고비디오 OO서 샀어요. 볼수록 너무너무 가슴 떨리는 영화~
"플롯, 캐릭터, 대사부터 액션까지 유치한 기법은 다 갖다 썼구나. 엉터리 내용에 과도한 액션까지 수준이하."
진짜 해병대에서도 여자 들어오면 저렇게 무시하려나??상관한테 대드는것도 그렇고 소대장이랑 썸타는것도 그렇고
고개떨구지마 우린피눈물흘린다ㅠㅠ
보면서 남편때문에 답답하고 여자아이때문에 짜증났지만 재밌었다
"차우,2424,10억,긴급조치19호나탈리.다세포소녀감독하신분들이제두발뻗고주무셔도될듯"
10점 최고다...남자들은 꼭 한번 봐야 하는 영화...
두려움이 작을수록 자극도 약해진다 공포에 대한 재밌는 실험
"확실이별루임;;;하지만 감독은 신인아님..... 토모로우,2012감독임 깝 ㄴㄴ"
내 최고 만화 10자10자
기타무라 류헤이 - 옛날부터 싫었다 아ㅏㅏ진짜 재미없어 사절
정말 긴장감 최고네요 재밌게잘봤습니다
이래서 알파치노 알파치노 하는구나 ㄷㄷ
너무 좋아 ㅋ
극뽁~ 충천~ㅋㅋㅋ
문신있는 사람이 제일 낫다.
너무 좋다. 이런영화...
굿굿. 프랑스영화를 늦은시간에 사람들과 하하호호 웃으며 봐서 좋음. 그걸로 충분
와진짜진정한초딩영화다 ㅡㅡ 지루하고 유치하고 진짜 시간이아까운영화임
오랜만에 만나는 폐기처분 영화
"질투,폭력,섹스.산산조각난 우정"
"일본 드라마, 영화의 고질적인 감동짜내기 문제만 없었다면 원작만큼 재밌었을 영화."
김강우연기잘해요^^ 내용도괜찮고 도입부도 괜찮았는뎀 왜 흥행못했는지 이해 ㄴ
"여주 두명다 너무 예쁘고, 아만다 사이프리드도 귀엽고 멍청하게나오네요정말 재밌게 봤습니다."
뭐 이런 거지 같은 드라마가 다 있나.. 아이리스랑 쌍벽이구나.
나는 저 나이때 뭘하고 산거지.. 12살에 사랑의 도피라니ㅋ 귀여운 영화인듯
이수정이 한지훈한테 강한사람이니까 견뎌라 이런식으로 말할때 채널돌림ㅋ내가 이때까지 왜봤나싶다. 안본다 이제.
꽤 볼만한 영화 스토리 전개가 지루하지 않고 연출도 촌스럽지 않다 묘하게 영화속으로 빨려들어 간다. 귀신은 전혀 나오지 않는다 헛것이 나올 뿐
따뜻한 영화네요. 실제 제 상황이랑 비슷해서 눈물이..이 영화의 행복한 결말이 정말 저한텐 위로가되고 힘이되네요. 감사합니다.
"짱깨가 만들어서 그런지 실제 이야기도 아니고, 또 영화 자체의 모든 장면들이 실제로 불가능 하다. 한마디로 짱깨들의 무술쇼나 다름이 없다."
잔잔하면서 너무 웃겼다. ㅎㅎㅎㅎ
타임머신을 다루고 싶어했나보네 그냥 그이상그이하도 아닌....
"이렇게 평점이 좋다는게 신기할 정도의 영화.. 아이들과 봤는데 초반말고는 웃음코드도 없고, 딱히 그림이 예쁘지도 않고.."
후카츠에리의 캐릭터의 선이 살아있는 연기를 사랑합니다.
속보이는 짓 그만하고 컨셉부터 다시 생각해보길..
"무심코 채널을 돌려도, 정사는 단번에 알 수 있다."
전개는 좋은데 마무리가 너무 급하다. 수작이 될 수 있었는데 평작으로 종결
억지스러운 스토리에 인물따로 배경따로 노는 c.g 오마이갓~
존나안무섭다
과연 중국만의 이야기일까...힘들게 지속되는 삶...그것은 곧 우리들의 이야기..
전설이 레전드다...이 밥탱아...
원작에서 늘은 건 겉멋 뿐.
재밌을것같아요~^^
쓰리콤비에 웃긴 감초들... ㅋㅋ 최고!~
헛..개봉하는군요.정말 괜찮았던 영화.
몇번을 봐도 계속 재미있고 아름다운 영화. 최고!
감동적임...
천만관객 이후 별것없던 한국영화.이제서야 또 한껀...
역시 일본사람이구나 ㅋㅋ 어이 없어서 웃었다
어른이 되고 나서도 동화책 보고싶을때 있잖아요 그럴때 생각나는 영화같아요 영화 분위기랑 배경이 최고
내 어릴 적 소중한 추억.
너무너무 좋은 내용의 영화예요^-^ 짧은게 무슨 대수겠어요^ㅁ^
맛있었다
이건진짜아닌듯;;광고를재밌게해서 재밌을줄알았는데 애들도진짜재미없었더라고말하더군요차라리딴걸보는게나았을듯.. 내용이너무산만하다
멋지다 나선형 계단 액션도 최고
원작소설읽고 바로 봐서 그런지 급작스러운 스토리 전개도 아쉽고 제가 책을 읽으며 상상했던 것과는 많이 다른거 같네요.
재미와 감동 두가지 역시 [중간] 이라는 말밖엔..
꿀잼..진심 꿀잼임ㅋㅋㅋㄱ!
수애 목소리 너무 이쁨....
우리의 공공재들은 민영화를 위한 블랙딜로 인해 늘 위협을 받고 있다. 적자라는 이유로 또는 흑자이지만 또 많은 이득을 위해 늘 위협을 가하고 내 삶에 와닿지 않으면 또 흐지부지..아르헨티나의 모습을 보니 우리의 미래모습이다 지켜야 한다 우리의 공공재를
"다모와 미사보다 앞섰던 드라마! 디테일한 캐릭터와 연출과 편집, 연기력, ost!"
....감히 쓰레기 졸작이라고 말한다.
1점도 아까운 최악의 영화. 아이들이 보기엔 너무 폭력적이고 산만하기 그지없다. 유치하고 교훈도 없는 영화. 고양이 웃음소리가 진짜 더럽게 듣기싫었다. 이거두번 보다간 내가 ADHD걸릴것같았다
스타는 미디어가 만든다
롭슈나이더 작품 기대한게잘못이지..
잘모르겠는데
보는내내 욕짓거리만 나왔다.
말하고자하는 내용이 뭔지 당최 모르겠네요볼게없어서 본다마는 진짜 보기싫은 드라마네요재미없습니다
잼있었는데관객이 너무 시끄러워서 집중 안됨
있어보이는척. 재미있는척. 클리세 투성인 기본 골격은 어쩔건데.
오 서인국 대박!
아... 진짜 꼭 이런 시나리오로 했어야만 했니? 그냥 애니가 훨씬 구성이 탄탄하구나
차라리 한국 삼류에로물이 낫겠어요... 재미없어요.. ㅡㅡ 도대체 뭐가 재미있다는 건지..
전편과 비교해도 손색이 없다 음악도 여전히 좋고
3분의 낚시꾼이 있네요. EBS에서 틀어주는 20년전 영화인줄 알았습니다. 전쟁영화 좋아하시면 라이언일병구하기나 밴드오브브라더스나 다시보시는걸 추천합니다.
이 영화에 평가가 필요합니까?
실제 연쇄 살인 사건을 무리없이 담았으나 뭔가 부족..사람의 본성은 안 바뀐다.
좀 아닌거같아요... 여러면에서 성공하기 힘든 영화가 아닐까 싶습니다. 관객수가 말하듯이요
결말이 이해불가 마무리가 너무 선하게 끝나려니 억지스럽다 결말에 이르는 부분은 막장스럽다
최고다~ 이 영화와 유사한 멕시코 영화 '아모레스 페로스'와 비교해서 보시길~
감동이고 뭐고 재미없는건 사실임. 재미없는걸없다고하는데 그게 할아버지를모욕하는건아니잖아? 영화를 오직감동적인요소로만 보라고 강요하라는건 아니지. 난 그냥 이영화 끝까지 다보는게상당히힘들었음. 그래서 내가 느낀그대로말하는거임
어릴때부터 나의 우상이었던성룡 행님의 코믹 액션은 영원하제억수로 재미있게 즐겁게 웃으가모 잘 봤데이
레이싱 영화??? 포스터는 볼만하게 나완네!!!!OOO기 영화
최후의 승자는 항우도 유방도 아닌 '우희'였다. 누군가를 믿어줄 수 있는 사람은 행복하다.
전반부 티비화면에 등장하는 수재민들을 구하는데 능력을 썼더라면 좀 더 나은 히어로물이 되었겠지만 체첸에 남겨져 탱크에 깔려죽은 이름모를 사람을 비롯해 무작정 부수고 파괴하는 능력자들을 보면서 기분 별로 안좋아 주인공이 이겼는데도 찝찝했던 영화
독특하고 괴기스러우며 아름다운영화인듯
k팝써바이벌은 세계인들이 주목한 행사로써 대한민국 위상이 올라가는 계기가 됐다
서로 방송보면 다 얼굴알지 않나 ?? 너무 대놓고 방송나오려는 사람들만 모였네.. 진심이 안느껴져서 별로임 ㅡㅡ
역시 시걸의 영화는 폼만 잡다 끝나는구만
내 살다살다 1점 줄라고 영화 찾아가지고 들어오기는 처음이네. 10점 주는건 뭐야.. 얼마주면 저렇게 함. 무슨 업체야? 댓글 조작 업체?
난 잘 봤는데..윌스미스~!!
재미있어요 곡 보시길 ^^
몇년 지나서 봐도 재밌다
잼있네요.. 근데 유령이 뭣때문에 왜 나타난거지요? 3번 봐도모르겠음..
원작이 너무 훌륭해서 그렇지 전 영화도 좋았는데요 .. 평점이 너무 낮아서 10점 주고감 ㅜㅜ
진짜 개인적으로는 재밌게봤는데 왜케 반으이 안좋지ㅠㅠ
그 주지사는 정말 때리고싶었다
이거진짜생각없이봤다가 빵빵터짐 ㅋ 영화잘안보는데도 한번보면끝까지봄 진짜재밌고 소재도 신선햇음ㅋㅋㅋㅋ 임창정연기도쩔고 드립도 웃기곸
약처먹고 만들었냐 ㅉㅉ
아니 이영화가 왜 평점이 높아..존나 별로임 학생때 학교에서 봣는데ㅈ존나 재미없다...이런 싸움하는 영화 개싫다
3시간 동안 날 사로잡았다
볼만했지만 그건 순간일 뿐이고 결국 허무한 결말 . .
김보성 쩐다!!! ㅋㅋㅋ
한수연씨 진짜매력적이야..
정말 최고였다
10년전 영화가 이렇게 대단하다! 무었을 상상하던 그 이상을 보라!
슬프고 그냥 슬프다 가슴이 아프다
재미없다 쓰레기영화..
저기... 별점 1점말고 0점은 없나요??
"카르멘 이 나쁜뇬 고무신바꿔신고 공군가서 장교랑사겻으면서 보병이라구 전남친 망신살주구아옼 영화니까참지 같은 여잔데 지 꿈도중요하지만어케저런 ㅡㅡ영화는참좋당 세명의주인공을 각각 전시상황에다른보직으로넣었다는설정두..적당히잔인하고야한것두,"
"코미디는 인위적이라 재밌기보단 지루하고, 로맨스는 무척이나 뻔해서 사랑스럽지 않으며, 캐릭터는 현실성 전혀 없이 과장되어 있다. 그나마 그리스의 풍경만 볼만하다."
2편보고 넘 재밌어서 3편 1편 다 정주행. 잘 만들었네요. 다들 3편까지 보세요 재밌음.
갈수록 억지스러운 스토리 전개로 1편이 얼마나 재미있었나를 증명하는군
아 너무 웃기다
화끈하게 쿨하게 붙어라.
멋있는 영상미와 훌룡함 ost의 조합
배우들 연기 매우좋고 들마내용도 흥미진진 두배우 케미가 최고네요
가발 오랜만에 보네요 ㅜㅜ
b급 영화는 이래야한다의 정석
찍은놈 죽는다!!
총든 이연걸을 보고 보기전부터 졸작일걸 예감했다
가장 좋아하는 영화 (2)
그리도 유명하다던 원작을 망친 원작자...
예의로 볼 영화
3점
지루하다 정말....
음...시대를앞서간다는표현이..무색합니다..;
완전 애들용
감탄이 너온다. 역시 김기덕이다.
그냥 사회 부조리를 보면 화가 날뿐... 다 알지만 그렇지 않다고 말하는 사회가 안타깝다.
춘향이를 건드린건 정말 아니였음... 그냥 쓰레기같은 상상력이 만들어낸 쓰레기같은 영화
아니 미친 존나 삼류영환줄 ㅋㅋㅋㅋ 고스트 라이더한테 진심으로 사과해래
"너무나도 아름다운 영화,,, 음악가들은 왜이렇게 멋지게 나오는건지.."
인류문화유산으로 남겨야 할 명작 오늘 터미네이터 제네시스 보고 기분 상해서 다시한번 터미네이터1 들려보고 간다
갓잡은 싱싱한 도미를 갖고 통째로 튀김요리를 해버린영화.
뿌뜻함이 밀려온다
정말 재미있어요^_^ 오랜만에 볼만한 드라마♥♥
"아직도 본인이 액션 히어로라 믿고 있고, 그것이 사람들에게 어필하고 있다고 생각함."
"""원죄와 구원, 부활에 관한 """"이 시대""""의 이야기. 이삼백년쯤 후에는 신신약 성서로 쓰일지도 모르는 대본. 깊고 깊은 드라마."""
왜 이런식으로 만들었을까?
언제 재밌어지나보자하고 끝까지보는데 마지막 급쿨해지는 장면보고 욕이나옴
아 평점에 낚였어;; 진짜 지루함....추억을 기대했는데 유치함과 억지만 가득 이걸 보느니 나홀로 집에가 더 나은듯
이제 고만 만들어라 솔직히 tv 전기세가 아깝다!
"억지로 울게 만들지는 않지만, 무관심했던 가족들이 힘을 모아 엄마의 치료를 위해 애쓰는 모습들이 너무 감동적이었다. 눈물은 저절로 나더이다.."
뭐야이건 팽이쪼가리가 이그렇게쌤?ㅋㅋ
수만이가 기도할때 오글거려죽는줄알았음 ㅋㅋㅋㅋ아놔 프리메이슨주제에 무슨 기도 ㅋㅋ 악마한테하는기도냐 ???전체적으로 개오글
결말이좀;;
이장호 감독은 시대를 잘못 만난것 같다. 아쉽다 아쉬워
보는 내내 배우들의 연기력이 내 살을 닭살로 만들고 내 정신을 오글거리게 만들다니 이 영화는 세계 최고의 발연기영화로 만들어야한다
1점도 아까운 졸작이거볼 시간에 1편이나 다시 봅시다!
브금캐리ㅋㅋㅋ개오짐
재미나던데... 하나씩 드러나는 진실도..
"""이걸 """" 우리아이들이 넘재밌게보더라구요~^^ """" 라고말하는 부모는..대체잔인한 부분도 꽤 나오던데...등급을 조금더 올리는게 낫다싶을정도로요."""
만화
이영화 진심 자장가
나만 죽을 순 없지...정말 최고의 영화다
"마블 영화가 좋은게 다른 판타지, 액션, SF(?)와는 다르게 개그를 잃지 않는다는거ㅋㅋ"
어렸을때 이거 보면서 애들 분장 보고 무서워서 울었어요....ㅜ
정신병걸린 할아버지의 조언을 너무 귀담아듣는 왠지 답답한말더음이 남자
짱구진짜 개억지부리는OO딩년지구멸망한다는데 나같으면 바로보내버린다
진 경위(증지위 분) 목소리 정말 ... 王짜증 ...
두번다시 보기 싫은 영화~
여기 10점 준 사람들 sm 알바임???
알바들 점수하곤 ㅋㅋㅋ
무서워 도 재미있었어요
몰입도 가 장난아닙니다 강추
"메디컬 드라마,,,블록버스터는 무슨 ㅋㅋㅋ 걍 지루했ㅇ"
가벼운 마음으로 그냥 틀었다가 완전 재미있게 봤음 + 오랜만에 lover soul 들어서 좋았음
메세지를 던져주는 영화는 풍요롭다. 초반부 이경영과 신혜수의 별도의 해석없는 수화장면이 매우 아름다웠으나 의미가 매우궁금하다.일부러 해석을 안해준거 같기도...침묵속의 대화....이색적일까. 못갖은것에 대한 부러움일까.
"""김탁환 작가의 원작 """"노서아가비"""" 내용과 동일하게 만들었더라면 더 좋았을 것이란 아쉬움도 있지만 여주인공 김소연씨를 비롯하여 배우들 열연이 좋았고, 차분하게 한번쯤 뭔가를 생각해보게 만든 여운이 남는 작품이었음."""
1편보다 더 잼있는 몇안되는 속편중 하나. 진짜 웃기다ㅎㅎ
사회적 문제의식과 스토리의 잔잔함이 잘 조화를 이룬 영화같네요ㅎ.주제가도 귀에 감기네요^^
짱
다른걸 다 떠나서 배우들 모두다 연기가 개망이다. 누구하나 잘하는 사람이 없다.
왜 저런작가 드라마 자꾸 만드는지 이해가 안되네요 잼있지도않고 작가 정신세계가 이상함
"구혜선과 안재현씨, 드라마가 학예회?"
재밌다!!감동적이야 역시도라에몽♥
요요쨔응....하앍...하앍...
우연히 네이버로 검색해보다가 내가 좋아하는 영화의 평점이 낮아서 추천하고 갑니다~ 많은걸 느끼게 해주는 영화네요^^
7점대 평점 말이 안된다
처음으로 평점 남기는 영화 정말 쓰레기영화... 만화도 이런 저질만화가 없따..영화를 본 후 정말정말 후회할것이다!!!
아진짜...내용도 어이없고.. 여주 연기가 완전 발연기라 집중도 안되고..진짜 근래에본 연화중에 최악임...; 그냥 시간낭비임..;;
몇번을 봐도 감동적이다...
어디부터 이 영화를 까야 할지 모르겠다.. 아니 기본적으로 얼굴 다보이는 가면 걸쳤다고 사람으 못알아보는게 말이됨?ㅋㅋ
젊은여자의 발연기영화에 몰입이 안되고 그냥 연기한다는게 느껴지고억지로 감동적이게 하려는 느낌..언터쳐블 아류
정말 대단하고 멋졌다^^ 상업영화에 밀리는 현실이 안타까울 뿐이다.
정말 재미있게 봤어요.... 울다가 웃다가 ^^
"민영화는 말장난. 사유화, 자본에 굴복이 맞다. 소수 자본가들에게 하나 둘 팔아먹고 바치자는 것. 무관심, 그리고 자포자기가 그들이 최대 원군이다."
그들도 우리와 같은 순수하고 건장한 이념을 가진 청년이였다..
솔직히 지루하긴 지루하다
그냥호구작품이다 키아~~
영화좀 아닌든...남자주인공 눈에다가 아이라인 그려논거 아님.. 피부가 여자 보다..
"영혼이 아무리 깨끗하더라도 삶이 아름답지 못하면, 그 영혼은 금세 타락하게 될 것이다. 아무르는 사람이 할 수 있는 가장 인간적인 사랑을 그려냈다. 밀리언달러베이비와 동일한 플롯으로 완전히 새로운 영화를 만들어 냈다."
이 영화를 보는 것보다 밖에서 지나가는 개미를 관찰하는게 더 많은 것을 느낄 수 있을듯
"가족과 함께 볼 수 있는 너무 유쾌한 영화,,,,감사합니다."
세자로 표현한다... 쓰레기
진지하게 보면 우리나라 정서엔 불쾌하지만 코믹으로 본다면 배꼽 그 이상을 잡는다.
내 주위에 있었을듯한 한 소년의 성장기. 지극히 사실적으로 그려진 그 시절의 모습에서 추억에 잠긴다.
재미 감동 모두 버리는 과감한 감독의 용기에 박수가 저절로..
이뽀요ㅋㅋ
평점 너무높다 인간적으로^^ 영화를 얼굴로 보니?
"1점도 아깝네요. 평점이 생각보다 높아 찾아보니 알바분이 5분마다 글을 남기는;; 정성이 갸륵하네요. 한줄로 요약해서 영화를 평가하면, 제 30남짓한 인생에 있어 최악의 영화였습니다."
범죄자 집단을 변호하기위해 만든영화같네요...
스릴 잇고 1995년도에 봣엇더라면 더 대단한영화엿을듯. 물론 지금 봐도 괜찮은 영화
경찰특징 : 사건다끝나고 범인OOO나서야 뒤늦게 와서 총들고 폼잡음
밨는데도 뭔내용인지 이해가 안되요
완전 재밋네요!!!이거 보면서 너무몰입한 나머지.기침하고서 움찔 ㅋㅋㅋ
아.. 견자단형님.. 왜 이런 영화에..
뮤지컬은 정말..게다가 마돈나라니..겨우 참고 봤네..
쓰레기이거 볼바에는 차라리 28시리즈나 보겠다
액션.스릴러보단.로맨스가더강하다..
권상우씨 풋풋했을때 정말 멋있으셨네^^ 그리고종혁아빠는 보다가 종혁아빠아닌줄 ㄷㄷ 유머있는현재와 달리 완전 카리스마 100%
끊임 없이 들려오는 침묵의 아우성. 개인이 조직을 무너뜨리기 힘든 현실과는 달리 그것을 송두리째 박살내고 떠나던 개인의 마지막 모습은 아찔하면서도 통쾌하다
벗기기만 하면 다인가??3류배우들 모아 3류 에로영화 제작했구만..
실화바탕이라는 좋은베이스를깔아놓고 스토리아무것도없는영화.아무것도없는걸 스토리를 잘 살리는게영화인데 정말 평범한것보다 못한영화.
참..난 이게 왜 6점대 인지 이해가 안가네...쩝..조상기 조낸웃긴데.
의사만 부럽다 ㅎㅎㅎㅎ
넘 재밌네요 아이들이 엄청좋아해요
"소재는 좋으나 영화가 질 떨어짐, 클래식 같은 명작하고는 많이 비교된다."
진짜 요즘 공포물 보다 훨씬 뛰어나다.
아이들이라도 좋아해줬으면 좋겠네.
이거보느니 데이오브더데드를 보는게낫다고 생각합니다....
"다른 것까진 모르겠으나, 한가지 확실한 점은 끝내주게 지루하다는 것"
그래도 이건 코난 극장판 중 제일 나은듯
아이들이 뭘 하고싶은지 강요하지않고 별거아닐지모르는 특기를 살리는것이 사랑스러웠다 너무 사랑스러운느낌이었다
사람 김 빠지게 하는 영화
최고의 엔터테인먼트.끝내준다는 말로도 부족하다
"내가 다시는 이미연,이태란 나오는 드라마,영화 보나봐라"
으리으리!
"가장 여러번 본 영화, 스무살 조금 넘어 시작한 첫 사랑과의 긴 연애가 끝이 난 후 이 영화를 얼마나 많이 봤는지 모른다. 같은 날 같은 시간 만나기로 한 그녀는 잘 살고 있을까? 좋은 사람 만나서 행복하길"
"아 완전 어이없네.. 평점 믿고 봤는데 무섭긴 개뿔.. 장난하냐? 공포영화보는데 영화관에서 아무도 비명 안 지르고, 오히려 다같이 빵터졌다"
최고네요.. 정말.. 굿...
좋은영화였습니다..
헐 1빠 똑똑똑 페니? 10자
미국우월주의에 대표적인 영화.. 쓰레기.. ㅉㅉ
"부패한 경찰의 실상을 아주 사실적으로 그런 영화. 덴젤워싱턴의 강렬한 카리스마연기, 에단호크의 어늘한듯 냉철한 연기가 돋보인다."
"귀여운 와즈다, 희망은 달콤쌉쌀한 것..."
어느순간 버벌진트가 죽이고싶어지는 영화
5공시절 어린나이에 충격적으로 본 작품..
뭐지? 이거 왜 올라오나요.
아만다의 분홍 색 니플 만으로도 이 영화는 충분한 가치가 있습니다.다음에도 계속 벗고나와 주시길...
송지효! 연기 잘하네요~~~
곧이 곧대로 방식을 바꾼 그들이 훌륭한것..
심야 극장에서 미치게 웃다가 흠칫흠칫 놀랐던 영화
"후아 로긴하게 만드네요.오래전에 본 영환데 이 영화가 어트케 5점대?? 네이버 평점은 역시 믿을게 안된다는...갠적으로 8점정도 평가하지만,올려야되서 10점 쏩니다!!"
한국 최고의 공포영화.
10대가 이런영화 봐도돼??? 등급이 19세인대
일반 공포영화와 비슷한 수준이다. 소리만 기억에 남을 뿐...
죽도 밥도 안된 영화..
기대 이하 입니다. 주연보다는 조연으로 계속 남아주기를..
0점은 없나? 짜증나--
생각해던거 보다 넘 재밌었다~ 감동적인 부분도 많았고 저런 아빠있었으면 좋겠다
명작. 이 영화를 이해하려면 최소한의 나이가 필요하고 휴머니즘이 뭔지 정도는 알아야한다.
"최악이다 으~~ 주온, 링시리즈에 비해서 퀄리티가 많이 떨어지네..무섭지도 않고.."
영화가 왤케 졸리지..
다시 보고 싶어서 15년만에 검색해보는... 하지만 어디서 구할 수 있을까...
별점10점줬다 안본사람한테보라고 그래
최고의 히어로영화. 미국인들이 DC를 사랑한 이유
그냥 그럭저럭 보긴 했다. 완전히 시간낭비는 아닌 영화. 하지만 평점이 괘씸하다. 7점? 이건 4점짜리 영화야. 결정적으로 무섭지도 않았음. 호러물도 아니고 스릴러라고 하기에도 부족했음. 이건 무섭다고 하고 호러물은 죄다 평점이 5점대?에라이 ㅋㅋㅋㅋ
가볍게 볼수있는 영화지만 미스터빈이 나온다는 것만으로도 만점주고싶다. 미스터빈 시리즈는 언제봐도 웃음이 빵터짐ㅎㅎ
헉 놀라운 반전 하하 !11
아 최고다... 슬픔...
영화를 떠나 어떤 매체를 통하든 이야기라 함은 개연성으로 이어진 하나의 플롯을 가져야 한다. 이 영화는 그조차도 만족시키지 못한다. 시간을 버리고 싶다면 보라.
잔잔한 여운과 함께 아름다움까지. 언제봐도 멋진 영화
연출력이 너무 떨어진다
집에비됴까지있었지만 틀때마다 끝까지볼수없었다 재미없어서
동안미녀? 누가 동안미녀인지 끝까지 알수없었던 드라마
의도적인 카메라 흔들림이 넘 심해서 살해당하는 부분이 이렇게 짜증나서 욕나오긴 첨이네! 짜증유발영화
뼈와 살을 깎는 고난과 내면의 치열한 성찰없이 순진하게 돈보다 사랑이라고 떠들어봤자 설득력없고 공허할뿐.
TV에서도 자주 해주던 감동의 가족영화.
드라마틱한 스릴러 조으닿
박평식 평론가님 평론에 이렇게 격하게 공감하기는 처음.
한국 코미디영화의 문제가 이 한편에 다 담긴 듯
잔잔하면서 귀여운 청춘영화ㅎㅎ 린다린다~
끝까지 숨도 제대로 못쉬고 다봤다. 연기도 좋고 줄거리도 탄탄하고 여운과 반전까지ㅠ
점점 시청률 떨어지고 평점 바닥치는데에는 다 이유가 있는거다.옹호하시는 분들에겐 뭐라하기 쫌 그렇지만 몇년간 이 프로를 봐온 나로써는 이젠 지겹다..매주 새 예능 시스템을 내놓는 무도와 대조되는 부분이다.-이제 1박2일 좀 고쳐야 되지 않나.?
굿 그런데 다운로드가................
최악이네요;; 극한인 상황을 너무 가볍게 다룬듯.. 한쪽으로만 치우쳐진.. 보는내내 답답만 하다 갑니다.
에디 레드메인의 연기가 정말 좋았음ㅠ
성룡짱~~~~~~~~~~~~~
민주화 민주화 민주화!!!
추억의 명작으로 기억되고있는
1점주기도 아까운영화 감독 제정신??
만원만~~~
100점!!
내가 본 애니 영화 중에 가장 유쾌.
울리는 더빙의 압박...허접한 내용...영상으로는 만들지 말았어야 할...
멋지당
죽이네..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
"무법자,추격자도 그렇는데 장신영의 연기가 발연기다"
영화라기 보다 다큐?천안함이 북한짓이라고 믿는 국민이 어리석은거지...정말 어뢰에 의한 푹발이라면 TOD영상 공개못할 이유가없다..어떻게 폭발당시 영상만 없을수 있단 말인가..이거 하나만봐도 뒤가 구리다..
대박.......ㅜㅜ 이하나 진짜 이쁨
순수하게 본다면 괜찮은 영화다근데 음란마귀가 씌인 눈으로보니 현실성이 없다는둥 너무 성적이라는둥.. 개소리가 나오지..영화에 내용을 읽을줄 알아야지이런 결말이겠지? 생각하고 보다 다른결말이 나왔다고 욕하는거랑 뭐가 다른가?
대학생때 보고 감탄했던 영화20년 지나 7살 아들도 감탄 연발최고의 영화라나!!!!
왜 이게 떠 평점 높은영화 찾앗는데 꼴랑 한명 갓다가 OO
재밌음 괜히 유명한게 아닌듯 이름값한다
한국영화중 최고다.. 나 원래 좌빨 김기덕 캐싫어 하지만 이영화는 인정해준다. 김기덕 다시보게 만든 영화다.. 피에타보다 훨 낫다.. 피에타는 좀 아니다.
그당시에 나왔을땐 재밌었지..
"클림트의 그림 중 우리나라에 있는 그림이 있다. 과거 용인 에 미술품을 모으던 기업에 의해.... 왜 그후로 드라마며 방송, 이제 영화 까지 나오는 걸까? 세상은 재미있다."
진실은 침몰하지않는다
허 평점이.... 이게
배꼽을 마추어 가족의 재탄생을 만들다.
나름대로 독특한 소재의 영화..우마서먼의 이미지와 숀코넬리의 연기가돋보임
박보영이 아까운영화..
유치 똥 때리는 영화 ~~~아러히ㅗ;ㅓㅘ개라으른ㅇㄻㄴ
바쁜 인생사에 이런 것까지 챙겨서 보기가 쉽지 않다.
정말 이딴 영화는 나오지 말아야 합니다
쓰레기는 쓰레기통에.
찰리쉰의 연기가 엉성하고 연출이나 편집이 지금의 시각에서 보면 어딘가 부족하다. 하지만 고든게코 역을 맡은 마이클 더글라스의 연기가 이 모든 단점을 보완했다.
꽤 괜찮았어요!
엉첨 잼써요^^
정말 재밌어요 ㅠㅠ 잔잔하고
KBS에서 보는데 진짜 재미도 없고 감동도 없다 병맛컨셉인데 재미가 없으면 뭐 어쩌자는건지
터미네이터 시리즈의 끝
내인생 첫영화...간직하고싶다
최고. 이걸 안본사람들은 진짜..아이돌들 나와서 발연기하는 드라마나 보고 에혀 불쌍합니다. 이런게 드라마죠.. 그냥 웃고 즐기는 거 말고
좋은 느낌의 영화^^
힙합+이연걸액션 새로운 다이나믹 테크노 액션이 탄생하는 순간이다
박신양씨 빨랑 컴백해요!!
디카프리오의 최강의 리즈시절 최고의 퀴어영화 예술 그자체. 사랑과 영혼. 육체의 사랑. 랭보는 영혼의 사랑♡
"삼류에 집착하는 감독, 이번 작품도 삼류다."
인생이 끝나기까지는 전쟁이다. 장기간에 걸친 다사다난한 전쟁이다.
친구끼리 칼빵내는 영화가 추억과 으리? 이런 3류 쓰레기 양아치 영화 앞으로 영원이 안나와야 된다.
기대된다
무심한 듯 다정한. 함께 걷고 싶은 친구.
오래간만에 드라마같은 드라마를 보네요. 다음주가 기다려집니다~^^
정말 비극중의 비극이라고 할수 있다.
뭔가 의미심장한척. 무서운 척. 괜찮은 척!
신하균이 해온 그간작품들과 같이 특이한 웃음코드와 슬픔과 여운이 있는 영화.
왠 메뚜기떼의 습격? ㅋㅋ일본이 퀄리티 떨어지게 왜이럴까? 중국영화보는줄 알았네
이런영화를 만들다니.....보기도 힘드네요.
"지루하고 졸린 전개, 만화가 졸리면 어쩌자는 거지."
많은 생각을 준영화. 현실과 이상..그리고 실천..
정말 아미르칸은 단언컨대 최고입니다 인도에서 그인기를 실감하듯 우리나라에서도 꽤인지도있는듯해요 이런영화가 많이 만들어졌으면 합니다...중간에 지루한부분있지만은너무나 따뜻한 지상의별처럼!
1점주기도 아깝다..
보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수 있는 영화
"영화보면서 자는 사람은 봤지만 , 상영도중 관객을 반이상 뛰쳐나가게 한 영화는 이게 처음이자 마지막이 될듯. 마지막까지 남아있던게 나와 내친구, 그리고 5명쯤 될까? 초호화 캐스팅으로 이딴 작품 만든 감독.. 진짜... 욕나옴"
영화 마지막 음악이 흐르면서 나오는 장면은 정말 가슴을 찡~하게 만들었어요~오랫만에 힐링되는 영화를 봤네요..정말 강추!! 입니다~
장미희씨 연기가 좋았어요
왜 별점은 1개부터여 별점0개 만들어야된다. 이 영화 효과음이 너무없음 발소리도 안나오고...스피커 망가진줄 알았음
한사람을 영원히 사랑할 자신이 없어요
어?? 이상하다 예전에 봤을때전 진짜 재밌게 봣는데 초5때라서 재밌게 본듯 ㅋ
볼만하다.이런류의 영화에 꽤 긍정적 결말도 신기하다 ㅎㅎ
이번드라마는 좀지겨운느낌이드네요 솔약국집작가님 맞나?할정도로~ 캐릭터도 분야별로 너무 극단적인 설정으로 보는내내 안타카운마음이 드네요~ 그렇다고마음이따뜻해지는 부분이 있는것도 아니고~ 연속되는갈등에 마음이무겁습니다~ 그럼수고하세요
무서운영화시리즈에 밀린 공포 패러디물.
조용히~ 영화 사라지기를~ 이건 영화도 아니에요. 직원분들 알바하시지 마시길...
유치한줄알았는데정말재밌게봤습니다!저는 아바타 삘도 조금느꼈는데 저만그런걸까요 ㅎ 평점쓰기는처음인데 그만큼 재미도있고감동도있습니다! 볼까말까 고민하시는분들 보세요!
올해로 이영화 나온지 20년이 되었네.오늘 다시 봤는데 시대의 간극을 느낄수 없었다.전혀.정말 놀랍다...왕가위감독은 대체로 사랑의 고독과 쓸쓸함을 너무나도 아름답고 몽환적인 이미지로 잘 표현하는 것 같다.우리나라에서도 이런감독이 있었으면...
"기존 퀴어영화보다는 좀 더 솔직한 느낌이 좋았습니다. 단편이라서 내용에 있어서는 아쉬운 부분도 많았지만, 스무살 풋풋한 게이들의 사랑과 고통을 느낌있게 살려낸 것만으로도 의의가 있다고 생각합니다. 다음 작품이 기대되네요!"
한번 보는 것 만으로도 많은 걸 느낄 수 있는 시간이 될테니 추천해 봅니다.
아이의 연기가 참 감탄스러웠습니다!!!!
앜 내가슴을 설레게 했던 최고의 드라마♥
미친듯이재미없다. 졸라망한영화.1점도아깝다
처음으로 연애물 장르 보면서 감정이입 하게 만든 영화. 그렇게 또 다른 누군가를 만나게 되고 헤어지는 것이 아닐까
계속 그저 그렇게 보다가 마지막에서 눈물샘 자극한 영화..여운이 많이 남는다..
OST 좋아서 봤는데 이건 뭐 여자들 이 원하는 타입의 포르노인가?
왜그랬어요 대체ㅠ.ㅠ;;
CG봐라 정말 소름 끼칠정도다!! 역시 믿고보는 헐리웃 영화다!!
재밋내요 ^^
엄청 재밌구만 이런게 재미 없으며 뭐가 재밌단건지.. 한국사람아닌가 ㅋㅋ
0점
그런 도시락 문화가 조금 신기했네요.. 어떻게 다 기억하고 배달되는지..영화 내용은 별거 없을지라도 그안에 따뜻함과 애틋함은 충분히 전달되었다고 봅니다.
정말 잼있다. 그리고 ㅋ
보다가 졸려서힘들었다지루하고 몰입도안되고 장르가 공포 액션 sf아니고 지루함
깊은 슬픔이 영화 내내 지속된다.
대단할것 처럼 보인 보스가 너무 시시하게 죽는다
"환생으로 인해 범죄가 일어났다는 설정은 잘 다루면 괜찮지만, 영화는 터무니없고 설정은 말도 안 되며 무척이나 우스꽝스럽게 나온다. 더 나쁜 건 환생과 사랑이란 걸로 살인자를 옹호하려는 짓이다. 그리고 강수연과 정웅인은 캐릭터와 전혀 어울리지 않는다."
"끝난 게 너무 아쉬운 드라마에요. 정말 베스트 미드 중 하나. 보고싶어요, 몽크!"
체코가 그리워 지고 더 빠져든다...
다 1점주니까 나도 1점
그냥 긴코 원숭이 열자열자열자
진짜 어이없긴한데 ㅋㅋ나름 몰입해서 봤다 그래서 1점줌
이쁘고 이쁜 이야기 환상동화
연기력들도 정말 좋고 한마디로 굿입니다!!
배우분들 연기도 좋고 어떻게 풀어나갈지 기대도 됩니다. 다들 열촬하셔서 명품 사극 만들어주셨으면 좋겠네요. 본방사수하겠습니다^^
완전 대실망!
화려한잡지만드는 과정을 지켜보며 보그의 지금 명성은 무리가 아니라는 생각이들었다
어렸을땐 오버하는 연기때문에 재밌게 봤었는데 지금보니 예전만큼 재밌지가 않았다.
과도한 심리 테스트를 받다.
안보고 평점높이지마라. 안본사람들 현옥시키지말잠.
그래..낚인거였어....
데스티시리즈는 그냥 좋다
요즘엔 보기힘든 어려웠던 시대의 남매 이야기.너무 슬프다ㅠ.ㅠ
지금의 아파치 헬기가 생각나더군요.
"""잦중고딩 새1끼들은 보지 말라면 좀 보지 마라. 청소년 관람불가인거 모르냐? 꼭 철없는 애새1끼들이 """"에이 고어 약하네, 아무것도 아니네""""하면서 허세 부리는데 고어 영화는 니들 허세 담력 시험하라고 있는 게 아니다. 어린 놈들이 객기를 너무 부려."""
영화음악만 들어도 지린다....
어설픈 쿵푸따라하기..토니쟈가 쿵푸라.실망이다 정말..액션이나 스토리나.
별로예요 진짜 결말도 흐지부지하게끝나고 저로썬 별로였습니다.
올리비아 뉴튼 존에게 홀딱 빠진 날들. 노래만 듣자. 별 거 없삼.
이정도로 준것을 고맙게 생각해라...
느와르라고 하기에는 뮌가 좀 부족해 보였어요.
밀라의 연기는 정말.... 쩐다.
예전 비디오로 녹화해놓고 테잎이 늘어지도록 봤던 영화! ^^
50번 넘게 본 영화. 대사를 다 외울 만큼 내 인생 최고의 영화.
야마다 솔로 활극....그냥 실험 영화...
굿굿ㅎㅎ진짜몰입감쩔고 꿀잼인데 결말이..ㅠㅠㅠ
강철중이란 다시 못볼 희대의 케릭터를 탄생시킨 한국형 범죄액션의 종결자
흥미를 당황스러움으로...
쓰레기
소재는 신선했으나 단지 그것뿐
"별기대 안하고 봤는데, 정말 잘만든 영화인듯... 배우들도 정말 매력적이고 연기력도 좋고... 2편도 기대 됩니다."
의문으로 가득찬 결말이 더 이색적이다
진심 다시 봐도 존잼!!!! 중딩때 보고 다시 본건데 알고봐도 재밌다 ㅋㅋ 평점이 왜이리 낮아
좋은 영화 입니다. 신선한 소재의 영화
기억에 오래남을만한 영화..
이 영화를 보면 빡치시게 됩니다.
.... 가슴 한 곳에 응어리지듯 떠나지 않는 슬픔을 남겨 주는 ....
"여태 봤었던 케로로 극장판중 최악임... 2,3기는 재밌었는데"
이런 영화일줄은 완전히 차원이 다른 코미디 ㅋㅋㅋ
"용가리, 7광구가 잘만든 영화였구나라고 깨닫게해준 고마운 영화. 너도 봐라 독수리오형제. 나만 보기 돈 아깝다."
아이가 너무 재미있대요..강추합니다.
시간 때우기용으로 보기에도 부족한 영화. 연기도 못하고 스토리도 지루함. 리뷰만 보고 시간 때우기용으로 봤다가 후회함.
와....다들 너무 한다....내가 아놔 혼자 죽나보자. =_=
봐도봐도 질리지가 않아요~
생각보다아주만족스럽진못하네요
"누구나 예상할수있는 뻔한스토리,,,,,,,"
정말잼있어요~~꼬맹이들이아주신나합니다^^
"포스터는 좋아보이던데, 내용도 그림도 별로.."
토끼를 당장 다시 상자에?
어벤져스를 봤는데 헐크랑 캡틴 아메리카랑 아이언맨 이런 애들이 40초 나오고 쉴드 요원들 일상 이야기가 60분인거...딱 그런 느낌...
0점은 없나?
눈물날꺼 같다....
왜 주연 배우 명단에 호반장이 없지?
62년에 만들어진 장르의 교과서
처음엔 재밌다가 뒤로갈수록 졸려요 ㅋㅋ 그리고 이 영화가 주고자 하는.메세지가 분명치 않음. 순진한남편이용해서 돈얻어내고 멍청한 언론이용해서 약한척 이쁜척 다 해서 결국엔 뮤지컬로 성공하는 내용 ㅋㅋㅋ 뭐냐. 개막장임. ㅋㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋ 영화가 전체적으로 센스있네 !
펑펑 울면서 봤던 영화... 여운 최고에요. 꼭 보길바랍니다 ~
재미있게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
주성치 그 이름 하나만으로도 영화는 빛났다 그리고 오맹달
간지네요.
걍 쓰레기영화 볼게못된다. 몇 년전에 극장에서 봤는데 진짜 돈 아깝더라. 조조로 봐도 아까울 영화
재밌음
만화는 역시 원작 그대로인게 좋은것같다
넘 좋아요 팬이에요
"아이디어, 영상 굿, 스토리를 좀 더 보강하였으면..."
더 올려야지 9점 이상 충분히 가능
이건 정말 시시한데 좀 섭섭해 할까봐 10점 주는거임 그리고 남지현이상한데
"데이빗예이츠 감독은 책을 보긴 한것일까? 헤르미온느와 론의 반장직과 D.A회원들의 동전, 해리가 초챙과 멀어진 이유(잘우는게특징인초챙ㅋ), 특히 책에서 마지막부분인 시리우스의죽음과 예언에대한 덤블도어의 말은 매우감동이었는데 영화에서는 언급조차 없었다."
"다 재밌게 봤던 애니들, 감독과 성우는 탑클라스 하지만 상업적이지 않는 애니들. 미야자키 하야오나 호소다마모루 감독같은 작품이 나왔으면... 솔직히 움직이는모션도 그렇고 배경도 그렇고..."
페임
"개인캠 찍은설정,, 화면 엄청 흔들고 OO 발광, 어지러워서 오바이트 쏠리거 같음.. 멀미남"
역시 짐캐리 스토리도 나름 재미있었다
"영화로 보여줄 수 있는, 영화이기에 가능한 거대한 소녀의 메세지"
그들은 처음이자 마지막으로 자유를 만끽하고 천국으로 갔다.
e멜 핸폰문자가 사용되는 시대에 편지의 소중함을 다시한번 느낄수있었던 괜찮은 영화
"마초필 결국 ,모든 갈등의 중심에는 여자가 있는데,"
내 인생 최고의 드라마♥♥시크릿 가든과 별에서 온 그대♥0♥
내인생 최고의 드라마. 아 진짜 달달해 미치겟는..ㅠ 보고 또 봐도 절대 질리지 않는 그런드라마?ㅎㅎ
어떤 메시지를 담으려 애쓴 모습이 보이지만 성공하진 않은 듯
"이 영화는 스토리가 긴밀하지 못하고 두서 없습니다.여러가지 이야기가 진행이 되는데, 이건 뭐 제대로 해결되는 것도 없고 인과도 이상합니다.이야기를 많이 껴 넣는다고 볼 만한 영화가 되지는 않지요.당나귀 섬에서 주인공이 도망쳤는데, 남은 애들은요?"
수작
별한개도 아까움..절대 비강추!
심지어 야하지도 않다.
공감되지 않는 그들의 야만스럽고 미개한 사랑이야기
내가 본 하우스호러중에 최악이네 여주인공이 아깝다.
묘하게 엔딩은 괜찮았는데 그냥 전체적으로 재미가 없었다. 마터스도 그렇고 프랑스 공포영화는 다 이모양이네.
현우 베댓 존웃 ㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 무서움~~~
만화도 보자.
"사상 최악의 드라마.. 영화도 아니다.. 역겨워.,."
고등학교 졸업작품도 이보단 잘만들겄다 ㅉㅉ
진짜 최고의 애니 1편 보다는 못하다.
제발...제발.. 절대 보지마삼.. 연기도 다 드럽게못하고 줄거리도 개판이고.. 최악 ㅜㅜ
15년 전에 찍은 영화를 지금에서야 봤는데... 이런걸 보고 명작이라고 하죠..
말이필요없는영화..
개재밌음 이 영화는 꼭 봐야함
0점 처음본다. 김수로씨가 영화안목을키우셨으면ㅠㅠ. 드라마는 성공하시드만
일베충 새키들 스팟찍어놓고 테러하는거보소 나 일베충이요 광고들하나
영화 보는동안 최고였다. 본사람만 알듯
일편보다 현실적네요.. 개인적으로는 1편보다 재밌게 봄
수용소 대 탈주
유쾌하게 살아가는 사람들의 이야기. 춤추는 숲에 가고 싶다.
빠밥빠-빠밥빠- 아직도 이브금은 나의 마음을 움직인다
볼만함
흐억펑펑울었지만 너무너무 재미있는영화!!!외국배우들과 한국배우들의 기가막히는 콜라보레이션 :)스토리 연기력 뭐하나 흠잡을데 없엇어요 재미있구 감동적이었습니다^^
내생애 영화중 최악
굳
"코미디, 액션, 사회비판까지... 이 영환 진짜... 저평가된게 아쉬울 지경이다."
재미 있습니다.
"이게 평범한 영화면 도대체 영화를 얼마나 더 잘 만들어야 되는거야? CIA교육과정 등이 자세하게 나와있음. A급스토리,연기,연출. 마지막전개가 런닝타임에 쫓겨 급박전개.1%부족해서 1점빼고 9점."
장동민 다시보게 만들었다.. 정말 최고의 프로그램이다.
ㅇㅇ
이거 KTX기차에서 보았는데 그럭저럭
"욕지거리 다반사로 하고,술쳐먹고, 담배피고, 혼전 섹스 즐기고, 이런 것이 커리어 여성 이고, 성공한 여성 인가? 개 같은 영화!!"
박상민 유준상의 연기도 좋고 준상이 악역으로 바뀐게 좋다
나도한번 근심.걱정 모든고민들을 떨쳐버리고 어디론가 가고싶다..
코미디 영화중 최고임..
재미만잇더만 우울할때보세요
애절하고 허망한 사랑에 감정이 이입되는 대단한 영화입니다.
회사에 대한 배신감으로 다른 진영으로 갈아타는 설정이 너무 빈약하고 설득력이 떨어진다.
사회에 대한 통찰력좀 더 기르고 이딴거 만들어라 설득력 없다
토 일마다 재미있게 보고있었는데오늘 정말 보다가 막판에 짜증이 나네요!왜갑자기 막장 드라마가 되버린거죠..이제내용뻔해서 보기도싫어지네요ㅠ
예전에보고또봐도재밌는영화 재난영화중최고봉이닷
최고! 행복해지는 영화
짜증나는 여자둘의 징징댐이 나의 인내심을 시험하게 하는 영화
여자 주인공 슬립입고 나와서 계속 봤음
캐릭터들이 다 너무 사랑스러웠어요! 흠 하나 잡을데 없다고는 못하겠지만.. 이런 해피엔딩 좋아합니다ㅎㅎ
진짜 완전 쓰레기영화ㅡㅡ 연기도 드럽게 못하고 CG도 어설프고 모든게 최악임
정말이지 스토리와 배우들의 연기 연출으로 엄청난 감동을 받았다.
"답답한 영상과 앞,뒤 안 맞는 이야기..그것도 모자라 너무 티 나는 우연성까지."
세상에-_-.. 이렇게 허접한 cg는 난생처음이네 오갓...
내용을 도저히 이해 못하겠다.. 중학생이지만 졸라 쓰레기
보는내내 그냥 졸린다 바이러스 좀비 비스무리한 건 그냥 말할거도 없고 로봇은 어줍잖은 가르침 당구공은 차라리 약간은 어이없어도그나마 참신햇다우리나라 감독들 수준이 이거밖에 안되니 sf영화가 나올리없지 기술적이니 뭐니 자위나 하는 꼴
강마에짱 베토벤 바이러스도짱 저오늘 강마에가 우리집에 오는 꿈 꿨어요^^ 넘 행복 했어요!!!!!^^ 이거 일어나자 마자 쓴글이에염 꿈 철러 김명민 아저씨가 왔으면 좋겧어요 그런의미 에서 저는 경기도에 있는 성남 초등학교 지연우 에요^^
익숙치않은 프랑스이름을 성과 이름으로 남발하여 헷갈린것만 빼곤.
빈 속에 술 마시고 다니지 마... 속 버려...
이런 명작을 놓치고있었네....강지환이 저때는 괜찮았는데 요즘은 왜 어리버리한건지..ㅡㅡ
선입견을 버리고 보아야 보이는 영화
예상했던거랑 약간달라서 좀 실망했엇음독일군이 전기끊었는데 촛불키고그냥 산다고 햇을때 독일군이 쳐들어와서 몰살당한줄알았는데 그게 아니었다는게 반전이지
이런 내가 쓴 이야기와 비슷한점이 많아 내가 표절으로 몰릴수도. 하지만 정말 웰웰웰 메이드 타임루프+초능력물! 굳잡!
취지는 좋았다.
5번을 보았지만 그래도 질리지 않는 명작
지루하고 뻔해져만가는 내용은 뒤로 하고 소장용 ost... 난 전혀 모르겠던데...
뭘 전달하려고 하는건지? 와닿지도 않고
역대 멜로 서민적 드라마중엔..가히 전설이라 쓰고 레전드라 읽고 싶다...
흐음... 인생은 아름답군
간만에 잘만든 공포물을 본듯.
아.. 정말.. 욕 할라고 로그인 했다.
맞아! 저녘식사 출동이다!
미스터 빈과 유쾌한 여행을 같이하고 온 느낌(?)입니다 ㅎㅎ
어릴때 .. 메이저리그에 대한 환상과 광속구에 대한 존경으로 몇번씩 봤던
진짜 이게 '2000년대' 에 만든 '영화'가 맞나요? 무슨 감독이고 배우고 유치원 수준만도 못한것이 개봉을하나... 수준미달로 전국에 상영 금지시켜서 피해자를 최소한으로 줄여야하고 불법 다운로드 받아보는것 조차 아까운 영화가아닌 쓰레기다.
좋았다
진짜....내 인생에 길이 남는 드라마에요ㅠㅠㅠ진짜 어떻게 드라마를 이렇게 잘 만들수 있죠?작가님 짱 주인공 짱
난 이영화 다 못봄.. 엄마귀신부터 더 볼 자신없어서 끔 .. 최고의 공포작..
가볍고 유쾌 한것 말고는 없다.
오나 ㅋㅋ진짜애니조아하는데 이건진짜 나고 태어나서 이런 ..더빙만집중되고 내용에집중이안되..ㅠㅠ보는내내 원작더빙은어땟을까 생각만드네..또처음인건 이 평점다는것도 태어나 첨이다
ㄷㄷ무섭 귀신영화 ㄴㄴ
김여진부터 에러
부끄럽습니다... 어른으로서.. 내내 가슴을 울리게 만드는..
끝까지 보기 2번 시도 했다가 모두 실패한 영화
아직도 이런 소재로 영화를 만들다니...
테니스 전용 구장을 꼭 써야하나... 아깝다 머니가. KBS 뭐하자는 건가.
사투리 별로 안어색한 분들도 있지만 몇몇분들...ㅇㅈㄴ... 아역들이 사투리 더 자연스럽다는 느낌이 드네요... 그래서 뭔가 몰입도가 떨어지는 느낌..ㅠㅠ
그래서 한진 중공업이 노조 탈퇴하니 마니 난리였지. 고맙다 대한민국 강성노조. 돈되는 대기업만 가서 시위 해주는 나쁜놈들아.
애가봐도 눈물이날것같은영화.
"너무 재미없음. 시간 아까울 정도로...시나리오 구성도 엉성함. 식상한 스토리에 연기력도 어색~ 암튼 보면서도, 보고나서도 짜증남!"
영국 청소년 들의 (낮) 뜨거운 성과 사랑.
완전 기대 이상인데? 현실성도 높고 공감도 돼고.. 영화가 아니라 현실 내가 겪고 있는 일 같다!! 평점올리기 +1
ㅇㅓ디가서 영화 감독이라고 하지마셈
슬퍼해야 할 장면에서 나오는 잔인한 장면은 감독의 자질 부족
짱임히힛..링크...ㅜ
"정말 잘만들어진 드라마였다,,"
아 눈물이 앞을가리는 드라마
"주찬옥,황인뢰 더 이상 무슨 말이 필요할까..황인뢰의 여백있는 연출이 좋았다"
ㅋㅋ첨으로 네이버평점에 동의한다 ㅅㅂ 그냥 초등학생들이 보면되겠다
지금의 기준으로 논하지 마라!! 당대 최고의 무협영화
음...그냥그럭저럭인...
"2월 29일 - 몰입도,스토리,약간의반전 한국에서 이정도 공포영화가 나오다니. 감동"
최고임 이런 애니메이션 또 나왔으면
"최근, 암으로 가족을 잃었습니다. 그래서 더 여운이 심하게 남네요... ㅎㅎ"
아바타보다 좋은영화다
지루하고 졸린데 평점이좋아서 뒤로갈수록 재밌을줄알고 억지로 봤다ㅡㅡ졸려 재미없고 시시함
보다가 중간에 끄고 싶었은데 본게 아까워서 못껐다 진짜 갈수록 산으로 가는 느낌.. 릴리콜린스 보는 맛에 봄... 하 근친이 왠말이냐
쓰레기
아무리 옛날 영화라지만 평점너무 과하게준듯....
쩝..
조로 역할을 100% 소화하는건 알랑 드롱 이기 때문 일 것이다
용두사미 정답.글구 이게 왠 산악 액션??
전편과 비교했을때 그 속도는 반감된듯 하다...
하루를 더 살수 있다는 것의 의미..
나참 시청자가OO인줄알아요즘사람들 얼마나 똑똑한데 드라마를 이OOO루써
여기서 송지혀 팬질 개소름 ㄷㄷ
"전편보단 나은 구성이나, 역시 섹스코미디의 한계"
개콘의 유행어는 다 갖다쓰고 내용은 공감대 형성하기 어려워요. 내용이 지루해요.듣는게 모두 사실은 아니다.이런 교훈하나 얻고가네요.
재미있어요
뭐가 뭔지..
삼국지라는 이름을 달고 나오면 안되는 영화였다... 관우가 붙은 제목에 삼국지를 회상하며 본 영화인데... 보다가 멍해졌다... 하아...
뻔한스토리인거 알면서도 알콩달콩 설레여 보는게 로맨틱영화인데 이건 넘 지루함
인간이라면 꼭 봐야할 영화!!!
절대 후회안합니다 저는ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 보면서 중간중간 계속 웃음 ㅋㅋㅋㅋ 아 넘 웃겨 ㅋㅋㅋ
약간의 인내심
도대체 한글 부제목 만들어서 다는 사람이 누구냐구요!!! 제발좀 부제목 좀 건들지 맙시다;;; 부제가 The Guardsman (근위병)인데 웬 뜬금없이 어전시위?
잘 봤고 몇번 더 볼 생각입니다. 뭐 좋은평가 받을 생각은 하지 마세요.
120회 다 되어야만 모두 밝혀낼 모양인가 봅니다..아님 어떻게 풀어야 할지 아직 답이 안나오나요?정신좀차리고 드라마 만듭시다
좀아쉬움 다음에 다시 봐야징
쏘우니까 좋다는 쏘우 숭배자들 빼고는 일반 관객들에겐 그다지 공감얻기 힘든영화..
엔딩 크레딧은 올라가고 남는 건 류승범뿐..
순수하고 열정적인 사랑의 이름. 앙젤로는 진짜 남자다.
난 영화에서 좋은 점수를 준 적이 없다.허나 이 영화를 볼 때 이런 것이 존재 할 수 있다는 가능성을 보라.그것이 바로 발전 그리고 상상력을 만드는 근간이 다.이 영화는구성 연출 부족한 면이 있다.허나 이런 영화가 나왔다는 자체가 정말 대단한 것이다.
"책속에있는 내용을 함축시켜서 보여줄려고하니 좀 보는내가 힘이들더군요. 차라리 미드로 만들었으면 어떨까했음. 뭐 액션 좋아한다면 봐두됨, 연기는 잘함"
참 안타까운....
"네. 저도 2,22 참 좋아하는데요 제가한번 도전하겠습니다."
빨리 감기로 봤다. 유치 뽕짝.
아우씨!!이거완전 예수찬양다큐잖아!!평점이높은이유가있었네.
"사랑의 영원에 대한 예술 영화,한국 관객수준으로 봐서 망하겠지만."
내 인생 최고의 영화....
중국무협영화의 최고봉. 이연걸은 명불허전이다!
어메이징 스파이더맨!
이런 드라마가 왜 시청률이 별루 안나오는지아쉬워요~~정말 재미있구 연기자들 연기력도 너무좋아요~~수백향 짱!!!
적도가 아니라 원제명은 헬리오스입니다. 제목부터가 이미 결말을 알려주죠. 즉 움직이는 태양이라는 뜻인데 이걸 이용하려는 삼국에 대한 심리 묘사와 손자병법에 대한 풀이를 어떻게 풀어갈것인가가 관점 포인트입니다.
여주인공 성격이 너무 짜증남ㅋㅋ 보면서 짜증ㅋㅋㅋ
답답하다 일본은 진짜 sf 영화가 이따구일까???
초6학년때본영화.아직도 생생하게느껴지는 영화..멋있다
방금 봤는데 재미없어요...이게 뭐니 대체..ㅡㅡ;
차라리 스토리만 뽑아서 소설로 냈으면 적어도 욕은 안먹었을텐데...=_=;
재밌어요~~~ 엔딩크레딧 중간에 보너스장면있더라구요 못보신분들 보세요ㅎㅎ
살려달라고 소리치는 친구를 쌩까고 911직원이랑 통화하는 모습을 그린작품~~~~~
삼가고인의 명복을 빕니다.
드미트리 존쿠삭 목소리 넘 좋음♥계속 듣게돼~
신구
관음증만 보여주다 끝난다
"평이 좋길래 봤는데, 허접,,, 재미도 없고,,, MBC 써프라이즈급임,,,ㅜㅠ"
이스라엘의크리스천이아만은걸알개해주는영화다
이영화보고 눈이 퉁퉁 부었네요.얼마나 눈물을 흘렀던지.요즘 애들 이런영화 좀 봐라
쩌는 연기력에 대비되는 병맛나는 각본... 스릴러로서의 묘미는 거의 없는 편이다.
송일국 나오는 영화는 다 망함
일본애니메이션 세기의 걸작
"유치한 조폭코미디, 그 끝은 어디인가"
초딩영화는 그만깝치라고!! 갈갈이들아!!
이 영화는 너무 좋아해서 dvd로 소장하고 있는데 정말 가끔씩 봐도 봐도 너무 좋은영화ㅜㅜ 대사 하나하나가 가슴에 박힌다...
여배우들은 매력있는데 남자주인공의 연기력이......
도심 속 레이싱을 즐기는 사람들에겐 화끈한 영화가 될 수도? 하지만 온갖 도로 위 민폐에 역주행을 미화하는 쓰레기 영화. 심지어 여타 레이싱 영화보다 재미도 없다
제점수는요 별점-1
별 반개도 안깝다...평점은 왜저리 높은거야...ㅋㅋ;;이런것도 영화라고 상영을 하나..
모든 것이 애매한 영화는 이런 것.
재미있겠음
일본은 언제...? 줄까!
좋은 영화네요! 진실은 감출 수 없습니다. 절대.
이런 영화 또 안나오나? 잘어울리는 한쌍
본 시간이 아까워 이악물고 끝까지 본 영화
어쩌다 tv에서 하는 것을 보게 되었는데 나도 모르게 빠졌었다..
폰부스 감독 맞아?
"안젤리나 졸리 , 조니뎁 .. 거물급 배우의 캐스팅 각자 개성이 너무 강한 배우들이라 둘을 붙여놓으면 뭔가 안어울릴꺼 같았는데 의외로괜찮더라"
스토리전개가 억지스럽다고한놈들아 이런영화는 액션만보는거야 멍청한놈들 ㅋ
woalTek.
"남자 두명과 한 여자가 서로를 사랑하고 있다는 설정이 초반에 영화에 집중할 수 밖에 없게 만든다. 여기에 그치지 않고 이어지는 빠른 전개 덕분에 무더운 여름, 부담없이 2시간 남짓 즐기면서 볼 수 있었다."
이거 명작은 아닌데. 평점 9점짜리 다른 영화들은 다 명작인데 이거는 명작이 아님.
아무리 매력적인 캐릭터가 있어도 데이빗 토히 감독의 연출력은 답이 안나온다
진짜 대박이다. 굿굿굿
억지스런 떠밀기...
원빈 확깨네 ㅋㅋㅋ3ㅋㅋ
여운이 많이 남는 영화... 짠하다..
"무슨 전영록, 얄개 나오던 청춘영화냐? 으휴... 말을 말자"
암울하고 슬픈 결말 ... 액션은좋았는데 개성있는 성인들이 많이안나와서 실망 ...
"제목 배꼽이아니라, 바람난가족2 이구만. 한국영화가 점점 저질스러워가는듯해서 안타깝기만 하다..."
"스토리, 영상미, 비지엠의3박자를 고루 갖춘 명작임 ㅋ 진짜 재밌다... 2편도 나오길"
이런걸 영화라고...
영화를 보기전까지 하비에르바르뎀은 매우 대단한 배우라고 생각했지만 보고나서 바뀌었다 그의 연기력은 이런 어마어마한 영화를 묻어버리는 악마의재능이다
재밌는 영화인줄 알고 봤다가 토할뻔. 작품성은 전혀 없고 야덩같음
영화 역사상 독보적인 손실률 1위라는 사실이 완벽하게 이해되다.
"배우의 중요성을 깨닫게 해준 영화. 어색한 설정,배우,각본들의 조합."
"커다란 일장기 깃대로 마지막 마루타를 찔러 죽일때 일장기에 튀는 선혈,일본의 이름으로 자행된 학살의 전형을 의미하며, 동시에 일본 여성은 아이를 낳는데 생명의 탄생과 죽음이 한 곳에 있다. 몸에 불이 붙은 쥐떼가 흩어지는것이 실제적으론 가장 잔인하다."
재미도 있고 사회성도 있는 좋은 애니.
I love it!!!This is real romance!
보다 말았다. 전작을 다 봤다면 식상하는 스토리.
이런영화가 지루하다고 느끼면 영화볼가치도없는사람이다
친구의 의미가 더 깊게 다가오네요 추천합니다^^
중학생들이 대학생역할을 흉내낸 시간죽이기도 짜증나는 영화
귀여운 제제를 보는 소소한 재미가 있는 영화
1빠
애잔한데 날카로운 영화 ㄷㄷ 배우들의 연기 또한 최고
잿빛하늘에 울리는 사이렌소리가 귓가를 맴돈다. 다른건 몰라도 영상미는 압권.
이것말고 다른 포스터 있습니다. 진짜 클로즈업된 사진....
최야성 검색해봐라...스팩은 개간지인데..도데체 이런영화는 왜만드는지.
대작
네이 알바들! 콱마쌔리마 고마 주째리삐릴라
아 물론 끝까지 보진 않았습니다. 재밌어서 1점!
정말 재미없는 애니메이션 영화입니다.
화산고는 리부트하여 재조명이 필요한 영화! 만일 지금 장혁 신민아 권상우 공효진 김수로 허준호 변희봉 ㅡ 그때니까 이렇게 찍지 지금은 몸값도 무시못하지만 이들을 모으기도 어려울거다
아오 불륜드라마 좀 그만 만들어.이 불륜덕후들아.
이게 웃기냐? 완전 스토리 엉성하고 내용연관성도 없고 에라이 돈아까워
네 다음 더씽.Sucks
단순 격투씬도 아니고 어떻게 찍었을까 ㅎㄷㄷ 아직 전성기 시절이라 스토리도 괜찮고
나름대로 재밌었던 그러나...ㅠ ㅠ
홍콩영화중 손꼽히는 명작...
왜 이렇게 했을까
종려시 때문에.. ;;
"자의식 과잉, 감정 과잉, OST 과잉..."
짝퉁을 너무 많이 봤다.
내가 기억하는 몇 안되는 영화 ..제목 배우 대사 눈빛 불안 전쟁 가족 안타까움 ...최고라할만하다.토비맥과이어가 스파이더맨 다음 시리즈를 고사하고 선택한 영화라한다. 대단하지 않은가~!
별 긴장감 없음. 애슐리는 예뻤다.
최고의 영화입니다. 특히 마지막 장면이 정말 마음이 따뜻해지더군요 웃음도 저절로 나왔습니다. ㅎㅎ
자살에 대해 생각해본 사람은 한번 바바
이런 노잼이 있나..10자쓰기도 귀찮
단언컨데 이 영화는 가장 지루한 영화입니다.
김민종씨 나온 영화중 제일 재미있는 영화 ㅋㅋㅋ
"엄지원...배역이 갈수록 작아져...나중엔,거인국에 간 걸리버수준...김수현 작가에게 미움 받고 있음에 틀림없다.이지아...서태지의 전 마누라로만,남기에는,정말 쓸만한 배우다.성형 아니었으면,두고두고,찜할 뻔...성형은 소녀시대 탱구랑,혜선이가 갑이다"
내인생 최고의 드라마! 1회부터 마지막회까지 세번은 본거 같아요. 완전 잼있어요.
올ㅋ
전문가평점어짜피 그사람들도 개인의견써놓은거평점무시하고 보면 재밋음
우리 20대의 모습이라기엔 너무 덜떨어진 캐릭터! 너무 비약하셨습니다 그려....
가슴 한 켠이 아려오네요 그 골목 가로등 공간이...
여태까지 본 시트콤 중 최고의 시트콤~!
사랑하지 않은날이 하루도 없었는데..늦었지만 그 사랑 이제 내려놓으려합니다..작은 욕심으로 변한건 당신인듯하여 모든 기억 지우고 갑니다..앞으로 또다른 이를 만나더라도 이런 술수는 부리지 마시길 부탁 드립니다..
ㅋ 생방으루왜바꿧지 그냥녹화방송이나하지 진짜 시간없다고호들갑은왜떨고있나 클라라 도그렇고 나온사람들걍다재미없고 버벅거리고앉았고 월레하던데로하지 그리고어떤대단한사람이 나와도 생방팔십분만에 토크쇼재미나게는못할꺼같은데
황홀했던 13주 였다... 칼세이건이 그립다
재밌어요 ㅎㅎ;
난 별루다
와...정말 신비롭다...이런 감독에게 투자한 사람들도 신기하고 이렇게 영화가 제작되어 가는 동안 체크안한 사람들도 신기하고 이걸 찍고 있는 류승범도 신기하고...이걸 홍보하는 사람들도 신기하다...
20세기영화라그런지 구닥다리에다가 미국 짱짱맨영화
그렇게 당해놓고도 결말이 해피엔딩처럼 보이게 만들어놓은건 뭔지;
방대한 스케일의 전투씬을 기대했지만 이 지루하고 지루하며 지루한 스토리 전개는..
솔직히 말씀 드리면 전 이걸 보진 않았습니다.근데 후기를 보고 망플보라 불리는 노플보를 들어보니 얼마나 세라가 눈물과 땀이 녹아있는 노랜지 알게됐습니다.
당시 x 예쁜여자로 유명한 정선경 2번째 작품..특기한 소재 좋았다..
막장 코드 하나 없이 드라마로서의 미덕을 모두 담아낸 완소 드라마!!
재미없어요
한국공포영화 중 장화홍련 다음으로 볼만했다
정신분열증적인정신없는컷들.아마추어냄새가나는습작.평점낮추기
그 때는 통했겠지..
vj특공대 같은걸로 스턴트들의 이야기를 보았는게 나았을듯 영화가 전혀 재미도 없고 감동도 없고 왜 9점이상이지
아스테릭스 매력을 정말 살리지 못한 것 같다 특히 마지막은 왜 이리 지루하게 늘어지는데...말도 안 되는 종목은 왜 알려줘
추억의 영화 **
우왕 굿!
가수는 브라운관에서 무대위에서 보고싶다.
재미있었어요 잘 봤습니다
르쉬프가 죽었는데도 왜 안끝나고 질질 끄나 했더니만 ㅎㄷㄷ
에로전문 영화감독과 코믹연기자2명이 액션.sf영화 출연하는 멀더 기대할게 머 있을까?
뭐라 말이 필요없다....
제 취향은 아니었습니다.
저주라 그런지 재밌다.
여자의 로망은 남자의 로망에 대해 메조히즘 적이다.
adam
할말이 없다 ㅋㅋ
쿄애니이다. 케이온 제작진이다. 순애물이다.왜 10점이 아니겠는가
막무가내
크게 기대 안하고 봤는데 잼있네요 ㅎㅎ
홍콩멜로영화중에서 가장 재미있게 본 영화
재밋어요 다시보고십네요 택시시리즈
평행우주이론을 가지고 고작 이것밖에 보여줄게 없다는게 참..
이딴건 돈주고 봐주니까 자꾸 쳐만드는거다!!! 진심 tv 전기세가 아깝다..
지루해 죽는줄... 컨저링 ㅊㅊ
우리나라 몇 안되는 진행 몰입도 좋은 영화중 하나. 2편이 기대되는데 안나올듯 하다. 류감독께 투자비만 더 지급되면 진짜 헐리우드급 영화가 탄생할 수 있을 듯.
오랜만에 1점짜리 영화. 중딩이 졸라 잔인해...10분 보다가 종료~!
really? really?
"별로다... 나는 아얘 BW 극장판이 별로였다... 차라리 '뮤츠의 역습' , '세레비 시간을 초월한 만남' '디아루가vs펄기아vs다크라이' '물의 도시의 수호신 라티아스와 라티오스 '아르세우스 초극의 시공으로&"
전체적인 분위기는 80년대 분위기. 성형수술하다 혼수상태라는 다소 어이없는 설정.뭐가 나올까?어떤 상황이 벌어질까?생각하다 끝나는 영화.
당신의 연기를 보는 내내 행복했습니다.나누시던 행복 이제 마음껏 느끼시길 바랍니다.감사했습니다.
아 지겨워!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
말이필요없는.. 이걸영화관서봤었다...
개주교에 의한 개주교 선전영화...
슬프고 불쌍하네요 아빠라는 말이 얼마나하고 싶었을까...
남동생이 왜 재수생 설정인지 알겠다.. 보는내내답답함
OST가 나를 빠지게 만들었구 훔뻑 빠져들게 하는 매력적인 영화...
포스터가 정말 섬뜩했던 영화...
완전돟아!!
진짜재밋네요 정말이에요
이게 시청률이 왤케낫지..엄청재밌는데 ㅡㅡ!
정말 역겹다 . 감동 이전에 그냥 역겹다
10번도 더 본 영화
사랑하기도 받기도 힘든여자. 매춘이라도 하는게 더 행복하지 않을까?
너무 재미있어요..
시종일관 웃고 봤던 블랙코미디 진짜 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없는 .................시간이 지나도 넘 멋진 드라마!! 은찬아 보고싶다~~~
표절.....................
재미없다.1점준것중 한국영화 죄다 10점준 M창있네
아랍권의 여성 인권이 좋아지기를...
126억 들여서 개똥을 만들어 애니메이션 사업의 새싹을 싹뚝 잘라버린 작품.
축구드라마라 볼려고 노력했지만 몇몇 발연기들때문에 눈에 거슬렸다 고아라가 불쌍하군
이 영화가 어딜봐서 친일영화인데 영화보고 평점 주고 댓글 달아요. 우리나라가 이래서 아직 후진국 이라는 소리를 듣는겁니다. 영화보고 말합시다.
'세계경찰미국'을 내세우는듯한 의혹은 있지만 멋진 드라마 인 것은 어쩔 수 없다.
최양일감독 스타일이 취향에 안맞는다고한들 별점 하나는 진짜 오바다.
사형제도는 반드시필요한 사회악쓰레기새끼들에게 내리는 법이내리는 최고형이다. 사형제도는없어져선 안되며 지금도 교도소나괴롭히며 우리세금을축내는 살인마새끼들을 바로사형시켜야한다. 미화하지마라.
수댕이 목소리가 이상함 ㅋ
TV가 바보상자라고 불리는 까닭.그리고 그 말에 절대적으로 동의하는 이유.
아무기대 안했는데 재미 있네요 꾸르잼
생각외의 즐거움. 영화속 상징들을 현대 사회에서의 젠더간의 대립으로 생각하고 본다면 꽤나 철학적이고 풍자적인 영화
의지와는 무관하게 흘러가는 삶에 관한 냉소적 성찰. 고독에 다다르는 블랙유머.
악평글을 지인 총동원해 쓰는거같은 글들도 있는듯~~ 힘내세요.~~ 걍 무시하는게 최고인듯
오늘 이후로 냉장고를 부탁해 더 이상 안 봅니다.
별반도 아깝다. 신동엽없음 어떡게 진행할래?김희선 공략은개뿔.. 김구라 아직도 정신못차렸지.. 너가 케이블이지 김준호가 공중파고.. 봉태규 그래 넌 그냥 가루지기다..
별반개도아꿉 예고보니또납치감금 이틀에한번꼴은납치 에혀~ 어이없어웃음이빵~ㅋㅋㅋㅋ 내가써도이거보단잘쓰겠다 어케작가가된건지의문의문 ㅋㅋㅋ
지적 자의식이 지나치면 지적 허영이 됨.
ㅋㅋ
만세!!!!짱재밌음
엄청난 CG가 티나...
정말 잘~ 만든 영화.
정말 재미 없네요... 식상한 사랑 이야기가 다임...음악영화는 무슨...
재밍
실화라니 놀랍다. 정말 강동적인 영화
보다가 숨막혀 죽는줄 알았다
도대체 무슨 이야기를 하고자 하는건지 이해가 안된다. 마지막 장면은 또 뭐고? 해설집 가져다 놓고 영화봐야 하는겨?
최고다..인간 뭐 별거있나? 한번 태어난 인생 즐기다가 늙어 죽는거지..당시 최고 섹시미녀 방희도 최고.
11월1일 금요일 회분 도대체가 뭐귀신신나라까먹는 줄거리입니까? 네? 작가님 넘 날로 드시기좋아하는것 아녀요?회를 쳐드시던가...씁쓸합니다...어디 유쾌한 드라만 없나?씁...
병...같다
1점치곤 재밌어영 ~~~
진정한 전쟁영화 주인공이 매우 영웅이고 환상의 팀워크 포가스타워즈 같은게 흠이지만 재미있음
고민하지 마시고 꼭 보시길 추천합니다!
몇번을 봐도 볼때마다 항상 흥분되는 쿠바의 음악과 춤.
휴우...예고편을 먼저봐서 천만 다행이다...영화볼뻔했네...휴우...
ㄱㄱ
"내평점을 지운듯하다.. 그 당시 봤을때, 너무 밋밋하고 임팩트 없는 내용이 대부분이라 아주 그저 그랬다"
"2만5천달라짜리 수표 찢고, 쓰레기통 OO때부터 충무로비슷한 향기가 강하게 나기 시작한다. 여직원은 귀엽네"
재미없다 이렇게재미없는건 처음
별루...
원작의 맛을 잘 살려내지 못한 것 같다.
흰쥐를 편애 하며 백인우월화 시키는 영화
이영화 수입한놈 정신병자다.
쓰레기 오락영화
포니테일모에의 원조 네티최고ㅎㅎ
"그저 때려부수기 위해 만들어진 졸작 , 초점이 없다"
이런 유형의 것들은 제발 스릴러/서스팬스 라고 칭하지 말자 스릴러가 니ㅁ 개 호구로 보이냐? 그냥 답답한 얼간이 싸이코 영화지. 난 진짜 무슨 스릴러라고 하길레 봤더니 개뿔....실화라고 하지만 진짜 저 점장년은 욕을 할 가치도 없다
표절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐죠 이 쓰레기는...
진짜 재미없어요.. 예고편만 그럴싸하네요..;;
왜 0점주는건 없나염 그러면서 10자는 쓰래
걍 10점주자 그래도 요즘 나온거 4점 줬는데
긴장감도 있었지만 어설픈 전개를 감출수는 없다
가벼운 영화지만 행복해집니다
한심한 스토리...다이하드 뺨치는 비현실적 액션... 그래도 레포츠를 액션에 끌여들여온건 참신.. 스노우 보딩은 꽤 괜찮았던것 같다.. 이마져도 무슨 재난영화로 갑자기 바꼈나 싶었지만 .. 빈디젤 나와서 1점 더하면 4점 되겠다 ㅋ
'그냥' 봐봐요! ><
ㅡㅡ;; 뭐야 이거
샤오리도 너무 예쁘고.. 가슴아프고 예쁜 영화였다.
미안하다 그리고 사랑한다
젠장 뭔가했다 글귀는 또 왜저래서
스텝 업 아류작(亞流作) ... 이딴 게 영화라고 OOO기
말할것도없이개명작 학도병분 우리가뭐라고이렇게까지나라를지키시건지 ..감사합니다.잊지않겟습니다.
아이와 재미나게 보았네요..상영관수가 왜이리 적은지요.
시작은 엄청 굉장했지만 중반이후로 산으로 가버리는 영화;;;;이건뭐...여주인공이 호텔리어인데 거의 첩보원수준이고...남주인동은 나홀로집에 도둑이 되어버리는;;밑도끝도없이 시간 아깝고 끝내는 짜증나버렸네요;;노래는 무슨 슬릴러 노래에;;ㅋ
쓰잘데기없는 허상일뿐 개는 개다
젊었을때의 말론브란도.. 나이들은게 더 멋있다
감동적임 정말로정말정말
이거 극장가서 보고 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제목 : 올드보이.. 더 말이 필요한가?
ㅋ생각나서찾아봤는데15년전에봤던..금성비디오사니까딸려온테잎ㅋㅋ본사람들이많네요
가족들이랑 볼영화냐 쓰레기야
"전혀 눈물을 짜내는 영화도 아닌데도 보는 내내 감동의 눈물만 흘렀다,,ㅠ"
특이하게 연출하려고 노력은 했는데..병맛이다.
주인공들이 띨띨해~ 기분 나쁜 영화
원작을 개작해 한계 노출. 배우들은 애썼다.
"조롱방송 잘못된 정보 제공, 교차편집등 그동안의 만행등 이번 파인애플 사건을 통해 정정하시고 사과문 보내시길"
;;
낚시 금지...보고난뒤 밀려오는짜증스러움...
이정재만 나오면 망한다는 영화계불문률
에로도 아니고 스릴러도 아니고..뭔가 어설픈 영화
재료는 좋았으나 구성이 개 씹망
"다 좋아. 다 좋은데, 왜 발칸 총열이 회전을 안해? 역시 군대없는 나라 영화라..ㅉㅉ"
액션죽임 ㅎㅎㅎㅎ
너무하는구만... 몰입도 제로. 연기력 제로.
제일. 횬실과. 가까웠다
"뻔한 스토리, 뻔한 영상, 뻔한 연기, 뻔한 배우. 너무 정직한 영화."
"한 폭의 수채화를 연상시키는 드라마!~명대사 속에 녹아내리는 아날로그 선율,두 남여 주인공의 극강 케미가 뿜어내는 감정선의 아름다움~ 단연 최고!!!"
잼나네 ㅎ
정말 잼 있어요 꼭 보세요 한주 기다림이 너무 길어요
닉 퓨리가 타노스 20년동안 감금하는 영화
최고 최고 최고 최고 최고다 그냥
참 잔잔하다. 남자들한테는 약간 지루할 수도..그들의 반응이 사뭇 궁금해진다.
파워레인저극장판이 더재밋을것같네요ㅋㅋ
오랫만에 영화보며 즐거웠고 주인공 이발 좀 했으면 한다.
노력은 한것 같은데 포스터가 망쳐놨다
강풀 원작 영화 이웃사람을 보고나니 문득 예전에 봤던 이 영화가 떠올랐다. 아파트.... 원작만화에 씻을수 없는 오점을 남긴영화~~~!!
사랑의 집착 그 끝은 어디?
따스함
하.. 죽은 병사들 탄흔 확인 할꺼 뻔하고 K1으로 사살된거 확인되는거 시간문제인데ㅋㅋㅋ 그리고 마지막에 북한군 뭐하러 출현시킴?? 유용원 밀리터리 전문가가 시나리오 써도 이거보단 잘 쓸듯
정말로 진짜 유치함 지루함
초반부의 이야기 전개가 산만한 와중에 액션마저 허술하군
한사람의 죄와 그 죄를 인정하지 않기 때문에 만들어내는 심리적인 변화가 좋은 작품이었다.
설탕효과ㄱㅋ아귀여웡
"촌스 럽고 진부 하다고 무작정 까대지 마라. 처음 나왔을땐 오우삼 감독, 음악에 한스짐머 그 당시 최고 주가였던 림프비즈킷 까지 나름 최고의 영화였다.유행에 집착하는 몇몇의 생각없는 의견에 휘둘리지 마라 ."
내가 이 영화를 좋아하는 이유는 영화내내 비가 내리기 때문이다.
행복해. 다만 내 옆에서 행복했다면 더 좋았을텐데.
나름 괜찮은데?
와우!!이건 봐야해!!
이영화가 왜 팔점밖에 안되...개명작이고만
지루하고 웃기지도 않으면서 스케일도 전혀 크지 않구나
"광기어린 다문화의 후광을 입은듯한 뒷배를 의심하지 않았으면 참 괜찮았을수도 있었지만,,,이 다큐에 박수를 치기엔 한국의 토종 내국인들의 삶이 더 고달프고 힘겨워 보인다,,저들은 희망이란것을 품고 살지만,,,"
하얀전쟁이라 쓰고 플래툰 리메이크라 읽는다
너무 야하다 -_-
가볍게 보기 좋은 영화. 청춘영화의 요소가 다 들어가 아쉬운 감이 없잖아 있지만 서인국과 이종석의 자연스러운 연기가 좋았음!
정말 멋있다 우와 최고
지루하진않은데 특색없는 미국식로맨틱영화 주연배우나이 캐릭터보다 넘많음
잼있어요...
마일즈텔러의 연기도 훌륭했다. 잔잔하고 먹먹한 영화~~~^^
내평점단순히 음산한 분장만으로는 어른을 공포스럽게 만들기에 한계가 있지. 예기치 않게 이토 미사키를 보는 재미는 있었음.
최악도 이런 최악이 없다. 음악을 아무때나 막 쓰질 않나 억지를 쓰질 않나 쓸데없는 부분 안 도려내고 그냥 막 내보내질 않나. 우디알렌이 분명 한번도 다시 돌아보지 않았거나 이제 영화에 대한 애착이 없거나...최악 중의 최악
오랬동안 남는 여운과...실비아...
딸과함께 재밋게 보고왓네여 좋아요...
조현재가 맡은 역할은 차라리 악역이었어야 했다!!! 젠장!!! 선역은 싫다!!!
아이랑 보러 갔는데 아이가 집중도 못하고 지루하하네요..저도 참.. 지루했구요 제법 많은 사람이 그냥 도중에 나갔어요
영화만 보면 일반인이 대통령해도 더 잘할 기세
아니 이 영화가 평점 7점대가 되어 버렸네. 화끈한 전쟁 영화 기대하고 본 어린이들 많네.
내용도 없고 제작 의도를 모르겠네요 정말 시간 아까움
10점짜리 낚시질????
조잡스러운 에피소드의 나열
결말진짜실망이다...바람핀사람이 결국 나중에승리한다는건가먼가차라리재결합을시키지말고 각자살게하던가최악이다
이건 완전 졸작 ㅋㅋ평점 1점 주기도 아까운영화 ㅋㅋㅋ20분짜리 단편영화를 만들어야할 영화를 90분짜리로 만들었으니 ㅋㅋㅋㅋ이 영화보느니 차라리 추척특집 드라마를 보는게 나을듯 ㅋㅋ네티즌 여러분들 이 영화 보지 마세요
이런뻔한스토리때문에한국영화가발전이없는거다 어떻게내생각하고딱맞아떨어지지ㅋㅋ정말한국영화실망이다 특히이영화는시간아깝고돈아까운영화라는생각밖에안든다
90년대 블레이드러너와 함께 미래를 잘 그린 작품
심형래의 D-war를 능가하는 졸작이 드디어 나왔군....애들 방학용 영화
장화홍련과 함께 최고의 영화
너무 잔잔해서...
이게 뭔 내용이지.. 해석도 끼워맞추기 식이고 무슨 말을 전하고 싶은건지 모르겠다.
보는 동안 내내 행복했던 영화
사람죽이고 가정폭력당했다고 우기면 '정당방위'로 무죄받는다. 어이없다.
휴 때문에 봤는데 지루하다..보다 꺼버린 최초의 영화ㄱ-
"류승범 좋아하지만, 이 영화에선 츠츠미신이치의 연기를 너무 많이 본게 아닌가 싶을만큼 류승점 본인의 연기를 하지않은 것 같은 느낌을 받았다"
"터미네이터2에 범접하는 긴장과 재미와 메세지가 있는 sf액션 영화의 명작. 시리즈 중 최고고, 다시봐도 재밌음."
잠수함 영화의 바이블이다.
일단 두번다시 보고싶진않다. 현실감은 있는데 전체적인 템포가 너무 빠르다.
황당해도 당기는 판타지. 예뻐라 하는 글로리아 입.
중요한 부분을 그럭저럭 잘 표현한것 같다
일단 배드신이 이따구인거에 대해 실망을 좀 했다..영화 자체는 처음부터 끝까지 긴장의 연속이다.웃긴게 크리스가 쓰레기인게 당연한데 영화를 보는 은연중에 갑자기 크리스가 혹시 걸리지 않을까 노심초사하게 된다는 거다..
재미없어..
말이 필요없다.. 최고의 감동을 주는 영화다.
2014년도에 이런 쓰레기같은 영화가 만들어지다니. 감독얼굴좀 보고싶다 cg만든 팀도 다 짤려야 한다 어이가 없다
이름 함부러 짓는거 아니다
평점을 높게 준 다른 사람들에게 혼돈을 느낀다.
간만에 진짜 3류영화 봤네
"대한민국 숫 호구들이 보면 공감할 영화, 중간 중간 패러디와 코믹요소가 재밌고 엔딩 또한 많은 생각을 하게 해준다 대한민국 숫 호구 화이팅!"
전 재미있던데..
결말이 이해가...x
주준영 내 워너비!!!
와우~갑중의갑스토리짱~배우들보는재미 짱범인의심리 파악하는재미 짱이준 역시나~
이 게 어떻게 15셉니까? ㅡ ㅡ
주변애들 후뢰시맨 볼 때 난 이거봤다 ㅋㅋ 내스타일 진짜 재미있게 봤음..
내 생애 최악의 영화... 배우들이 아까움.. 제작비용아까움... 뭐가 재밌다는 건지..
"한국 된장년들의 자화상. 그런데, 웃음, 재미도 없네"
넘재밌어요~~~다시봐도재미씀
아~ 뭔가 여운이 많이 남네요 짧아서 너무 아쉽네요
이드라마 한가지만말한다면 배우들끼리 케미가 신선하면서 대박이라는거 ㅋㅋ 뒤로갈수록재미없어지면어쩌나햇는데 더재밋어지고 몬가 짜릿함!ㅋㅋ작가님 힘내셧으면좋겟음ㅋㅋ화이팅!!!공중파엿으면 진짜 별그대다음이다진심ㅋ
캐스팅에 기대를 하고 봤건만 너무나 불친절하다. 사람들이 욕할만함.. 선문답같은 영화. 게다가 길이까지 이렇게 길다니!
OST가 캐리한듯 내용자체는별로다
결말 보고 화나서 친구 뺨칠 뻔했다^^ㅎ엄마를 건다 진짜 평점 다 구라임;ㅋ아..나
너무재미있게봄 ~ㅋㅋ 乃
`왕호`씨의 발차기가 멋지고`임은주`씨의 무술도 괞챦더군여
이 영화 왜 만든겨 레알이 아주 최고여?자기네가 최고라고 만든거?지금?
타란티노와 로드리게즈라.. ㅋㅋㅋ말이 필요없죠
어쩔줄 모르다가 군대식으로 가르치는 아놀드의 코믹한 모습;;;
지역감정을 잘풀어썻네요 감동도잇고 웃음도있고!
내 인생의 작품!
가운데 낑겨서 돌아버리는 표정 작살이네!
시간가는 줄 모르고 본영화
이것도 영화라고.. ㄴㅁ
ㅎㅎㅎ 너무 웃겨
아 평점 0점은 없음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-박태현-
날 설레게하는 드라마최다니엘 한번만만나보고싶다...
김창완이란 좋은 배우를 똥에 넣어 반죽했다
시나리오작가가 정신병자이다. 최악의 더러운 영화.
최고..... 말이 필요업슴 이젠 3보러갈꺼임..
숨도 안쉬고 끝까지 봤는데 ... 왜 평점들이 이렇게 낮은지 모르겠네요..
니가왜
"""""""애들 데려와서 봐라, 졸면 안되니깐 짐캐리를 붙여줄께"""" 대충 그런것 같은데 그래도 나오는 하품"""
아....셜리 연기는 이 때부터 발이었구나.웃는 얼굴 화난 얼굴 놀란 얼굴.다 똑같아.재연드라마 연기자가 더 잘하겠다. 감독이 신참인가 배우 감정 살리지도 못하고 무슨 중고생 출품작 같아.
정말 최고의 액션 영화!!
심형래가 이영화를 좋아합니다.
"뭔가 낚인 기분, 차라리 19금 때고 코믹물로 갔었다면.."
울나라정서에는 안맞을줄모르나.. 나으 최고의 코믹영화였뜸 ㅋㅋㅋ
노란색 올리~ 귀여움에 홀딱 반했네요 ㅎㅎ
다른사람한테는 몰라도 나에게는 언제까지나 최고일 시리즈..
할아버지 돌아가신거만 자꾸 생각나네요..소랑 행복하게 사시길 바랄게요...
역대 한국영화 Top 10에 반드시 언급되어야 할 이광모의 아름다운 걸작
마셰코 시리즈들중 이번편이 제일 아쉬웠지만 탑14들의 개성들이 100일간의 이야기에서 재밌게 풀어져서 9점
21세기 일본 야쿠자 영화 중 최고. 배경도 없이 굉장히 길게 찍은 롱테이크가 인상적이다.
이영화는참너무 신기함.1947년작이라며 우기남감독님 작품의 요 영화에출연한 분이 저희할머니라며 휘순은 예라고만대답하다.신기하게 바라보며 끝장면엔 극장안은 누가웃는듯한 소리가들려너무애절하게들리는것같음.
이런 fake영화들 정말 식상함 그리고 헨드헬드 기법은 적절하게 사용해야지 영화내내 이런 식이면 보다가 토나오겠음 결론 정말 재미없으니 보지마세요
실망을 안겨다준 미완성작 . 너무심심한 영화
와 진짜 연기가 이런것이다를 2명의 주인공이 1시간 30분동안 보여줬다 진짜 대박!!
재미없음. 더 할말도 없다...
아니 대본에 왤케 잡다한게 다있음.가족이건 누구건 말하는데 뭔 쓰잘떼기 없는 말도 섞여있고 뭐 이럼. 한 컷 마다 쓰잘데기 없는 대사가 있어ㅡ오로라랑 다를게 없네.요즘 애들이 시놉시스 써도 이정도는 아니겠다방송사 망해가나ㅡㅡ
인생이란 불행과 행복의 연속이고 어떤 시선으로 보느냐에 따라 비극이 희극이 될 수도 있구나 하고 느꼈어요.
페드로 마르티네즈 방어율이 생각나는 영화
우리의 고전이 최고
이 영화 평점이 왜이모양이지?;최고의 서부영화였다
올해 부산국제영화제에서 본 영화 중 베스트
좀 억지설정도 있긴하지만 판타지로맨스풍의 전형적인 느낌이니까. 일단 재미있다! 남자주인공 너무 매력적임 +.+
왜이리 어색할까
재밌다고 재밌다고 재밌다고
김성호밖에 없는 예능ㅋ
키스씬만 줄였어도 좀낫겠다 죽을빤에 시도때도없이 뽀뽀만 하는데 흐름끊긴다
실험정신인띄어난베를린필.선곡도너무좋았고특히메나헨프레슬리에겐경의를표하고싶습니다.그열정본받고싶어요.코다이음악도이핵적이게좋았어요.사이먼래틀이가장좋아한다는헝가리무곡저도정말좋아해요
뭍여진 명작
성괴출현!!! 소름끼치게 무섭다...
"신선함과 충격을 선사했고 나는 졸리의 액션이 아닌, 진정한 연기파 배우로써의 포효감을 느꼈다"
아... 별로...내용은 있는거 같은데..빨리 감기로 본 영화 ;;
사랑스럽고 흐믓해 죽겠다 진짜.ㅋ.
내가 아주 어렸을 때 봤지만 아직도 선명히 기억하고픈 영화
진짜좋아요~~한번보세요
개인적으로 레니할린 감독의 영화 중 가장 재미있게 본 영화. 기대 이상의 긴장감과 공포감이 시종일관 눈을 떼지 못하게 한다. 상어들의 포악함과 잔인한 장면들이 영화를 지루하지 않게 해준다. 레니할린 감독은 이 영화를 끝으로 이렇다할 작품이 없는 듯..
작가OO인가?진용석이랑떡이라도쳤냐?
재미지네용~ㅋㅋㅋ라이언 레이놀즈 내 이상형ㅠ
개인적으로 ost가 좋아서
"내 인생드라마,지성과 황정음이 연기를 너무잘해서 한순간도 눈을 뗄수없었던 드라마"
"시나리오, 연기, 영화음악 삼박자가 어우러진 균형 잡힌 영화. 추천."
대박인걸...
지루하고 공감가지 않는 답답한 영화
뭔가 딱 달라붙는 느낌
재밌어요... 연기는 뭐 그닥 공포는 뭐 그닥 포스터가 무서움
저는 마음의 병을 앓고 있었습니다. 우울증이란 무서운 병이죠... 그런데 아틀란틱림을 보고 나서 깨끗히 나았습니다. 평생 본 영화중에 최고의 역작이라 할수 있습니다. 제작비 엄청나게 들었겠네요.... 강추!!!! 꼭 보세요
7점. 이정도면 신선하고 연출괜찬죠. 다만 죽는장면을 좀더 화끈하게해줬더라면 하는아쉬움.
네이버 평점은 정확하다.영화추천하는곳마저 외면해버린 영화..ㅋㅋ내시간이나돌려줘!
보다가 끄고 막바로 평점 남기는거는 첨이다 정말로 쓰레기다 와 나 무슨 30년 전영화 보는 기분임 어이가 없내 ㅋㅋㅋㅋ
10년전이라.. 뚜헛!!!
설레고 아름다운 로맨스 끝까지 지지하게되는 사랑 코믹함은 덤
여주인공이 꽝이다.
먼가 이런 영화 징그럽다 하면서 보게되는.....
이걸 보느니 차라리 내 존슨이랑 대화를하는게 더 재밌겠다
조아.......................................
그저 그러네...별로
재미있음
저는... 별로 ... alsdkfhl
멘붕당하고싶으면봐라
끝자락에 힘든 고비를 다 참아내고서 윌스미스의 눈물 보면서 나또한 울컥...그리고 아들과 함께 행복한 미소를 띄우는거 보고 나도 미소...기자들 평론은 무시해버리고..안보신 분들은 무조건 추천.
독립영화다운 참신함도 없고 주연배우들의 대사치는 능력도 떨어지고 차라리 TV에서 해주는 단편 드라마가 이것보단 낫겠다.
좋다~~
일단 스토리가 좋은데 줄거리나 결말을 쉽게 예측하기 어렵다.여러번 봐야 이해되는 영화.재미는 있었다.
네 다음 망작
역시 김태희는 완벽한 여자다.이성진도 참 멋진 훈남이다.연기력도 굿.
안젤리나졸리의 섹시함이 물씬풍기는영화..졸리팬이라봤는데 정말 후회없음^^
쓰레기 친일영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺼져 감독 ㅄ인가
최악 중에 최악 대사 왜 이럼 억지 설정 이게 영화가 다 완성된것도 용하다
영화를 가볍게 봐야지 니 머리가 가볍자나 초딩아
최고최고 ㅎㅎㅎㅎㅎ
유가령에게 빙의될 뻔 했다. 아름답게 그렸다.
감독 천재? 평범한 소재에서 비범함을 발견하는 기지
이건 꼭봐야해
영애씨 재밌어요계속기대됩니다.
어휴 졷나 재미없네 진짜 물론 안봣음
알바장난쩌네 진짜.. 3점대 영화. 다운로드 패킷이 아깝다
여자와 어머니의 삶을 잘 그린영화
이거 너무 좋아요
와! 이제 진짜 욕나온다..할말이없자
학생운동 시절은 왜 보여주는 건지..
원작은 진짜 감동애니도 진짜 감동근데 영화는 좀;;;
"초등학교4~5학년때 봤었던, 개랑헤어질떄 정말 슬펐던,그 장면이 아직 생생해."
잡스의 삶처럼 파라만장한 삶을 이렇게 지루하게 그려내는것도 능력이라면 능력..
재미없다..애들도 싫어할듯..
다시 하류인생의 시대가 돌아왔으니 이일을 어쩌면 좋으랴 ㅎㅎ
베토벤을 바보로 만들어 놨네 웅장함 그 어떤 것도 없다
"와, 남자친구랑 빵 터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있네요"
무미건조한 집착의 세레나데
"""전편 """"아이가 줄었어요""""보다 형편없다. Felicity로 뜬 케리러슬이 여기에 나왔었네."""
뭐여.
현실의 히어로.
내 가족 생각하며 한장면 한장면 울었다ㅠㅠ.옆에 있을때 더더욱 사랑해야할 존재들 가족.사랑합니다
평점 존나 떨구기 시전.
유치찬란함의 극치 ! 진짜 이걸 내가 왜 봤을까 ?
자끄 따띠의 최고걸작이자 그에게 최고의 재앙을 불러온 작품.
이제 시작인 그 애의 인생길에서 어떤 무지개가 피어날까. 한 애송이의 파란만장한 인생 길. 다들 그렇게 살아간다.
오랜만에 보는 감동적인 영화. 위대한 린컨....
미국만세라고 혹평하는 사람도 있는데...참내ㅡㅡ미국독립혁명 이야기니낀 미국만세라고 해야지 그럼 영국만세라고 하냐? 멜깁슨이 주연으로 하는 영화는 시간도 아깝지 않아ㅋㅋㅋ
凸?
진리
온갖드라마 짬뽕해서 코믹으로만들은거 같은데...에휴~
마리옹 꼬띠아르에게 푹 빠지게 된 결정적인 영화. 정말 일반적인 로맨틱 코미디는 좋아하지 않지만 이것만큼은 녹아들어서 봤음. 다 마리옹 꼬띠아르 때문
천진난만한데 허를찌르는 아이들이 너무 매력있었어요~! 주옥같은 명대사도 많은 좋은 영화.
내용이 완전 개판이야~ 태워나서 첨으로 이런 댓글 남기는데 내용을 좀 그럴듯하게 꼬우고 꼬우든지.. 아무리 드라마라 해도 정도가 있지.. 가면갈수록 내용이 개판되네.. 분량 모지라서 이러는거임? 정신좀 차리삼.. 다들.. 작가 당신이라면 이러겠니?
정말 대박 드라마!! 윤태영과 김민정을 다시 보게한 드라마!! 2009외인구단 화이팅!!
x스포츠의 진수를 보시기 바랍니다
1편이 너무좋았죠 미친왜 배우는 바꿔서 공공의적 보는줄
건달에게 겁탈당한 불쌍한 (어린)공리.그리고 그런 자의 자식을 낳다니.
대사는 잘 안들리고 음악소리만 커서 꽝꽝 거리는게 짜증나고 시끄러워요. 음악 볼륨 갑자기 올려서 사람 놀라게 하는건 옆구리 쿡 찔러서 놀라게 하는것 같은 느낌인데 이게 공포는 아니죠.
감동과 여운이 남는 드라마 비밀!!! 최고의 드라마 그동안 진짜 재미있게 봤어요
구소련영화의 묵직한 리얼리티.
평점주기전에 시즌오브더위치 보고올것..시즌오브더위치보다 평점이 낮다니 말도안되
종북 감성팔이 OUT!
OOO?
삶에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화..최고다
"이걸 영화라고 만들었나 ㅡ,.ㅡ"
자극적이고 어지럽다.
여기자가 빼애애애애액! 거리고 불 키자마자 좀비 눈앞에 있음. 그러자 여기자는 아갈 묵념. 그렇게 소리 존나게 질러댔는데도 좀비도 같이 묵념. 그리고 사소한 소리들리면 좀비 졸라게 뛰어옴. 이게 영화냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋ
성일이 오빠하고는 아무리 영화라지만 베드신은 싫었었나보다 그걸 대역을 쓰다니...
나름 볼만 한거 같다. ㅎ
내인생 최고의 영화였다 진짜
"0점이 없는게 아쉬울따름., 연기파 홍경인 어떻게 이지경까지 추락했냐. 다르게 나아갈 방향은 없었던거냐 ?지금 한국배우 조연들 보면 개성넘치는 사람 많자나~ 최하저질급 시나리오,각본,연출 ,캐스팅..여 의 성괴같은 얼굴과 코구멍,가슴짝짝이만 생각난다"
아정말 인피니트 5년동안 좋아했는데 영화로는 처음이였는데 색다르고 너무 재밌었어요ㅠ또 만들어줘요 울림
어렸을땐 진짜 마지막씬 보고 기겁을 했더라지...
개꿀잼ㅋㅋㅋ매력적인 반디젤
재평가가 절실한 아쉬운 영화.... 나는 오히려 클레멘타인보다 감동적으로 봤는데 사람들의 눈이 너무 넢아짐. 솔직히 으리가 있다면 별점 10개 주시길
지루 노잼 따분 후회 하품
박중훈은 역시 깡패역활이 최고!!!!
마지막에 오열하는 장면 없이 이사가미의 행복한 미소로 영화가 끝났으면 좀 더 좋았을듯....
표절로부터 자유로울수 없는 작품 (건담)
518은 폭도들에의해발생된사건입니다
"다세포소녀, 클레멘타인, 그리고이거"
무엇인가를 생각하게 하는 영화 입니다. 과연나는 약자를 위해서 살았는가 그 약자만을 지배하려고 했는가 아니면 그 약자가 나인 것인가.
기대가 커서일까....
코믹 첩보 괜찮네요.
생각대로 T 의 광고로 하면 초대박을 터뜨렸을껀데 아쉽군 .
영화의 범주를 확대해석할수있다면 이것도 영화라고 칠 수 있겠다
코메디 스타군단 총출동 임에도 불구하고 이 모양이라니
흔하지 않은 수작중에 하나..후회는 없다
과연 존 말코비치다..
보길잘한 영화 먹먹해진다
이렇게 재미없어도 되나 싶을 정도로 드릅게 재미없네유.
"연기는 훌륭하지만, 결론은 재미도 감동도 흥미유발도 없는 영화"
원주율 재생
다양한 상상력에한표
다른평들처럼티비에서질리도록해줬는데질리지않고볼수있었던영화.아매의만두가정말먹어보고싶었고중국이축구잘하는줄알았다.만화를보는듯한설정들이많았지만정말코믹스럽게연출되서자연스럽게볼수있었음.진짜약빨고만든영화라는생각이든닼ㅋ.막판에아매진짜머리민건줄알았음ㅋㅋ
네이트판에서왔습니다.
당신의 소중한 두시간이 무의미하게 사라져도 좋다면 봐라.
이런영화 정신건강에 안좋타
유두안나와요ㅋㅋㅋ..릌ㅋ큼
가장 높은 위치까지 올라간 스포츠영화
이정재연기는 정말 이영화가 최고인듯 합니다 흠잡을게 없는영화 이지만 한고은때문에 영화가 망쳤습니다 특히 어? 코피나~~ 이대사 할때 진짜 어이없는 웃음이 ㅋㅋ 연기를 발로하신듯
3엄마때문에/에게도 가족일원임에도 소외당하는 느낌을 조금 심어주고 널리고 널려서 잘 써먹지도 않는 반전으로 엔딩을 해버리네 TV없어서 영화를 동네이장님댁에서 1년에 한번 옹기종기 모여 본다면 모를까 이게 명품호러라고?이게?부럽다 뭘봐도 잼께보겠어
좋은영화이다 평점은높다
알수 없는 감성을 자극해주는 냄새가 난다 . 그래서 좋다
제목이 이게 뭐냐. 감독 정신상태가 궁금하군. 전작 제목도 가관이구만. 옛다 관심
헤리스포드의 연기가 정말 좋다. 제미있기도 합니다.
6점대짜리 영화는 아님. 괜찮았는데 평점조절.
재미있게 봤습니다. 특히 봄봄 !!
재미 더럽게없다..1점준거중에 한국영화는 10점주는 매미OO있네
이런 쓰레기영화는 내가 태어나서 처음본다나도 속고 우리아빠도 속았다 그리고 돈도 시간도 아깝다아까워하긴 극장안에 들어가니7~8명밖에 없었으니깐
심각하게 재미없다. 김수로 최악 필모그래피.
난 개인적으로 좋았음 그리고 짬뽕이라는 말도 많던데 그건 이야기를 이을려고 한것같음
영화가 끝난 후 더 마음 속에 남는 영화
탐 성님 폭스 형님과 100분 토론 잘봤습니다.
짐캐리의 코믹연기가 돋보인 작품.
김태희 화내는데 발음이 웅얼웅얼 몰입도 안되고 내용도 별로고
"긴 여운, 담백하고 깊이있게 다가온 영화."
나뮤 팬이라면 반드시 봐야하는 영화입니다..
와 시바 보는 내내 빡첬네ㅡㅡ
굳
주인공 사내랑 계집 진짜 맘에 안듬. 면상 아스팔트에 갈아버리는거 추천
문화적 차이는 있을지라도 어디든 사람은 다 똑같다
정말 전설이죠. 다시없을 영화입니다.
컨텐츠가 부족해용..별루
OO하네
스릴 공포 전개 연기등을 쓰레기통에 넣고 대신 꺼내온 쓰레기같은 영화
재미잇다!!!!!
쓰레기네 이건뭐 쓰레기란말밖에...
내 인생 최고의 영화 토이스토리
여군특집도 최악이다. 군대를 뭘로보고 질질짜면서 여성임을 강조하는 아이돌들을 왜 캐스팅했을까 군대로 입대한만큼 여군으로서 자질을 갖추도록 하던가 훈련이 쉬운줄아나 눈물바람을 대놓고 할거면 하차해라 마음가짐이 너무 부족함. 애당초 군대방송은 하면안된
막판에 금고털이범이 되는 뜬금 없는 스토리긴 하지만 액션만 봤을때 이 영화는 10점이 아니라 100점 짜리다.스태덤 역대 작품들 중에서도 가장 재밌게 봤음... 이렇게 찰지게 사람패고 죽이는 영화도 몇개 안될듯 ㅎㅎ
역시 엑스맨 시리즈!! 다른 수식어가 필요없음
Great enough I ll keep it in my laptop
또 보고싶은 영화~
러브레터 사월이야기 오쿠리비토 남극의쉐프 거북이는의외로빨리헤엄친다 그리고 이 영화.
지루함은 미덕이 아니다
너무재밋고 다들 연기도너무잘해서 매주챙겨본다 최고다
공포영화에서 제일 중요한 공포가 빠져있다모든게 엉성한 영화 그리고 결정적인건 재미가 없어..ㅡㅡ 1점도 아까움
"음악도좋고,스토리도좋고."
별로 잼없음ㅋㅋㅋ흑마법사가 나쁜 마음을 가진 마법산데 왜 삼촌은 안그런거지? 애초부터 백마법사 편에 선다는게 모순
에벌리? 애벌레만도 못하다
짐캐리... 어설프게 조니뎁 흉내내는 것 같아 보임.. 그리고 진짜 비호감으로 나옴... 아역 배우들이 예뻐서 간신히 참고 다 보긴 했으나.... 기대 이하.
이러지마.....제발 이러지마.........이게 뭐야..........
오랜만에 봤는데 역시 재밌어요 !역시 조니뎁..!!!
나라면 귀신한테 복수한다. 꼭
헐리우드판 외인구단
처음으로로그인하고글씁니다..매번TV에서나올때마다흘려봤는데..정말좋은영화라는걸느낍니다..이렇게좋은영화인줄몰랐네요..계속먹먹한게남아있네요..기억남는영화입니다..
대학1학년때 얼마나 재밋게 반는지~~~책도보고 ㅋㅋ
굿
"참 신선한 영화 인거 같습니다. 아이들에게 참좋은 영화,"
알바도 앵간히 하지 ? ㅋ
중간에 그냥 꺼버리고 싶을 만큼 힘들었던 영화. 그러나 그럴 수 없었던 영화.
그걸왜 비교하냐. 그리고 이영화 한장면 만봤지만 오블리비언 수준은 아니었다. 반지의 제왕보다는 훨씬 재밌겠다.
낚였다... 물랑주르 라는 제목만 보고...
아이들이 너무 재미있었다네요
잼있었다.. 윤계상이 연기를 그렇게 까지 잘할 줄도 몰랐고.
꿈꾸었던 자들의 비극
이건 정말 애니메이션계의 명작이다
지금 다시 방영된다면 모두들 놀라지 않을까? 지금은 아는데 예전에는 왜 몰랐을까?
별반개도.아깝다.0개.항목만들어라
그냥 다필요없고 10점 만점이다감동이다....
오락영화로서는 추천할만 합니다.
평점 1점이나 5점 주는 사람들은 꼬꼬마라 할 수 있겠군.. 정말 따뜻한 영화이다!
그렇게 맞고도 덤벼드는 애들이 더 신기하다.
이런데.. 글안쓰는데;; 머..광신적인믿음과 자기만옳다는생각등.. 그건 그렇다고칩시다.. 도대체 여자주인공? 그 소녀는 먼가요..? 묶여있엇으면 묶은사람도있을텐데 그소란이 일어나도 아무반응없는점이랑.. 군인어쩌구하는소리와..왜이해가안되지;;?
오우삼감독치곤 잘만든영화
정우성 닮았다고 생각했는데 진짜 정우성이네 ㅋㅋ 장국영 멋있다
내인생 최고의 드라마
"두 캐릭터가 처한 상황, 성격, 방해물, 해결 등은 너무나도 진부한 것들이라, 두 주인공의 사랑은 전혀 로맨틱해보이지 않고 그들의 감정도 제대로 느낄 수가 없다."
프랑스 인디밴드 음악 작살나게 많이 나옵니다. 꽤 유명한 슈게이징 밴드 M83 노래도 나오고 아무튼 음악 선곡도 나쁘지 않습니당.
"오죽하면 sf,코미디,공포,판타지라는 장르에 모두 포함된다고 분류를 해놨을까..."
호불호가 갈리는 명백한 영화. 개인적으로는 명백한 불호.
색감도 예쁘고 내용도 예쁘고
무슨소리007시리즈는홍콩할매에비하면 하수구쓰레기다
닥치고 김사랑 차냥
볼만한영화였음
캬 평점 원주율 ㅋㅋ응ㅋㅋ응ㅋㅋ
영화보다 평점이 더 재밌어
몰카에 뭔가 더있을줄알았는데ㅋㅋㅋ
이렇게 성의 없게 편집만 해놓고 마지막 몇분으로 때울라고 하다니
케이오빠♥완전멋지심♥박규리님 넘넘 부러움♥
별로 안 웃기다는거 빼면 무난하다. 그런데 코미디장르인게 문제.
"요즘 진짜 볼 때마다 짜증이 난다. 어거지로 끼워 맞추는 느낌. 하나는 도저히 복수를 ㅏ자는 맘이 있는건지. 설도현한테 주는 눈길 마음 다 맘에 안 든다. 해바라기하는 한윤찬이 안타깝고, 너무나 철없는 장하나. 진짜 연기도 어찌 저리 못 하는지;"
사랑을 잊을수록 사랑이 더 절실할 뿐이다. 검을 쥔 자는 너머의 무언가를 찾아다니며 그것을 잊으려 한다.
"그냥 최고,, 완전,, 못보신분들 꼭!!!!!!보시길,,"
내 리플 삭제 이유가 뭐지!? 아무튼 개인적으로 1점이다.
5살아이 재밌게 봤넹?ㄷ
이게뭔지..막장의극을달리는구나..남자가지자식목숨값들고도망치고딴여자랑바람나서는그여자에게사기먹어돈이나다잃고그것도정신못차려서몇OO동안이나전국적으로여자들이랑놀고정신못차려서애나낳게하고그것도모자라덥썩집에들어와서는개판만들고아직도정신못차리고그것만없으면10점짜리드라마
아쉽다는 생각이 많이 듬.
멋진영화!
재미있었다.
최악
되게 뭔가 은근하게 삶에대해 생각할수있게 만드는것같은?
무리다
주인공땜에 빅대디죽고 아빠도 죽고 다죽네 .;;어줍잖은 영웅행세
진짜 웃기고 재밌다. ^-^*
빨치산의 개 비참한 상황을 잘 표현한 영화. 정말 무서운 이념대립. 가슴이 아프다. 김일성은 지옥에 있겠지.
생각했던 반전이 진짜로 전개될줄이야.. 카오스란 제목을 하기엔 너무뻔하다.
코우스케가 라디오 방송에서 임진강 부를땐 정말...
남주인공의 어색한 연기 덕분에 몰입이 전혀 안되는 영화.얄밉기만하다.
진짜 별로였어요...마지막 남자가 불쌍할 뿐....
이 따위 영화나 찍어오고 있는 주제에 감히 고다르의 &lt비브르 사비&gt를 거론하다니...
많이 아쉽다... 시작 전개되는 부분은 좋았는데... 초딩도 알듯...
여성에게도 깊은 공감대를 줄 뿐 아니라 성을 사는게 사회생활의 일부로 당당히 인식되어져있는 우리나라에서도 많은 생각을 줄 수 있는 영화라고 생각한다.
강지환 넘좋아여
이게 인디아나존스 시리즈 중 진리지!!!
액션합이 예술이다 클라스가 있는 무협
이런 노잼영화를 돈주고 본 내가 한심하다. 사실 내돈준건 아니고 친구가 보여준거긴한데 내가 저녁샀으니까 내 돈주고 본거지 뭐ㅠㅠ
이거 자막 좌표 http://www.4shared.com/file/nF7zWsvJ/___Split_Second_1992_.html
인테리어 김성수는 뜬금없이 왜케 따라다니는 캐릭터냐 ㅡㅡ
여러모로 코미디이긴 하다...
재미없다.
솔직히 4점 짜리 영화는 아니에요
대만에선 인기 많은거같지만 한국정서에는 맞지 않는 솔직히 욕나오는 지루한 영화
미래에 나도 저런 우정이 끈끈한 친구들과 함께하고싶다
지금2011인데바이러스구제역빼곤안생겻다OO라일본이렇게날짜정해서만든작품졸싫어ㅡ
다 10점 주네 나도 10점
예전에 봤던건데 아직까지도 잊혀지지 않는다. 정말 잘만든 영화.
반담의 완전 B급액션 유치찬란 영화!
너무잼있어요 로맨스 스릴러 거기다 반전에반전을..
7세용 신데렐라스토리
전작을 제대로 망쳐준영화
지루하고 졸리네요 별 내용없는 실화 잘좀 만드시지 지지부진함
솔직히 지루하고 뻔한 내용. 아쉽다.
그 동안 정말 고생 많으셨습니다 우리나라 모든 불만을 없애주신다는 약속 꼭 지켜주세요 다시 돌아오길 기다립니다...
the most of learned people know that the english are like that ...
아... 진짜.... 시간 날렸당
이건 너무 심각해...
"너무너무 귀여운 어머니, 폭소연발.. ㅎㅎ"
손발 오글거리는 대사의 향연이지만 나름대로 카타르시스 있는 스토리. 박노식이 만든 액션 영화 중 최고인 것 같다.
유치해서 지루함 돈아까워서 보는 정도
억지스럽지 않아 좋네요~ 난 왜 이제서야 이걸 봤을까ㅎ
어이가없는영화..
우연이EBS를 보았는데 지금 젊은 사람들은 개념이 없으니..
"엄청난 반전이었네요, 게다가 노아역 연기자가 정말 연기를 잘해서 보기 좋군요."
믿고보는 스필버스옹 영화!!!! 그런데 평점 꼬라지가 왜이런가?ㅉㅉㅉ
"완전 시간낭비, 완전 후회"
이 정도면 팬들을 위해 할만큼 했음.
상당히지루하고재미없었던영화하품만 나온다
백제의 수도성은 오늘날 충남 부여인 사비. 거기서 결사대 5천을 조직해서 나갔는데 왜 도독인 계백과 밑 병졸들이 호남 사투리를 쓰고 있나요? 당연히 충청도 사투리를 써야 정상이죠. 백제는 경기 충청의 역사입니다.
재밌네요. 두 주연배우의 새로운 모습도 흥미롭구요. 앞으로 기대하겠습니다.
생각보다 평점이 낮네;;이런식의 유머코드 절대 흔하지 않은데..이런영화 또 나왔으면
아~진짜 내가감독하고잡다.추격자보다 이거보니 한숨나온다
결국은 포스터만 이쁜 영화.
어어이가없네. 난 평점 6점 밑으론 안주는데 이건 0점도 아깝다. 박진희의 알수없는 거짓말로 친구가 성수대교 붕괴로 죽은 걸로 인해 박진희와 박지윤의 말도 안되는 논쟁과 김정난의 히스테리를 관객이 과연 수긍할까??
대단하다는 말 밖에 안나오는 영화.. 특히 영상미.. 이런 영화는 처음임..
전 별로 재미가 없었습니다
이 영화보면 브라질 가고싶은 마음이 사라질것이다.
우리가 보는 해피엔딩은 해피엔딩이 아니었음을~
심형래와 엇비슷한 연출. 몰입되지않는다.
갈수록 등산을 한다..
이런 개후리덜덜. 이게 뭐야
별 반개도 아깝다...
"20대 초반에 관람했다면 이해못했을텐데.... 지금의 30대인저에겐 많은 부분 공감이 갑니다,,,"
여태본 만화영화중 최악인듯
이건 닌자거북이가 아니야.
"""용두사미. 큰 반전도, 스토리에서 오는 짜릿함도, 영화초반의 긴장감도 뒤죽박죽 섞인 캐릭터와 전개속에 묻혔다. """"박수칠때 떠나라""""라는 좋은 카피만 남겼을뿐."""
오랜만에 평론가들의 평점이 딱 들어맞는 영화를 봤다!
재밌기만하고만 불만겁나많네 드라마 잘보고있습니다ㅋㅋ화이팅 하세요ㅋ
유로트립이 훨났다! 무슨소릴!
오래전에봤던건데 3d보고 생각남 갠적으로 시리즈중에서 이 버전(?)이 최고라고생각 텍사스 시리즈는 언제나 느끼지만 꽤 훌륭한 스토리에 적당한 잔인함과 공포와 긴장감을 느낄수있어 잔인한영화인걸떠나 꽤 볼만한 영화인듯...bb 결말이 좀충격 but스토리굳
감동이다..
일일 드라마면서 사극이라 특이 했었는데 내용이 짜임새있고 좋았습니다.설난과 명농태자의 사랑이야기가 극의 재미를 더해 주었던것 같습니다.작가님의 다음 작품도 기대해 보겠습니다.
안봤다하지만핵노잼인건분명하다0점은 왜 없는걸까?
이영화는 박시연만 보면 된다.
그럭저럭
스토리도 연출도 단순하지 않았다. 지금에야 이게 걸작이라는걸 알 수 있을 듯...그냥 때려부수는게 아니라 사람의 제스처가 보이고 힘으로 자유로움을 만끽하는게 색다르다.
재밋는드라마 다시보고싶다
kpop star 인지 apop star 인지 모르겠다... 팝송만 죽어라 하는데 시즌1이나2에서는 외국애들이 한국노래 하려고 노력은 했는데 3에서는 미션아니면 그냥 팝불러재끼고...언어 리듬도 음감도 틀린데 다 알아들어?나만 못알아들어서 느낌 없어?
내돈으로 안봐서 다행
아 이건 10점도 아깝다ㅎ
성룡은 좋아하지만 평가는 감성적이지 말자 스토리 헛점은 어쩔수 없지만 아이들 말고 다른 출연진들 문제가 많은 듯 너무 어울리지 않는듯 하다
아놔.. 이거 극장서보고욕나오더만은 완전지겨움 포스터에속아갖고느느.ㅡ
걍 심심할때 보는게 딱 좋음
로드무비중에 가장 지루했다. 약간의 경치만 있고 내용은 없슴.
작가들이 지능이 낮은것은 아닐테고 녹음만 하면 끝나는데 질질끌려고 이용을 못하는것인지 등장인물을 너무 멍청하게 설정한것 같네요
솔직히 1점은 아니다- 잔잔한 일본 특유의 로맨스를 좋아하는 사람들에게 추천~ 여운남고.. 뒤를 돌아보게 하는 영화임
잔잔한 불륜 멜로로 출발해서 피를 보는 인질극 블록버스터로 장르 전환하는 놀라움
너무나 스타일이 좋은 영화다
백수남편에 질렸더라도 래리한테 빠지는 건 이상한 전개.
소방관 고귀한희생구조대가 국민을 구하다가희생되는
평점 0점없냐. 시청자 농락하는 작가. 배우들이 불쌍하다
후속작이 안나오는게 너무 아쉬운영화 역시 영화도 사람이나 때를 잘만나야해
0개는 못주나요? 돈이아까운영화... 예전에본거지만 지금생각해도 별로여서 별점주러 왔어요. 저주받은 동영상이 소잰데 솔직히말하면 동영상도 허접해요 2012년 영화가 맞는지 의심스러웠어요 아 여고생말투 연습좀 하셔야할듯 어색해요 그렇게 안말해요.
똥폼 배우가 똥폼 캐릭터를 만나다.
꼭 보시길
젓가락질 잘해야만 밥을 먹나요?
오래전에 흥미있게 본 기억이나네요 어릴때.좋아하는 여배우라 더 후한 점수.
감동은 이루 말로 표현할 수가 없다.
연기력 쓰래기애다가 내용 한심할뿐~!내가다 창피하고민망함.
좀 뻔한 스토리.. 스케일 큰것두 아니고..
이게 모니?
0.1점 주고 싶지만 1점이 최저라서 1점 준다.
화려했던 액션인 옹박이 B급 싸구려 액션으로 전락해버리는 영화가 안타깝다. 한 때 유망했던 액션 배우 토니 자는 그저 한물간 배우가 되어 버린 것 같다.
"재현의 힘이라니 왜곡의 힘이겠지, 이렇게 광주를 학살이라고 왜곡하니 폭동이라고 왜곡하는 놈들도 생기는 거다. 광주는 학살도 폭동도 아니고 민주화운동일뿐"
폼만 잡다 끝난다
중국어쩌고 할거없는듯 우리나라도 마찬가지
생각을 많이 하게 되는 영화입니다.
"여주의 눈을 뗄수 없는 매력.. 도도한듯 순박하고, 남자보다 더 카리스마 있는.."
순수함을 간직한 사람들에게 잔잔한 감동을 선사하는 그런영화
볼수록 끌어들이는 매력을 가진 메이지의 눈빛과 신선한 가족의 조합이 만들어낸 가족의 의미. 이 영화 참 좋네요~
1점도 아깝다...
아름다운 영상에 은은한 배경음악...강력추천~!
OOO기영화 쓰레기통에 집어처넣어버리고싶ㄹ다
수백만분의 일의 당첨으로 로또는 유지된다...
"톨스토이의 부활, 그의 글은 머리아프지만 영화속의 그는 동네착한할아버지였다"
이해할수없다 매우 지루하다 이게 영화인가
최소 8은 받아야할 영화 분위기가 진짜 굿
쓸쓸한 영화. 참 잘 만들었다.
기저귀... 쪽바리들 어찌하면 좋을꼬??? 흠... 참 상상력하구는....
강풀의원작을 못살린 망작
유쾌한 성룡영화 역시 좋다.
한마디로 욕나오는 영화 죽고싶냐 감독
요거 잼있게 본 사람들은 행복한 사람들이야. 부럽다
정서리 명야기 피됴해!!
1점은 됩니다
재미없는 공포영화
재밌어요
이 시각 현재 인원은 655명... 평점은 4.45....나의 이 한수로 평점을 4.44로 만들겠다!
"있어보이려고 노력하는데 구린 시나리오, 구린 연기.."
진정한 단검술 영화!!! 제목 그대로 High Art 다!!! DVD 구할 길이 없어서 아마존 해외 구매해야겠다.
"""메세지가 """"너무"""" 교훈적이라 손발이 오그라드는군요!"""
막장영화따위
아직 못봤지만 기대가 큽니다. 재밌을 것 같아요
아~ 이런 영화 완전 좋다~ 무공해 영화~~~
두개도 아까운데...윤하 좋아하지만 말도 안되는 평점이다. 스토리가 한숨만 나온다.
보지도 않고1점주는 일베충들 클라스
"전혀 웃기지도 않고 억지스러운 연출, 변태는 요즘세상엔 평범하다"
웃길려고 노력한건 사실 그러나 현실 개 쓰래기 완전 망해가는 영화수치
어느 순간 두 주인공의 감정을 내가 고스란히 느끼고 있었다! 그만큼 간절하고 간절했던 사랑 이야기.
"그냥 서세원이니까,,"
나름대로 재밌게봄ㅇㅇ
범인을 초중반부터 명백하게 알수있게 해준게 영화 최대의 실수
예전의 장예모는 색채뿐 아니라 이야기도 잘 만들었었다.
완전 재미있당ㅠ3ㅠ 요즘엔 이런 영화 안나오나??ㅋㅋㅋㅋ 영채신 귀엽ㅋ왕조현 이쁨ㅋㅋㅋ추일엽 웃김ㅋㅋㅋㅋ최고///
니키타를 따라가고 싶지만 역부족이군
마이클 잭슨이라고 무조건 10점 주는 건 아니라고 본다
개인적으로 너무 사랑스러운 작품임. 최고의 멜로영화임! 보신분들은 무슨 말인줄 알겠죠?? ㅎ
이 영화 이후로 전도유망했던 배우 이정현을 영화관에서 찾아볼수가 없었지
이게뭐야 재미도없구만...
이해 안가는 부분이 많아 난해하지만 예술적가치가 충분함
0점이 안되네
"감흥없는, 밋밋한 모차르트 누나 이야기."
너무재밋엇어요ㅎㅎ애기랑같이보기좋아요ㅎㅎ
FTISLAND♥완전 잘생겼다~~^^
"장가휘라는배우 멋져요~~연기력최고.. 반전에.슬퍼서 울뻔했다..감동,"
재밌다♥멋있구 이쁘고 잘생겻다♥
포스터가 참 중간급 호러일것같아서 안봤는데 이런 수작이였다니. 포스터 문구 뭐임 .잔혹함과 아름다움의 경계가 무너지다? 포스터만드는 사람은 영화를 한번 안 본사람인가? 최소 한번 이상은 봐도 저런 문구 안쓸텐데아무튼 영화는 최고
은근히 웃기네
최고의 sf 영화... 말이 필요없다
끝까지 다 봤는데 정말 보면 후회함
이제훈때문에 만점 드림
그나마 슈퍼카때문에 별2개.. 영화보면서 시간이 아깝다는 생각이 들긴 처음..
영화보다 잔 건 맘마미아가 처음임. 정말 재미없음.
짱깨들 자체가 유치하니까 영화도 관객성향에 맞게 유치하게 만드는 거겠지..가뭄에 콩나듯 좋은 영화 하나씩 만들어내고..충무로도 마찬가지고
건질거라곤 노래 몇곡과 스타들의 옛모습 뿐..
올해의 최고 드라마~~~
최고다...
재미없어 1~2점 준것중 한국영화 9~10점주는 M창있네
"사형수라도 죽음 앞에선 그 누구도 부정 할 수 없는 두려움. 사형수 윤수도 처음엔 세상이 끝난것 같고 곁에 아무도 없는 것 같은 지옥인줄 알았는데모니카 수녀님,유정씨,이주임 사랑으로 사람을 바꿔놓아 억울하지만 남은 시간 행복하게 보내 다행입니다.ㅜㅜ"
기대 안하고봤는데 여운이 짙게 남는다..토비맥과이어 연기 ㄷㄷ
"""밑에 누구말마따나 NWO목적의 사기중의 상사기 진보성 다큐영화. 현실은 얼어붙고 있는 땅도많다. 녹는 땅만 찍어놓고 """"봐라 다녹는다"""" 그럼 장마시즌마다 하늘에서 비가 콸콸 내리니 지구는 이미 다 물에 잠겼겠구나?ㅋㅋ 말도 안되는 진보사기에 속지말자."""
개연성이 부족한 구성.. 그건 단지 이 영화의 일부에 불과하다...
원피스니까 10점
ㅍ
못보신분은꼬옥보세여
재밌게 즐기는데 문제 없지만 미지근해서 실망이다.
4일만에 머리 감을려고 샤워장에 들어갔는데 심지어 샴퓨 쓰기도전에 단수된기분 ... 중간 중간 나오는 음악은 좋네
새로운환경에 적응하지못해 힘들었던 나에게 나쁜기억만하느라 잊고있었던 좋은기억을 하게되는 계기가되었다. 소품하나하나도 너무 정성스럽고 스토리도 좋고 연출도좋고 깊이있는 애니메이션인것같다.
ㅋㅋ재미있다
뷃 뷃
음악레슨학원에서 오빠찾는장면 슬펐다..
"중국에 다녀온것 같은 느낌..묘사 하나 하나에 감탄, 또 감탄."
2012 리메이크 버전 보고 생각나서 다시 보았다. 리메이크판보다는 더 만화스럽고 스토리에 이런 저런 살이 많이 붙은 편. 단순명쾌함은 리메이크가 낫지만 제작년도를 고려했을 때 나쁘진 않음
뭘 예기하려는건지.. 내용이 없어 시간이 아까움.
"가본적 없는 그곳의 향수 , 느낌......그립다!"
솔직히 일본드라마는별루좋아하지않지만.고쿠센을본후넘 잼따는걸알았어요 .♡
유대인 소년의 살아남기 위한 몸부림. 코믹하면서도 애처로운..
재밌네ㅋㅋㅋㅋ 겨울왕국만큼
액션 드라마 연출 설정 모든 부분이 어설프다. 정말 실망
엄청재밌다 2편도 나오면 좋을텐데
그냥 그저 그랬다. 시간 때우기용
왜이렇게 혹평이많아 난 진짜 재밌게봤는데 겨울왕국보다 더 재밌었음 박보영 짱짱♥
쵝저
가슴아픈 청춘의 아름다운 음악이야기
글쎄 재미없었다.. 뭔가 각본이 이상
짜임새있게 전개되다가 타란티노 식으로 끝을 맺다
아이언맨은 왜 안나오나요
김태희만 충족시킬수 있는 영화
이래서 영상화 시키려면 원작자가 집도해야 되는거다ㅉㅉ
"내용도 없고, 볼 거리도 없고"
여운남는영화 감동적인영화 많은걸 생각하게 해준영화
어색했던
2시간동안 리무진안에서 만담만 벌입니다. 최악지루
평점 0점은 왜 안 되는거임?
이와이답지않은 졸작
영화관에서 봤는데 배우들 연기나 연출은 괜찬앗지만 스토리 자체가 말이 안되고 재미없고 짜증낫음
절라 말 많아...자막 따라가기 정신없다. 하지만 재밌다
발 로도 연기를 할수있다는 대단한 영화!!
이 시대에 이런 수작을 만들 수 있다는 것은.. 리들리 스콧 감독만의 특권이다~!!
감동적이고 여운이 남는 영화 입니다...글고 사진좀 퍼갈게요;;;문제되면 메일주세요
글쎄....
태권브이는 또다른 마징가제트! 독도에 그런 사악한 캐릭터를 세운다면 악당일본인들이 우습게 볼것이다^^ㅋㅋㅋㅋ
찾아서 꼭 봐라. 재미있다
전설의 애니가 영화로 나왔군..
말이필요음슴
쓰레기 영화 평점 가관이네
"""주연은 아니었다만, 카가와 테루유키의 연기는... 말이 필요없다.. 이 영화 나오고 나서 일본에서 욕도 먹고 압력도 많이 받는 다는데 """"중국인들에게 위로가 되었으면""""이라고 소감 밝힌 거 보면.. 역시 남다른 배우임."""
이번해 범띠 투 브라더스 잼있었음 ^^~
조용한데서 친구랑 보세요
일상을 소중하게바라보는 허우감독님의 따뜻한시선이 사랑스럽다
6.5점은 너무 짜다... 7점 이상가야하지않을까... 진짜 재밌게 봄
이 모든 아이러니는 뛰쳐나간 OOO로부터 비롯되었다.ㅜ
피곤한 새벽에 보니 한시간 반 보는것도 지쳐버림
"""후반부에 베티가 """"괜찮아""""라고 말하며 헐크(브루스)를 위로하는 장면에서 감동과 여운을 느꼈다."""
재밋는데 아랫분들좀이상하네요ㅋㅋ
"재밌지만 위에 영은이 언니가 은수 맡았고, 진우 아저씨가 강수역 맡았거든요"
진짜 배경이나 캐릭터들도 다 맘에 듬
솔직히 내평점은 9점인데 너무 평점이 낮음... 단순 액션을 추구 한다면 평점이 낮을수 있으나?? 액션 없어도 긴장감과 몰입도 장난 아니며 작품성에 대한 점수는 높게 쳐줘야 된다고 생각함. 대사 하나하나 리암니슨 특유의 포스가 좔좔 풍김... 추천!
깡패세계만큼이나 욕을 많이 하는 곳이 정치판이 아닐까??
영화소스자체가 많이 식상하네요...~
평점이(저는 7점) 변함없는 스타일에 지겨워서 또야?하다가 여전히 빠지게 되네요~^^
솔직히 저 영화많이 좋아합니다 어떤영화든 눈한번 안때고 봅니다..근데 이건아니잖아
재미없고~~~~~~ ㅡㅡ
감동적이고 재밌는 영화네요~^^
최고의드라마...준태쥐새끼...군생활날미치게했던드라마..
미취학 아동들에게 괜찮은 영화입니다 ^^ 스토리라인 단순하고~ 교육적 메세지도 있고 ^^ 아이들에게 딱인 영화죠!
정신이 말짱한 사람은 보지 마세요
너무보고 싶었는데 이제야 봤습니다. 어쨌든 너무재미있어서 저는 울었습니다.ㅎㅎ
박찬욱꺼만좋았다.
나는 좋았음공효진 짧은 머리도 잘어울리고
애들한테 유익한 애니메이션!!
재미있어요.
다행이다 예고편이 있어서... 휴우~~~ 이런걸 돈주고 보는 사람도 있긴한가보네...
내용을 해석하기가 난해하고 지루해서 몰입감도 더 떨어지는 듯.. 결론은 나하곤 안맞는 영화!
재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고. 올랜드 블룸이 제작했다더니 자기 얼굴만 주구장창 클로즈업. 젊어보일려고 머리를 내렸나본데 답답해 보인다. 건들건들 대는 유색 인종. 부정적인 인물은 죄다 유색 인종인 무성의하고 뻔한 캐릭터 설정.
15세영화로선말도안되는배드신영화구성짜임정말연개성없고주제가뭔지?.첨으로보다나옴
아력ㄷ 아온 ㅎ라ㅓㅎ ㅇ랄
할말없다
로맨틱보단 코믹이 더 강하고 시간 잘간다.. 화장실유머도 웃기고
그래도 평균 7점은 이상 되어야하는 영화. 반항적이고 히피스러운 로맨스물이라 그런지 달달한것과 거리가 멀어서 좋았다. 로맨스물이라기엔 칙칙한 분위기가 없잖아 있어서 로맨스다운 로맨스를 찾는 이에겐 비추천.
"관계의 그릇된 욕망, 물질과 육체에 한정된 허물. *다시금 소노시온의 괴졸작."
그냥 한국드라마를 한편 봐라...TV용 영화를 개봉한다고? 그냥 식상한 로맨티 코미디물인데 정말 안스럽다
이은주의 열연에 10점을... 편히 쉬기를..
헐...OO같은 모녀....지들이 잘못은 다해놓고 상처받은척...완전 이기주의작렬
상처를 반창꼬로 가릴순 있지만 아픔은 여전하듯이... 사고로 상처나고 곪기도 하다가 한효주와 고수의 사랑이 이루어지기까지 남녀관계의 스토리가 짠~했던 영화
재미없다
"견자단에게 지다니..성룡이 10년만젊었어도!!(졌을라나?) 그래도 짧게나마 견자단과의 결투를 볼수 있어서 좋았다 성룡영화같지않은데 성룡영화같다 성룡, 당신은 최고입니다~!!"
조금 어렵긴 하지만..정말 오래만에 현실적인 로맨스를 봤네요 현실적인 스토리와 반대로 몽환적인 영상은 정말 굿!
간간히 보이는 십점들은... ..... 정신상태가 의심스러운데.
극단적인 것이 멋진건 아냐....윽
너무재밌게잘봤습니다
예전에 개봉했을때 봤는데 이제야 올리네요수양대군 이정재...♥진짜 안 반할 수 없는 이런 매력둥이 같으니♥♥
"《라붐2》의 남우주연 피에르 코소가 알렉산더 스털링만큼 매력있었는데 나만 그런가? 클로드 피노토가 《라붐》, 《유콜 잇 러브》에도 소피 마르소를 기용해 일약 세계적인 배우 반열에 올려 놓았다. 소피 마르소는 클로드 피노토에게 영원히 감사해야 한다."
잼있어요! 다음에 ㄸㅗ보고싶어요
추억팔이라면 10점 주고 싶지만 이건 진짜 아니다!
초등학교 6학년때 가출해서 우연히 극장에 들러 이영화를 보았다.. 집나가면 개고생이라는 걸 확실히 가르쳐준 영화... 날 다시 집으로 돌아가게 만들어준 영화 ㅋㅋㅋㅋ
납치까지..허허 원 갈수록 가관인거 같습니다 막이란 말이 이리가슴에 왼 닿을줄이야
본 멜로중에 제일 별로 김아중은 맨날 똑같은 연기 스타일 베드신도 없고ㅋㅋ 신소율이 더 나은듯?
예고편만 상상이현실로 되는것처럼 보여질뿐 느낀점? 물론있지 그런데 교훈은 책만으로도 충분하다 영화라는건 재미가있어야지 뭐하자는거지;
별점 짠돌이이니 나도 주저없이 별 만땅. 최고의 캐릭터 멀더와 스컬리.
미이라3는 별로지만 2는 꿀잼
감독 역량이 잘 드러나는 쓰레기 속편. 원작을 이렇게 잘 망쳐놓을 수가 없다
처음엔 조금 지루했는데 뒤로 갈수록 스릴러의 진수를 보여주었다.
"음악만으로도 10점 만점인 영화, 오페라의 유령 짱짱짜응.! 팬텀 역 배우가 정말 굿굿굿굿구웃!"
이걸 보느니 광해나 관상을 한번 더봐라.
지원언니 미자를 연기해줘서 진심으로 고마워요. 사랑해요!
재개봉 되는 이유가 있다
와 이거 진짜 편집신 포스터 만든 사람은 감독한테 사과해라 어쩐지 감독이 cf감독출신이었네
여자들 심리가 잘나타난 영화라고 생각함
무섭지만 조디포스터 얼굴이 너무 이뻐서 넋이 나감!
가슴 아픈 영화네요.....
"11년전에 볼 때보다 더욱 더 강한 감동을 준 명작 중의 명작! 남, 녀 주인공두~~"
바다 배경만 아름다웠다~~~~~
"80년대 시나리오, 배우들의 발연기등등, 외면받을 이유는 다분했다..."
정말 잘만든 드라마였습니다 . 좋은결말이었지만 너무일찍끝나 아쉽네요~
걍 교도소장 죽이고 그 옷입고 나간다는 내용 ㅡㅡ
쓰레기;;;;;
"으,,, 차라리 드라마로 제작됬다면 좋았을 원작"
예술영화? 뭔가 좀 이상하고 심오하다 싶으면 예술이지?? 재미도 개뿔없고 개연성도 없고 현실성이 떨어져도 예술이지? 록산느 메스키다땜에 봤는데 영~
켄신 빠돌이로서 한마디 돈아깝다 -_-;; 제관점은 추억편 영향이 큰듯.
"악마는 아직도 존재하고, 악몽은 아직도 계속된다"
뛰어난 색감과 연출.굿이다
자기들이 이해 못 해놓고 영화 탓하네 그럴거면 보지를 말지
어렸을 때 정말 재밌게 봤던 애니.
쓰레기 조폭 영화보다 낫지만 그래도 이건 아니다..
영화중 이선균이 유식한척 브람스의 Intermezzo in A opus 118 을 말하며 유명한곡이라지만 막상 곡을 들으면 음대생조차 무슨곡인지 정확히 못맞춘다ㅋㅋ 허세떨어서 1점준다
멋져요~~각장면이 생생합니다^^
재밌군...
뻔하지만 지루하지않듯이 꾸밈없이 아름답다. 우리들의 사랑처럼.
유치한 공포 코믹물
입체 안경이 없으니 짜증만나
묵직하며...몬가모르게 중독되는 멋있는영화
큐브는 짱이니까 2빠.
결말은 어느정도 예상이 갔지만 정말 감동ㅠㅠㅠㅠ
이미 본 사람은 엔딩 3분정도가 전부야 괜히 처음부터 봤어
구성이엉성.때문에내용의흐름과주인공의역경에공감하기어려움
지금보니재밌어
최악의내용이엇슴이것도영화라고
불륜에 쓰리썸에.. ㅡㅡ 프랑스의 낭만적인 로맨스 기대했다가 망...
존나끄내진짜씨발 한국더알고작품써라 OOO아
ㄲㅡㅇ
바람피우고 도망간 남편의 귀싸대기를 날리기 위해 월남으로 간 수애 씨
가장 기대하고 있는 미래세계 이런 판타스틱한 미래세계 정말 살고싶다
해도해도 너무한다 이건 아니 지금이 14년도인데
기묘한이야기 짬퉁 ..
쓰레기영화다. 사무라이?? 화랑이 다 이기겠네
나의꿈
김춘식감독님의 펜입니다. 패는여자가 요즘 화제군요. .이기회를 통해 큰 영화 만드는 감독 되시길...
아이유 언니 보고 별점 4개 줍니다.
데니보일 감독은 2000이후 만들 수 있는 영화를 90년대 만들었다
왜이리 평점이 낮지? 편견을 깨고 보면 정말 수작임.
최고라고생각함. 배우도. 멋짐
코믹? 뒤로 갈수록 시사회 온 사람들의 웃음소리만..어이가 없다..;;;
뱀파이어 영화중 단연 최고인듯
"물질만능주의에 폐해, 기계인간으로서 느끼는 고뇌, 자극적이고 화끈한 액션 3요소가 잘 조합된 명작"
정말 기억에남는 유쾌한 드라마 ㅎㅎ
완성도가 상당히 떨어지네요.. 블랙코메디도 개그도 없고 풍자마져 실패했습니다
역시 잇뽀 파이팅...^^ 넘 조아
쪼아쪼아
옜다 1점
스토리를 짜내서 질질 끌면 하나마나입니다! 아무리 회수가 많다고해도 발단->전개->절정->결말이 있는건데 이건 무슨 절정 에피소드만 여러개네요! 감동도 없고! 제발 생각이 있으면 제대로 글을 쓰세요!!
별기대없이 봤다 득템한 영화~~완전 귀여운 꼬마...훈훈한 감동~~스르르 미소가 절로 지어집니다...갠적으로 넘 맘에 드는영화..^^
너무 영화 욕하지 마시죠. 솔직히 저 책 안보고 봤을 때 정말 재밌었거든요.
"이제는 비디오 렌탈숍에서나 환영받을만한,3류 액션스타로 전락한 웨서방."
웃다가도 다시 생각하면 무서운 영화
최고라고 말할 수 있다.
소재도 신선 간만에 잼있는 킬링타임
스포는 조금한다 마지막 방 1번키 보고 충격먹었다
"아름다운 삶의 찬가, 그 속의 쓸쓸한 묵도"
이영화 잔인하고 재밌었다.
ㅋㅋㅋ 딴게 진짜 ㅅ창같아도 탈출때문에 10점 줄 수 있을정도
kinda trash... worst ever..
10
잔잔한 여운?... 영화를 보는 관점이 달라서 그런가?..
저것도 CG라고 쓴건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 망작중에망작....
스피드를 짜릿하게만들지도못할꺼면서 왜 롤러걸을 소재로했는가.
진짜 이영화는 함부로 깔게 못된다ㅋㅋㅋost랑 노래는 단언컨데 역대급
매우 재미있게 봤음 평점 이해 안됨..
와...내가 이걸 왜 봤지.. 다운로드 받는데 고생하고 시간걸린게 아까워서 다 봄. 평점이 왜 7점이나 되는지 의문. 1점도 아깝다.
늘 그렇듯 3편까지 오면 기대에 맞게 제작되다.
영화를여지껏보면서악플달고싶던영화다보지마소!
니네가 쉽게 평가할 수 있는 사람이 아니다 우리 룡이 형님은 걍 닥치고10점 박는 거다 알겠냐? 저런 액션과 연출 센스는 지금도 못한다. 그리고 금보형 중간에 까메오로 나오는거 봤냐 못봤냐? 소룡이형이랑 용쟁호투에서 다이다이 뜨던 형이다. 10점
농구 참 멋지게 한다.
이상하게 섹시함이 없다. 여배우의 탓도 있고 전체적으로 흐름 느슨하고 색감만 좋다
예고편보고 잼겟다봣는데 정말예고편 그냥그게다
첨부터 끝까지 상큼하고 유쾌했어요. 뮤지컬넘버들 듣는 재미도 쏠쏠.
마터스 보고 나서 바로 봤는데...뭐 그럴저럭 괜찮았음.
"메인 예고편이 개그맨(등 더빙출연자로로 은근히 덮어씌우는 것은 다 돈 아까운거라고 보시면 되고,,10점이 많은 것도 알바좀비들의 활약으로 보시면 됩니다.낮은 점수에서 실제 본 분들의 평을 보시고 고민하세요.쓰레기 기획사, 좀비알바 들,,"
두개의 문 아웃
성지루 호구 연기 최고다!!
아 미친아 ..고양이ㅋ지금 tv로 보고있는데 제일 무서운게 고양이임 ...그 다음이 권해효씨 에피소드 범인 진짜 반전이다 ..다들 갑툭튀엔 안놀랐는데 고양이는 미칭...
좋은 영환듯요.!
그닥 재미가...ㅇㅎㄹ옿옿ㅇㄶㅇ
재미도없는게 런닝타임은 열라구 기네
내인생영화 이말밖에는못하겠다
초등학생때 본 기억이 남 .. 맨날 케이블에서 이것만 틀어줌 ㅋㅋ
짱
로맨틱코미디는 언제봐도 기분좋다..
한국판 편지인가 ? 슬프지도 않고 웃기지도 않고 너무 밋밋 함 지루함
아이가 커진만큼 영화는 초라해졌다
밥은 먹고 다니냐?
로저 도널드슨이 이런 쓰레기영화를 만들었다는게 믿기질 않는다..
그냥 10점이다 아임낫게이!!!!!!!!1
1편은 안 봤고 참 이건 아니다 싶은 영화 중 하나. 장 르노는 역시 레옹
최고중의 최고 입니다.!! 조선의 마지막...
직쏘 따라한 3류 영화. 잔인해지다가 짜증나게 만드는 영화.
뻔할 뻔자 스토리..[저지걸]에서 주연배우만 바꾸면 된다..
프랑스 티비에서 지금했는데 얼마전개봉작?!! 암튼 하도 쓰레기같아서 혹시하고 네이버에 찾았음 ㅋ아 진심...연기를 안해!!배우들이!!!게다가 상어 에 폭발신..심지어 배우들 가슴까지!!다 가짜티남 ㅋㅋ1점도 아깝다진짜
참내 뭐야 이런 쓰레기같은 이런게 개봉했었나???
인간이 다른 종OO지 얼마나 잘 써먹는지를 보여주는
이영화가 왜6점대냐ㅋㅋ
자식 이기는 부모 없다더니..
좋아요 좋아 굿!
OOO..?
"유오성.,., 무너지는 구나"
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
경쾌한 죽음이라...
이런영화본 내가 잘못이지
관우만이 정의다. ㅋㅋ
폴워커의 진짜 연기력을 느낄 수 있는 영화. 참 잘 만든 영화라 생각합니다.
기대보단 덜 했지만!!그래도 별 10개ㅋ주위 인물들의 센스
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보면서 계속 울었음.. 감동적이고 안타까운 드라마...
숨차지 않으면서도 긴박감 넘치고 로맨스 없는데도 절절하고 아린....
정말 사운드도 좋고 대박이었어요>_< 웬만한 콘서트 못지않는..흥행하길 바래요!!
아이들과너무즐겁게관람했음
마지막장면이 인상깊은 영화
"아네트 베닝의 연기 굳, 미모는 베리 굳"
정말 재밌어요!!! 강추 이거 때문에 지하철을 못타겟어요 넘 무서워서 ㅠㅠ
다시 파이
"감탄만 말고,감독의필모그래피를 꼭 살펴보길...갑자기 기가막히고,코가막히다.그쵸?"
재밌고 무서웠다. 영화도 낮에 안보고 일부러 밤12시넘어서 봤으며 실제로 내가 주인공의 몸에 들어간것처럼 느껴졌다. 사람의 몸을 전기톱으로 토마스가 썰어버리는게 압권 ~
현실을 직시하고 처절할만한큼 희생하는 어머니를 볼수있었습니다.
B급도 아닌 C급영화다.... 이렇게 재미없을수도 있는건지....
내용이 좋습니다.
재미있고 가족끼리 보기에 좋은 영화라고 생각 합니다 그리고 저런 인생도 나름 괜찮을것 같네요...
너무 감동적이고 잔인한데 재밋어요^
ㅋㅋ 결말이 어이없다..
이건 유희왕도 아니고 타짜도 아녀....
최고!!! 중독성이 너무 강한 드라마.. 한편의 영화feel.. 배우들 연기 넘 잘하심..
민폐다 민폐...결국 딴 남자한테 갈거면서...공감이 전혀안되는 영화
참 저렴한 이글 아이.
배우들 연기력이 밋밋한 스토리를 커버한다
ㅋㅋ난 오키타 안리 연기 보고 웃겼는데 몸매는 당연 쵝오~~
답이 없다
하나도 안무섭고 재미도없고 소재가 아깝고
이스라엘은 이미 총 든 좀비들
쩝~~! 별루
이정도 평가를 받을만큼 쓰레기는 아닌듯
TV영화로도 부족하다. 허접을 표현해내다.
3번 정도 봤는데 정말 감명깊네요벵상뻬레도 멋지구요이 영화 보면서 베트남에 대한 환상이 생기더라구요
"모래시계가 뭐죠?그런드라마도 있었나요?모래시계가 귀가시계라면,올인은 퇴근로그인."
본질이 무엇인지 찾을수있게 도와주는 영상.. 산은 산이고 물은 물이로다.
너무 웃겨요 ㅋㅋ빵빵터졌네ㅋ
이 영화가 전작보다 못할 이유가 있나.
bad
너무 많은 너무 다른 장르가 난잡하게 섞여있다.
극장에서 보다가 잣음. 더빙 엉망임 엥엥거리는 목소리 처음부터 끝까지 비슷한 연기톤..
별볼것없는 귀신영화 ~_~
"영화보는 내내 어디선가 본듯한 설정이라고 생각했는데, 2009년에 개봉했던 장혁, 조동혁, 이상우 주연의 펜트하우스 코끼리란 영화의 설정을 거의 그대로 가져왔더군요. --; 이미 망한 영화의 설정으로 더 망작을 만들수도 있다는걸 알게 해줍니다. --;"
한국관련 외국영화라 높은평점. 졸작-지루함의 연속.
정말 저질이 따로없구나..
좋은영화입니다
시간 아까웠슴ㅋ
"아 너무 실망,... 극장에서 조조로 봤는데 파트너랑 저밖에 없더군요=-="
별로기대안했는데 재미있고 연기자들 보는재미에 시간가는지 몰랐다 ㅋ
누구나 요리할수 있다.이 말이 가장 기억에 남는다.
초등학교때 보았는데 .. 너무 재밌어서..네이버로 찾아봐도 내용이 잘 나오지않네요... 그 시절 플로피디스크에 복사해둔 기억도납니다 열어볼수없다는게...함정이죠 그러고 보니 저도 나이가 ...^^;;;;아무튼 다시 청소년드라마로 나왔으면 좋겠네요
아아 네이버 영화에 안떠서 실망했었는데ㅠㅠ 무조건 10점
뉴스보고 웃는 느낌ㅋㅋㅋ
"펑펑울엇네....,."
조디포스터의 빈자리는 확실히 크게 느껴지긴하네..전작 스탈링 느낌이 달라..영화는 굿~ 렉터박사와 스탈링의 미묘한느낌좋아.마지막장면이 슬프고 애달픈 느낌은 엔딩곡때문일까..?
배우가아니라서 아쉽다라고 하는사람들아 이 영화는 오히려 진짜 바이올리니스트가 연기해서 더욱 파가니니를 잘 묘사했고 연주도 끝내준거다. 꼭 배우가 영화 찍어야한다는 법은 없다.
물결의 여운이 가시질 않네요.
내게는 최고의 영화...
주제 및 내용이 참.. 뭐라 할 말이 없다. 차라리 엄마대신에 젊은 여자를 주인공으로 해야했다. 이도 저도 아닌 인물관계가 망쳤다. 연기력에 이정도 푱점을 받는다.
액션 스토리 전부다 괜찮았음.
정말 마음이 따뜻해지는 영화~
"담담한 듯 지나가는 하나하나의 대사들이 생각하게 만들어 주는 듯 합니다, 더불어 ost 또한 너무 좋네요, 선선한 가을 밤과도 어울리는 영화인 듯, 화려하진 않지만 미소지을 수 있은 영화! 별 10개아깝지않네요"
영화를 다 보고나서 나도 모르게 캘리포니아 드림~하면서 노래를 따라 부르고 있다ㅋㅋ 양조위의 에피소드가 더 설렜던 건 누구나 한 번쯤 있었을 법한 교감이었기에 그랬던 것 같다.
짧고 단순하지만 스트레스를 단숨에 날려주는 시원한 영화
"진짜 사랑해본 사람만 하류 마음을 이해할것이다. 머리로는 더이상 안된다고 생각하지만, 마음이 끊어지지 않는거 그게 사랑이니까. ost 가사들만 봐도, 대충 결말을 짐작할수 있다. 하류는 처음부터 주다해를 돌이키기 위해 복수를 결심한거다. 자신에게로"
좀 지루하기도하고 부인이 왜 그렇게까지 남편을 싫어하는지 잘 이해가 안된다
인생의 회복에 대한 이야기
완전 쓰레기 영화. 배우들 연기도 꽝. 스토리도 꽝. 내가 만든것도 이것보단 나아.
처음엔 정말 잼있게 봤는데 계속 꼬이고 답답하고 질질 끌고 언제쯤 밝혀지는지 ㅜㅜ
분명히말하지만 박봄나가면이프로그램 안볼꺼다 오늘도 편집 해놔서 박봄 나오지도않네짜증나게
한마디로 아름답다. 풍경도 그림도 그리고 인간의 솔직한 사랑도...
이런 영화는 처음인데요~ 느낀게 많았어요^^ 대화시간 덕에 궁금한것도 알게 되고 좋았습니다:D
프랑스영화의 농밀한 매력. 정말 독특하고 좋은 영화였습니다.
"강예원, 오지호. 평소에 좋아하던 배우들이라 영화를 보게 되었습니다. 그들이 이런 저급한 영화를 찍을 정도로 급이 낮아졌는지 의심이 되네요."
진심 알바하는놈들진짜실타 진심 재미없다
로맨틱 코메디의 정석
장난하냐....어디 혹성탈출 시리즈의 명예를 이런 식으로 더럽혀..배급사 진짜 고소하고 싶네...네이버 이거 연관영화에서 오리지널 혹성탈출 시리즈 당장 삭제하세요. 정보 신빙성 떨어집니다. 진심.
러닝타임 1시간 30분에 본론으로 들어가기까지 1시간을 잡아먹는건 뭐하자는거임?
감독과 조양은의 마지막 작품이군..
볼거하나도없네 ㅡㅡ;
다소 오글 각본이지만.. 화질.. 좋다.
가슴 아프지만 꼭 봐야하는 불편한 진실을 말해주는 영화
톡...톡...톡... 정말 볼 만한 영화...
tlad****// 그걸 왜 여기다 적으면서 평점을깎어 산데다 문의해야지
제미지짠지짠없습니다^^
"다큐멘터리보다 더 못하다. 게다가 상식적으로 불가능한 영화나오는건 몇가지 빼고 다 중국, 몽골에서 발견된 놈들"
아....이영화....정말 다시보고 싶은데...어떻게하면 볼 수 있을까요???
작가가 한국인인가요? 막장드라마 보는쥴;;
"박광수감독의 걸작, 한국영화사의 명작"
진부하고 엉성한데 지루하기까지.. 디에고만 불쌍하게 됐군.
으...제발 이런식으로는 참아달라고ㅠ
사랑해서..미안해..나오자 마자 닭되는줄..온통 손발이 접히는 대사뿐임.그나마 연기자들이 연기를 괜찮게 해서 볼만은 했음.물론 공짜로.
왜 사회자분들이 방송을 주관적이고 사심방송들을 하시느건지 개인적인 바람이나 취향은 사석에서나 하시고 초심으로 돌아가 썰전다운 방송좀 해보시라는..허지웅 박지윤씨 사심방송 보기 거북합니다 패널좀 바꾸고 가시죠
쨉만 날리니 스릴이 없지
속도감 개쩜. 금고탈취장면 쩔었음ㅋㅋ
초한지를 어느정도 아시는분이라면 정말 추천하고 싶은 영화! 지금까지 봤던 중국영화중에서 제일 여운이 남는 영화인거 같습니다. 인물 하나하나 심리적 묘사와 분위기.. 음악.. 마지막 한신이 유방을 만났을때를 회상하는 부분이 잊혀지지가 않습니다.
최고의 로드코미디 뮤비!!! 꼭보시길...
미스캐스팅!김주혁이최선이였나? 신선한연기자도많은데..
이은우씨 연기최고입니다!
의느님을 강남이 아닌 어디 외딴 지방에서 만나셨나 가라엎고 도 미인이 없네 ㅠㅠ 1점
개인적으로 감독을 빈방에 가둬놓고 이영화365일동안 보여죽이고싶다 그래야 진짜공포물이 뭔지 알지
조잡한 3d 보소? 60년대 개봉한 이순재 할아버지 리즈시절때 나온 괴수용가리 cg급이네?
진짜 멍때리면서봤다 이런게영화지
중학교시절 동시상영관에서 몰래 본 명작. OST는 걸작.
견자단의 액션으로 카바치기엔 영화 자체가 존나게 허술하다. 웬지 후편이 있을거 같은 찝찝한 엔딩도 맘에 안들고
세상에 마상에...이런 명작을...잔잔한 느낌의 위꼴 영상들..꺜ㅋㅋㅋㅋ
이딴 영화가 어떻게 7이나 되지 세븐을 디즈니 만화 영화로 만들어버린 수준.
tv 전기세가 아까울뿐이고!!!
故 김득구 선수를 추모합니다 영원한 챔피언
"나름 경력 있는 감독 같은데,,, 이런 실 수를,,,,"
평범한 당신.. 견뎌낼 수 있을까?
여자 걸그룹이 이쁨
와 참 재미있네ㅡㅡ
양유진 성우님 죄송합니다. 성우따라쟁이들 사이에서 못 지켜드렸네요. 안타깝습니다.
명작 소설을 망친 영화
짱이것 같아요!!!!완전재미있엉!~~
대어 잡으려다 상어 미끼 쓰는 꼴.
약간 지루하지만..나름 볼만하다..
열려 있다기보다는 둔탁하다. 왜 정작 프랑스 감독들은 이렇게 영화를 만들지 않을까?
위자 재밌음...하하하하핫
독특하고 기괴해서 좋다. 뭐 역겹다 하던데 충분히 감내할수있는 수준. 애드리언 브로디와의 정사씬은 정말 그로테스크 ㅎㅎ
"보다가 잤다,"
1부로 끝냈어야 했어
초등저학년애기들까지는 재밌을것같지만 그 이상은 돈주고 보지마세요
본 지 오래 되어 잘 기억나지 않지만 큰 임팩트 없는 예전 헐리우드 액션. 제이슨 스콧 리는 나름 인상 깊었음. 역시 커트 러셀 최고의 영화는 분노의 역류
여자주인공 젖통만10점만점이다.영화는 1점도 아까운 산업쓰레기.
연기/스토리/주인공(여자빼고) 전부 3류급~읅어먹기식영화 너무식상함 그 자체
007 러시아특집..007 탱크특집..소련식영어 액센트는 아직도 귓가에 맴돈다.90년대 IBM 컴퓨터의 추억이 새록새록~ 아엠인빈서블 ㅋㅋ
진짜 성룡형팬이었는데 스티븐유 하도 감싸고돌아서 용이형도 이젠 비호감스럽다.
제발.. 김승우는 영화찍지 마라...
아 이런 다큐멘터리가 나에게 감동을 줄줄이야....ㅠ.ㅠ
배우들의 연기력과 촬영기법이 정말 잘 만들어진 영화입니다..예전의 르와르 영화의 주인공 유덕화의 소림사로 나오는 모습이 또힌 매력이 있네요.연기력도 좋고 감동도 있고 안보신분은 꼭 보세요
꺼져
이 영화는 말이 안된다.
이경실좀빼자
평점이너무낮네.정말재밌게본영화.임창정최고!
굿 이준 연기잘함~~~
2번은 봐야 재미있는영화. 굿...
ㅋㅋㅋ ㄱ몸매하는 멋지네
"시작이 참 어려운 영화였는데, 이렇게 빠져서 보게 될 줄은 몰랐다. 현실과 꿈의 경계 속에서 비틀거리는 모습이 나와 좀 닮은 것 같기도 했다. 다시 보기에는 너무 감정 소모가 큰 영화이지만, 본 것 자체로는 대단히 만족스러웠다."
으리의리로봅시다 ㅋㅋ
긴장감 최고의 명작
X나 경건하게 봤다 내용은 모르겠으니 묻지마라
007의 미스터빈 버젼 .
마지막에 감동...ㅠㅠ
그만 좀 우려먹어라!! 재미와 흥미 없으며 이젠 지겹다
인사담당자의 해고 전화인터뷰에서 진짜...아...그 인사담당자가 내 앞에 있었으면 인중을 때려줬을텐데!
저도 백치처럼 살고싶네여..
우리나라 같이 의식이 부족하고 아직 체계화되지 않은 나라에 필수인 프로그램입니다. 안전불감증이 일상화된 나라...재미도 간간히 있고 감동과 교훈....이런 좋은 프로그램을 없애다니요...폐지하지 마세요
개가 차안에 갖혀있는걸 보고도 몇일 동안 촬영만 하고있는게 정말 화가납니다. 촬영도 중요하지만 빨리 조치를 취해주는게 옳은거 아닌가요?
왜만들었냐
재미없으면 1점을 주라고 10점 쳐 주지말고 평점 좀 제대로 찍어
속 빈 강정
동화같은이야기... 매혹당하는 느낌이였다
아련하고 왠지 모르게 따뜻한 영화 입니다. 좋아요!!
별루
"최불암 땜에 망친 영화!!! 이 배우는 왜 중으로 나오면서 머리하나 못 깍고 어색하기 짝이 없는 가발을 쓰고 나온겨, 배우로써 부끄럽지 않나?"
다시봐도 반하는 영화 언제나 보고싶은 영화
솔직히 완전 재밌는데.. 감동도 있고. 평론가 평점 왜저런거지; 좋은 영화 감사합니다.
그래봤자 예수쟁이 미화하는데 사용하겠지
역겨운 부자...아버지나 아들이나 죽이고 싶을정도이다....
"초반부터 왜이리 질질 끄나 했더니,,, 다음편 예고로 끝나는구나"
h
배우연기도내용도좋아요몰랐던작품이엇는데 추천요
잔잔한 감동과 순수하지 못했던 나를 반성하게 만든 영화!! 강추강추~~
..어이가 없어서 넋놓고 봤음
완벽합니다! 군더더기 없는 편집!
진짜 별로....
2.22 만들어보자 제군들이여
아.. 정말너무한다. ..
다큐멘터리의 기본
영화 끝난뒤에 생각나는 단어 지겹다...지겹고 지겹다
최고~~~ 저기 파란집이랑 둥근 돔에 사는 인간들이 꼭 봐야할 영화!!!!
최악의 여성학대영화 여주인공 트럭위에 올리고 달릴때 경악 요즘엔 개도 차에 저렇게 태우면 잡혀감
방금봤는데언제봐도재밌음
모든 음악이 훌륭했지만 트롤들을 만났을 때의 음악은 정말 불후의 명곡이다. 애니 음악 하나에도 이렇게 최고의 음악을 만드는 그들의 문화 수준...대단해.
"10점 줄 영화는 아니지만, 7점 맞을 평점이 아니기에.."
"추억팔이를 하기에는 7,80년대가 섞이는 등 중구난방이고 이야기에서도 역부족. 우둔한 감성들을 위한 시간 낭비용 3류만화"
영화는 3점인것 같네요..
내친구나오는영화!! ㅋㅋ
괜찮은데요~
진~~~~짜 할일 없는 사람만 보길....
나 잠깐 미쳤었어. 이 드라마에.
역시 미국영화에서의 이연걸은 별로
연개소문 역에 최민수 뺴면 건질거 없는 졸작 드라마.
"클락켄트, 순박한 청년 슈퍼보이, 너무 좋아 ♡"
너무 안타까운 스토리 ..... 최고츼 화면 구성
재밌네~ㅋ
재밌네.....
동점 던기기는 진부행~
이거 명장면 유명하지..
풋풋하고 잔잔한 청춘의 방황과 희망이 아름답게 느껴진다 ! 사람사는 이야기다 !
예전에 약간 대충 보았다가 오늘 다시 집중해서 보니 너무 재미 있네요...처음부터 끝까지 완전 몰입해서 봤습니다. 너무 좋았어요..
재미 하나도 없음
불필요하게 장황한 설명은 관객에겐 불친절하다
"이게 무슨 소리요? 팀 버튼이 디즈니라니? 아니, 디즈니라니!"
원작을망친영화3명의주연배우들이너무아깝다
원작 따라갈려다가 원작까지 욕먹이는 영화. 걍 0점
니들같은 세끼들이 OOOO다..또라이 세끼 리처드기어가 누군지는 아냐?
이 프로는 쓰레기인가요..?? 동호인들 망신시키지 말고 접으시죠..테니스 보다가 열받아서 올립니다. 정말 동호인중에서 경력이 30년인데 수준이 그정도면...접으셔야죠..웃기려고 하시는거면 전혀 안웃기니까 적당히하시죠..
평점이 좋아 보게됐네요중력의 소중함을 알게해준 영화!땅을밟고 다니고 숨을쉴수 있다는게 얼마나 감사한지 느끼게 해주는 영화!인터스텔라보다 갠적으로 이영화가 더 좋음
"저는 너무나 재미있게, 감동적으로 보았던 것 같습니다!"
정말 대박이네요..ㅋㅋㅋ 이 점수 이상 주는건 낚기 위함이거나.. 혼자 당할 순 없다는 거임.. 볼게 없는 정도가 아니고.. 연기가 왜 이럼? CG가 왜이럼? 저도 포스터 보구 낚였는데.. 피해 없으시길...
굿굿 완전 강추!!
그냥 최고.
토하고머리쓸어넘기는장면밖에생각이안나....
이건 아니다 진짜..
황당무개한 스토리에 어디에서 많이 본 케릭터들.
너무너무 좋았음...
별점 0점을 주고 싶다...독수리오형제에 대한 어릴적 향수로 봤지만...시간 낭비 그 이상 그 이하도 아니다...
잔잔한 영화~
시끄럽기나 하고 스토리는 막되먹고 뭡니까
"줄리 델피의 재능이 탐스럽다. 시나리오, 연출, 연기까지, 죄다 무척 부럽고 샘난다."
뻔한...ㅎㅎㅎ가볍게보기좋은듯합니다
?????남궁민 처음 나올떄부터 그런 줄 알고 봤는데 그게 반전이었어????? 시간아깝다
2.2점이 되어라 얍!
남자들은 다 안다 ㅋㅋ 믿고 보는 감독님 이라는걸~~
너무 좋았어요
평점을 등록하래서ㅎㅎ
해도 너무한듯.아무리 인심 좋게 볼려고해도 오글거려서 20분을 못넘기겠네요. 어릴적 봤던 이필립 에로 영화가 훨씬 나을듯.
정말 욕이 나올만큼 재밌었던 드라마 한석규 이때부터 인생 폈지
사랑하고싶다가4점씩나갑니다........
굴둑장면에선 사람들 박수치며 환호했다는 ..코미디영화냐
나..아줌만데...비슷한 그시절..남자들 이야기는 좀 공감안되긴하지만..마지막 정우눈물...폭풍감동...계속같이울었다...
장난하나...시간날림 ㅡㅡ
나나코 완전 내 이상형..ㅠㅠ 소리마치..... 나쁜놈..
미국 최고의 쓰레기이다.
"이기적인 놈의 끝판왕.현대판으로 재해석하자면,너님의 자동차에 시장이 못으로 긁었음. 시장한테 소송 걸었는데 국가가 안받아줌. 빡쳐서 아무 관계 없는 일반인들 꼬드겨서 폭동 일으킴.국가 전복 직전에 소송 받아 준다니까 ㅇㅋ하고 항복하고 정의롭게 사형당함"
전에 봤던 영화이지만 영화에서 해피엔딩으로 끝나지만 현실에선 친구와 친구사이에서 썸을 타다가 그기간이 지속되면 썸으로 끝나는 경우가 많더라구요. 결론은 서로 사랑한다면 둘 중에 하나는 남자가 되든 여자가 되든 적극적으로 표현 하다는 걸 느끼게 되요..
역시 최민수 형은 쩔어 ㅇㅅㅇ
몰입해서봤네요 ....
슈퍼맨 시리즈중 최악
킬링타임용 가치도 없군
"안아줘,놀자,고양이안을래.시리얼먹을래?한입줄까?미안해등 의사소통이가능해진다. 태어나5년간 사람처럼 길러진 님. 하루아침에 실험이 끝나고 우리로 보내진다.후반 장면에서 자신을버린 스테파니를 죽일 수있지만 그녀를죽이지않고 살려주는장면에선 그누구라도울것이다"
포스터 속 여주인공의 팬티에 혹해서 봤지만 정말 그뿐인 태어나지 말았어야 할 영화. 영제목이 기가 막히네
"?....저만 보는내내 아니, 끝날떄까지 무표정이었나요..."
^^좋아요
레셀과 맥의 열애설만 알려진 영화. 허망햇던 영화
ㅈㅐ밋따~~~~!!!!
포카혼타스는 무저갱에서 끌려온 영일뿐이다이것도 디즈니사의 더러운 작품중 하나일뿐이다
웬만해선 이런데다 나쁜점수 안줄려고 노력하는데........참.....재미 드럽게 없다..
"(자전거도둑,세친구처럼) 연기가 꼭 중요하진 않지만, 연출이 별로면 개발연기는 정말 거슬린다. 게다가 연출화법의 과잉과 이야기의 개연성까지 떨어지면 이건 뭐..."
이거 카이바랑듀얼하다가어떤애랑듀얼하고끝??
Eikon은 애플이고 해리슨 포드는 스티븐 짭스네 ㅋㅋㅋ 전개는 느리고 클라이막스는 시시했다
1에서 끝내지 걍...
"나도 생각외로 매우 재미있어서, 좋은 점수 드림! ^_^ 캐릭터들 다 조아 ㅎㅎ"
"톰 행크스는 그렇다치고, 코엔형제에게 매우 실망했다."
너무 재밌게봤음 황정민짱
원작이 훌륭하다고해서 기대했는데 소설도 엔딩이 이모냥인지...남주가 몇번이나 육탄전으로 이길수 있는 상황이었는데 너무 띠벙하고 극심한 화상을 입었는데고 병원을 안가는 것도 이해가 안간다. 더글라스를 사막에서 살짝 구워줬으면 별하나 더줬을듯
간만에 봤는데 별로 재미는 없음ㅋ
"""얻은(느낀) 바가 없는 사람은 """"길 위에서 길을 묻는 사람""""."""
화장실이 어디냐구? 배타고 중국가라...
스토리 황당 제목에 완전 속았음..
언제 봐도 참 매력적인 이야기. 영화가 원작을 차암 잘살렸다
샤룩칸이 출연한 최고에 영화 한편 메마른 현실을 잊고 감동에 산으로 간다~~~~
이해하기 어렵지만 뭔가 굉장한 걸 본 기분이다. -_-;
스토리가 땜빵이야 뭐야.
이때 이청아 이뻣음 영화 자체는 ..ㅄ
액션의 진수를 보여준다... 성룡 최고
* 봉구는 배달중 수작이다.
사랑하면 삶이 아름다워 진다^^
죽도 밥도 아니다.....
너무너무 재밌게 봤습니당 ♡♡
청춘을 추억하게하는 그리고 현재 20대의 열정을 잊는 나에게 일침하는 영화
기대안하고 봤는데 마음이 건강해지는 영화네요 정말 강추 드립니다
인상적인 영화. 본지 오래됐는데 잊혀지질 않아요.
시나리오가 심각하게 부진
30대 이상이거나 기혼자들은 이해 할 수 있는 영화 같습니다. 저는 둘다 해당되어 좋았네요. 저게 미국이라 10점은 힘들구요.
웃기다는 거에는 충실함!
가장 최근의 베스트 영화.안개 속의 풍경을 보고 싶네요.
스웽크가 매력적인여자로 나온것부터가 무리..뭔가있어보일래다 속빈강정돼버린 영화
꿀빵을 먹으려면 맛있게라도 먹던지..
최악
짜증나
손발ㅜㅜㅜ너무 오글거려서 못참고 껐다
도대체 이 영화 평점이 왜 이렇게 낮은가 했는데 벌레들이 잔뜩 꼬였나봅니다
마음을 더 빨리 알았다면..ㅠㅠ
재밌게 봤어요 여주인공들 연기도 좋았고요~~
애들은 재밌게 봤는데... 난 졸라 잼없었음?? 애들이 비정상임? 아님 내가 비정상임??
간만에 딸 아이와 즐거운 시간이였습니다
너무나 거품이 되어버린...
공유하면 생각나는 드라마... ^^
스타트랙1을 봤으면 2까지 봐야한다
강예원이 이렇게 연기를 못했었나?? 내가 알던 강예원이아닌듯
저떄당시에 저런상어를만들다니 나중에 안건데 저게 진짜상어가아니었구나...
자식새끼들때매1점준다 자식새끼들이 아빠마음을 이리 몰라 줄까
장난하냐 진짜...
ㅋㅋㅋㅋ50년대에 나왔어도 망했을듯
SF스릴러를 가장한 에로물 같은 느낌. B급 영화 그 이하인 듯.
모야.줄거리도 연기도 진짜 연기합니까? 진짜 연극같음.감정이입 절대안됨.
영화 끝날때까지 집중에서 봤네요! 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감정 표현에 서투른 뮤지션의 그럭저럭 인생을 살아가는 이야기.아름다운 선율과 함께.
"사회적 모순을 진솔하게 담아냈고, 많은 생각을 하도록 요구하는 괜찮은 작품. 금방 바뀌지 못하는 시대상에 대한 아쉬움"
시간때우려봤다가 깜놀 대작이였네요. 감시자보다 잼납니다.
난 이런 판타지류 재밋던데ㅋㅋ 평점이 너무 낮군요
"평범한 액션, 깜찍한 유머!"
ㅠㅠㅠㅠ이게진짜드라마지
재미잇어요 ㅎㅎ 어른들 날리는 장면도 재미있고 ㅋㅋ
진짜 재밌더구만 ...
섹스로 시작해서 섹스로 끝난다.
수준이하... 에휴~
은주님이 그립네요....
지루합니다.
Very Bad
일본 여자애 너무 예쁘다...
킬러연기하신분 연기 온몸에 소름 돋았어요. 정말 연기 잘하신듯
"평점이 이리 낮을 영화는 아닌데.. 적어도 7점 이상정도는 나와야되는 영화! 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 가끔 영화보고 시간아깝다는 느낌이 드는 영화들도 있는데, 이 영화는 재밌게 볼만 합니다 ㅎㅎ A급 배우들이 주연인 영화!"
5번 봤는데 별로 중독성 없는 듯. 이번 겨울에 다시 봐야지.
아들 : 나 끝까지 완주할거야. 아버지 : 차라리 날 죽여라. (ㅠㅠ)
뭐이런 OO같은 영화가있음
공포스릴러영화가 아닌 종교영화
유대인이 팔레스타인 에게 하는짓을 봐라 ..
이런 영화 많이 보고싶은...
조니뎁의 마지막 대사에서 눈물이 나왔다. 겨울에 보면 더 좋은 어른 동화같은 영화!! 그리고 <늑대소년>이 이 영화 표절한거 아닌가 의심이 든다.
아역들이 정말 귀엽네요~
어린 아이들에게만 보이는 풍부한 상상
포스터에 써있는대로 막장액션이다 진짜 ㅋㅋㅋ
영화를 보는 내내 밴토마스의 묵직한 책임감이 느껴졌다.
"내가 그동안 잊고 있던것을 깨워주고 자각시켜, 상당히 많은 것에 대해 생각하게끔 한 영화이다."
정말정말많이 울엇습니다......여훈이 너무깊게남아 계속생각날듯하네요ㅡㅡ
자장자장 잘도 잤어요 감사합니다
주인공 연기가 너무 좋아여. 로그인하긴 처음 .. 평점 떨어지지 말라고 10점드림
자막으로는 영화를 이해하기가 힘들 듯... 아름다운 브뤼주!!!
일단 이 모든걸 원컷으로 찍었다는 것 자체가 대단
정말 최악의 영화입니다. 억지스러운 공포감 조성뿐
반전 영화 좋아하지만 이 영화는 최악이다.. 지루하고.. 뭐하나 재미있는 구석이 하나도 없다..
유치하고 뭥미스런 스토리 ㅋㅋ 저절로 풉했음
아무 말이 필요 없다 10자
요즘 개봉한 21그램의 모태가 된 영화가 아닌듯 싶다. 강추!
레옹 2줄 알았는데 레옹의 내용이 달라.
가족과 사랑의 중요성을 일깨워주는 영화네요 딸 너무 귀여웠어요 굿 좋은영화에요~~!!!
이렇게 힘들게 여자 파는 애들은 첨보네 ㅋ 이래갖고 몸이 열개라도 남아나겠나
분위기가 정말 좋았던 애니 보고 울었어요
아이들의 순수한 사랑보다는 너무 시대적 배경에 영화를 맞춘듯
일부러웃길려고??
별로네요
정말 영화관에 앉아 있는것이 고문이었다.
ㅋㅋㅋ 난 이런 종류 재밌다.
시간 낭비하게 하는 맛..
라푼젤 재미있다 10점
색다른 공포영화를 원했다면 만점. 아니라면 0점.
최고의 명작.. 편점 9점을 만들어보자!@@
몇년후 다시봤는데 여전히 좋음
"몰입도 연기력 내용 모든 것에 100 평정 8,3이 아니라 9.5 이상은 되어야한다. 그리고 브로디 정말 때리고 싶을 정도로 암걸리게한다."
충격과 공포의 쓰레기영화다... 피안도라는 이름을 여기다가 붙이는거 자체가 아까움
보는 시간내내 허탈감이 밀려오므로 과감히 1점 날립니다.
코타케 너무 귀여워 ㅜ.ㅜ
그 무슨 올리티비에 순결한어쩌고 예고편에 낚였네
"이참에 이완용관련 영화도 만들자, 조선과일본 사이에서 고뇌하는 한 경계인의 나날들"
이경규 보다 못하다 넌..
뻔한 웃음포인트마저 점점 싫어진다
CG가 너무 아쉽다
액션과공포가한번에밀려옴
테리 길리암을 믿었는데... 감독 극본 연출 모두 조델 퍼랜드일꺼 같은 느낌-_-
정답은 주변인물이 말한다.
더 예쁜여자가 ... 흠흠.. 뭐 언젠간 똥차가가고 새차가 올꺼라는 희망예찬론
이거보다 완죤울음 ㅠㅠㅠㅠ
진짜 웃곀ㅋ 무서운데 웃곀ㅋ
"참신한 발상과 반전의 감동, 70년대 무협영화중 최고수준이다."
고아라~ 원톱~!
페어리테일 1년을 언제 기다리노
어설픈 일본의 실험영화같은 느낌
작품성을 보이고자 실화를 이용해 봤지만 현저히 부족한 연출만이 돋보이고 말았다
삼가 고인의 명복을 빕니다. 꾸벅(_ _)
전문가평점해논게 ㅈ같아서 평점남긴다 여자들이라그런가 이해를못하나보네
22년고생한사람한텐암것도없어요?무슨결말이이래요..엄청기대했는데..
굿
아놔 ! 1편믿고 봤더니 말렸네 마지막 레이디가가 노래밖에 기억나질않아 ㅎ
이런게 웰메이드다. 첩보영화에서 마지막에 가슴까지 뭉클하게 해줌을 겪어보긴 처음.
꼭 보아야 할 영화
음악과 영상이 아름다워용 ㅎㅎ
웃기지도 못하고 섹시하지도 못하고
평점에 속아서 본 영화. 둘이서 이끌어 가는 사막씬에서 느껴야 할 스릴은 다 어디로. 뭔가 나오겠지 했건만 . 흐지부지 정의구현 ㅎㅎ6.5 점짜리 영화지만 과도한 평점으로 인해
어랏? 누가 삭제하네 ㅡㅡ
이 사람들이 잉여면 난 뭐지
화면이 너무 어두웠다.CG처리 날려먹기
미스터 빌리.. 나쁜경찰 반다크홈의 야망을 저지하고 던컨밀스 청년을 구할수 있을것인가!! 미스터빌리. 붕탁랜드의 수호자.!
"볼때는 너무나 즐거운데, 보고나선 너무나 슬펐던 영화. 최고."
라공 라희 연기못하는거때문에 조연들이 더 빚나는 드라마!! 윤찬이 얼굴 넘크게나와요 노티도 나서 거슬려요 하나랑 안 어울림. 도현이랑 잘되길 바람.
마지막 장면에서 전율이...예술에 있어서 천재는 타고나는 듯.
진짜 재밌게 봤는데..
괜히 봤다.
임팩트없는 제자리 걸음.
오늘부로 안봅니다!! 정신건강에너무해로워요작가님의도가 혹시전국민화병만들기임?
진짜 최악의 영화 아무런 반전없음 처음부터 나온 남자가 범인 완전 돈 아까움
김혜선 악역 너무 안어울려..선한연기는 잘하는데..앞으로 악역 하지마요
제목이랑 내용이랑 틀리네요. 제목 바꾸삼 '꽃돌이와 세여자' 로 ㅋㅋ
대박...
느리고 상투적인 병든사람들의 세상
마지막에 소름과 전율이..
이게뭐냐!!!
"작위적이다. 그야말로 '판타지' 영화, 영화 초중반 수 많은 주제와 일종의 피해의식을 쓸데없이 극적으로 담아내어 몇 십 개의 기름층처럼 부유하며 단 하나도 서로 어우러지지 않는다. 영화를 이리 혹평하기는 처음인데, 그래도 퀴어영화라는 의의는 인정."
눈감고 믿고 싶으면 믿어야지 뭘 어떡해 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 자유를 위하여 슬픔의 눈속을 달리는 장면... 너무 인상 깊은 영화였다.
코미디 맞나? 왜이렇게 재미없어 ㅡㅡ
강희누님때문에 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 귀요미ㅋㅋㅋ
어제 오랜만에 다시 봤는데 20년전 작품이란게 믿을수 없습니다.
엉성하고 실망스럽다
나를 돌아볼수 있는 진지한 시간을 마련해준 영화 줄리엣 비노쉬는 여전히 아름답다
이 따위로 하는게 사랑인 것 같냐? 애 망치는 길이다. 이렇게 키운 애가 아마 지 애비 죽이고 재산 차지 할껄? 그지같은 놈이 끝에서 칼에 찔려 죽을 때 속이 다 후련하더군.
현시점에서 이런소재가 간간히 필요할때 시점이기는 하다 자기의 정체성을 되돌볼수있는 영화 이지만 꼭 유명인을 넣지말고 비유명한 사람을 캐스팅을 해서 개봉을 해야 한다. 이유도 쓰고 싶지만 쓸수있는게 한정되어있어서 ㅜㅜ
포스터가 더 무서워 ㅜㅜ
같은거 없다
사이코영화인듯. 평범한정서를가진사람이보면 짜증만나는. 처음으로1점주는영화.
절대 보지 마세요 ㅋㅋ이건 영화도 머도 아닙다 ㅋㅋ경찰이 주인공 살인 저지르는고 묵인해줄때부터어이 터지더니 ㅋㅋ 기껏 언니때문에 사람다죽이니깐 ㅋㅋ 돈많은 남자 잡아서 잘살고 있음 ㅋㅋ ㅅㅂ 장난해?? 여주인공 그냥 살인자됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리얼리티를 원해
나는 그다지 지루했다.
11번째 스트라이커 ㅎㄷㄷ
쓰레기 영화
글쎄요....
정말 배경과 설렘 너무 좋음~~
"애니메이션인데, 이렇게 지루하게 만들 수 있는 것인가. 어른이고 애들이고 다 잠들겠네. 그리고 신 에너지에 대해 너무 부정적인 것 아닌지."
그들만의 평화. 그들만의 전쟁. 하지만 피해보는 이들은 그들 외.
엉성한 소재에 억지스러움까지 더한 비디오용 영화
드림웍스 최고 명작dd
1~3편보고솔직히재미없다
이 영화를 스리랑카 외노자들에게 윤간당한 뒤 15톤 트럭에 치어 유명을 달리하신 대구여대생에게 바칩니다.
최고라 칭할만하다... 한지민이 좀더 이쁘게 나왔으면 더 좋앗을것을 ..ㅋㅋ
제대로 끈적거리는 영화 오글오글
소박하고 진지하게....보편적인 사랑이 특별해지는 과정을 담아냄. 몇몇 비슷한 소재의 유럽산 영화를 보았지만 이 영화가 설득력 있었음.
"다소 과장된 평점,,걍,,,일본개그에 익숙한 사람이라면 잼남,,"
시걸이 주연인데 기대한 내가 바보지
박정철 미모는 만점. 여자 주인공 누군가요. 내가 본 최악의 발연기...ㄷㄷㄷㄷ
로맨스속의 심형래는 만능엔터테이너라는것을 느끼게한다..
별로
보는 내내 입가에 미소가~
레옹(장 르노)을 별 비중도 없는 조연으로 갖다 쓴 어마어마한 영화ㅋㅋ
M 나이트 샤말란은 이 영화의 감독이 되지 말았어야 했다.
사우디아라비아 최초의 영화.. 안땡기시나요? ^^
이게 왜 판타지? 글고 좀 저예산영화인듯....
슬프네요~액션이 별로 없습니다
그분인생이 한편의 드라마 감동 그 자체입니다. 감독의 예술적인 묘사가 어떻하든지 그 분이 남긴 휴머니티 그리고 신앙... 그분으로 인하여 새롭게 태어난 사람들이 지금 이 땅에 많이 있다는 사실이 중요합니다.
까놓고 깊은 내용도 없다 .. 초딩도 이해하긋다 참나.. 별 1개도 아깝다
ost 부터 장난아닌 영화. 처음부터 끝까지 지루할 틈을 단 한군데도 찾을 수 없다.
좋은 의미의 문제작. 인간다움과 사랑에 대한 고찰
개졎걑이 재밌다 레알굳
"유치한 대사,성난 관객,신유주 노출만 볼만했네."
연출은 잘 했는데 지루 ...
착하고 이쁘고 아름답게만 스토리 만든다고 다 감동인 줄 아냐??
드라마 재밌게 잘보고 있네요 ㅋ아 오늘 양희경님 생신이시던데 축하드려요^^가족끼리 왜이래 대박행진 쭉 이어졌음 좋겠습니다 화이팅이요 ㅎㅎ
이영화별로......
가슴이 무겁다 ..
참나;; 애들한테 이런 극우물 보여주고 무슨;; 감동이니 최고니 에니메이션은;; 8.15가 다가오는 이시점에 이런;; 애니는 진짜 최악이다;; 원작자가 이렇게 변질된걸 보고 뭐라고 할까;; 투자자가 다 극우인가;;
그래픽은 나쁜편이 아니다. 하지만 그게 전부...차라리 더빙만 아니었어도...
저도궁금해서찾아보니깐 포토에 영화에나왓던 사진이있더라구요^^
뭐그냥 팬을위한거지 재미는없네요
서글픈 추억질. 아역은 얼굴 좀 보고 고민도 좀 하고나서 썼으면..
보기전에는 좋아하는 타입의 영화가 아니라 망설였는데 정말 잘 보고 좋은 선택이었다고 할 수 있을 정도로 잘 만들었네요...
이번주 토요일 노홍철 뒤를 이어 지코가 MC한다해서 기대된다♥
욱일승천기부터가 마음에 안들엇다
그냥적당히 볼만한 영화인듯 약쟁이 파이터들....이런영화에서 꼭 빠지지않는 섹시한 여자들까지 ㅋ
개그맨 박승대가 감독?..ㅋㅋ 정웅인 뭐하는거니?
아이언맨 최고작 인증 완료
끝이 깔끔하지 못함..
"we can love completely without complete understanding, 사랑하는 고향과 가족들 언젠가 떠나보내야할 것들에대한 숙연함, 그렇게 우리는 흐른다"
보고난 후 아무 생각이 안드는 생각없는 영화.
보통 영화는 재밌게 보는 타입인데 살다살다 이런 B급 쓰레기영화는 처음이다.
이영화를 보며 세븐이랑 비슷하네??했는데 알고보니 내가 본게 이영화네;
허술한 여행 스릴러물다
영화 아주 좋아요 최고입니다!!! 제평점은요?
그냥 느낌좋았던 영화중 하나였다 위노나라이더나온다는것만으로도 좋았따
내 인생에 이런 영화 처음 봄
이건 내가지금까지 본 애니중 가장 최고!
"'나의 결혼 원정기'에서도 그렇고, 우중충한 캐릭터 정재영과 유준상은 궁합이 잘 맞나 보네요."
서극의 싸구려 마데인차이나 필름. 그네들의 허세허풍 대본과 후까시는 여전
어릴적이영화가티비방송되..엄마가보라고하시며녹화도해주시고..이후녹화한비디오테잎을몇십번을보며주제가까지웨웠구지금도부를수있어용한국말이아니라한글로적어웨웠던기억ㅎ그때말로설명하기벅찰정도로정말감명깊고보았고요지금31살인데요글을쓰고있는지금도그때생각하니지친삶에위로가되네요
글자 10자 채우기도 귀찮네.
내용이 있나 재미가 있나 진짜 내생에 몇안되는 최악에 영화다
왜이리평점이낮죠..요즘사람들이동심이없나봐요..동화같은이야기지만 나름꽤볼만했다고생각하는데..코믹은없는거같고..아주조금무서운건있는거같고..너무현실적보단그림같은동화같은이런이야기가좀많이나오길..
"일본 드라마,영화중에서 완전 슬프다고 하지만, 여주인공이 실제로 쓰레기라는 걸 알고 도저히 집중이 안되서 보다말았다. 사와지리 에리카 일본에서도 개 비호감 1순위인 배우다"
한마디로 좆본영화
음악과 배우 염복순 이모님이 인상 깊었습니다..
"다른건 다 좋은데,실화라는 걸 좀 생각하고 봐라.누군가가,이런 극한의 고통을 경험했는데도,타인의고통에 무감각하다는게,꼭 칭찬 받을만한 일이냐?소위,지성인(?)이란 것들이?응?그러니까,시리아인의고통도,팔레스타인난민의 고통도,미쿡영화로,소비되고 있는거다"
진짜 최고로 재밌어요
그랜드 부다페스트 호텔의 아류작느낌
"폐소공포증의 원인이 된 듯한, 정신과 의사가 언급한 그 사건이란 무엇일까? 아이 아빠는 왜 실종신고를 취소한 건가? 개연성과 설명은 없고 무작정 끼워넣기식 설정.. 만드는 입장에서는 설명하기 귀찮을지 몰라도, 보는 입장에서는 궁금합니다"
참신하고 스토리 좋았지만 점수만은 줄수없는 영화.
아주 X같은 영화
1점은 전부 초딩인가봄 초딩이라 이해도 못하고 지루하고....
우와 홍상수
이건 영화가 아니라 실사 '애니메이션' 인지 아는가? 진짜다 이거.
"짐캐리 연기는 누구도 못따라온다.짐캐리 전문영화라고 불릴만한 최고의 영화,가족의 소중함을 느낄수있는 영화이기도 하다!"
그냥 망작이다 ㅡㅡ 뭐냐 도대체 이영화
영화같은 드라마. 우리 주변의 따뜻한 이야기
오늘 판타스틱4 보고온 호갱입니다. 이건 걸작이에요. 십점 만점에 십점.
아니 어떻게 이게 6점...말도안돼
지구멸망할때까지 높게평가되야함
평점 조절좀 합시다~~
너무너무 무서워요ㅜ공포영화보다 더.. ㅠ 리암 니슨 아저씨랑 연쇄살인마 2명 연기를 너무 잘하는듯.. ㄷㄷ 원작소설이 궁금해서 읽어봐야겠어요. 잘봤습니다.
유치해서 보기가 힘들 정도다.
포스터보구 완전 낚인듯.. 제목그대로 뭔가 암울한 이야기인줄 알앗더니... 말도 안되는 코믹영화일줄은....
오랜만에 박장대소하면서 본 영화ㅋㅋ
현실의 무게를 보다 가볍게
진짜 더빙이 더 재밋네ㅋㅋ 아이돌들 안써서그런가
이런걸 알리기위해서라도 10점이 맞다
이정진 나와서 꾹참고 끝까지 보려고했는데 정말 재미없어서 못봐주겠네... 그저 널리고 널린 그런 경찰 추격 액션 그런영화... 스토리도 별로 차별성같은것도 없이 뻔하고 그냥 재미없다..
꼭돈내고봐라 !!!영화꼬라지하곤
의리는 개나주세요...
얼굴 부터 싫음
화려한 액션뒤의 숨겨진 배우들에게 감사하자.
송중기와 문채원이 오랜시간 기억될 드라마..
아니 이딴영화가 무슨10점을 받어? 짜증팍밀려옴.
넘 재밌어요. 배우들도 다들 연기를 잘 해서 볼만하네요
골때리는게 명불허전이구나
배우로썬 합격점이나 감독으로썬 불합격인 장애가
아주아주재밌게 봤음 결말도 맘에들고ㅎㅎ
소재도 참신했고 무엇보다 진짜 천사같은 엠마누엘 베아르의 미모는 잊을수 없다
너무너무 슬픈영화네요 너무감동적이였습니다
초딩때너무재밌게본기억이있어서 꼭 다시보고싶다
드라마에 흡입력이 없다 문근영은 열정도없고 자신감도 없는것같다
블러드c는 티비판만 보면 되겠네요 극장판 보다가 티비판 생각 하면 지루해서 못봅니다 갠적으로 블러드+보다 블러드c 티비판을 재밌게 봤는데 극장판은 ㅡㅡ
너무보고싶어요
알제리 내전에 대해 꼭 알고 보길... 숭고함 그 자체.. 정말 멋진 영화다..
주인공이 더 나쁜놈 같다. 이건 년이나 놈이나 전부 사람 못죽여서 환장한 놈들 같다.
잼 있음...
애니가 훨 낫다고 말하느거보고 오타쿠라하는새끼는 뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실인데 평점비교하고와라 애니가 훨씬 낫다 비교가 안됨
너무 어려워
스토리와 설정은 좋은데 연출이 아쉽다. 과장되거나 어색한 연기는 아쉬웠음. 비슷한 한국영화 범죄의 재구성과 비교해보면 많은 격차가 보임
한마디로 야한영화
존내 옛날에 만들어 썩혔다가 개봉한 영화 같은;;;;;;
감동이다 ㅠㅠㅠㅠ 멋졍
재미있다
진짜 뜬금없다. 복선도 어설프고.
"송전탑과 핵발전소에대한 관심이 없던 나에게 관심을 이끌어 준 밀양아리랑! 영화를 보는 내내 웃음과 눈물이 끊이지 않았습니다. 농업으로 생계를 이끌어가는 할매, 할배들의 생존권을 박탈하는 국가가 사회적 약자를 돌봐줬으면 하는 희망을 꿈꿔봅니다."
정말 명작이에요.. 정말감동적이고요 안보신분들 꼭 보세요
이건 한국더빙으로보면 졸라재미없음자막으로봤는데 내가좋아하는미국연예인들이더빙해서 너무재밌더라. 자막으로보세요
두시간 조금넘는 긴 영화지만 한순간도 눈을 다른곳에 둔적없는 몰입도쩌는 영화 정말 재미있음
완전 재밋어 화이트랑 붙어도 되것어 아음향 개쩐다
인물의 심리적 갈등과 마지막의 통쾌한 쾌거까지 완벽햇다.
궁극의 상상력이라니.웃음만 나와..아까운 내 시간.평점에 속았다..
Aㅏ.....
평점이 좋아서 봤다 다른 영화랑은 다르단 특색은 있었지만 나한테는 별로;;
음악선율이 계속 귓가에 맴도는 듯 하다. 보고나면 행복해지는 넘 아름다운 이야기
불쌍한건 자신들은 범인은 모를 예술적 감각을 지녔다고 착각하리라는 것.
아이가 대박좋아함
올간만에 좋은 영화 하나 찾아 봤네 크리스티아 리치였나... 웬즈데이...
진짜재밌다^^말그대로 못된사랑 ㅋㅋ
A YO Do you wanna be ? Block B !!ㅂ블락비 흥행하자 사랑해♡
스크림에서 카이저소제까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"시즌1부터 봐왔는데 어떻게 매번재밌는지ㅋㅋ근데 시즌3가 최곱니다!!!시즌3화이팅!성준,소연 넘 잘어울려요~♥"
상상하는 대로 영화가 된다?! 키노망고스틴의 다음작품도 매우 기다려진다
소련만세가 없어서 사실적이고 전쟁의 참혹함이라는 메시지를 잘 전달해준 영화
"1,2화는 잼있다가 비호감 캐릭설정해 놓은 김신이랑 잘되는것 같으니 전혀 공감도 안되고 이해도 안되서 안본다 배우가 연기를 잘해서 재방은 보고있다만 작가는 시청율떨어지는거 뻔히보이는데도 공감안되는 스토리만 고집하네 배우들이 아깝다 정말~!"
잔재미와 잔머리로 대충 그려내다.
영화보면 잘 울지 않는 내가 왠지 이 영화에는 펑펑 울었다. 나 자신과 나의 아내와 이제 돌된 우리 아이의 이야기..그어떤 가족에게도 있을수 있는 이야기...
이렇게 멋지고 두근거리고 가슴조린 코미디영화는 태어나첨!!!!아담샌들러를믿고 봤엇지만 아담샌들러도멋지고 흑형들도멋지고!!중간중간에나오는 음악이 완전 두근거리고설레게만듬!!
"CG,세트,해외로케,배우,,들만 봐도 돈은 허벌나게 들인것같은데..감독프로필 보니 이게 첫작품이네?돈많은 졸부아버지 졸라서 영화한편 찍은건지,본인이 부자인건지는 모르겠다만..영화찍을돈으로 기부나해라..능력있는 감독을 쓰던지.."
몇번을 얘기해야 제작자가 들어먹을까...김고은은 좋은 배우가 아니라는걸...은교 이후의 행보만 봐도딱 보이지 않나...은교에서의 노출에 다 속아 넘어가는구나
액션이라도 좀 보여주지 영상도 배우들 연기나 동작 등도 참으로 엉성하고 어설프기 짝이 없군...
원작의 잔상이 유령처럼 떠돌다 ~
sentimiento del amor_ nicho
로저는 왜 그리 열심일까 억지스러워서 영화를 끝까지 보기가 힘들었다
층분히 무섭고 표현 잘됐고 영상미&시나리오 좋은데 배우만보고 영화 판단하지마세요 수준 개낮아보임
"일상의 상황에서 흔히 느낄 수 있는 것들을 어쩜 그렇게 재미있고 디테일하게 구성했는지, 작가분들 역량이 참 대단하네요. 배우들도 역에 꼭 맞게 캐스팅 된 것 같아요. 너무 극단적으로 치닫는 드라마를 보다가 참 신선하고 좋아요."
스티브유 나와서 영화 볼 맛이 안나네..왜 저런 자슥을 영화에 기용하는지 각성해라~
1편이 더 나았네
성룡보고 낚겻다 이런 망작이 잇나...유치의 끝을 달린다 아 빡쳐
"내용은 3류 야설이고, 대사없는 연출은, 대부분의 김기덕 감독 영화가 그랬듯, 단편영화에나 출품하는 습작에 지나지 않는다."
메카시즘과 느와르... 그 묘현한 만남.
내 친구의 남동생의 남동생의 남동생의 남동생의 남동생의 남동생의남동생의 남동생의 남동생의남동생의 남동생의 남동생의남동생의 남동생의 남동생이 보면 딱 좋을뜻.내가 4살 일때 이 만화 보여주면 평점 10점 만점의 10점 줄듯함
말도안돼는 브루스의 연기변신과 엉성한 시나리오는 꽝이다
제목 한 번 잘 지었다. 숨 막히고 답답하고 우중충하지만 거부할 수 없는 영화
난 왜 이렇게 이 드라마가 좋을까....
역시 가인님~
1점도 아까워요ㅡㅡ많은 다른 작가들이 같은 작가로서 부끄러울듯
"워낭소리, 님아, 그 강을 건너지 마오 와 비슷한 느낌이네요. 보다 거친 느낌이 있지만 자연의 풍경과 동물들 그리고 할머니의 삶 자체가 너무나도 많은 것들을 생각하게 했습니다."
비합리적인 공포.
좋네요 탄탄한 스토리이네요 ㅎ
쩔어 ㅋㅋ
완전 말도안되는내용..
그냥 침몰해라 일본OO 아오 OO
"10점 아깝지 않음 특히 시즌1,2는 최고임"
불후의 명작 뮤지컬을 보고 이따위 평점을 주는 내가 잘못된 거다.
"개봉하는날가서 보았는데 엄청 실망했습니다. 위안부에 대한 문제라고 홍보 예고편 다 해놓고 , 그렇기에 가서 봤는데실상 실제로 위안부에 대한 내용은 불과 10~20%밖에 안되네요다른 내용도 왔다리갔다리 집중도안되고...여하튼..별로였네요"
으음 평생 처음으로 로긴하게 하는 영화
좋네요 예전영화지만 긴장감이나 어드벤쳐도 가득~
어릴때 토요명화로 봤던기억이.. 정말 재밌었는데.. ㅠ.ㅠ 다시볼수없을라나
남자배우는 너무 못생겼고. 여배우는 너무 절벽이다.
지루한 아동학대 쓰레기영화
이병헌 연기 미친거같아요
군복이 어울리는 자가 없다.
당시엔 못보고 뒤늦게 봤지만 할때마다 몰입되는 신기한 드라마다.드라마 재미요소가 수십가지가 있겠지만 이 드라마는 왜이렇게 피로요소가 하나도 없을까? 송혜교씨 연기 정말좋고..많이울고 많이웃게하는 소장하고픈 드라마다.
치정의 서막부터 본격적으로 시작된 영화의 배신. 결국 엉망이 되어 끝나버린다. 마지막 얘기를 위해 그렇게 차곡차곡 캐릭터들을 정의했던가? 영민했던 영화는 중후반부터 돌변해 평범해지고 멍청해진다. 별 하나는 브래들리 쿠퍼. 또 하나는 벌목된 나무들.
쿨한 성격? 내가보기엔 어처구니 없다...내용 또한...
다함께 추는 장면에선 볼 때마다 희열이..
예수님이 거니시는 거리를 함께 걷는 듯한 느낌을 주는..가슴 깊은 곳까지 은헤로 따뜻해지는 영화.
오랜만에 좋은 영화 봤드
"우리나라 힘듭니까???볼만한영화 볼자유를 주센!타잔,,,저것두 보라구 올레에서 추천인건지,,,던이 아까버,,,,볼만하게 포장은 완벽~~ ㅎ성공은 헷어!!!그랙픽,,,난장해? 올레티비 돈쓰지 마영~"
최악의 드라마
잔인한공포 좋아하시면 좋아요~이정도면재미있네요...
마지막 순간까지 남자복 없는;;
내 그럴 줄 알았지...
"마마는 막장도 아닌데 안볼수가 없는 드라마였습니다. 너무 교양있고, 끝난게 너무 아쉬운 드라마 이네요. 올해 이만한 드라마는 나오기 힘들거같아요. 드라마 평점도 처음쓰게 하는 드라마.. 송윤아 한그루 문지은 문태주 구지섭 ... 모든 배우들 짱..!!"
휴~이래서 한국영화는 희망이없어~ㅉㅉ
미스터 프리즈가 개그였다...ㅠㅠ
.3사건은 무고한 사람들도 더러 죽은 근현대사의 비극이지만 4.3사건을 해군기지에 대입한다? 쓰레기 선동영화 또 하나 나왔구만 . 4.3사건으로 슬픔유도 -> 해군기지 반대 장면으로 넘어감 -> 보고있는 사람에게 해군기지 반대 심리를 각인
이정도면 완성도 있는 작품이지 않그래?
왕빛나 역할이 넘맘에 안들고 나쁜여자같다 박은혜는 정말 착하다
너무너무좋아!!
굿
여자가 무슨 야구냐 말이되야말이지.........
벨희 굿
1993년 영화. 지금 보면 당연히 재미없을 수 밖에
캬악 퉤~~~
이안 감독의 놀라운 연출력과 섬세한 심리묘사! 남자가 봐도 좋은영화
클레멘타인이 생각나는 영화.
아놔-_-^ 레알 이름이 아깝다 진짜 ㅡㅡ
범죄를 저지른 여자의 성공스토리 무엇을 전달하기위한 영화인지 이해 불가
엠마톤슨의 특유의 영국억양이 묘하게 잘 어울리네요...남주의 연기도 좋았고...이 작품을 왜 지금에서야 보았는지.. ^^ 좋은 느낌의 영화라고 생각됩니다.
어쩌다 보게됐는데 이렇게 재미있을 줄이야.. 너무 만족스러운 영화였음 마사미란 배우를 알게되서 좋음ㅎㅎ
거물급 배우들의 연기가 아니었다면 이지호는 바로 매장됐을 듯...
한 8점 짜리 영화인것 같은데 평점이 낮아서 10점 준다
드럽게 지루허네
오랜만에 좋은 수작을 감상 다른 지인에게도 추천할 예정.
"허술한 구성, 빈약한 서스펜스.."
기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요~
할리우드 스타 존조 가 인정한 영화!!!!!! 박진희 연기가 매우 좋았땅
"꿔부청(곽부성)은 슝다이린(웅대림)결혼도 안하고,데리고 산다.아 배가 아프다(웃음)"
기억 속 최악의 영화...
짜증 유발 장면이 너무 많은 훈훈함
실망감만 커져가는 카펜터의 퇴행
슈퍼카와 미녀 굿굿~~
이거 평점 높게주는 애는 최소 이영화 주인공같은 놈일듯
정말 최고의 영화다
왜 야해..
노잼. 정준하땜에뽯다
장택기 사투리쫌 지대로 몬쓰나? 마..답답해서 못보겠데이ㅉㅉ
심하게 말이 안됨
유치하기 짝이없군
존나 한ㅋ심ㅋ한ㅋ영ㅋ화
말레나가 원한 것은 절대 아니였지만 이쁜게 죄라는 말... 이 말은 딱 말레나에게 걸맞는 말이였다.
한국의 파이트 클럽이라 소개하기엔 너무나 따분한 전개와 전환..
희대에 쓰레기영화 내돈 2500원이 아까운영화 암걸리는영화
내인생 최고의 영화... 내가 본 이별 중 가장 슬프고 허무하기 짝이없다.
남의 일이 아닙니다. 공권력도 아무때나 투입하면 안됩니다. 서민들을 위한 나라가 되어야 합니다. 우리나라의 서글픈 현실...훌륭한 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 노동자들을 대변하는 이러한 영화가 많이 만들어져야 합니다
오버는 배우만 해야 되는디 감독까지 해부렀으야
2.0
역겨운 소재. 참고 보기 쉽지 않다.
10점은 좀 아니져... 너무 극단적으로 얘기를 끌고 간 감이 있네요
..??? 처음에는 볼만하나 싶듯하는데 갈수록 ... 재미도가 떨어지네 ㅡㅡ
G o o d
"정소동,스티븐시걸...예전의 그들이 그립다"
꼭 한번 보세요 재믿습니다
잔인하기만하지 볼만하진 않다
에몽이 극장판 중 최고죠..풍경도 너무 아름답고..동심으로 돌아가게 해주는
너무 저평가 된거 같은데 평점 올리자
"단언컨데, 근 5년 안에 봤던 영화 중 가장 재밌는 영화다. 장담한다 꼭 봐라. 두 번 봐라. 세 번 봐라."
"기대가 크면 실망도 큰 법. 유명 감독, 배우가 만나 이 정도로 만들다니~"
마피아영화에서는 최고의 영화가 아닐까 대부가 너무 진지하다면 마틴스콜세즈식 유머가 양념으로 곁들여지는 미국식 마피아영화같다.
난 이런 악역없는 영화가 좋더라..
왜 전멸의 토미노인지 보여주는 명작..
명작중에 명작이죠♡최고 정말 재밌어요♡
디즈니 꺼는 다 봐야지 ㅎ
이연희 너무 예쁘다!!!
최고예요 ㅜㅜ
아...이건...좀 중재를 해야하는것같습니다...보는 시청자도 생각해야죠....
재밌눈디...? ^.^
내가 이 명작을 왜 이제야 봤을까. 그냥 봐라 무조건 봐라 꼭 봐라
?? 평점이 높아!!? 개연성이 전혀 없는 진행. 어렸을때 봤던 하록선장을 엉성하게도 만들었구나 하다가..나중엔 오글거려 못보겠더라등장인물의 심경변화를 전혀 이해시키지 못하고 어색하게 상황이 변한다.
영화 자체로만 보면 보통.1과 비교하면 OOO기.
핫세 세월은 못속이는구려.
ㅠ_ㅠ 영화 잘 봤습니다....
"재미없으이... 각인된 첫사랑을 잊고 극복하기 위한... 다음의 사랑을 선택하는 것을 너무 억지스럽고, 현실적으로 말도 안되는 설정으로 그려놓은 망작? 이거 뭥미? ㅡㅡ"
살면서 지금까지 이 영화를 안본게 후회 될 정도로 명작이다.최민식 연기는 레전드급bb
2.22콩신의 가호가 있기를2.22콩신의 가호가 있기를
캐스팅 기가 막힌다.. 바네사 빠라디가 반짝반짝 빛난 영화..
재미는없지만괜찮은영화 ㅡ 그리고 ㅡ19금 건 장애인분한테 1점
글쎄.. 왠 극찬들인지 모르겠지만.. 난 별루~ (평점 조정으로 1점만)
별로다
넘 ~~~~~~~ 잼있음 강지환도 멋있고 은정도 넘!!! 귀엽고
나는야.. 멕 라이언 누나 광팬... 허나.. 이젠 주름살이 너무 보인다...ㅠㅜ
아직은 부족함이 많이 보인다.
원작자가 화낼지도 모른다.
뒤로 갈수록 전형적인 한국식 코미디에 유치함까지...손발사라질 뻔 했다.
아름답건 어쨌건 내용이 없다. 특별한 일도 아니고 있을법한 이야기.
지금 딱 21분 봤는데 너무 웃겨서 평점 주고 다시 볼려고 로그인 했다. 그놈 참 물건이네.
이다인 연가좀 고쳐라;;ㄷㄷ
시간 투자해서 보길 잘한듯 하다.
공포감이 완전히 실종됐다. 그저 제작비가 아까울뿐.
개꿀잼인데 뭔놈의 욕을이렇게 달아놨대 ㅋㅋ
연장 고
저렇게 삶을 꿋꿋이사는 부인이 이렇게 나약한 스스로 만든 처량함의 주인공인 남편에게 픽 죽임 당해버리는 설정자체가 여성전체에 대한 모독입니다. 양심상으로라도 마지막에라도 죽여주셨어야 했어요.
최고의 로맨스 영화!!
전형적인 공포영화였기에 충분히 예상 가능했던 스토리. 에스더는 마치 초능력자 같다.
김기덕 감독의 최대의역작
20년 된 작품이란걸 감안해도 재미가 없는건 어쩔수가 없는거 같다/
이런 다큐 꽤나 좋아하는데 이 영화는 전반적으로 집중하기가 쉽진 않다. 재미면에선 마이클무어의 다큐가 더 뛰어나지만 객관적인 시각은 이 영화가 더 훌륭하다.
그냥 초딩 영화.. 마지막 경기는 록키1 표절.. 20대 이상은 보지 마시길
옛날에 보다 지루해서 꺼버린 개 졸작
여기들어와서 1점 주고 간사람들 분노 느낀 사람들이란거 아시는지? 멍청한 척 이쁜거 믿고 양다리 걸치는 여자의 판타지... 난척하는 감독의 우아한 취향 좀 역겹다.
여자들이 좋아할만한 영화라고 해야되나....다 큰 성인이 엄마가 암으로 죽었다고 모든걸 다 포기하듯 마약하고 아무나 원나잇하고 인생 막 살다가 뭔가 깨달음을 얻기 위해 충동적으로 여행을 가는데 그냥 조금 OO대고 겁이 많다고 해야하나....
침착하게 외로움과 공허함 속 인간성을 표현한다. 정말 좋은 녀석들이다.
일본은 원작만화를 영화화해서 망치는데 일가견이 있다
돈도 시간도 아깝고 재미도 없고 ..스토리도 없는 이상한 영화
심쿵.. 나도저런연애하고싶다
"아이언맨,토르,헐크,캡틴아메리카+블랙위도우,호크아이,닉퓨리등+로키.이 모든히어로들을한곳에모아놓은것만으로도찬사받아마땅한영화.거기에유쾌한조크와엄청난스케일의액션,그리고개성강한4명의히어로들의환상적인조합.아이언맨이MCU의시작이었다면어벤져스는MCU전성기의시작임굿"
진짜 지루한감도 없이 중간에 끊지도 않고 계속 본 영화
초딩5학년때 극장에서 본기억이난다 정말 잼있엇지.
이런 신파극 별로 안좋아하는데 그래도 슬픈건 어쩔 수 없음...ㅠㅠ
독일어 샘이 우리반 단체로 수업 째고 보여준 영화 손양두 선생님ㅋ
영화도 쓰레기지만 제목을 이따구로 지은 한국영화사도 OO을 인증한다
양심 없는 시리즈의 조악한 마무리.
최고의 영화
진짜 이 3부작을 만들어낸 세르지오 레오네는 천재다 ㅡ ㅡ
"한 편의 사진전시회를 본 것 같다. 말하지 않고 표정만으로도 마음 속 깊히 공감할 수 밖에 없게 나를 만든다. 최고급호텔에서 3박4일을 보내구, 체크아웃을 기다리던 새벽의 거실, 그 불안감은 나에게도 매일매일 엄습한다. 사소한 일일지라도"
여태본 홍콩 영화중에 가희 최고라고 꼽을만 하다 ....ost 와 배우들 감독의 연출이 지금봐도 촌스럽지 않다.....지금 까지 천장지구만 100번 정도를 봤는데 봐도 잘만들었다는 생각을 지울수가 없다......
이건 발로 만듯
캐릭터의 개별화는 좋았지만 그 외 모든것은 수준이하다..
울거같았다
말이 필요없다....
"남녀 시대적 우화가 저질 개그로 몸부림 칠 때, 성덕아 겜 접어라"
적당히 유쾌하고 재밌고 음악!
영화 아직 안봤다 지금 막 플레이 눌렀다 다만 평점 4.44 맞추기 위해서 일단 지르고 본다
"오오,,,이런영화를원했다 주옥같은 대사, 진보적가치의 믿음, 의지, 그리고 관용"
제점수는 1점 주겠습니다
굿닥터사랑함♥주원도사랑함♥
돈주고보면 돈이아깝고 공짜로보면 시간이아까운듯
재밋고 아이디어도 좋음근데 좀더오래전쯤에나왓어야됫고 스토리후반부가너무뻔해
요즘엔 제목은 이따구로 지어놓고는 까보면 아무것도 없는 영화들이 많이나오네 (그 참을 수 없는 맛이라든가 중독애라든가 ㅡㅡ)
오시이 마모루... 만화 감독이 더 나으신거 같네요 나는 관대하다
재밌다 ㅋㅋ리메이크로 다시 만들면 대작이 될것같은 느낌
영화감상이 이렇게 피곤한건가 감독은 아직 영화가 뭔지도 모르는가보다
한국식 로맨틱 코메디를 만들어보려는 안쓰러운 역사
수백번 본듯한 스토리를 수백번 본듯한 장면으로 찍어낸다
아네트 베닝 오랜만!
당시 유행하던 학창시절의 고민을 다룬 영화중에서 대표적인 실패작
원작이 전혀 기억 안나지만 어릴적을 생각하게한 영화..
스토리 참 신선하고 재미지네
장진은 이제 영화 그만 만들어라
"희대의 명작, 히치콕 그대는 역사"
"알아,알아."
감독 종북세력 확실하다.
개인적으로는 한국영화 중 몇안되게 재밌게본영화이다 ㅋㅋ 만점 !!! 이해영감독님 최고
솔직히 초반엔 원작이랑 너무 비슷해서 별로였는데 중반부에 서지훈 나오고 후반부에 가족들 중심으로 전개되면서 확 재밌어졌음. 마지막회 폭풍눈물 ㅠㅠ
벤치의 하이라이트 씬. 서유기 월광보합에서 패러디 할 정도로 임팩트 있었던 씬. 죽음
누구를 위한 영화란 말인가.
효림언니 나와서 10점
글쎄..? 캐스팅이 맘에 안든다. 차라리 류승범과 조진웅을 반대로 캐스팅했으면 어땠을까 하는..
아프니까 청춘이다?
좌좀평론가 점수보소 극혐이다 연평해전 4점주더니 ㅋㅋ
람보가 첩보원이 된 듯?
반개도 아깝다연예인도 돈벌기 힘든갑다.아역 이런류의 출연시키기엔 너무어리다자다 경기 일으키면 어쩌려고 부모도 ㅉㅉ
세월이 지나도 영원히 남을 영화.
되게 독특하고 영상도 예쁘고 효과도 소소하게 예쁘고이야기도 재밌고. 난 진짜 다 좋았는데!ㅎㅎ
매우 지루한 와중에 간간히 터지는 실소.. 그뿐이다. 전하려는 메시지가 무엇일까 잘 모르겠지만..
정말 아름다운 내 인생 최고의 영화
너무 어려워서 재미 반감
와..정말 OO력 돋는 영화..대충 자살하지마라는 메세지를 담고 있는 영화같은데..ㅅㅂ 장르가 공포인데..왤캐 오글거리냐..진짜 어떻게 이렇게 ㅄ같은 영화를 만들지..? 일본은 공포영화 다 죽었네..ㅄ 일본은 그냥 아동이나 만들으렴 킬링타임용도 안됨
미셸 파이퍼와 알 파치노의 하모니. 브로드웨이 히트작이기도.
잼써
재미있어요!!
에피소드 soso..
내나이 23에 이런 만화영화 처음봤다 어린친구랑 같이봤다가 내가 더빠져서 봤던기억이난다 처음부터끝까지 지루할틈 없는 전개로 영화도중에 와진차잘만들었다는 생각을 세번씩이나들게했다
이런걸 1억불씩이나 투자를 하다니.. 감독이 제정신인 거다
너무 감동 적이여서 눈물이 왈칵
핵 노잼. 복선인줄알았던것도 아무것도아니고 도대체 떡밥을 왜뿌려논거지 이해안가는것 투성이.. 결국은 인간이 제일 쓰레기다 뭐 이런내용인줄 알았는데 끝에가선 웬 또 귀신출현ㅋㅋㅋㅋ? 결말도 어이없고 무서움은 귀신튀어나오기로 놀래키는거밖엔.. 돈아깝
이거 평점 왜 이렇게 낮아 ㅡ ㅡ ㅎㅎ
유오성의 비중은 낮지만 그래도 내용도 있고 나름 괜찮았던 영화
아쉽게 묻혀버린 한국형 서스펜스 스릴러
드라마가 갈 수 있는 곳이 어디인가?
"있어 보이려고 노력했지만 전혀 있어보이지도 않고, 긴장감도 없고, 배려마저 없는 삼류."
영화로 보는것이 색다른 맛! 연기가 쩔!!
2에 비하면 훨 재밋어 ㅋㅋ
이놈에 한국영화는 조폭 형사 ㅉㅉㅉ
호주 연영과 대딩의 졸업작품 수준이군요. 이걸 끝까지 본 나는..조질나게 IDIOT !!
자기 몫의 짐을 고스란히 느끼며 보게 하는 영화
"난 재밋던데,,,ㅋㅋ"
이런 가수가 또 나올런지~~편안히 쉬시길~~
이상햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"재평가 받아야할 작품이라고 생각한다. 물론 연출적으로 부분적인 아쉬움은 있다. 그러나 당시만 해도 말도 안된다고 생각하던 스토리가 지금은 왜이렇게 감동적으로 다가오는 건지... 점점 내가 바라보는 세상이, 내 자신이 무미건조해졌기 때문인지 모르겠다."
엉덩이로 만든영화 40주년 기념작이라는 타이틀이 아깝다. 할리베리 짱짱걸덕에 그나마 삼점
이서진의 시즌1은 그냥 마트 시장가고 밭에서 돌아다니 것 밖에 없어서 심심했는데 시즌2는 바다에서 낚시도 하고 등산 산책도 하고 완전웃긴 유머가 가득 해서 시즌2가 더 진화되고 재밌는 편인 것 같습니다!! ㅋㅋㅋ
미묘하게 남은 감동과 여운이 오래가네요엊그제 고등학교 졸업했는데 그래서 인지 조금 더 와닿았나봅니다ㅋㅋ히로키가 막판에 미묘하게 찡그리면서 울먹일때 뭐라고 말 할 수 없는 감동이 왔습니다
"아 OO~영화 왜 이럼?암담하다는 평가조차도,이영화에게는,칭찬.감독 국어책 읽을줄 알음?특별한 실천도 남다른 대안도 없는,대한민국 학교 교육의 문제점을 아주 적나라하게 여과없이,여실히 보여주는 영화.한고은의 몰락은 그 무엇을 상상하든 그 이상을 보게됨"
제가 약간 우울할때..자주 봤던 영화에요..이 영화보면 너무 웃어서 눈물을 흘렸던 기억이..한국영화에서는 좀처럼 볼수없는 SF그급 코미디 영화!
"모든 사랑은 유치하다지만, 로맨스 영화까지 이래서야."
이런걸 리메이크라고 하는거다 ~ 역대 최고의 킹콩 영화라고 본다 오리지널을 능가한다
이 영화를 설명하라면 한마디로 충분하다으!!리!!!
영화가 그냥 일관성있게 쭈욱 끌다가 끝남. 끝나고 나서는 뭐냐..하는 기분이었음. 그나마 피아노 연주는 멋졌음.
엄청난 여운이 남는 영화
"화려하지 않으며 정통 스릴러물의 느낌을 아주 잘 살린거 같다.. 메세지도 아주 확실하고, 반전도 좋음. 그리고 끝으로 나의 절친 핵노잼들의 수렁에서 나를 건져준 고마운 영화"
"학원물, 로맨스물, 우정물 다 때려 넣었지만 이렇다할 이야기의 재미도 찾지 못했고 전투씬에 몰입이 되는 것도 아니다."
흰둥이 찾아주세요 개장수 할머니한테서 다시 빼내오세요
굿바이 피터.. 네버랜드에서 행복한 꿈을 꾸시기를..
스펙터 조직 보스 블로펠드가 처음으로 나오는 007 두번째 시리즈
생각지 못했던 니콜과 안소니의 연기궁합
진이한 넘 멋져♡♡♡우리신랑아 나 어째 ㅋㅋ
"전형적인 한국영화.. 억지감동, 억지웃음, 억지스토리"
각각의 설정/요소가 따로 노는 영화.
뭐 이런 그지 같은 영화가 다 있냐
다시보고싶어서 찾으니까 있다 torrent에 앗싸!
재밌다...
하...말이 필요없다...
요즘영화애선 느낄수없는 그때만의 영화도 좋다..전지현 너무 이쁘더라 음악도 좋고 한편의 소설을 몰입해서 읽은듯하다
갑작스러운 라스트씬에 흠칫
내용은 참신한데 여주인공 민폐 여주인공 때문에 사람 여럿잡네
처음부터 끝까지 무언가 있어요 그런게 설명이 안되요 라는 대사만 반복하다 끝나는 ....
내 인생의 영화 중 하나. 충격 그 자체. 하지만 지금은 다시 볼 방법이 없다...
박찬욱 감독 작품들 중 유일하게 비호감ㅜㅜ
마더이기에 할 수 밖에 없었던 선택
인간의 만행에 대해서 다시 한번 생각하게 하는 영화!!
9점대 받을 영화는 아닌거 같음..8점대 중후반이 딱 맞을듯
평점장난치지맙시다
어릴때 봤던 추억의영화!
에고... 뭔가 보여줄것만 같다가 끝나버리는 영화
영화제목만큼 유치하다
개그맨의 눈물
ㅋㅋㅋ 다 좋은데 갑자기 뜬금포가 진짜 어이없음 스포라 적진 않겟다..
재밋는데
먼타국에 와서 목숨을 잃어간 젊은이들을 조금이라도 생각한다면 이따위 영화를 어떻게 만들어.배은망덕도 유분수지.
생각보다 재미 없음
최교스님에서 출발하고 최교수님으로 끝나는 섹시한드라마
우리 정서에 맞을까?
10점 만점에 9점 드립니다. 훌률합니다. 재미있어요. 강력추천합니다!!
박정민 연기가 고마워서 10점 준다 그나마도 없었으면 태양계로 쏴버릴뻔한 영화
최악의 영화. 연기에서부터 마지막까지 모든게 다 안타까운 영화. 이런 최악의 영화를 찍느라 고생하셨습니다.
김승우 주연의 영화는 대부분 재미없다고 봐도 무방함. 솔직히 홍상수 감독 영화에 고현정 출연 한다 길래 혹시나 해서 봤음. 그냥 지루함
재밌어요 ㅋ 성동일씨 연기 대박 ㅋ
이영화평점은 내가 망친다
알바 색들 겁나 많네. 그런데 취업하니 행복하냐? 언론조작단도 모자라 평점까지 조작 이런 XXX들.
컴플렉스가 잡아온 공허.
어릴 때 비디오로 수백번봤어요. 최고!
개봉당시엔 전쟁영화에 관심없어 안봤는데 방금 티비에서 보고 이런영화가 왜 흥행하지못했나 싶네요..잘봤습니다
재미없다. 지루하다.
명장이 만든 명품영화. 그립다.
망하기 각오하고 만든 영화
영상 하나하나가 작품사진 같다. 영화를 보고난후에도 가슴이 아리는 그 무엇이 있다.
대박 대박 예고편 봤는대 완전재미있음 ㅋㅋ다음에 꼭~~~보러가야징^^ 아우~~재밌다
"별 100개를 줘도 모자르다 너무 가슴 영화,, 나도 저런 사랑 해보고 싶다"
시리즈의 본색이 빠져버린 3탄 떨어진 윤발이의 간지
어딜 가나 은혁이 문제로군...
구로자와 아키라의 최고작으로 이 영화를 선택!
영화관에서 개봉될지조차 의문..ㅠ.ㅠ
프라이멀 피어 라는 영화를 생각나게 하는 군...
이거 나올때 디워 나와가지고 막내리고 지금 다시 올린거라지 ? ㅋㅋ
그 어떤 명배우가 캐스팅 되어도 반타작 할수 밖에 없는....
약간 부족한 느낌이 들었지만 3기를 기대해봅니다
시간 아까운 빵점영화 지루하다
은오♥아랑 아랑사또전화이팅!
오유에서 왔습니다. 에헴에헴
"점점 나이를 먹어가는 나...자식을 잘키워야 하나, 돈 을 많이 벌어야 노년이 편해질까..."
최고의 결말....
가볍게 보기 좋고 내용도 아주 좋아요 ㅎㅎ 대사 하나하나가 다 의미가 있네요 잘 봤습니다 ㅎ
뭐 이딴영화가 다잇냐...
이게 2014년 영화라는게 믿기지 않을정도
물 마시면 귀신한테 죽나요 이거?ㅋㅋㅋㅋ그럼 음료수 마시면되겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸작
미션임파서블보다 훨 잼나구만...
너무좋아요~~ 웅장하고 화려한
성의가없어!!메인정보가아무것도없는데무슨10점이야!!
최고~!!
뿌지직 으잉 휴지 어딨지?! 으앜
영화의 분위기 배경 다 좋다 마지막 끝날때 ost와 함께 잔잔하면서 허무하기도하다 먹먹함이 느껴지는 영화다 이연희 연기만 더 좋았더라면 싶다 평점보다 훨씬 마음에 드는 영화였다
"코미디 영화를 보면서 소리 내어 웃은 적이 없었는데 이 영화를 보면서 웃음짓게 하는 대사와 행동들, 그리고 INS 되는부분에 코믹한 영상까지. 재미 있었다."
이런레파토리를 아직도 사용하다니
그냥 마냥 답답하기만 하네요...
아버지의 모습... 국적에 관계없이 보편적인 감동
ㅎㅎ잭진짜잘생김.ㅎㅎ나도 더빙한거 절대안보는 주의인데...이건 더빙판 좋더라ㅎㅎ 이제훈 목소리도 훈훈하구ㅎㅎ유해진진짜좋음ㅎㅋㅋㅎ겨울왕국보다 더 낫다. 노래만좋지..캐릭터며 효과도 너무 좋다ㅜㅜ
안 웃긴다
주인공만 장애처럼연기안햇다면 다만족햇을텐데
나름 이 것도 로드무비인가 ㅎㅎ 재밌다.
역시 남자가 문제;; ㅋㅋㅋ황제놈때매 다 망함 ㅋㅋㅋ스테마루는 쓰레기임;;; 니 처자식은 어쩌라고 도망가재? 꼭 한폭의 그림이 흐르는것처럼 아름다운 영상미지만 남자들이 죄다 쓰레기임 공주말하는데 선녀뇬이 걍 날개옷입혀버림 헐 ㅋㅋㅋㅋ
이거 트릭 시마다 소지한테 허락은 맞고 쓴거?
진짜할짓이없어서영화를본거지이게영화라는게참신기
시간 남아도는분..보시면좋을듯
ㅋㅋㅋ Cg대박. 2014년 작품? 우왕 ㅋ
그리스 자체응원할때 방패 칼로 치면서 방패에 은박지 떨어지드라 걍 진짜 할 일없고 궁금하면봐라
평점이 왜이리 낮은지.. 공감하고 나를 많이 깨우치게 한영화입니다. 10점주는게 머가그렇게 어려운지..
대작이네요
"끝까지 보긴 했는데, 스토리나 상황설정이 너무 급이 떨어집니다."
"결과를 보고 나면 좋게 좋게 서로 지하로 내려갔을 거라 생각드는데, 서로 반목하며 왕래가 끊어진게 의아스럽고, 사회시스템이나 기술력에 있어서 차이 나는 것으로 설정된게 영..."
이 영화를 보고 호모클레멘타인이 되었습니다.
스크린 밖 절벽으로 가는 그녀.
평점이 너무 낮네 한 7점은 되는 영화.
81분중 3번 웃었다. 차라리 공부를 하지
너무 잼있게봤어요 몰아서보느라 회사에서 꾸벅꾸벅ㅎㅎ
"처음으로 영화평 남김. 영상미 쩖. 이안 감독 믿고 원작소설도 읽었지만 봄. 각색하면 평점이 낮게 나오는 경향이 있는데 이건 그럴 수가 없음.비현실적인 악/선인 없이도 주제를 담백하게 이끌어낼 수 있는 고수 감독의, 고수 작품의, 최첨단 기술의 영화"
모든게 잘 어우러진 멋진 영화였음밑에 1점테러뭐냐;;
전설의 명작!! 아빠~ 일어나~!!! 일어나~!~ 일어나~~!!!
다시봐도 짠한 영화입니다
장진감독의 출현을 알린 재기넘치는 수작. 요소요소에 배치된 유머가 일품.
아름다운 사랑이다.ㅠㅠ
정말 명작이다 !!!
줌인 너무 많이함 눈이 아플정도
모니카? 느끼하던데..시간 아깝다
최고네요. 법적으로 고생좀 하겠지만 정말 대박입니다. 응원하렵니다.
감동적이고 재밋읏다
여성관객이 뽑은 2001년 최고의 외국영화!
어릴때는 되게 재밌게 봤었는데 이번에는 다 보는데 3일이나 걸렸다 잠이 자꾸 와서
이 영화는 로버트드니로의 더팬처럼 마지막 장면을 봤을때 뭔가 찡한 울림이 오는 영화다.
캬 멋지다~
잔잔한 웃음과 함께 상황을 재미있게 끌어가는 방송..너무 재미있게 보고있어요..디지털 시대에 아날로그 방송으로 사람의 마음을 뺏네요^^♡
실사판은 또만들어진다 쭈욱!! 넘잼있게 봤음 실사판도 나온다는데 마이클베이제작!
재미 더럽게없다..좀비 감염 안되는법은 술이라는 설정은 빵터짐.. 1점준것중에 한국영화 8~10점주는 매미 OO있네 촏잉보는 예능프로 10점주는 매미 OO
아동용 코미디 하나 추가
연기력이 대단한 영화다 우왕
재밌었다김원희우는데나도계속울었다
음 뭐랄까 불편함 내면에 숨겨진 이면성 나도 그럴까? 독특한 영화 강추
탕웨이 진짜 이쁘다 영화도 좋고
남친은자고저혼자봤음계속기타치고끝나버렸어10점준사람들돈받고그러는거아님ㅡㅡ
돈 많이 벌었나 보지..망할걸 뻔히 알면서 만들다니..쯔쯔
와다죽여벌리거야 이걸 영화라고 만들어놓냐 와 진짜 할짓없냐 감독님? 내 시간 졸ㄹ라아깝다 진짜 내가 똑똑히 기억한다 진짜 이딴게 뭔영환지 ㅋㅋ진짜 돈주고본사람들 개불쌍해진다 나같으면 그영화제작할돈으로 기부를할게 돈좀버셧나 ? 생활좀나아지셧슴?
잔잔하다고해서 높은점수를 줄순없다.. 뭔가 꺼림직했던 영화
송윤아 배용준 최고~~
오우삼의 헐리우드 진출 2호작 나름 전작 하드타켓에 비해 발전되 모습과 액션 연출이 진보된 작품 지금봐도 멋진 액션 평점이 이리 받을 만한 영화가 아님 나름 북미에서 성공했고 이작픔으로 인해 페이스오프에서 오우삼의 진가가 발휘 되었지...
무언가 생각을 하게 만드는 영화였다..
잼있어요...
그냥 좀비영화
T-800에 아놀드 슈왈제네거가 캐스팅 되었을때 난 터미네이터 3의 실망감을 다시 맛뵈라 생각했다. 그러나 그는 또다른 T-800의 모습으로 찾아와 멋지게 이 영화를 아놀드 슈왈제네거의 영화로 만들었다. 벌써 후속작이 기대된다.
내생의 최악의 영화...
음악 영상 빠지는 것 없이 완벽하기만 하다
딩시 김대중의 햇볕정책 때문에 한국에서만 망한영화
꿀잼 무도 비정상 복면가왕은 꼭봄 그러니까 김슬기 음원좀 육성재랑./.
아저씨 참 맘에드네 대사 한마디한마디 ㅋㅋ 잘만든거 같아 이영화
역시중국영화는나랑안맞는듯..지루해미치는줄알았음
시시하고 파워가 없다 마지막 1대1 맞짱은 유치했다
성룡 영화중 최악이고 좋나 재미없다..
도대체 뭘 말하려는건지도 모르겠고.. 지루하고 재미없고.. ;;
소장 영화 중 1등작. 경비아저씨의 정체는 대체 뭘까?
다세포소녀가 더잼남 0점짜리 영화
"몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. 해마다 한번씩은 꼭 이 영화를 다시 보는데, 나이가 먹을수록 브리짓이 사랑스럽게 느껴진다."
말이 필요없이 꼭 봐야 하는 영화. 예능으로 접하는 허황된 군대가 아닌 실제 군 생활을 체험할 수 있는 영화.
ㅁㅊ 부끄럽단 생각도 안드냐.. 대놓고 표절;;
강철중이나 이거나 그나물에그밥인데 이건 평점이 왜이래
간만에 마음따뜻해진영화 ^^
완성도는 높지 않지만 재미는 보장~!!
최고의 수작 미드!!!
이게 다 놈현 때문이다 잃어버린 10년
완전 재밌어용ㅋㅋ 소유 오늘이 막방이네요 소유편 더 해줬음좋겠어요ㅜㅜㅜ
의외로 찰리 쉰 이런 삼류 액션을 많이 찍었네...
그냥 내가 웃고 만다.
황비홍시리즈의 마침표
ㅈㄴ재미상실 이런영화는 우주선 탄두에 달아서 우주쓰레기로 보내야된다
아바타는 만점주고 라스트사무라이 쓰레기라 하는분들은 권총자살할것
"미국땅 극우 백인우월자들만의 이야기일까? 온갖 차별주의자로 가득한 우리 대한민국의 풍경이며, 이들의 극한 사고가 형성되는 원리는 보여준 영화이다. 이슈마다 거리로 나와 화형식을 하고 깃발을 드는 붉은옷의 해병전우회 노인들의 모습은 가장 가벼운 예"
난 그 허무함이 좋았는데
미안하지만 평점 8.88 을 위해
에라이 일본시끼들
요즘에 볼 드라마가없어서 봤던거중에서뭘볼까생각했는데 이드라마가딱생각이났다 시청률이낮은게아쉽다이드라마를많은사람들이봤으면좋겠다는생각이들정도로좋은드라마였고 개인적으로난매우재미있게봤다 나오신분들도다너무좋았다
보고 있으면 어느새 영화에 빠져들어 있다. 마지막 장면을 생각하면 아직도 가슴이 찡하다.
별 10개도 모자르네요!! 천개 만개도 모자를 영화. 못보신분들 꼭 보시길..
볼만하다 아 파란만장한 아프리카의 여인이여
상당히 재밌었는데 왜 이렇게 평점이 낮죠? ㅠㅠ 스릴도있었고..
애들아 극장가서 돈주고보고 평점줘라 쓰레기 집에서 불법다운하지말고
에고 재미없어라...
쓰레기다.
"4점대영화. 많이 루즈하고, 박력없는 살인마."
역시 홍수현은 귀엽고 매력적인 스타일이다.
발연기 ㅋㅋ 어트카노....
잼나게보았슴둥!!
누구 구하는건 도가튼 앵그리니슨형님
최고의 연출. 최고의 배우.
후반부를 이해하려해도 이해 할 수 없는 영화
주제는 확실한데 기교를 너무부리니까 현실성 제로가 되버렸네...
이거 굉장히 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ 아직도 기억이 새록새록
무슨 생각으로 회사는 이영화를 가져왔나..................
진짜 의미있는 영화인것같다... 영화 선택을 참 잘했당!!!@^^@
"인간적인 두려움에 공감하고, 치열한 훈련장면에 크악~ 피가 끓는다!!"
여행을 가고 싶다는 생각을 하게 한 사랑스러운 영화! 정말 기분 좋은 영화~
다운받아봤는데 너무 좋은영화다.많은사람들이 봤음...
뻔히 예상되는 내용과 결말에 졸작 영화다
공포영화.매니안데...이거완전.쓰레기 존나돈아까움!아 절대보지마셈! 랫미인보다도 못함!
1점도 아까운 영화!!! 얼마나 형편없길래 이리들 난리인가하고 봤지만 우리나라 영화감독지망생이 만들어도 이것보단 잘 만들겠단 생각이 듭니다. 형편없는 영화입니다.
ㅋㅋㅋㅋ부장하고호타루는 역시 변함이없네요 일본은 인기만있으면 영화까지 꼭 끝을보더라..ㅋㅋ무튼 걍 드라마랑 다를것도없음..호타루의빛끝장판이랄까나
완벽히 묘사한 cg가 인상적이었습니다 ^^
정~~~~말 재미있네요^^
아쉬운 영화네요 .아쉽습니다.
개 답답하고 암걸리는 영화
걍 영화가 재미없었다 10101010
짙은 여운이 남는 영화...
진심 초등학생이 스토리써도 더재밌을듯
정말 아름답고도 꾸며지지않은 담백함이 지루하지 않게 이어집니다.
우주에 관해 관심이 많은 저로썬 이영화 정말 최고네요 몇번을 봐도 또보고 싶은영화입니다.
진짜 숨죽여 보게 만드는 최고의 영화였다.
스토리이해도 안되고 어떤 이야기인지도 모르겟음 애니매이션 만들려면 잘만들어야지 일본한테 밀린다소리안듣지
대박
한국상영금지 해야된다. 김치년들 환상심어줄라... 몸 막굴린 대가로 저렇게 아름다운 보상이 기다릴 것 같아? 현실은 청량리 588 행이다. 결혼할 여자는 무조건 처녀여야 된다. 신분세탁 철저히 검증해야한다.
무시무시한 느낌을 잔인한 장면이 별로 없이도 무섭게 만든다..75년이면 새마을 운동 할때이니... 참...
이딴것도 영화라고 인도는 좀 영화좀 안만들었음 하네 진짜
별로 .. 그냥 그런듯?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냐 재미없고 깡패가 여자한테 맞는것도 이해안가는데 av찍으러 왔으면 찍기나하지 그리고 일본넘들이 한국여자 섭외는해도 한국 남자가 일본여자랑 하는걸 찍고 싶어하겠나 어이없네
"주인공이 서로 사랑에 빠지는 개연성도 부족하고, 제일 보기 불편한건 두 사람이 바람피는 것을 예쁘게 포장한 것. 남자 좋다고 사겨놓고는 다른 남자 좋으니깐 '나 원래 이런여자야' 까발리는.. 여자인 내가 봐도 불편하고 제멋대로인 이야기"
진짜 보면 후회합니다. 아 지금 이거 봤는데 이거 무슨영화인지 재미도 없고 감동도 없고 sf인척 하는 영화입니다. 진짜 재미 없어요 아오 진짜 짜증나네.. 여기 점수 높게 준 사람들 다 낚여서 나만 낚일 수 없다 해서 점수 준거 같아요
나쁜짓을 칼라풀하게 미화시켜버리네요
여름향기보단 낫다
그들에겐 죄악을 씻어낼 수 있는 권리가 없다
진짜....전남편이랑 와이프랑지금남편이랑셋이 같이산다네 이런 ㅁㅊ아..나 진짜개막장이네...아니 작가가 사이코지 뭔 드라마를 작품성도 없구 배우는 뭔잘못이여 옛낭 아내의유혹보다 더막장이네....
말 그대로~~영화가 무진장 순수하다...너~무 수순해서 잠온다~
마르코에겐 그들은 도넛같은 존재이다.남에게 정크푸드라고 비난받는 도넛이지만 마르코를 행복하게 해줄수있는 유일한 존재이다.마르코에게 해피 엔딩은 초콜릿 도넛같은 존재가 아니였을까...
요즘 나오는 킬링타임 영화가 이거보다 재미없다...
최고다 정말 재밌게 본 영화
잔인하면서무서버요공포영화지만맨날어두컴컴한영화두아니구내용도알차구특히마지막복수씬에서나오는음악과그장면분위기가유쾌하고통쾌했어요
진짜 재밌어요~♥♥한번보면 또보고싶은....
앞뒤귀신씬빼고 스케일만 컸다면 흥행대박이었을영화...대단합니다.
성룡의 액션은 전설이다.
아이들이 정말 집중해서보더라구요~부모님들에게는 추억을 아이들에게는 재미를 선사하는 영화였습니다!
뭐니..잼나네..액션..비쥬얼 죽네ㅔㅔㅔㅔ
첫번째얘기만재밌고 그담이야기3개는 재미없음 아놔 열받어
평점이 왜 높은지 이해가 안가네요. 잔인하고 광기가 느껴지는 영화예요
별하나 주기도 아깝다
나혼자산다 점점 재미없네요 첨엔 재미잇어서밧는데 언젠가부턴그냥틀어놓고보네요 본방끝나면 전1회부터 다시보기해서보네요 그때가젤 재미잇었던거같네요 지금나오는사람도별로고 멤버계속바꿔가면서나오는데 정신없고 첨팀이잼잇었어요
"김범 좋아하는분은 볼만합니다^^영화자체 내용이나,전개,결말은 제가본 영화중에 제일 형편없는것같구요.단지 범군이 예쁘게나와서 후하게 3점줍니다"
"스타워즈 에피소드 6은 1,2,3,4,5,6중 줄거리, 긴장감, 몰입도,감동 최고!!! 그리고 7을 기대하겠음."
졸작아님??범인피어슨인데뚱땡이라고잘몬된한국검사를영웅으로만들어버렸어 미군에서유일하게 미국인범죄자를 직접잡아서 넘겨줫는데검사새기가 범인아니라고뚱땡이가범인이라고개소리해서 미국에보내준거아녀 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극장에서탈출함 이거보느니 육회집문닫기전에 쇠주먹으러 ㄱㄱ
"갈등하는 처절한 삶이 있고, 결코 잊을수 없는 영화다."
어릴적 너무나 좋아하던 영화^^
"들인돈에 비해 영화 수준이 전체적으로 너무 싸구려. 허술한 스토리 구성과 싼티나는 캐릭터, 연기가 도저히 몰입 할 수 없게 만든다. 생각없이 볼 오락영화와 싸구려는 구분해야지... 이 개연성 말아먹고 공감하기 힘든 싼티는 뭔가 했더니 윤제균이었구만?"
2000년작 다이노소오에 비해 나은건 발전된 그래픽 딱 하나! 나머진 모두 퇴보! 니들 사랑과 전쟁 시즌3 찍냐? 유치하고 지루하고 .. 점박이보다도 못할세~ 참고로 자막판으로 봤으니 성우 더빙 타령은 하지말게~
몰입도는 좋은데 반전도 예상가능했고~왠지 언노운이랑 비슷한데~극장가서 봤으면 개 빡쳤을듯~
다운받은 포인트 220원이 아까울 정도...강혜정은 한물 간 건가?
20여년전 시립대를 가야하나 심각하게 고민하게 만들었던 드라마...
이런 정의에 사도들만 넘쳐나면 지금은 얼마나 살기좋아졌을까요 간접적으로나마 만족합니다. 몰입도 최고입니다!!
전화로 일하고 스트레스 받고 이 OO 떠는걸 영화에서 까지 봐야 되냐?
감동 ㅜㅠ
민들레씨앗처럼날아가서뿌리내린문명이대를이어전하는이야기.
그래도 삶은 계속된다.
무슨 생각으로 이런 예능을 만들었는가? 다시는 안봤으면 좋겠다!!
모든 장면이 익숙하다
이런 영화 보려고 돈 쓰는거 아니다 이런 영화 만드려고 돈 쓰는거 아니다
동글동글한 아기 유령은 귀여웠으나
3~4점비율이없네요 제가 채워드립니다
특별한건 없고 잔잔한다 .. 근데 이유도모르겠지만 가슴이 울고 움직인다!!
평점주는거자체가 아까울정도 아진짜 화가난다
오늘 보고 나왔는데 정말 잼있네요~애들이 엄청 조아라하네요~가족영화로 강추입니다~~^^
이딴게공포영화라고 ㅡㅡ 껒어
최고입니다...
재밋던데요?나름ㅎㅎ
코미디인가요? ㅋㅋㅋ
아니 무슨 클라라만 50분 이상이아;; 김대희랑 김준호는 병풍처럼 가만히 세워놓고; 승리는 10분도 안한거같구만ㅋㅋㅋㅋ클라라가 문제다;노답이네
감독은 영화를 어떤 방향으로든 재미있게 만들 의무가 있지.
애들은 좋아할만한 영화
평론가들 사이에서도 평이 갈리는 영화다. 주제를 시각적으로 관객의 뇌리에 박는것. 이것 아니면 책을 보지 뭐하러 영화를 보나
"하악 하악 1등,,,"
일본에서 봤던 영화..
그냥욕먹지말고 여군특집그만하는게 좋을꺼같네요.저는 보기싫은게 아니라 욕하는사람들이 싫어서정말 그만했으면 좋겠어요.
이거미안해서 초반보고 반전까지완벽하게 예상가능한 진부한스토리..그만큼 연출력이없다는...
덴젤 워싱턴옹의 영화 선택은 언제나 옳다.
솔직담백제자를위해아픈몸으로포효하는 맹수 그걸 피하지않고 울면서 마주서는제자
마지막에 너무 슬픔..심은하씨 진짜 예쁜듯..
"""tv에서 하는걸 봤는데 하필이면 더빙판...국어책 읽습니까? 그리고 내용? 옆에서 보던 언니가 제목 바꾸잡니다. """"씌.박 메리다"""""""
너무나도 암울한 삶들의 표현을 배우들의 열연으로 영화는 굉장히 좋았으나 호불호가 갈릴듯하다
지루해요 일본어아니고 중국어로 대사치구요 감독이랑 미우라나와서 전 일어로 되는줄 알고 봤는데 돈아까비 ㅋㅋㅋ공감이전혀안됨 쌍둥이들도 공감못할듯 뭔 설정이 그리 장황하냐 연출도 너무 기고 으으 별로!!
한국이 딱딱하지 않으면서도 눈물짜내지 않는 좋은 영화 만들수 있구나 생각한 영화!
아놔 ㅋㅋㅋ 그래픽 블록버스터급이네
"""지진희 시원 """"아몰랑~ 출연료만 받으면 돼~@"""""""
테디가 불쌍하다는 놈은 영화 다시 봐라
"이거 노란복수초보다 더 가관 아닌가요? 너무 황당무계하고 억지스럽고 뻔한 스토리에 출연자들의 이상한 발연기, 납치,살인 이거 좀 심하지 않나요? 특히 강이경이랑 강서연, 그리고 서정하 캐릭터 그것들이 제일 마음에 안 드네요!!"
"40분 보고 관 뒀는데, 최근 본 영화 중 최악입니다."
달달하게봄 움하하하하
1점도 아까웡 ㅋ 시끄럽고 억지개그.ㅋ
신나는 바닷속 이야기 잼있어요^^
지구가 예술이다. 소중한 것이 소멸되고 있는 안타까움. 티슈한장 쓰는데도 마음이 걸린다.
한국 코미디 영화 역대 탑3 안에 반드시 들어가야만 하는 영화
저는 정말좋았어요 잔잔하지만 중가중간 재미있는요소들도많고 여운이많이남는 영화였어요
"1 옛날노래에 억지 긴장감 주려는 배경음악2 배우들 연기력, 시나리오↓3 연출 최악 2시간 내내 지루~"
최고의영화ㅠㅠㅠ명작중의 명작....가슴이뭉클해지는영화
기리기리 남을영화. 백마디보다 영화한번 보는게 정말 나은영화
너무 허술해..대체 영활모르는 내가봐도 허술함이느껴지는데..어찌 이래 개봉할꼬..돈이남아도나..
장쯔이 청순미 세계최고 여배우가 출연해서 더 애절하고 여운이 남는 영화^^
다들왜케높게줌? 나초딩때하품하면서본건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재미업음
내 인생 최악의 영화. 어쩜 대사를 이렇게 못 쓸 수가.....끔찍하다 진심... 외모지상주의의 문제를 던지는 듯했으나 그 유치하고 엉망인 수습에...여주인공에 대한 정마저 떨어지고... 8월의 크리스마스로 눈 정화하러 가야겠다 아오ㅡㅡ
감동!!! 친구랑 가서 또 봐야겠어요...
가슴이 울적하네요..
브라질판 로드 무비.
재밌었음 나레이션도 멋있고
이게뭐냐..완전시간낭비..이게왜8.5점이나하는거지?완전초딩용영화!!! 초반에그럴듯하게시작하더니중반부터 뭔가 이상한느낌..끝엔그냥 빨리감게됨...유치의끝..콘택트보고 이거보려니 참..허망하기짝이없네..딱 초등학교 저학년용영화임..아열받어..
이애니 재능방송에서 봤는데 극장상영이라니어린애들이보러오겠군
짜증 지대로다.
2.0 (10자 제한)
굿~~~최진성 감독님 파이팅ㅋㅋㅋ
아프리카 풍경만 볼만했고 너무 심심하고 지루한 전개
남자라면 한번쯤 볼만한 영화 .
깔끔하게 인물전은 반고흐같은 영화가 좋다.
액션이 뛰어났던 영화 좋음
긴장감속에서도 웃음을 찾을수있는영화.해리슨포드의 연기와 모험을즐길수있는 최고의 영화가아닌가싶다.
내 인생 최고의 (중국)영화....
개싸이코 또라이같은 쓰레기영화 케이트허드슨땜에 봤다가 성질만 배렷음 1점도아깝다
영화를보고나서 우리나라네티즌의힘을 다시한번느낄수잇엇다
"결말은 ㅂㅅ이지만, 이정도면 작품성 있다.개인적으로 아주 재미있게봤다"
잔뜩 기대했는데 실망
분위기는 좋은편이다 하지만 스토리 안읽고 보면 뭔내용인지 조차 모른다
"^^정말 최악이네요,"
좋은 영화네요. 키이라가 생각납니다. ~
정말좋아요 .. 많이울었습니다
중국 의 1940년대의 모습이 흥미로웠고 탕웨이의 매력 이 물씬한
번슈타인에게 경의를
목적이 정당하다 해도 수단이 올바르지 않았다면 결과가 아무리 좋아도 난 받아들일 수 없다. 아무리 훌륭한 영화라도 리얼리티를 위해 사람을 실제로 죽이는 영화는 절대 받아들이지 못하는것처럼
아이고 의미없다.. 삼류
자리에서 일어날 수 없게 하는 대단한 영화. 손발이 뭉개져선 도저히 일어나서 걸을수가 없더군요.
"ㅋㅋㅋ 아, 사람들 못됐네... 그래도 난 솔직하게... 이거 보면 정말 인생이 아까우니 제 말 들으시고 보지마세요."
딴나라당 알바 수고들많다 평점 낮춘다고
포스터만 보면 아동 만화인데 아동용 만화는 아니네요. 당분간 생선 못먹을듯
너부리 최고야...때려줄꺼야...
넘 슬퍼서 울었어여~
즐겁게 봤었는데 뭔가 약간 아쉬운 기분도 들더군요 ㅎ
이제 별짓을 다해서 개구리들 우려먹네
연출과출연 같이 한다고 어이없다는 저애는--;;이영화가 어떤영환지 아나?
재미읍다 예전 제이슨모습이랑 너무틀리다 내용도 너무단순하고 예전끼 훨잼잇다
그저 지루함만 있을뿐
평점이낮네 요즘나오는 웬만한 코미디 멜로 무비보다 낫다. 10년전작품이지만
후지산 폭발하는거 보고싶었는데..
짧지만 긴 여운...진정 중요한 것을 잊고 살지는 않았는지 돌아보게된다... 색을 갖고 감정을 담은 장면장면들이 굉장히 잘 삽입돼있고 남주의 눈빛이 많은 걸 담고 있다.. 보고 나니 늘 봐오던 색이란 것도 남달라보여ㅋㅋ
가족관계의 가식을 벗기는 영화...솔직합니다 그래서 감동적이네요
그야말로 줄거리 말곤 남은 것이 없는 영화. 긴 내용을 압축하느라 소년이 고난을 겪는가 싶으면 어느새 한단계 올라가있네요. 그렇다고 전투 장면이 화려한가 물으면 딱히.. 그냥 게임 트레일러들이 나을 정도입니다.
재미없는 영화야 가끔 보지만 .. 짜증나게 하는 영화는 진짜 간만이다 ..
솔직히 sm연습생들만 고생하는거 아니지않나?다른기획사에서도 가수되려고 몇년씩연습생으로 있으면서 똑같이고생하는데
연기의 끝을 보았다...
쌍욕으로 방언터지게 만드는구나 영화라고 하지마라
슬픔과 감동이 한꺼번에....
내가 태어나 본 사람중에 가장 이쁘다고 생각한 사람이 올리비아핫세인데... 이영화에서의 소피마르소의 미모는 이미 인간사가 아닌듯 싶다. 여신그 자체인듯하다;;;
너무너무슬프고 가족에대해 생각해볼수있는 계기가 된 드라마♡♡
이건 뭐 쓰레기도 아니고..
완전잼씀....아아
불륜?고소하거나나가OOO된다왜인간은못난저대신타인을죽일까
"기태영의 사투리는 너무 어색해 듣고 있기 힘들었다. 근데 그보다 더 심각했던 건 어이없는 스토리 전개. 정말 극장을 떠나고 싶었던 <떠나야 할 시간>. 몇 안됐던 관객들은 <생수> 덕분에 멘붕 상태에서 벗어날 수 있었다. 박철민, 천우희에게 감사"
아름다움은 운명이다.
정말 50년대 영화라고 생각하지 못할정도로 재미있고 나오는 노래도 좋고 유쾌한 우울할때보면 웃음이나는 남녀노소 재미있게 볼수있는 영화
지금 씨네f 에서 하는데 보니 참 잼있네
영화가 끝났어도 주인공이 게이라고 전혀 느껴지지 않았다.
9.5가 아니라 1점 나올까 말까한 똥영화.각본은 정신분열증 환자의 뇌속에서 만들어진마냥 정신없고 흉측하고 혐오스러운 데다가 주연뿐만 아니라 조연들도 멘붕상태가 의심된다.이거 보고난 후에 우웨볼 영화가 명작처럼 느껴진다.
전설의 만화.. 80년이 흐른 100살에도 잊지 못할 명작... 짱구와 짱구의 어머니에 그 콤비란.. 이 모자를 뛰어넘을 콤비는 앞으로 나올 수 없을 듯... 너무나 완벽했기에...
할말없다. 이걸보기위해내시간을. 쓴게아까울뿐
이 영화의 감독이 맘에 안든다.
Very Bad
마지막 40분 급 스토리 부실 ... 허무맹랑 ....
너무 아름다운 .ㅠ 영화였습니다...
망해가는 프로
2008년을 개봉으로 x파일 2 제작이다죠? 기대됩니다.
ㅠㅠ수트어쩔거에요 ㅠ 정말 재밌었어요 ㅎㅎ
자극적이지 않고 생각을 하게하는 영화
이렇게 작위적인 영환 오랫만이군..
생각했던 것 이상으로 재미있음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"익숙하지않은 스페인어,첨엔 다큐같았는데 갈수록 현실성있어서 빨려들어간다"
스무살때 봤던 영화인데 지금 다시보면 어떨지 모르겠지만 그땐 너무 재미없어서 돈아깝고 잤던 기억 밖에...
0점을 주지못하는게 아쉽다. 지루하기만 했던 영화
"연기,각본,음악,연출,영상,최강입니다. 특히 진실누나,준호형연기력! 10점만점에10점!"
오인혜 먹...고 싶다. 아 맛있게 생겼어.
감동을 없에는 지루함
최고다~ 중반부에 스티브 오드커크 감독이 배꼽빠지는 역할로 특별출연한다.
아직도 생각나는 명작 또 보고싶다
스토리는 둘째치고 CG가 완전 초등학생 수준 만화네 아주 대실망.
델리카트슨이라는 명작의 감독.. 기본이상은 분명히 크게 해줄 걸작..
"뭐,,,,파라노말 시리즈중 최고라고????롤러코스터라고???...왜 아동용 롤러코스터라고 말해주지 않은거야.......꼭대기에 다다르기도 전에 끝나버렸어..... 내 시간 어쩔꺼야.. 내 금같은...피같은 시간 어쩔꺼야.....ㅠㅠ..허헝어허어엉ㅎㅇ"
뭘 말하고 싶은 걸까? 딸 남자친구가 엄마 또래라는 것.. 엄마와 딸 남자친구와의 썸씽.. 이 두요소만 봐도 이미 막장이다. 감동도 없고 재미도 없고 내용도 없는 이런 건 대체 왜 만드는걸까?
"잭 블랙 좋아하고 어지간한 드라마성 영화 잘 보는 편인데...'버니'는 보는 내내 상당히 힘들었어요..엔딩크레딧 보고 '흠....'하게 생각하는 면도 없지 않아 있지만, '이게 끝이야?' 하는 물음이 훨씬 더 컸습니다."
확실한건 MB는 쓰레기
ㅅㅂ
아주 유쾌하고 매력적인 영화
내가 장담 하는데 저 감독이랑 배우들 저거 찍으면서 지들끼리 맨날 빵빵터졌을듯 진짜 코메디임 ㅋㅋ
잼있게 봤습니다 감동적
다큐멘터리에 속지 말기를
킬링타임용으로 겨우 적합..
30분정도 어거지로 보다가 스탑 했습니다. 액션이나 재미있개 넣어서 재미있개 만들지...
뭔 이야기를 하고 싶은건지 도통 알 수가 없는 영화네.
오구구 구래쪄여? 최.종.악.장. 평론하는 곳이에용~~?? 우쭈쭈
이끼와 비슷한 설정이긴했으나 묵직하게 전개되며 금방봤네요 근데 후반부의 스릴러가 엉성한느낌? 김정훈씨 연기도하는줄 몰랐네요...
좋은 영화 제작 의도가 좋은 다큐로 나타나다.
진행형의 교육문제에 교사들의 고뇌와 영광이 고스란히 담긴다
그래. 제노바에서 찍었다
"진짜로 행복하게 해줄지도 몰라, 이영화"
솔직히 우주에서도 물이랑 나무 다보이는데 거기로 쳐들어왔다고?
매우 괜찮음!!! 전문가평점 왜이러냐???
재미도 있었지만 무척이나 감동스러운 영화
답답 코메디.
자이언트의 코미디버젼ㅋㅋ총22부작이지만 크게 3부작을 갖춘다. 1:천하그룹 유방과 장초그룹항우 전투 2:천하그룹이 된 항우와 유방의 패권다툼 3: 모가비(+오른팔항우) vs 유방(+여치) 고대병서 기반으로한 현대사회전투 깨알같은웃음요소 에필로그!
어제다시봣는데진짜웃겻음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기와나2만들엇음조캐땅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장근석.송하윤.메이슨 쨔응♥
말이 필요없다
미드중 최고였던 작품
이거 보고 재밌다는색기들은 친일파쪽바리색기냐? 초딩급영화 평점에 속지마라 절대 내내 보면서 이게뭐지? 왠 ㅂㅅ들이 10년째 ㅂㅅ짓거리하고 야쿠자는 총상입은색기들이없어 맞은거봤는데 사망자가없대 개 ㅅㅂ련색기들 감독 싸대기전나때리고싶다 진심
캐릭터가 왤켐못생김??토나올것같다
정말재밌어요!!♥♥♥
에들이 보기에는 진짜좋네요
소재 특성상 아름다울 수 밖에 없는 내용이지만 그걸 다루는 방식은 작위적이었다
현실성 제로에 연출력 제로에 지루함 90퍼센트 . 그런일이 있을리가-_-;
매트릭스 주연자리를 걷어차고 이 작품을 택한걸 굉장히 후회스러워한 윌스미스 형...
오랜만에 꿀잼영화봄 ㅎㅎㅎ
재미없다..재미없다
서양에 열등감을 가진 일본인의 인식이 적나라하게 드러난 영화. 저열한 세계관이 잘 드러나있다. 재미라면 최홍만 구경하는 재미정도.
스릴잏고 재미난 동물영화
부담없이 보기 좋네요. 기대 안하고 보면 볼 만 합니다.
초등학생들이 별 시답잖은 이유로 1점 테러질이네. 최소한 영화를 봤다면 1점은 줄 수가 없다. 너네 때문에 난 10점을 준다
진실을 말하고 있는 영화
무.. 무섭다 ^ ^
영화자체로의 완성도는 모르겠지만 그 내용은 쓰레기예요.
"배우와 화면, 음악 모두 명작다운 포스가 묻어나는 영화. 감정이 몰입되다보니 4시간 11분이 어떻게 지나갔는지 알 수 없을 정도. 강북 단독관으로 힘겹게 버티는 서울극장이 영원하길 바라며, 정가운데 나란히 두자리만을 배정해주신 배려에도 감사드림."
감동~
생각보다 훨씬 잼있게 봤다 ㅋㅋㅋ이영화 좀 아깝다 ㅎㅎ
괜찮다고 생각.. 조금 엉성함이 있지만 총질 영화로는 좋다고 생각함
견자단?예성? 이연걸만이 할수있는 액션입니다. 이연걸 짱.
일본애니를 마니봤고 그렇지만 색채나 분위기는 정말 이영화가 짱인듯. 스토리나 그런건 말곸
하...이러지말자 진짜
삽입곡이 더 기억에 남았던 영화..these were the day..
도무지 공감할 수 없는 캐릭터들의 생쇼
ㅋㅋㅋㅋ개1잼남 ㅋㅋ생각대로 T임 생각대로 하면 이뤄짐 ㅋㅋ
정말 줏대있게 잘 만든 영화 !!
내아버지에..일이될수도 감동과유쾌함 또표현할수없는감정이 휘몰아치는 시간이었다
쓰레기같은게 9점이나 되네침밷어주고싶다 진짜
재미있었다.....
바보같이 그냥 1분 뒤로만 가라고 --;
아름다운 배경과 주제곡이 너무나 좋습니다! 열 번도 더 본 영화!
똥폼만 가득한 개유치한영화
전설의 고향이 낫다...진심으로 ..
기대된다 콘서트처럼 화질좋던데 ㅎㅎ
톰행크스와 디카프리오 굳이 말이필요있것습니까?
별점높게준사람들이해가안가네영화가 뭘말하려는지도 잘 이해가안가고예고편은 엄청 재밌을거 같더니 정작 영화는 별거 없었다는거영화인이 아니라 지루한게아니라 영화가 지루한거ㅡㅡ
'미녀는 괴로워' '과속 스캔들'을 재미있게 본 분들이라면 강력추천. '운명을 믿지 않는척 하는 여자' 임수정과 '찌질이' 이선균 그리고 '찌질이인데 괴상한' 류승룡의 콤비플레이가 아름답다. 재미있
구성이 탄탄하고 영상도 좋고 배우들의 훌륭한 연기에 박수를 보낸다 소장하고픈 영화
퀄리티가 짱이네요...
다시 보고 싶다. 앙코르 해주면 좋겠다.
이 영화 하나만으로도 홍상수의 가치는 충분하다!
천하영웅은 무슨...갈수록 이야기가 산으로 간다
별로...
하필 아놀드가 임신을
웨슬리도 이제 한물겄군 이런 C급 쓰레기 영화만 나오고시간이 아까운영화
난왜 졸리냐규 다큐같네
일베를 위한 방송....
어떻게 이런 작품이 나왔나 싶다.
평점보고 기대 안하고 봤는데 CG도 괜찬고.. 블랙코미디 내용도 아주 괜찬은 영화다
요즘 젤 즐겨보는 드라마입니다..
아름다운 영상.
곱게 늙지 못한 샤론 스톤
딱90년대영화.소재자체는괜찮으나 아무리영화라도 억지성이 너무짙다.완성도는 0점
존나 재미 없음..다 본후 티비 부실 뻔 했음..흥행 실패 다 이유가있다
이런 점수가 너무 높네요.
"황정민의 찰진 액션, 유아인의 똘끼, 마동석의 아트박스가 기억에 남는 영화"
진짜 재미없었음
에라이 평점 빵점없냐?
예지몽으로 인한 미래를 바꾸기 위한 몸부림.
흡입력있어 CG가 압권
예술적으로 볼려고 많이 노력 했지만 아무리 생각해봐도 야동이라는 문구 밖에 안 떠오른다...
우리동생이 너무 멋있데
평이한 크리스마스용 영화. 아이는 귀엽다.
부끄러운 산물.
멋지다
정말 2013년 초에 판타지영화 중 정말 재미있네요.처음에는 그림만 보아서는 그냥 그럴것같았는데 영어공부로 보게되어서보는데 정말 재미있어요. 판타지영화를 못보시거나 즐겨보시는 분들은 꼭봐야 해요... 엄청 재미있어요!!!!!!!!!♡
이건 뭐...;; 너무하네요
국민여동생 김연아...ㅋㅋㅋ
TVA부터 엄청 팬이였는대정말 극장판 DVD/BD 발매 안된다고 들었을 때 하늘이 무너지는 줄 알았는대국내개봉이라니 ㅜㅜ아니라 다를까 특유의 잔잔한 감동을 본편 못지지 않게 느낄 수 있었내요... TVA관련 자잘한 떡밥도 정말 좋았습니다 ㅜ
컨셉 나쁘지 않았고 주연 배우 괜찮았지만 좋지 못한 시나리오와 편집으로 몰입도가 떨어지게 만든다. 주제가 명확하니 무슨 얘기를 하려는 건지는 알겠는데 너무 주연들의 연기력에만 의존하여 이야기를 전개해나가는 것이 억지스럽기만 하다. 눈물이 아깝다.
지루함
굿
이상함;;뭐야이게 7.3은 너무 과하다 한 4~5점이 적당한듯
내용은 단순하고 재미도 없고 그냥 몸매 조금 보여주는게 다임
~~ 재밋음 Good
나름 재밌게 봤네요 류승범 최고!
머리 털 나고 처음 극장가서 본 영화
영화 줄거리도 줄거리지만 여주인공 연기가 진짜 압권입니다... 특히 번개칠때 표정 ㅋㅋㅋ 귀신영화도 아닌데 무서움
슬프당
남자친구랑 1년 6개월동안 동거하다가 가슴아프게 헤어졌던적이 있는데 헤어지기전에 이영화를 봤다면 같이 봤었다면.. 하는 생각도 들고.. 대사 하나하나가 공감가고 현실적이네요
"""""""OO 개같은 네이버 영화 관리자새끼들"""".. 줄거리란에 대놓고 스포해놨네. 아효.. 영화볼줄 모르는 관리자 호구들때문에 오늘 하루 기분 더럽다. OO같은 네이버영화 관리하는새끼들 . 영화는 수작이여서 10점이다"""
속지 말고 잘 보세요.
짜릿짜릿함...!!!
말이 필요없는 최고의 만화영화
엔딩이 꽤나 비극적이더군. 이정도면 훌륭하지
정말 웃기네요.
한번은 봐야합니다. . .공권력이 개인의 삶에 어떻게 영향을 주는지 느낄수있었습니다
연기도잘하고 재밋음ㅋㅋ
느그아버지뭐하시노 사람이사람을죽이는데이유가있나 흑돼지~ 뚝베기~ 좋아가는거야~ 브라더 혼자왔어요 못한다
언제봐도 질리지 않는 최고의 영화!!!
그냥 괜찮았음
내 생에 최고의 사랑 영화. 이 영화는 제목 그대로 가을날의 동화다.
"스토리의빈약함과 연관성없는 전개, 감독의 역량이 의심스럽다."
이거생각보다 재밌었는데 ㅜㅜ
ㅎㅎ 재밌었어요^^
10배속으로 봐도 재미가 없군
캐스팅 보고 볼만한건가 했는데 캐병맛 영화
순간순간 나타나는 특별한부위의 동물들의 발작?!
진짜 개재밌게 봤다^^
선택권이 없는 자의 무기력한 죽음이 닿는 곳은 어디일까?
최악이다..내용이 없다..
이 뻔하고 끔직한 공포 영화 공식이 더 소름끼쳐.
강추! ㅎㅎ 전체의 틀 속에 옴니버스식으로 이야기가 진행되는게 이야기도 뭔가 코믹하면서도 생각하게 되는..ㅎㅎ 무엇보다 색감이 너무 이뻐서 감탄!! 이런 영화 또 없나요
기대한 내가 바보(인건가)... 0점은 안되네ㅋ
콜린파렐이 나왔다니 ! 다시보구 싶어진다
후하게 쳐준다 별점 믿을게 못된다
진짜 짱짱!!! 완전재밌어요♥♥
너무 영화에 몰입한 나머지 단한번도 팔짱을 풀거나 입근처에서 손을 뗄수가 없었다. 오랜만에 인간의 존엄성에 대해 진정으로 상기시켜준 영화이다. 그리고 인생에서 진정한 승리가 무엇인지에 대해서도 일깨워 주는 영화이다.
너무 예쁘고 밝아서 더 슬픈영화
굿
공포보면서자긴처음이다 모든게허술하고무슨이야긴지도모르겠다 돈낭비!
아직 안봤는데... 현대판 쉰들러리스트???
1점도 아깝다. 평점에 속아 본 내가 ㅂㅅ이지
짱이다 진심 진짜 재밌는것같다ㅜㅜㅜ 와ㅠㅠ 소간지 진심 개굿굿굿
이야기가 신비스러우면서도 묘하고 정말 동화속에들어갔다나온느낌이다 진짜 재밌고 앞으로도 이런판타지 정말 많이 나왔으면좋겠다ㅠㅜㅜ영상미도 좋고 아름답고 음악도 잊혀지지않을만큼인상깊다 또 봐도 질리지않을 영화.
최악의 드라마
대사내용이 너무성의가 엄네요..상대방이름만 부르다 마네..작가님 신경좀 쓰셔야할듯..한마디로..넘 재미엄써 못보겟네!!
영화 보면서 이렇게 화나긴 처음^^ 너무 억지스럽고 연기도 발연기 수준 스토리 자체가 너무 억지로 짜맞춘건데 이걸 영화로 만들다니 감독 대단함
꼭 슈렉제작진이라고 슈렉이 나오진않는다.
제 3의 길... 식상하다.
cg할 돈이없더냐... 하 진짜 ㅋㅋㅋ헤리포터인줄 돌맹이날아오면 사람이 사라짐 ㅋㅋㅋ마법사의 돌이 막 날라다님 ㅋ
현실과 이상속에서 헤매는 감독이자 주인공인 '상우' 그의 처진 어깨가 안쓰럽다.
초딩들이 볼때 잼있으면 됐지 머 ㅎ
"주인공의 행동이나 언행이 왜 그런지에 대한 이해를 주지 않고, 무작정 주인공은 저렇다고 밀고 나가는 영화 ㅇㅇ. 또한 스릴러 신의 사실성과 현장성이 떨어지는 영화. 연기는 굿. 하지만 그외는 배드."
신앙의 뿌리를 알게한 좋은 영화입니다
입좀 다물어 레이첼....
도대체 내가 왜 이걸 끝까지 봤을까 후회가...
별 내용없는 팬서비스용 영화
유치한데 나도 울뻔함 결국 레이때문이아니라 친구들의 사랑을 증명해낼때..나도저렇게 순수할때가 있었는데. 재밋엇다
최대한 많은 분들이 보시면 좋겠어요
진심 족노잼 ㅋㅋㅋㅋ 나 무서운거 진짜 못보는데 진짜 하나도 안무서움 그렇다고 스토리가 재밌는것도 아니야 ㅋㅋㅋ 시간아까웠다
"사실 난 포켓몬받는것보다 이베땅보려고 영화봤다.이베땅 , 귀여웠습니다."
"인간들 수준을 알만하다. 억지스럽고 초저속 전개, 재밌냐?"
영화안의 노래가 너무좋았어요 염정화가 부른노래랑 네모가 부른 노래가 인상깊었어요! 짱!
끝까지 재밌었던 ㅠㅠㅠ 배우 분들 스텝 분들 수고하셨어요!
배우와 드럼만 가지고 관객을 놀래킨 영화
퀸은 그 이름 자체다...
캐스팅은 참 좋았는데... 스토리는 영~
"작가 지망생이 쓴 듯한 습작 수준의 시나리오, 발연기 남자 주인공은 별그대 김수현 코스프레 하네. 목소리부터 너무 깹니다. 드럽게 재미없고 그냥 패스하시길.."
최고인영화많은이들의 기억에남을
재밌게봤는데.. 연기도 괜찮았고..!
재밌게봣어요ㅎㅎ 훈훈하고 멋찜ㅎㅎㅎ
딱 이점수가 맞는 작품입니다
전관객 기립박수의 감동.
마무리가좀그랬지만 당시비극을영상으로접해서좋았음. 40세이자벨도.
요즘같이 추운날 가족과 함께 보기에 딱입니다요. 9살 아들과 함께 보았는데 잘 한거 같아요^^
오... 이런 영화가 있군요
명작!! 현실과 꿈.. 천국과 지옥... 그리고 베트남전쟁의 반인륜적 사실을 고발하는 최고의 명작..역시 에드리안 라인!!!!
피카소를 소재로 한 작품이라..
내가 이걸 왜 봤을까. 멀쩡한 소재가지고 이딴 식으로 밖에 못만드나. 예술영화 허세병 걸린듯. 억지로 겨우겨우 다봤네.
하치쿠지 성불이후로 처음 눈물맺혓네...
결말에서의 아쉬움을 뺀다면 거의 퍼펙트
"1997년이면,일본에선,이 공개된 연도다.시대를 거꾸로사냐?이 인간은?"
풍자코미디로 갈 수 있었는데 아쉽다
어릴 적 나의 감성을 마구마구 자극하던..
진심 드럽게 재미없음... 그냥 아이폰광고영화임... 아 최악이다 진짜 ㅋㅋ 재미도감동도 스릴도 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 야동이나 쳐나오질않나 완전 삼류미국영화
누군가에게는 17년이 걸릴 만큼 힘들고 진지한 말
너무 억지로 시적이다
최고입니다.
레슬리 선생님 나오셨으니..일단 굿샷~!
"별점이 무의미한 위대한 영화다! 이걸 보고 밤새 멘붕의 슬픔에 빠졌었었다. 이 영화에 참여한 모든분들께 경의를 표한다. 그리고, 이런 위대한 상상력을 가진 감독님! 진짜 최고세요!"
재밌게봤음...인간미가묻어나오는영화...
새로운 시각. 고양이의 역활을 잘 봐야한다
왜 그냥 1등 먹고 엄마 깨어났다고 하지?
애잔한 그리움같은영화..이영화를 본지 꽤되었지만 그때의 그감동이 잊혀지지 않는다
이건 뭐.. 얘기 할꺼도 없고 평할것도 없다; 진심으로.. 정말.. 재미없다;; 대체... 영화라 말하기도 민망한 이런 교육용 영상은 왜 만드는걸까.. 중국의 무술 영화가 뒤로가고있다
"인크레더블, 센과치히로 다음으로 최고"
긴 서론이 지나가면 꽤 깔끔한 스릴러가 나온다.
한 순간 한 순간 몰입해서 볼 수 있었던 영화! 끝난 뒤에 더 많은 생각을 하도록 하는 황금을 안고 튀어라! 어느하나 아프지 않은 인물이 없어서 더 마음이 가는 영화인듯!
흔하디 흔한 할리우드 영화. 스릴러/범죄 장르라 해서 몰입해서 봐야할 영화일 줄 알고 기대했는데 실망. 이거보고 영화 본 느낌이 들해서 관상까지 하루에 두 편 보고 옴. 관상이 이거보다 나음..
러셀 살짝 멋있을뻔 했다.평작에 그쳤다.폴 감독 이벤트 호라이즌이 최고.
수작. 거지 안성기의 마구 먹는 모습이 아직도 생생한 영화
나름 볼만하고 스릴!
기대했는데.재미가 슬슬 도망가는지...젠장.
"당시 한국 청춘영화,스포츠영화의 클리셰는 다 모아놓은 듯한 식상한 전개."
영화고 평론가고 뭐고 죄다 한심하네
아 진짜 시청률 왜이래.
이만한 작품도 없다
대세 김영철을 놓친건 두고 두고 후회할거다!!
넘 재밌어요!!!!
약간 비현실적이지만 상당히 귀여운 영화라는..
아 볼트 너무귀엽고 웃기고 재밌다
배삼룡 나름 웃긴다 근데 영화는 재미없다
보는데 잠와요
대책없는 공산주의 미화영화. 소재는 좋았지만 연출은 부실.
술집에서의 그 신경질적인 흡혈파티만으로도 매력은 99점! 캐슬린은 흥겨운 여전사~!
최악이다 원작을 하나도 못 따라감 연출도 어설프고 배우들 연기력은 폭소 수준...배우 싱크 안 맞는 건 일본 배우 특성상 당연한 거고 씨지나 내용도 허접...원작 이정도로 망치는 영화는 난생 처음 봄...
티비에서 나올 때 마다 자주 봤던 진짜 재미 있는 영화 ㅎ
이 영화에 충격적인 서스펜스는 없다.
내 자신을 되돌아보게 되는 것 같다... 하찮지만 누구에게나 순간이 내인생의 영화가 아닌가 싶다..
명작
배우들에게 별하나; 참 멀본건지 기분 찝찝;
"중하 정도의 수준 영화. 뭐 별로,, 그냥 그래.."
유익한 정보였습니다.
돌고 도는 인생
재밌는데 평점이 왤케 낮은거지.. 긴장감도 있고 괜찮구만ㅎ 논스톱이나 테이큰2 이런 거 보다 훨 나은듯
16기부터 20기는 다 우스이씨가 돌아가시고 만든거같은데...흐흑...
너무재밌게보고있습니다.ㅋㅋ뻔하지않은 내용도 신선하고 배경음악도 넘 좋아요 ㅋㅋㅋ 화이팅
발연기...그리고 다이하드 베끼기...
강수연~
박찬욱이라면 안보고도 10점 누르는 김치들의 허세
유머코드의 차이를 재확인하다.
아니그니까 뭐여ㅡㅡ 사람들이 왜그렇게변한거여 ㅡㅡ
클레맨타인 대실망 이놈은 코미디언인가?시갈.......표정변화 없는 최악의 연기자.
섹스신만 있냐?
샘이안보이는 순간에 울컥..ㅠㅠㅠ잭에프론 정말 연기잘한다 ㅠㅠ17어게인부터 너무너무 팬인데 우는 연기를 어쩜그리 잘하노♥
진심 추천.. 꼭보셔야되요
캐릭터의 매력조차 있는듯 없는듯...
이게 뭐지???
액션신이 화려하고 물 흐르듯 진행되는 스토리에 영화내내 유지되는 긴장감 최고다
으미 개떡 못봐주겠네요
그나마 첫장면땜에 2개 준다
정신병과 쾌락 사이 그 어딘가의 이야기. 보기 힘든데 볼만한 영화는 처음본다.
오랜만에 여운이 남는 영화네요....
전투씬은 볼만한데.. 영화 자체가 너무 재미없음..
10년만에 나오는 후속작을 위해서 봐놔야할 대작
"재미는 없다, 블리스의 성장기. 엔딩크레딧 음악이 좋다."
그렇게나빳나? 1인칭장면을 명장면으로꼽으면 대충여러영화 탑10에 오를거같은데?
잼있어요...ㅎㅎ애들이 좋아해요
너무 울면서봤네요 수영 때문에 너무울고 감우성씨도 잔잔한 사랑으로 마지막까지 가슴벅찬 사랑을 보여줬고 푸른이 연기 너무잘해요 그리고 전 출연배우들 모두 연기를 너무잘했어요 아주 가을동화이후로 이랗게우어본영화는 첨입니다
란마 넘넘넘 좋아~
2004년 작품 이렇게 긴 시간 기억에 남는 드라마가 있을까요? 참 가슴 시린 드라마였죠 무혁아 보고싶어~♡
개인적인 생각으로 양들의 침묵의 '한니발 렉터'와 유일하게 비교될 수 있는 악역이 히스레저의 '조커'와 하비에르 바르뎀의 '안톤 시거' 인 것 같다. 진심 영화 보면서 안톤 시거 개 소름;
시간이 아깝던 쓰레기영화
"""영화제목 그대로 """"다만, 널 사랑하고 있어"""" ..."""
성에 대한 인생철학이 느껴진다
12세 관람가면 12세도 이해할 수 있을 정도로 만들었어야지. 중고생들이 이거보고 그 시대적 상황을 이해해가며 재미있게 봤다고 생각하겠나?
그저 사회분위기 잘 타서 이슈됐을뿐. 떨어지는 스토리 무모한 시도
맑은 눈의 미스터 빈 재밌었음~
액션도 별로고 놀랄 반전도 없고 먼가 설명도 부족하고
"괴작조차 되지 못하는 망작. 이런 영화가 존재할 수 있다는게 놀라울 뿐이다. 각본, 연출 뭐 하나 제대로 돌아가는게 없다."
역대급 최고의 음악영화
이건 아니다 1편보다 너무 못하다
우선 확실한 건이 영화를 본 것은 척 노리스의 숨결을 받은 것과 같습니다
아무리 애들영화라지만..너무했다.
그래서 어쨌다는거야..긴박한스릴러를 기대했던내가 바보 ㅜㅜ
평점보지말고 봐라. 마지막4분을위해 110분 따위는 아깝지않으니
재미없는것같네우하우하우하항
"괴물이 될 수 밖에 없게 만드는 사회, 나는 그래서 몬스터가 되었다."
왕조현 !!!!!!!!!!!!!!
3점이하
최악의 영화..애들데리고 중간에 나왔음
"소피마르소의 춤, 잊지 못할거야.ㅋ 언제 한번 같이 춰 봤으면."
헤어짐은 사랑의 시작이라... 감동적이네요.. 매우 재미있음
여자지만 너무 좋다ㅠㅠㅠ
독일영화에 대한 호감으로 봤다..Bed 아니고 Bad..^&^
10점 만점이라니..
잔잔하고 꿀잼 ~엠마톰슨과 런던배경 좋다
"평점 왜케높아...배우연기도,구성도,분장도,음악도 웩"
문도 때린다
니뽄진들의 호전적 성향을 예술적으로 표현승화한 정신교육영화
"우리는 가리워져있는 길에 있다. 욕망으로 어두움으로 하지만 마음으로 삶을,오늘 하루를 지금을 즐기며 사는 것은 그 길을 뛰어넘어 내가 누구인지 찾아가는 과정이라고 생각한다.키팅 선생님의 말처럼 말이다. 카르페디엠"
난 70원주고 봤는데 1시간반짜리를 10분만에 돌려서보고 휴지통에 넣어 소멸시켜버렸다.. 70원도 아까운영화..보면 정말 재난에 가까운 멘붕이 오게된다.
왕조현의 눈빛 하나로 말이 필요없는 영화.. 꿈에라도 만나고 싶어지는 아련함..
지금 이걸 영화라고 만든거냐?
아름다운 러브스토리..dvd로 소장하고 있는 영화.금성무.진혜림~
이 영화뭔데 프로야구중간에 광고를 엄청하길래 오늘 처음으로 검색해서 들어와봄 ㅋㅋ 광고 워너파이트? 이거밖에 기억안남 ㅋㅋ
장끌로드 영화중 80년대 만들어진 영화 이후 최고작!
유지해서 갖잖은 웃음밖에 안나옴
비디오로 봐도 아까운 영화 -_-;;
사소한부분도 신경을 많이쓴 한국판 돈이울고있다.
뱀파이어 검사 드라마계의 혁신!!
다운받아보고있는데 정말 너무 재미있다.임상옥너무 멋짐 !
여자인 내가봐도 여주가 너무 사랑스러움
"엄청 몰입해서 봣다,,섬뜻하면서도 신비로움,,,마지막압권"
에일리언 시리즈는 다 명작이다.
역시 이연걸...흠..
우주가 경이로워 보이긴했지만 우주의모습을 많이 보여주지 않았음;;
회복 되는 느낌이 드는군요... 제 자신을 되돌아 볼 수 있는 귀한 시간이 되었습니다...
닥터짱짱맨
최고의 오락성. 이런게 바로 잘만든 성인 애니메이션.
정말 감동적이였슴다!!~
멋진 여자..
이영화를 보고나면 그이후로 보는 영화가 모두 재밌어져요!!
이 정도로 못 만든 한국 느와르 영화도 보기 힘든 거 같다는 생각이 든다.
장면 장면의 센스는 돋보이나 전체적으로 유치하기 짝이없다
명작입니다명품연기
근래 들어 웨슬리 스나입스.. 기대를 자주 져버리네..ㅠㅠ
시간 가는 줄 모르는 영화
알바들 글 다 남겼냐?? ㅋㅋ
평점 너무 낮아.. 2005년 영화였다니 전미선 대단..
킬링 타임용인데 걍 진짜 막장 영화
지루하고 졸리다. 극장에 가서 동생때문에 보게됫으나 돈낭비인영화
영화보고 잘안우는데 질질짯다... 꼭보시길바랍니다....
해리포터 말포이가 나와서 신기했음.해리포터에서랑 이미지 완전 다름.ㅎ
한마디로 재미없다 스릴적인 요소가없다 긴박감 제로
암호는 6277ㅋㅋㅋㅋ다급했던 영감님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 예전에 봤던건데 다시 보는중
짱재밌음
리들리 스콧 팬으로 써 최고의 영화 !!
"이해 못한 내가 잘못인가, 이해 못시킨 감독이 잘못인가?"
잔인하지만 1에비해선 덜하고 내용도 볼만하던데...
홍홍 상황극 재미없음계속 나오는 건가요? 오늘만 나오는 건가요?지윤언니 혼자 진행하던 게 더 재밌어요홍홍 게스트 빼주세요
나는 1편보다 더 나았던데????
보다가 졸아서 책상에 머리부딪혔다 OO같은영화 혹났잖아
쓰레기 태권도영화 재미없다
넘 재미있게봤읍니다 마지막 장면에는 저도 모르게 박수를 쳤습니다
억지웃음이 만발하는 한국식 삼류 코미디의 전형
시리즈중 극장서 최초로 봤던... 그래서 갠적으로 젤 재밌었던..
초등학교 2학년때 첨봤는데...지금봐도 정말 최고..^^
진짜 그저그렇네요..개봉작인거같은데.ㅋㅋ실망.
최고의 영화!! 전 6번 봤습니다. 볼때마다 새롭습니다^^
"영상미,음악, 촬영기법, 연기 , 최고네요.. 피를 부르지 않는 통쾌한 복수. 최고네요."
즐겁게잘보았습니다 사람들도없고 넘 좋았습니다
사랑때문에 흘린 눈물있었다면그 예술가의 삶이 외로움이 이해가 간다.
유치하다.정신줄놓구 철판깔구 막지껄이는 느낌..살짝 똘기어린영화..
외모지상주의를 꼬집는 영화지만 난 솔직히 저 정도로 살찐 여자는 못만나겠다...
엄청 웃기다.
완전 2D는 아니고 쉘쉐이딩이 많네요. 3D합성이 많음.
내 취향은 아니다.. 5점.
최고의 드라마..ㅎㅎ
그냥 보면 암!
초강대국 미국의 추악하고 더러운 단면에 대한 사실적인 보고
최고의우정이다.
이보영님 짱좋아 이제 그만 우셨으면 서동공 울리지마세염
옛향수를 불러일으키고 연기좋았었요
최고에요 작가의 깊은 내공을엿볼수있었어요 본방은 사수못하고다운 받아 봤습니다 아마 시청률로판단하면 안됩니다 하이킥보다 더 최고
"궁금한게 초반에 등장했던 중년부부와 이 집의 관계는 어떻게되며, 여행가기로했던 애들이 갑자기 집에있던 이유는 무엇인지 알고 싶은데 영화를 보면서 그에 대한 답을 찾기가 어렵네요."
"감동, 스릴, 굿"
제가 태어나기도 전에 개봉된 영화인데 제 어릴적 기억에 이 영화를 본 기억이 있습니다 강아지가 가족을 사랑하는 행복한 이야기가 제 어릴적 기억에 남아있는듯 합니다
명작임. 설정도 연기도 촬영도...명작!
남자다. 액션 스릴러 전쟁영화 좋아한다. 하지만 이영화에는 감히 별 5개를 주고싶다
영화를 통해 무언가를 전달한다던가 표현을 해야하는데... 아무리 저예산 영화지만 관객을 우롱하는 느낌까지 받았다... 영화흐름은 말그대로 뜬금포의 연속... 정말 이런영화를 제작한 제작진의 의도가 궁금하다... 돈주고는 절대 보지말길...
ㄷㄷㄷ 무슨말을해야할지모르겠네요 정말 화나고 슬프고 안타깝고....하 ㅜㅜㅠ
이미 맨처음 5분에서 나는 완전 홀린것 같다. 그것보다도 왓슨이 이렇게나 빌보역에 어울리다니 ㅋㅋㅋ
이걸 개봉했네 ㅋㅋㅋ 진부한 소재를 무지 지루하게 품..재미도 없고 그렇다고 전달하는 메시지가 있는것도 아니고..정신병자의 심리를 잘 그려낸것도 아니고..
여전히 재미있는 마스크! 짐 캐리의 이런 유쾌한 연기를 더 보고싶다!!
비추
째즈를 위하여...
밑에분님말동갑진짜마스크 2
10점만점에 10점
프랑스의 동거 문화를 솔찍하고 유쾌하게 풀어놓은 재미있는 영화!
진압하다 돌아가신 계엄군분들을 추모합니다
전편보다는 아쉽지만 역시 몬스터 시리즈
너무 쉽게 요새를 파괴하는 점(긴장감 X)이 아쉽다.특수효과 굿
수작급 영화를 개취급하네 명작이여
메세지가 너무 뻔하잖아
문보령매력쩌네 박란은 양악심한듯... 결말이 말도안됨 ㅋㅋㅋㅋ복학생 3인방은 오바하는데 씹노잼
에이 망할 한국영화 ㅋㅋ
치매에 대한 악연한 두려움과 편견이 사라지는 순간을 경험했습니다.
이런드라마가 주몽에 가리다니 슬프다...ㅠㅠ조기종영은제발노
몽정애? 멍청해!
눈물이 흐를수밖에 없는 감동. 굿.
정말 최고!!김혜수따위에게 여자최우수연기상이 가다니
윤정희씨 연기 정말 좋았어요 ~ ~
"다찌마와 리 <악인이여 지옥행 열차를 타라> 버금가는 무내용, 무재미"
쪽빠리로 출연해도 해외진출이면 넙죽넙죽...영화도 참 그지같구만~할말없네 ㅠㅠ
허위사실전과3범인 사람말 믿느니 북한이 유토피아라는 말을 믿겠다
"상실,, 희망뒤의 절망, 그리고 정을 통해 찾은 안정. 어른들에게도 해당되는 이야기."
"우연히 채널 돌리다 보게 됐는데, 너무 재밌습니다. 아무 정보없이 보기 시작해서 그런지, 편견도 악재도 못 접한 상태에서 봐서 더 재미있었어요. 여러 구설수 덕에 오히려 묻혀버린 아까운 작품이라 생각해요. 무지 재미있음. 한번 보세요."
"분위기랑.. 배경, 음악까지도 너무 멋스럽고 따사로운 영화. 휴식이 필요할때 제격이네요 한마디로 동화같은 영화."
평작 스릴러 + 명품 여배우들
감동적임..ㅠ
예술을 표방한 허세 가득한 궁상
화려한건 사실 하지만 기대이하 ....
이런 영화가 어떻게 점수가 높을까? 솔직히 너무 지루하고 볼만한 장면이 없는데
방금 ocn으로봤는데 정작 주인공(?) 좀비는 미이라 CG라본격적으로 때거지로나오는 영화 후반부는 전혀?안무서운데 상상을 자극하는 심리스릴러로 초중간까지는 마음졸이며 봤다.
이머고
수단에서 목적이 되어가는 그들의 사랑이야기
오래전에 별 생각없이 본 영화지만 제겐 최고였던 영화입니다
음...
"더럽게 재미없네.7 점준 것들은,진짜...M...창"
조카가 완전 좋아하더라고요!
이것이 영국식유머인가?정말 재밌다ㅋㅋㅋ빵빵터짐
집중해서 재밌게 본 영화 !!!
시리즈 통틀어 가장 재밌게 본 편. 제이제이 특유의 긴박한 액션씬이랄까.. 역동적이고 정말 액션영화 다웠습니다. 특히 톰크루즈 묶인채로 심문받는 첫장면과 제트기 미사일 폭파로 톰크루즈 날라가는 장면은 잊을수가 없네요. 상당한 수작입니다.
1점과 10점 둘다 이해가 가는 영화. 정말 지루하지만 9점을 주게되는 독특한 영화
어렸을적죽도록재밌게봤던아련한기억이..
파라노말 액티비티 원작을봤다면 이건 안보는걸 추천합니다..
"의사선생님을 속이는 주민들은 귀여움, 근데 더이상은 없다, 개연성은 더더욱.."
가장 매력없이 연출된 변종인간 이야기
ㅋㅋ 레알 쩌는듯 ㅋㅋ 근데 결말이 그게 최선이었지만 결말이 너무 아쉽다.
카지노로얄이 올려놓은 기대치를 한방에 잠재움 ㅡㅡ;
어느 술주정뱅이 교수의 이야기군요.
더빙이 직업인사람이 뻔히 있는데 왜 연기력도 안되는 사람들은 자꾸 갖다 쓰는거야!
시간은 잘 갈까?
김민종 허세 가오 절정. 윤다훈 노홍철 욕버젼. 황신혜 젊은 여배우한테 몸매 밀려서 배바지. 황인영 현실성 완전 떨어지는 말도 안되는 은장도 술집녀.
시간 때우려고 봤는데 꿀잼이넼ㅋㅋㅋ
아무리 대뷔작이라고 해도 1996년작이라고 하기엔 매우 촌스럽다..
코엔과 타란티노의 그 언저리 어디쯤. 뭔가 의미있는 척 무게 잡는 건 역겨워.
두번봐라 세번봐라 아니 10번봐라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 꼭봐라 니 인성이 올라간다
dmgkgkgkgkg이게머임
"중학교들어가서 애들이랑 친해지려고 모여서 보러간 영화인데, 이영화 보자고 했던놈 빼고 서로 다 친해져서 지금까지 가장 친한 친구가 되었습니다. 아, 이영화 보자고 했던 그 친구는 아직까지도 모두들 꺼려하고있구요. 어떤의미론 사람인생에 변화를 준 영화"
3류 영화를 연상게 한다.
존나재미없어ㅡㅡ지루해
전쟁을 장난으로 취급하다.
유사라 얘는 왜 안벗냐 이런 영화에 나오면서 노출 연기했다고 오해받아서 속상하다고? 미친아이구나. 누가 에로 영화 출연하래? 그리고 너 대신 벗어준 여자들한테 그런말 하는거 안 미안하냐
예고편봤는데 80년대 영화인줄 알았네 근데 에일리언 초기작이 79년도에 나온거 감안하면 미드보다 못한수준
"세상의 제일 어두운 곳에서 정말 비참한 연명을 하면서 사는 사람들. 같은 인간으로서 어떻게 그럴 수 있을까하면서 한시간을 보고, 그들에게 관심을 갖는 사람을 보며 한시간을 봤다. 이런비극이 일어나지 않기를, 우리주위 사회 그늘 속 사람들을 잊지말길."
돈아까움
그냥 애들이 보는 농구영화네 ㅇㅇ... 전형적인 히어로(농구)물 그 이상도 없고 이하도 없다.
넘 멋있는듯 구해영~~~~ㅜ.ㅜ
제이슨 스타뎀에게 먼가 어울리는 역할이었다 ㅋㅋㅋㅋ 수도승 키퍼 클라스 ㅋㅋㅋㅋ
나중에 아들이 아빠죽임 ㅋㅋㅋ
이게 머꼬 이게 아 시간이 아깝다 ㅡㅡ
이런게 영화지! 영화보고 오는길에 속도 좀 내신 남성분들 많을듯 ㅎㅎ
아름다운 영상..그리고 의미있는 내용..난 야만인인가 문명인인가
CG도 흐접한데 액션도 시시하구만. 하품나는 스토리에..
공산당의 과오에 대한 직접적인 언급을 피하고 있지만 당시 극단적 좌경향 시대가 남긴 상처들을 평범한 가족의 눈으로 잘 묘사하고 있다. 그리고 마지막 장면을 통해 감독이 강조하고 있는 전통의 회복은 곧 사상으로 얼룩진 인생의 회복을 의미하는게 아닐까.
스릴러라기보다 호러스릴러에 가깝다고 봐야함. 그리고 판타지란건... 흔한 현실에 가미된 무슨 분위기란 느낌이라고 봐야할듯... 어째든 기억에 남는 명작이었음..
"배우로서의 이름값을 버리고, 섣불리 영화를 얕보지 않은 감독 유지태."
TV로 봤지만 정말 감동적인 영화 오랜만에 감동
지발좀끝나라이런막장드라마
오랜전에 봐서 내용도 가물가물 하지만참 재밌게 본 기억이나네
김윤식. 유아인이 잘 어울릴 줄은 몰랐다. 은근 재밌는건 연기력인 듯.
좋았어 !! 기대이상이였어 !!! 나중에 다시 보고 싶게끔 만드는 영화야 !!!
여럿이 모여서 관람했는데 수위가 많이 높았어요ㅠ민망한감도 있었구.. 배우분들 연기가 마음에 들었어요ㅎ
아니 무슨 핵무기가 만병통치약이냐... 어떠한 원리로서 막는건지 궁금하다..
"2014년에 다시 리메이크된 작품이 따로있는줄 알았다. 이게 2014년 영화라고??? 근 10년동안 본 영화중 가장 구식연기 구식연출 구식스토리였다. 3류 성인영화에서도 이런 연출과 연기는 하지 않는다. 감독님, 영화 연출 어디서 배우셨습니까?"
똥두간유머
나름대로 돈도 좀 쓴영화 같은데.. 보다가 티비 부쉴 뻔했다..
재밋다 두번봣다 연풀력이 돋보인다
너무하네. 이것도 영화니?
박중훈의 대사 하나하나가 으슥하게 만드는 최고의 스릴러
헐리웃영화 내겐너무 가벼운그녀 리메이크작인가요?? 진짜 한심하네요. 그 재밌는영화를 요래 망쳐놓나....
엔젤의 캐릭터를 너무 잘 소화한 금성무. 동화같은 사랑이야기^^
협주곡 ♡
진짜 진심으로 영화 만들지 마세요 제가 시나리오 오분만에 써도 이것보단 맛깔나겠음
진짜 영화인지 문학작품인지 모르겠다. 소설원작이 있나 찾아볼 정도..
엄청재미있다
"마더 테레사는 10점, 영화는 2점"
솔직히저는 한국판이 토나올정도로 재미가 없었습니다 일드화차는 한편 문학감상하는 맛이들었구요
ㅋㅋㅋㅋㅋ한개도아깝네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 좋은 영화가 있었다니....
힘들게 살아가는 주인공을 보면서 내가 다 위로 받는 기분이었다.. 진심으로 주인공이 이젠 더 행복해 졌으면 좋겠다.. 가족영화론 최고 남자 배우들은 말 할 필요도 없고 줄리엣 루이스 언니 정말 너무 이쁘다ㅠㅠ (이때 디카프리오 오빤 20살)!!!
지독한 고독의 끝은 언제인가. 엔딩에서 눈물이 너무 났다. 구원하소서!
재미가 없는 게 반전인 영화
"역시 일본영화는 일본영화, 항상그랬듯이 일본은 영화를 참못만든다... 헝거게임만 봐도알수있듯이 같은소재로 차이가확남"
순백의 변태. 15세이상 관람불가.
영화가 아주 후덜덜 합니다
진심 궁금해서 물어보는건데 이딴 영화 왜만드는건가요?진짜 재미 무쟈게없네요 이런 영활만들면서 사람들이 재밌을꺼라고 생각하는건가? 그리고 이런영활보면서 재밌다고 하는사람들은 평소 영화를잘안보는 미개인들인거죠?
최민수에게 연인 빼앗긴 손지창 넘 불쌍
다운받은거 벌써 몇번째 보구 또 본다
최고의영화
이제 제발.. 그만...
뭐지..이 사기당한 느낌..
굿
이아이 때문에 참고 보려했지만 TV 전기세가 아까웠다!!
인간적인 영화 같아서 만점
와우~
보다가 돌아버리는줄 알았다...
진정한 액션영화 매트릭스 옹박 13구역액션이 전부 촌스러워보일정도다!
너무나 슬프고 격정적이고 막막한 영화. 이루어지길 바랬는데..
어떤 영화 였드라
OOO기 영화;;;;
보면서 약간 실망했지만 마지막이 넘 좋았다
이게 영화야? 쓰레기야? 재미더럽게없다.2점부터 점수준것들 M창
착신아리1.. 정말 무서웠는데...
네이버 평점 믿었다간 발등 찍는다...
킬링타임용으로 봤는데 것도 아님..
영화관에서 큰화면으로 보면 차라리 나을지도 ㅋㅋ
여주가 평점을 1로 만드네
진짜 별로 기대안했는데 웃긴걸로 재밌었다기보다는... 예상치못한 감동땜에 재밌었어요ㅠㅠ
이딴게 인기있다니 사람들의 추악한 본성을 잘보여주는군
유쾌하고 따뜻한 스포츠영화 ^-^)d
역대급 노잼 충격ㄷㄷㄷㄷ
몰입도 짱이에요! 완전 재밌게봤어요.. 영화 속 상황이 참혹하다고 해서 마냥 우울하지도 않고 유쾌하게 잘 풀어나간 거 같아요.보는내내 저런 도시가 있었다는 게 정말 경악스러웠어요 현실에 감사해야겠단 생각이 절로 듭니다!ㅠㅠ
시걸. 이제 폼은 그만잡자.
평점이렇게주면 없어지겠지
믿었건만... 이렇게 흐지무지 마무리 지어버리나..
엇갈리는 운명. 새롭게 시작되는 만남. 사랑은 비를타고온다?
할말이 없다
이거 하나도 안 지루하고 캬..ㅎㅎㅎ
뻔하다 내용도뻔하고 앞으로어찌진행될지도 뻔한데 보는내내 울었다.
소리좀 그만 질러 개극혐진짜 이거쓸라고 로그인했다
bad
특이하긴 한데 재미는 없네.
만드는 넘들만 즐거운 로맨틱. 애니스톤 맨날 이따위나.. 안타까운 루이스..
뭔 영화인지 모르겠다 ㄱㄱ
저 여자 절벽이었던 건 어제오늘 일이 아닙니다 고갱님들.
"너무뻔함, 끝장면을 보기위해 지루하게 기달려야함,막판에 경주 이겨 미지근하게 끝남"
영화의 진실성이 묻어난다
케이블 방송에서 하는걸 평소에 좋아하는 배우인 밴에플렉이 나와서 별 기대는 안하고 봤는데 흔하디 흔한 블록버스터 영화들보는것 보다 훨씬 즐거운 시간이었던것 같다.
"공포랑 로맨틱 코미디 좋아하는데, 진짜 볼때마다 재밌게봐요~귀신도 분장이 잘됐고, 배우들이 다 연기 잘해서 좋아요."
재미도 잃어버린듯
이건 참...작가 교육받고 오세요 개연성도 더럽게 없고 이제좀 재밋다고 해서 참고보려는데 여전히 그수준이네. 교통사고가 한드라마에 몇번이나 나는건지 ㅁㅊ 백로는 더럽게 재수없네 저녓 칼국수먹다가 열받아서 체할뻔.
별 하나도 아까움 애니로보세요 진짜 남주...노답임 그나마 싱크로율 높은건 안경낀..갑자기 이름생각 안남 그나마 그사람만 비슷함 닉쿤이 주인공이고 뭐고 다 바름ㅋㅋㅋ 보다가 신경질나 죽을뻔했넹ㅋㅋ닉쿤이 그나마 살림
내가 본 일본영화중 최악!!!! 킬링타임도 못된다 그냥 헛웃음만 나올뿐....
주인공들의 비극적 종말과 그들의 관계... 도저히 걸어 갈 수 없는 현실
반담표 B급 액션은 한계를 벗어나지 못한다..
지극히 여성취향의 영화를 나같은 남자들이 더 많이 보다니...ㅋㅋㅋㅋ
ㅜㅜ 내시간...... 그리고 또 보고싶다는사람들은 또 뭔지..
솔직히재미없다 0.1점 준다
화려한 영상도 없고..고작 6명의배우와 미친로봇하나로 100분 체우고 끝난미친영화
별 1개도 아깝다.
재밌게 봄.
ㅋㅋㅋㅋ재밌다 이런 영화들 많이 보고 싶다
슬로모션 입장장면에서는 숨넘어가는줄 알았다..
괜챃은 드라마.
완짱재미있음완전내스타일같음ㅋㅋ
많은 이들을 죽이고 탄압한 빨갱이를 혁명가라 부르는 무식한 인간들
상상초월 졸라재미없음ㅠ.ㅠ 동생이 어려서 같이가서봤는데 졸뻔함 ㅠ
"구원의 희망을 갈구하는 동방박사들과 예수님의 숭고한 희생, 그리고 알렉산더의 희생."
폭력배한테 맞을때 진짜처럼 당하던데.
딱한번 웃김..할아버지 꺼치스는거.나머지는 정말아님..잼없다
멕 라이언의 막장 누드연기...원초적본능을 어설프게 따라하는듯한 느낌
"난 이영화에서 사회를 흉년에 빗대어 표현한거처럼 보기도 했다, 사회적 흉년"
백화점에서 무단으로 포장된 낙지를 꺼내먹는 그 장면!
소설부터 읽고 영화를 본다면 당신의 상상의 나래가 영화로 컨버젼되는 기적을 볼것이다
"20대 초반엔그냥볼만했는데,서른이되고나니 너무 공감간다.."
0.1점은 없네 아쉽다
어릴때 보고 질질 쌌지ㅋㅋ
나이든 의사의 열정이 감동으로 은은히 울려퍼졌습니다
시원 그 자체! 익스트림을 만끽하라!
"드팔마 이젠 은퇴하고 낚시나 다녀야 될듯....스토리엉망에 그잘난 연출력은 전혀 보여주지 못한 개망작,...인생무상이네 드팔마...."
항상 챙겨봐요! 런닝맨 짱!!! 롱런!!!
인생의 아픔이 있었기에 그의 음악이 존재했다.
난 재밌던데... 액션 좋고 도박하지 말자는 공익적인 내용도 있어요.ㅋㅋ
액션도 너무 가짜로 치는거 티가나고 ..무엇보다 배우들의 발 연기가 ㄷㄷ
아이엠샘처럼 마음에서나오는 자연스러운 감동을주면 안될까?너무 눈물을쥐어짜는 영화
"낡은 감성, 어눌한 신파"
ㅠ 기대이하
부드럽고 예쁜 그래픽에 내용도 귀여워서 마음에 들었음
아 뭐야이거 황당해;;; 갑자기 끝나네 발단발단발단발단결말 ;;; 기기기결;;;; 뭐양
진짜 이 드라마작가 수준이 의심스럽다... 그리고 이런작가에게 돈주는 엠비씨도 의심스럽다... 19금 동화도 이정도는 아닐꺼다...시청자 수준을 어떻게보고 이런개막장을 방송하나...
감동을주려는 스릴러이다보니 엄청 무서워하지 않으면서 재밋게 잘봤어요! 감동적이었어요^^
스토리와 촬영 모두 굿굿굿
솔직히 모가웃기단 말인가 ...... 킬링타임도아니고 정말별로다.
예쁜 영화. 신선한 내용으로 구성되었고. 정사신도 지루하지 않게 만드네요. 잼있음!
1분1초도 놓치기아까운 페넬로페의 연기에 영화는 10점을 주고싶지만 일부남자들에게 헛된 환타지와 데이트강간 데이트폭력 등의 성범죄를 사랑이라고 합리화하는 남녀에게 비정상적인 가치관을 심어주는데 도움이 되는 아주 위험한 영화.
별 1개도 아까운 쓰레기 남녀역차별 프로그램
좋은 소재를 망친 영화. 내공이 약하다. 상당히 많이 가다듬으면 열광할 소재.
개봉기간이 짧은게 너무 아쉽다
영화를 별로 안 좋아하던 내가 5번 돌려본 영화
내가 본 뷰티인사이드는 작품에 사랑과 깊이가 있고 만든이의 세심한 마음이 보이는 아이디어 생활용품같았다...영화 속 이수 아버지의 염색물 빠진 흰머리와 같은 영화속 주제를 암시하는 키워드를 찾아 다시보고 싶은 영화였다...작품에 정성과 사랑이느껴짐
좋은듯...짱!
스트레스 쌓일뻔.
"눈처럼 시립고 차가운 블랙코미디 영화,,,"
진정한 부모의 자격은 혈연이 아니다.
디즈니 만화는 역시 믿고 볼 수 있구나..
본지는 오래됐지만 별다섯개 영화
일본 우익의 영화를 한국에서 쳐틀고 있네 니네도 위안부는 없었다고 생각하냐?
영화도영화지만 역시 효민땜에 평점쓰레기 ㅋㅋ 요즘은어딜가나 치아라안티들이군 ㅋㅋ조은현상이다 굿ㅋ아역배우 자아분열연기 빵터짐 코미디영화인줄..
종편이라 빛을 못보긴 했지만... 강력추천 드라마 중 하나
이 젊은 감독의 뚝심은 반달곰 그 이상이다. 언젠가 이 감독은...아마 작가가 될 것 같다.
맛있다
tv 전기세가 아깝다 캬악 퉷!
재미있었다
태국돈으로 태국영화 만드는데 딴지걸지 말까?
쓰레기 분리수거일이 언제지? 절대보지마라 절대후회한다.
스토리최고 박신혜이쁨~
정말 아름다운 사랑이야기.. 다시 사랑을 하고 싶다는 마음이 들게하는 드라마..
너무너무 풋풋하고 첫사랑 느낌 나서 좋아요~
재밌긴한데 지금까지 꼬인것만으로도 족하니 더이상 끌지말았으면. 계속 꼬이고 꼬여서 하루하루 챙겨보고싶진않고 한번에 몰아보고싶은 드라마.
1편과 달리 전개가 상당히 지루하고 결말은 한국의 막장 드라마 같았음. 결말까지 참고 보는 것 자체가 굉장히 힘듦
아 진짜 내용이 너무 유치해서 못봐주겠다...
30분쯤 보다가 에이 재미없네 하면서 끌려고 했는데 아니 이럴수가 끝까지 다 봤네?
재밋게봤어요~조용하지만 지루하지않네요ㅎ
비록 육체는 늙었지만 그녀 또한 여인이거늘...
라천 팟캐스트 듣다가 한국남자 엄청 무시하길래 얼마나 잘난 커플인가 하고 봤더니..오마이갓..
이것도 영화냐?
재미도업고 감동도없고 귀신도안무섭고 소리만시끄러움ㅋㅋ
재방으로봣는데 재밋엇엇ㅁ 신인배우들 나와서 신선한느낌도조응 흥햇으면ㅜㅜㅜ
보지 마라
그냥 쓰레기네요 볼 가치도 없는듯
아 쩌러
별 볼 일 없는 찌질함
우베볼은 여기 비하면 명감독이다
지성이형이 내옆에서 자고있다~
맨발과 발가락이 그립다 ㅋㅋㅋㅋ
학교에서 보여줘서 봤은데 OO 감독 무슨생각으로 찍은거냐
미국의 다수파는 선진국 그룹 중에서 가장 후진적이고 구시대적인 집단. 마이클 무어같은 소수파가 있기 때문에 미국이 그래도 경쟁력을 발휘하는 이유.
더빙 이비~!!!!너무너무 귀여워서 깨물어주고 싶었어여 이비 너무 귀여워
정말 보는 내내 눈물이 앞을 가리네요..최고의 감동이 느껴지는 영화였습니다 감사합니다!
홍기 넘 좋아>.신고
못난이들끼리는 얼굴만 봐도 즐겁다
완죤~~ 좋죠~~^^최고다~~^^
한국영화계는 인정도 많아.. 임상수가 밥 먹고 산다니..
ㅋㅋㅋㅋ귀여워서 토할뻔
송지효 역시 미모의 여신이자 연기의 여신이다.
시바... 보는 내내 짜증나고 어이없는 영화는 첨이다...
내 생에 두번째 드라마..ㅠ 젊은이의 양지 다음 ...
제목만 거창하네..-젊은남자와 섹스하고싶어하는 중년여성-
이런 애니보고이거보면 노답 이거부터봣어야햇어 ...
프리즌브레이크 이후로 날 또다시 미드에빠지게만드는군..........정말 재밌습니다.
"무슨 장학퀴즈도아니고 뭔영화여 이게 ㅡ,ㅡ 헷갈리게하네ㅡ,ㅡ"
난해하지만 새로운 시도는 좋음
감히 최고라 말할 수 있는 영화! 영화가 끝난후 아직까지 여운이 감돈다. 최고!!
디즈니 최악의 작품이 아닐까...
이거보지마셈 보는동안 민망함을 감출수가없움
연기력만 가지고 작품을 극대화시킬 수 있다니....대단하다...브루스가 왜 악독한 경찰이 됐는지는 스토리에서 안알려주는게 아쉬울뿐...엔딩신의 모습으로 대충 상상해볼 뿐인데....이런걸 감독이 원하는걸까?...
"영화를 스쳐보고, 600페이지의 책을 읽고, 다시 본 그 영화!.."
"시퀄을 빙자한 뮤직비디오같기도 하고, 시퀄을 흉내낸 LG 홍보물같기도 하고"
"다른뮤지컬영화에선 스토리가 아쉬웠는데 이영환 노래,춤에 스토리도 나쁘지않았다"
동성애자들 많네 ㅋㅋㅋ
그런데 왜 속옷 입고 목욕하는지.. 황당함..
순수하고 아름다운 영화인 것 같다
20년전 영화라는 변명은 좀 궁색하다. 세월이 무색하게 좋은 영화도 많으니까
어릴땐 드류가 이쁜줄 몰랐는데 보는눈이 길러지니 드류가 엄청 이쁜거엿구나
정우ㅋ
혹시나했는데 역시나~
가쉽처럼 연출된 사랑이야기로 타블로이드처럼 만들어진 영화. 차라리 음모론을 믿고싶다.
개성있는 캐릭터를 이성진이 소화하기에는 벅찰뿐이다..
"요샌 영화 내용들이 뻔해서 왠만함 오글아들기 쉽지 않은데,보는 내내 오글거림에 푹 빠졌던 영화인 듯 해요."
진짜 최고입니다♥♥♥♥
이영화를 검색한 것부터가 잘못이다. 최악도 제대로 최악인 영화.
3류 영화라 연기력은 기대안했지만 너무 하네.. 그리고 대학생들이 어디 시골가서 찍은 느낌..나도 영화 감독이 될수 있다는 자신감을 심어준 영화
유리와는 전혀 상반된...
빵빵 터짐ㅋㅋ 레오 히스테릭 쩔어~
너무 화가나네요....분노에 치를떨게 만드는영화.
바람녀정준호의 애를임신했지만 신은경과의 사랑확인후 커밍아웃!정준호충격으로 얼어죽음
패킷으로 받아 보았는데 이거 뭔미...
최악이다. 감독을 죽이고 싶다
재미는 없던데... (비슷한 류의 영화들에 비해)
내가본 영화중 이렇게 답답한 영화도 없을거다
쓰레기영화 보지마세요.
요즘 오나귀때문에 박보영 나온거 봤는데 연기 진짜 잘한다
좋은 영화는 아니다
연출 어색하고.. 견자단 연기 여전히 어색하고.. 액션도 그저 평범한듯...
평점조절위원회
정말 끝날떄 엄마도 못만나고 진짜 슬픈 영화입니다
조온나 웃김ㅋㅋ 두번봣는데도 웃겨ㅋㅍ
왠지 오프닝부터 포쓰가 느껴져서 끝까지 봤는데.. 이건 뭐... 난잡하고 끝도 엉망
헐리웃에서 사지절단하면 추앙받고 한국에서 사지절단하면 욕먹고.ㅋㅋ 잘돌아간다.
보다가 암걸리는 줄 알았다.
진짜 매력터집니다!!강추!!
이거 엄-청 예전에 본 기억이 살포시있어서 혹시나해서 봤는데.. 아니나 다를까 역시나 긴장감 쩔고 여전히 재밌더라 ㅠ.ㅠ 다시 본걸 매우매우 베리마취 잘했다는 생각이 들었뚬! 흥미진진하고 소재도 특이하고... 무엇보다 마이클 진짜 시원시원하더라 잘생김
사이먼 만 불러대는 공주님때문에 ~~ㅋㅋㅁ
전 오늘썜이 보여주셔서 봣는데 헌트리 (?) 넘멋있엇다능 ㅋㅋ
요란한 깜박거림.사운드 그게전부임.무서움? 그냥피식 웃음만나올뿐.
이런영화를볼때마다 나의 순간순간을 기록하고싶다
그렇겐안되지
내가 태어나서 본 드라마 중 가장 재밌다! 시즌2 원츄!
뭐 그럭저럭 독특한 점은 있었음. 근데 왜 조폭이 이렇게나 사랑받는걸까.
처음부터 이해가 전혀 되지 않더니. 무슨 내용인지 파악이 안 됨
눈물나올뻔 억지눈물만드는 다른영화보다 재밋는듯
정신 빠릿할때 봤는데 숙면을 취할 수 있었땅. ^-^♡
음하하하.....이것말곤 해줄말이 없어
만화를 그대로 옮기기 보다는 더 리얼리티를 살렸다면 좋았을텐데.. 너무 유치하다.. 특히 시시오는 왜 스티로폼을 온 몸에 감고 있는 거냐.. 아니면 깁스인가
슬프다.ㅠㅠㅇㅇ.
헛점 투성이 시나리오. 어설픈 싸이코패스 연기. 김명민은 닥치는대로 영화 찍지 말고 시나리오와 감독을 고르고 골라야 할것
"1점도 아까운 졸작, 고작 120분짜리 영화에 원작을 담는다는게 불가능하다는건 진작 예상했지만..."
보성형님의 의리하나만 있다면 이깟 드라마 쯤이야
피와뼈보다 강한 하드보일드 영화! 제대로 몰입해서 봤음.. 좋았다.
시간이 흘러도 질리거나 올드하지 않은 작품 짱짱무비
마지막 장면은 정말 감동적이었다... 그리고 3살짜리 아기 푸이 너무 너무 귀엽고 사랑스러웠음ㅋㅋ
명작의 탄생. 지금도 여운이 남는다.
초반엔 몰입도가 조금 떨어졌으나 영상미와 음악으로 사로잡고 너무나 일상적인 얘기를 나즈막히 잘 풀어낸 듯...좋은 영화^^
그냥 단순히 뭔가 있어보이려고 덕지 덕지 붙혀놓은 졸작이다
"누가 범인인지 모르게 하기 위해 거의 모든 캐릭터를 범인처럼 표현하는데, 추리의 재미를 주기 보단 그저 난잡하기만 하고 캐릭터의 행동은 어색하며 스토리 진행도 매끄럽지 않다. 그래서 후반부 밝혀지는 범인의 정체에 대한 놀라움이나 쾌감은 전혀 없다."
"(선평점, 후관람 예정) 재개봉한다는데 언제 개봉하는겨?"
10점 만점에 10점
"영화가 너무 막무가내, 강제적 스토리네 ㅡㅡ아무 이유 없는 집착.단지 사랑이란.. 뜻도 모르고 사랑 사랑 .. 여기서 장혁의 대처... 그냥 전체적으로 반강제적인 스토리로 재미가없고화만나게 하는 답답한영화"
실로 개인의 악덕보다 더 무서운 것은. 그 악덕을 알아보지 못하고 통제하지 못하는 집단의 무지와 몽매함에 있다. 우리가 이 영화를 통해 주목해야 할 것은 바로 그것이다.
그닥 재미있진 않다 고양이에 낙였다
어떤시련도견뎌내고 이겨내고 정의롭게 맞서싸우는 재인이와영광이가존경스럽습니다
"사랑,음악,비극,시대에 걸친아픔까지 우울하면서찐한 여운이 남는 영화"
1점도 너무 아깝다 천하의 쓰레기. 모든게 낭비다.
목소리도어색하고~암튼3d로봤는데 별로였어요..
완전 쓰래기ㅡㅡ
일점도아까움마일리지받을라고이제댓글적음
영화같은 드라마 안보면 후회!!
디워보다도 CG가 쓰레기같네
내가1점주면 5점이 되는건가???
허허헉...헉 소리나는 화면의 연속 !!! 기나긴~전초전을 지나서~ 시작이다.
아 완전 쓰레기-_- 무슨 십자가가 레이저를 쏘고 기도 몇마디에 날라가냐
한국 아침드라마가 그럼그렇지...1점도 아까움
신파극or에버레스트 광고영화 잘봤습니다..이건 뭐 답이없는 ㅋㅋ
"진부하고 판에 짜인 스토리 전개, 이제 더이상 그만 짜증나게하시길.타방송국 드라마가 시청률 40%넘는 이유가 무엇인지 벤치마킹 하시길.훌륭한 배우들 쓰고도 이런 진부한 전개,단순한 선악 구도 이젠 지루합니다. 남은 방송이라도 제대로된 전개보여주기를."
예~전 음악수업시간에 신나게봤었지 ㅎㅎ
시간 때우기용으로 딱ㅋㅋㅋㅋ그냥 생각없이 막 웃을 수 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 어쩌라는거냐? 그래서 니들이 말하고싶은게 뭔데?
아줌마.. 추워서 브라 하시는듯 ㅠㅠ
눈과 귀를 채워주는 아름다운 화면과 음악. 아름답게 채색된 풍경과 흑백그림의 대비
G-O-O-D^-^
나도 로마에 가보고 싶다
시간이 흘러 넘친다면 보시길...
좋은 영화입니다. 감독님의 미쟝센 하나하나에 놀람의 연속이었다는....
그들의 대한 새로운 시각! 그들도 우리와 다르지 않음을 보여주는 영화. 잔잔한 감동!
재밌음. 알렉스가 제일 매력적임
"이런류의 영화 별로 안좋아하는데, 이 영화는 이상하게 굉장히 좋더라..."
"자꾸만 보고싶어지는,,^^"
웃긴다. 새롭지는 않다. 그냥 오복성 한 번 더 봐도 될 듯
소림축구를 많이 베꼈다. 최고의 악당 맞네..
이거 보느라 출근길에 항상 지각했돈 기억이 나네요 ㅎ
천안함 생존자들 앞에서 상영해보셔
보는내내 재미있었습니다. 가시밭길이 될 수 있을 불투명한 길을 선택하여 지금까지 이어온 삶이 정말 멋진것같습니다.
주관적이지만 돈은 아깝지 않았던 영화
이거 볼거면 차라리 야동이나 보라능
굿
잘 만들었네요
오늘볼꺼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 재미없다 휴잭맨 때문에 2점을 4점 준다
유승준만 아니면 평점 낮을리가 없는데.
"선정적인걸로만 알고 또, 그렇게 (선정적인 걸로) 알려져 있어서 보지 않았던 영화.그러나, 영화를 보는 것과 일부만 보는 것은 완전히 다르다는 것을 느끼게 해준 영화입니다. 차라리, 포스터에 선정적인 것이 다 없거나, 그렇게 선전되지 않았다면...."
이건 리메이크한거일뿐 ㅇㅇ실화에선 가정불화 여기선악령 재밌으면 끝
이건뭐 시트콤보다 못한 개그에다가 호세에 버금가는 연기력
내려놓음을 일깨워 주는 영화 無 의 상태로 돌아가자..마치 사찰에 와 있듯..성찰의..
게스트가 질문에 답을 하면 귀 기울여 들어야 하는거 아닌가? 끼어들고 말 자르고 얘기 좀 듣고 싶다. 다른 게스트는자기가 모르는 분야 얘기하니까 지루하다고 말자르고..자기 얘기만 실컷ㅡㅡ 시청자들이 듣고 싶은 얘기일 수도 있지 않나? 진짜 너무하네
클레멘타인을 뒤엎을 또하나의 수작!!
정말 최고로 재미있는 영화였다.
쟤는 어느술집에서 캐스팅 해온거냐?
진짜 짱이에요. 꼭 보세요!!!
정말지루하고재미없고잠오는영화///
"70년대 남산, 청계천 등의 모습을 볼 수 있어서 좋았으나, 영화는 너무 아니더군요..."
이거 보고 썸녀랑 쫑났어요ㅜ.ㅜ
대박한국영화계의명작
배경음악이 매우 적절...허전함마저 영화특유의 분위기로 받아들여졌다.배경음악과 클래식한 영상이 어우러져 쓸쓸한 중세분위기 물씬.크게 임팩트있는 부분이 없지만 그래도 나는 이 영화의 그런 절제미가 좋다..
"해고, 이혼, 자신의 집 앞에서 맥주 마시며 노숙하는 남자."
초등학교 4학년때 단체관람 했었는데 그때는 머 이렇다할 느낌이 없었는데 지금 디시 보니 명작이고 가슴이 왜 이렇게 여미는지 모르겠네요
케서린 헤이글이 아름다웠다. 영화는 그저 그렇다.
연기가 이미 연기가 아닌 사실처럼 되어버렸다 영화를 사랑하게 만든 영화
12세관람가에 이 정도면 수작이지..
Le Tourbillion ♪
좋은 배우들 데려다놓고 뭐하는거냐?
꺄아ㅏㅏ아아ㅏ아아 예수님이당 ♥
정말..내가 본 일본영화중 최고인것 같다..마음을 울리는 영화
"전형적인 거품 감독......그저 한심할 뿐,"
나비효과보다 7년이 빠른 영화 아주 오래전에 봤는데도 기억에 강렬하게 남았네요
이런게 영화면 파리가 새다.
교훈도 남겨주고 멋진 영화 였습니다
너무나 현실적이고 불편하지만 사람냄새가 나는 영화다.
하정우 팬이고 예전에 봤지만 다른스텝하고 공효진씬 뭔제얔ㅋ
내 생에 본 전쟁영화 중 가장 실감나고 재밌는 영화였다
기차에서 모하삼?
일본영화랑 똑같음... 어이없음...ㅜㅜ
쓰레기 영화 야해서 봤지만 변테왕국 일본이란걸 절실이 느낀다
나름 재밌는데 평점이 왤케낮지?
굿
"의리, 우정, 호스트, 반전(?). 일본어 공부에 도움이 되는 영화."
책을먼저읽고감동받았던느낌은다사라지고 무작정빠르게흘러가는사진들을본느낌이다. 책과느낌이달라도너무달랐다. 영화자체로만보자면별로흥미로운영화도아니었다. 안타깝게도책덕분에너무기대를했나보다.
진짜 노잼.. 시끄럽긴 엄청 시끄러운데.. 이해할 수 없는 영화.. 기승전결 어느거 하나 매끄럽지못하고 채널CGV에서 틀어준걸보고 알게된 영화라 다행이다.
진정한 쓰레기 영화
대부분 모르시나본데 이 영화는 일본 애니 성전의 내용과 스토리가 유사 합니다.나 영화관에서 보다가 영화 중반도 안가서 마지막 내용까지 다 알겠던데...어쩜 성전의 내용을 그대로 빼다 박았는지!!!평점이 아까운 영화~
여주인공 이쁜 거만 빼면 그닥.
베드신
영웅이야기인지 사랑이야기 인지... 주제가 뭔지...
"정말 오랫만에 다시 챙겨가며 본 드라마이다~~ 배우들의 비쥬얼과 연기, 맛갈나는 대사 , 영상 모두 모두 굳~~ 베리굳~~"
의미있는 죽음....
평점은 별3개가 적당하다.주륜걸은 보는 내내 짜증났고 영화도 산만하고.
뭔가 약간 부족하지만 10점짜리 단편영화
이제 아무도 인간과 프레데터의 재대결을 요구하지 않을 거라는 걸 훌륭하게 입증한 영화.
도저히 평점이 이해가 안되는 영화다..초반부만 그럴듯하고 갈수록 막장..동성애라는 트렌드에 묻어가기만 할 뿐
안성기 로버트 드니로 같다. 자랑스럽네요.
완벽했던 드라마 숨죽이게 타이트했던 스토리ㅠㅠ 배우들도 하나같이 다 완벽했다
"영화 ..?인가,..?"
속 깊은 진짜 사나이. 그랜토리노!
삶은 순간의 연속이다.
노래는 좋은데 보면서 시간아까웠어...
kbs도 성우극회가 있을텐데 그걸 kbs 개그맨이 까네??
아버지가 느끼는 감정을 전한. 40 50대나 느낄만한 회의적 감성을 어린 학생들에게까지 전할수 있을 영화. 허나 너무 심오해 자칫하면 장르에 벗어날수 있었다.
10년 전쯤 TV에서 한 번 보고 잊혀지지 않는영화 또 보고 싶은데
"엽문1,2편을 잇기엔 턱없이 부족한영화. 차라리 만들지를 말아라.레알병맛."
대가리에 피도안마른것들이 놀구들있네 그냥 이러구말지요. 유치빤스작렬..
어렸을때 재밌게봤음
어메이징 보고 이거 다시 보니까 10점 주고 싶다진정한 스파이더맨을 그린 영화
이거보고 사실 감동했어요.... 병만삼촌 홧팅!!
배우들이 아깝네....
대런 린 보우즈만이 음향담당이네. 놀랍구려.
재미따
만점드려요.. 영화잘봤습니다..
문학은 문학으로서 그 가치가 있다...그냥 소설을 읽으세요
감동 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 이 영화 뭐 이리 평점이 높냐? 처음엔 나름 긴박감 있고 좋았는데 가면 갈 수록 점점 루즈해지고 질질 끌기만 한다고 느껴져서 같이 보러 간 우리 가족 모두 별로라고 했는데?
신기하게 빠져든 영화. 두번봤고 또 보고프다.
영화개연성이 너무 엉망.
배우진 괜찮아보이길래 봣는데 영화는 망인듯.. 그래도 배우들은 조치 하하핳그래서 4점 드리죠
바람둥이 재웅이가 변하는 모습이 좋았어요~^ㅡ^
정말 재미있게 봤다. 차승원 류승룡 최고다!
"관계와 오해, 상황으로 빚어지고 파생되는 일상적이면서도 특별한 사람사는 얘기엔 최고 레벨에 다달은 듯한 감독, 그걸 완벽하게 구현해내는 배우들의 폭발과 절제까지 최고, 인터스텔라 이상의 몰입도를 끌어내네."
반전을 없애고 판단은 관객의 몫으로 남겨 두었더라면 더 재미있었을 영화...
남는게 없다
인간의욕망 끝없는갈망 난이런영화 갠적으로 좋아함
송혜교믿고봤는데..내시간이너무아깝다..
마지막 철문을 열었을 때 나타난 낙원이 천국의 모습이니 두 주인공이 머물렀던 밀폐된 공간은 가톨릭에서 얘기하는 이른바 연옥이 되는 셈입니다. 연옥에서 정화된 영혼들이 천국에 간다는 메시지를 담은 작품이므로 일종의 종교물이라 할 수 있겠네요.
이런 영화는 10점 줘야지.
"결국 본인이 제일 잘났다고 생각하는 한심한 빅마우스에 대한 이야기,"
함 볼께여 재밌나요? 기대는별로
이걸 영화라고 만들어
ost도 좋고 영화도 좋고
서양 기준의 사고방식에 진저리를 친다.
애니의 새로운 지평..
고저 처음 별점 주는데 ocn에서 자주 나오지만 좋다. 1시간 반정도 투자해서 볼만하다
단순하고 명료한 상상력이 만들어낸 제작비 대비 최고의 효과
"충격적인 사실...만든지 4년이 지난 지금, 아직도 비됴가게에 있다..."
이걸다본나자신에게존경을표하며 10점
정말 뻔한? 전개지만 여주 최고다. 10점은 흔쾌히미란다커랑 빼다박았다. 프랑스 문화를 잘 모르지만 성에있어 상당히 개방적인듯. 양성애 동성애 나이차는 가리지않고 나오니 적응하기 힘드네
"위키백과(실화)->Brashear married and divorced three times: [ 2 ] Junetta Wilcoxson (1952?1978), Hattie R. Elam (1980?1983), and Jeanette A. Brunda"
이런 영화를 만들수 있는 일본이 조금 부럽다
지루하다 너무나도 유치하고 뻔한 스토리 흡입력도 약하다 전작도 별로엿지만 후속작은 더더욱 별로였던 영화 극장에서 졸아서 못보고 다운받아서 못본부분 봤지만 그부분마저 지루해서 여러번 나눠봄
"검은 조직과의 대결, 검은 조직이 너무 적게 나와서 아쉽긴 하지만 나름 즐길 만한 극장판."
두 배우의 명연기. 최고네요
이런 억지 영화는 제발 삼가해 주세요필름 아깝다
한서희(최혜경) 이쁘다
기대평 ) 아 세상에마상에 제가 평소에 너무좋아하고 사모하는 무민이가 벌써 70주년이고 또 영화도 나온다니 진짜 너무 기대가되요!! 내일 보러갈건데요 무민이 목소리는 처음들어봐서 기대되고요 무민이 지금인기처럼 이영화가 승승장구했으면 좋겠어요 기대해요♥
"기타노타케시는영화배우,감독을 못했으면 아웃레이지에서나온것처럼진짜야쿠자가될을듯"
영화 정말 드럽게 못만든다 -.-;;;
장점 : 상영시간이 짧다. .단점 : 총체적 난국. 시나리오 & 대부분 배우들의 연기 & 그외 몽땅..극장에서 9천원 내고 본 사람이 하는 말이니 보지마시오..극장에서 노량진 공시족과 같은 헤어스타일 남주를 볼 줄이야.
진짜최고다
죽음의 의미.. 다른 해석으로 보게 만들어준 특별한 영화
영화에서 한국을 바라보는 관점이 마음에 안듬
쏩SE다!
재밋게잘봤다 생각이많아지는영화
정말 아름다운 영화..주인공들이 좋게 끝나서 다행이다..노래들이 특히 다 아름다움..정말 다 좋은 노래들
재미있어요.
역시 아이유짱
볼만하긴 재미 없네
재미도 없지만 사람 기분나쁘게 하는 영화
본래 영화란건 대중을 겨냥한 예술인데 대다수의 사람들이 그 작품에 담긴 메시지를 읽지 못하거나 두번 세번 보게 만든다는 것은 감독의 역량 부족임 튼실한 밑그림을 제대로 못살린것이 아쉽고 중간 중간의 잔스토리를 제대로 못이끈것도 아쉽다
결론은 아방궁에서 인육쓴거 맞구요 이건 정말 짱!
무섭지도 않고 유치뽕짝에.. 배우들도 연기하면서 얼마나 자괴감을 느꼈을까 김정태 연기랑 김소은 미모를 봐서 4점
몇번봐도 재밌는것같아요 류승범 류승완 같이 만든영화면ㅇ믿고봄
민정언니 넘 예뻐요♥ 천정명오빠랑 두분 너무 잘어울린다.ㅋㅋ
꽤 잘 만들어진 영화. 반전이 조금 약한게 흠
가장 좋아하는 공포 영화
진~~~~짜 재미없다 여기 평점 10점인 사람들은 진짜 재밌는 영화를 못보셨나....
신선하다.. 공포영화 좋아하면 볼만하다..
지켜주고 싶지 않은 소녀와 원샷원킬만 하는 경호원..거기다 90분동안은 전개가 지지부진하다 갑자기 30분동안 모든게 해결되는게 어이없다....
정말 빠져서 본 영화임. 생각이 많아지는 영화이기도 하고..
화끈한 액션이 좋았고 여주가 미인이다.
아니 이게 재미 없다고??
동성애 미화하지 말아라. 동성애는 레위기 18장 21절에 하지 말라고 써져있다
굿굿 엓스맨의 시작인데!!!
제목처럼 용의 눈물이였다. 내 남은 생 또다시 이런 사극을 만나볼 수 있을까!
짱입니다. 그저 짱이라는말박에 .
아무 기대도 안하고 시간때우는 영화로 생각했는데..보는내내 너무 좋았다..ㅠ 특히 남자주인공이 나와 너무 닮아가지고(심지어 행동도) 내가 출현(?)하는 기분까지 들며 끝까지 몰입하며 보게됬다. 마지막 고백하는 장면에선 나도 복받쳐서 눈물이 났으니ㅜ
"열심히 살기 위해서 노력한 그들을 바보로 만드는 겁니까? 그들은 그게 최선의 선택이었어, 저런 식으로 따지자면 마트에 있던 사람들은 살아있을가능성이 커. 도전이라는 걸 한 사람은 생의 마지막을 느꼈고 죽음을 선택해. 감독은 도대체 무슨 말을하고싶어?"
시즌1도 강호동빠지고별로였지만 이승기 이수근 은지원 등등괜찮앗는데 시즌2는 이수근 차태현말고누구잇죠? 재미정말없네요
뭐랄까....영화보고 기분은 안좋다.. 너무 안타깝고.. 복남이가 안쓰러워서다..그리고 진심 서영희 연기력이 너무 소름끼친다.. 여배우들 연기 잘 하는 사람 많이 봤지만.. 서영희 정말 갑이다
몇번을 봐도 재미있는 좀비영화. 스릴 있어요.
제발 그만하자 에휴~
내인생 최고의 영화. 봐도봐도 질리지않는..
말이 필요없다 정말로 이걸 왜이렇게 만들걸까
평점이 너무 높다...10점주는 양심도 없는 것들아!
진짜 영화보다 중간에 꺼버린적은 처음...
장황하게 끌려다니다 도착한 종점은 역시나 뻔뻔한 신파현장
우리고 우려도 계속 나오니 그저 신기할 따름.
로맨틱코미디의 강점인 사랑스러움을 찻아볼 수가 없다!
기대한 것 보다 많이 루즈하다
괜찮은 건 영상미랑 음향 정도. 시나리오가 상식이하다.액션이 줄거리를 포기해도 괜찮다는 논리는 도대체 어디서 나온건지.
말도안되는 설정 말도안되는 대사들 상황들에 황당합니다. 이런드라마 방송해야하나요?
책과는 너무 다른 느낌...특히 spencer와 alice에대한 묘사는 실망
영화내내 지루했다........ 재미 없음..
완전 허접한 영화...드라마보다 더 허접함
음... 그렇게 재미있지는않은데
영화볼만한거없을까 인터넷 OO보다본영화. 반전있다고 해서 봤는데.보는내내 영화가 잔인 하면서도 심장 쫄림;;게다가 영화보면서 이영화에 반전있다는데 있을법한반전이없는같은데하고봤는데.이런반전이!! 재미있게봤다 정말로!생각도못한반전이였음..
티비소설 막장아니라 이것만 봤는데 삼생이는 좀 다르네~~ 120부???? 항상 골라보는스탈이라 남은 횟수가 아깝고애절했는데 어짜니...궁금한게 하나도 없으니....
이걸 왜 지금봤을까...흠잡을것도 없고...감동적이고 슬픈 영화네요...
지루한 감이 없잖아 있지만 담백함
야 그냥 공포짓지말고 코미디 해라그냥
우익 이전에 작가 멘탈이 진짜 쓰래기인건 맞음;
김지영은 오지랍 넓은 터쳐. 유준상 캐릭터는 아직도 이해불가
퀴즈 자체도 식상하다.건질게없다 바보상자와 딱 어울리는 프로그램 연예인들수다떠는프로
"때아닌 바가지 머리, 철지난 신파극"
"언어를 뛰어넘은 그들의 유머, 그들의 아픔이 오래 남을 것 같다."
오늘의 유머 화이팅
"조양은 이사람은 깡패가 아니라 양아치 지요,,,"
용신님 멋있음. 용빼면 볼거없음 스토리뻔하고.연기별로. 최악까진아니고 볼만함
오랜만에 볼만한 괴수영화였다.
별 하나도 아깝다 이정도 예산이면 어떤 사람들은 더 좋은 영화도 만들던데...
뜬구름잡기
미친영화 제니주노를 만든 사이코감독 닥치고 최하점수를 선사하마
데즈카오사무의 만화가 리얼그림체 만화에 밀려서 시시하다고 할때쯤 나온희대의 명작 .... 참고로 오사무선생님은 의사셨고 의학박사 학위를 지내셨던분임 .... 그런사람이 의사를때려치고 아톰 레오 같은 굵직한 명작을 터트리고 마지막에 블랙잭을 그리심 .
"줄거리나 캐릭터가 전부터 알던 내용들인데도,심심하지않게 인물들이 귀엽고 재밌네요"
근래 본 영화중 가장 재밌었다. 연출 각본 연기 삼박자 조합이 완벽
그냥 TV드라마 단막극용 정도
초등학교때 본건데 지금생각해도 정말 재밌게봄
언제부터멋쟁이울버린이일본여자애보디가드가됐냐....엑스맨멤버로서인류를위해싸우는뮤턴트였는데왜이래ㅜ일본문화홍보하려고만든영화니??스토리처음부터끝까지일본여자를지켜야해!이유는없어!이거잖아ㅡㅡ
극장에서 사람 연기하는데 소름이 정수리로 빠져나가는 경험은 처음이다. 그리고 곰곰히 생각해보니 현실의 삶과 다르지 않다는 것을 알았을 때는 충격과 공포였다.
짱 좋아요^^
ㅡㅡ; 너무 재미없네
solitude
경규야 이제 마이 묵어따 아이가 고마해라
"전형적인 한 쪽 시선에 치우친 다큐. 물론 그 속에도 배울 점이 있지만, 전반적인 논조로 볼 때 수구세력 뉴라이트가 주장하는 역사관과 극단을 달린다는 점에서 유사한 다큐. 굳이 말하자면 볼 필요가 없는 편협한 다큐. 편집으로 이뤄진 편향적 주관적 자위"
솔직히 말해서 너무 지루했다.
잔잔하면서도 아기자기한 형제애에 미소가 끊이지 않는 영화입니다
"일본이 실제로 저지른 잔인한 일들을 영화로 표현해 내는 것 까지는 좋습니다 , 하지만 영화를 보던 도중 경악을 금치 못 했네요굶주린 쥐들이 잔뜩 있는 공간 안에 고양이 한마리가 죽임을 당하는 장면은 실제로 죽임 당한 장면 아닙니까? 최악이네요 정말"
헉 0점이 없다니 맙소사
굿굿굿 베리굿 람보4도 나온데 얼레리꼴레리
더빙엔 전문성우를 쓰던지 검증받은 배우를 쓰세요.... 정말 더빙판 도저히볼수가 없네.. 이건 뭐 환불도 안되고! 별 0개는 못주나?
독립영화적인매력이 확실이 있지만..그래도..9점대의 영화는 아니다.
안타깝고 슬픈 이야기... 후반부에 계속 눈물이... 몰입감도 좋고 철학적이고 시각적인 부분도 신선합니다... 강력추천!!
말이 필요없는 영화죠 완전 재밌어요
"리오타 아저씨 연기 베리굳입니다,,결말이 쓸쓸함"
명품배우들가지고도 영화를 이렇게 망쳐놀수도 있나? 시간이 정말로 아까웠다...썰렁 식상 짜증 답답....병사가 아무리 훌륭해도 장수가 얼치기면 전쟁 ㅈ망한다는걸 영화로 보여줬다
심심할때 봤는데 나름볼만하네요
"존, 폴 이상으로 매력적인 조지."
검술 영화 매니아라 나름 기준이 높은데 제 기준에선 은근 괜찮았어요. 하지만 내용면에선 떨어졌음. 왜 이제야 봤을까 싶은ㅋㅋ 검술 닌자 액션 매니아 분들에겐 ㅊㅊ드립니다. 수준 높은 액션이었어요.
일베out
진심 최악이었음. 하고자 하는 메세지조차 없던 영화. 에일리언이 어떻게 탄생했는지 말하고 싶었는지 그런건 모르겠고. 난 끝이 ㅂㅅ같은 영화는 좋은 점수를 줄수가없다.
너무 재밌습니다~ 꼭 보셔요 마음까지 즐거워집니다!
그지같은영화 의상만 볼만함 쓸때없는 롱태이크 감독이 너무 폼잡는걸좋아 하는듯 한마디로 졸짝이다. 감독 자하도치영화 한마디로 폼잡다 끝남 절때보지마시길 왜 올래tv에서 공짜로 했는줄알게됬음 윤발이 갑옷보다 끝남 시나리오가 듨숙날숙 몬소리를 하고싶은건지
애들이 귀여워서 10점.ㅇㅇ
여자캐릭터가민폐니까 신소율도싫어진다...캐릭터설정이좀이상한듯
좋은 소재의 영화를 아주 개판쳐놨군...
시간아까워.ㅠ 많은 걸 기대하지도 않았는데...
이거 보자는친구 그날 팼음..
재미 없는 사람들은 그냥 미국코드에 안맞아서 그런거임. 반대도 마찬가지고.
이거...good 김지우 매력있써 ㅋ
이 영화 보고 베티블루 빌리러 갔따..
준기님너무짧게나와ㅆ다흐규
말이필요없는!!명작!!
현지상황은 영상보다 열악했습니다 아이들이 더욱더 좋은 환경에서 자라길 기도합니다.
이게 영화냐? 그리고 저것도 몸뚱아리라고... T_T
낚였어 낚였어 낚였어 낚였어
최고의 손오공이네요. 아주 재밌게 봤습니다.
네이버 평점 만점이 10점이 있는 이유는 바로 이 영화를 위해서 이다.
우리나라의 소중함을 할게됐어요 너무 슬프고 진짜일어났던일이라고 생각하니까 정말 가슴아프고 또 지켜줘서 정말 감사하고 또 감사합니다.
2.223423434324434
이현우 짜응 모두다짜응♥♥♥
엄청나게 스타일리쉬하고 스릴있는 영화!아직 못 보신분들이 있다면 꼭 보세요참 고인의 명복을 빕니다...
제목은 뭘 의미하는지?
굉장히 재미있습니다.
그다지 흥미롭지도 않은 이야기 전개가 너무 늘어지는군
드라마시티가 몇십배는 재미있는듯...
"이제 과장된 문제제기 영화는 ,,,,"
재밌어
소재는 좋은데 내용은 완전 b급영화 같다
라디오스타를 떠올리게 하는...
그냥저냥... 엔딩개노답
스토리가 점점 산으로~~
갈곳을 잃은 20대 중반. 초강추.
여기댓글알바심하네 겁나 재미없다. 보지마라. 그리고 댓글알바너무 티남 뭐? 올해통틀어 제일재밌어?ㅋㅋ난리났네. 진짜 개억지에다가 유치함 그냥 보기싫음 영화관에서 나오고싶엇던적은처음임.친구들이랑 팝콘갯수세고있었다ㅋ
"노출씬 나오기 전까지 케이블 드라마인줄 알았슴... 배우들 대사며, 연기며 요즘 고등학생들이 만든영화도 이보단 낫겠다!"
자동차'만' 봤다. 영화 제작비가 아깝군.
2006년판 귀자모신전설. 그런데 잘나가다 갑자기 레지던트 이블?
간만에 영화다운 영화 봤네요 ㅎ 강추합니다 ㅋ 임수정 공유 너무 귀여움 ㅎㅎ
나에게는 정말 크나 큰 감명을 주었던 영화. 1가지 비밀을 둘러싸고 있는 여덟 여자들의 이야기. 프랑스 여배우들의 매력들로 가득찬 영화다.
영화보다 도중에 나온건 처음이었다
"인도 영화의 새로운 면모를 접했음. 재미있고 흥겨움. 쉽게 설명하자면 인도판 무협물인데, 사자손바닥을 쓰는 장법하며 일당백의 무력을 과시하는 액션이 재미있음. 지루할 틈이 없는 본격 오락영화임. 강력 추천."
꼭 한번 보세요.
조금 아쉬움이 남지만 몽환적인 느낌이 좋습니다.
역시월스트리트.흥미로운소재.whoami?.난gecko가 되고싶다.재미있다.
무서운건 둘째치고 내용전개가 넘 요상함ㅋ
사랑스러운 르네 젤위거♡
네.. 제 점수는요 0점입니다. 그런대 평점엔.ㄴ 왜 0점이없나요?
내인생최고의영화
ㅋㅋ요즘 영화만 보다가 이걸보니 신선하네요
"숨은 명작, 강추드립니다"
"역시 영상이 대단하다. 힘없고 가진것 없이 태어난게 죄지, 약한자들의 마지막 몸부림에 눈물이 난다."
벤 킹슬리의 압도적인 연기를 통해 간디의 삶을 느꼈다
모든 순간들은 시간속에 사라질거야 빗속에 흐르는 눈물처럼...
제이미벨 연기도 좋고 ost도 좋네요 마지막 장면도 정말 좋았고
참나 .........
돈주고 본 내가 OO.제목이랑 매치도 안되고 암튼 별로
이거보고 시간이 아깝다고 생각들지는 않은데 연기들도 꽤 괜찮았음
긴밀하지 못한 전개..초기작품들이 그렇지만 이건 좀.... 추격씬 남발등 허접함
오늘 마지막회 너무나 멋졌습니다이순과 장옥정의 슬프지만 아름다운 사랑!장희빈을 새로운 관점에서 바라보게된 좋은 드라마였습니다 역사는 승자의 기록이 맞는듯합니다그 이면을 보게 되어 정말 좋았습니다
제목땜에 유치할줄 알고 별관심없엇는데 케이블에서 보고 진짜 빵터짐ㅋㅋㅋ 배우들연기력좋고 재밌습니다 ㅎㅎ
추천~!
"반드시 지켜봐야 할 야구의 추억, 이방인의 기억"
보는내내 여자애들둘이서 징징대기만함
"파운드 푸티지 영화에서는 가히 교과서적이라고 할 수 있을정도... 특히 정적인 부분을 떠나 핸드헬드기법을 적용하자, 동적이면서도 빠저들게된다"
난 재밌었는데...?ㅎ
음 좋았다는 기억이 나는 영화
재미없는데 평점 무지 높네. 조윤희때문에 평점 많이 준다.
멋진달향♡늘본방사수
꾸르잼^^ 무의미한 자음은 불가합니다.
도대체 말하자는 게 뭐야?
"임관 전 장교들은 꼭 보고 가라. 병력지휘는 전기전술 연마는 기본이요, 병사의 마음을 얻어야 승리한다. 자신의 손가락 방향으로 목숨걸고 움직이는 병사들을 보면 아무것도 무서울 것이 없다."
"아프다. 기독교인으로써 죄송하다, 진짜."
요즘 무협은 왜 이리 지루하고 재미없냐
결말이 통쾌하면서도 먼가 아쉬움이 남는 아무튼 가슴뭉클한 소년들의 우정
그져 그렇네
드럽게 재미없네. 한숨나옴
".,..,..,.,"
괜히봤다.. 시간아까움
역시 로맨틱 코미디와 개인적으로 안 맞는 듯. 유치했음
"사람의 이야기는 다른 듯 비슷하다. 우리는 이야기를 꿈꾸고, 영화는 중구난방인 듯 결국엔 하나로 엮인다. 독특하고 이색적인 영화다."
마음에 듭니다.
비슷한 영화들의 분위기만 흉내 내다가 끝난
www.nemofile.co.kr 가입.. knight 추천해주세요
아직 2회라서 잘은 모르지만... 아직까진 재밌다.
유일하게 좋아하는 SF
이번에 레드아이만든 감독인데 이번껏은 어떨까 ?
구성도 탄탄하고 정말재미있었다.. 주몽만 아니었다면 대박이었는데..
재밌어욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
슬로우 모션일때마다 취권느낌
진짜.. 최고다 흐엉
슈퍼맨의 끝!
캔디따발총의 위력 ㅋㅋㅋ
감동.... 하하하하
지금 다시 보기 3번째다시 봐도 탄탄한 스토리아이돌없는 연기자진짜 질리지않는 드라마ㅜㅜ다시 이조합으로 드라마 안될까요?
독일의 총알은 우리를 구별하지 않는다.
좋은 영화는 억대의 제작비와 CG로 만들어지는게 아니라는 것을 보여주는 영화
역시 홍콩스탈!
별점도 아깝다 말도 안되는 영화 킬링타임용으로도 아까울정도...
이해가 안가네. 난 재밌게 봤는데. 한고은의 신음소리는 정말 천상의 소리였다. 아흥~
송은채.. 누구도 안 가질 꽃..
뽑기..ㅋ 추억이 아른아른
말도안되고. 남는것도 없는 영화. 그냥 머리를 쉬게 하자. 라는 생각으로 봐야함.
애니다운 맛이 없는 조악한 이야기
큰기대햇는대 너도너다아
은주씨 때문에 끝까지 봤다
재밌기만하네. 완전추천
재일은 일본에서 나가라.
개인적으로 공포를 좋아하지 않는데다 별로 재미도 없었다
"그다지 잘 다가오진 않는다, 구겐하임 미술관 총격전만 남았다."
"아, 이거 예전에 본거 맞구나. 만든이나 보는이나 모두 의미없는 시간."
"베드신이 최고로 재미있었다. 암걸리겠다 보는내내 이건뭐지, 반전을 기대하고 봤던 내가 쓰레기다."
유치 자체다
tv 전기세가 아까웠던 영화다!!!
이배우들가지고이러면안돼 스토리 얼개가 다인 영화
그냥 말할필요가없네
별로...
이건 별 주기도 아까운데. 구성이며 스토리며. 대단한 소재로 쓰레기를 만든 첸카이거
안타깝지만 최악은 아니다.
우아♥♥♥♥현실적이지 않아도 좋다
감정표현은 좋았는데 뭔 내용인지…
이게 2014년 한국영화 블록버스터였다니..
뭐냐이쓰레기는;;
추노랑 같은 시간대여서 묻힌게 정말 너무 안타까워요ㅠㅠ남자여자 모두 꼭 한번은 봐야할 드라마네요! 우리나라 사람들이 많이 봤으면 정말 좋았을 텐데....ㅠㅠ너무 재밌게 잘 봤습니다!!! 꼭 보세요!후회 안 하실거에요!!ㅎㅎㅎ
"아 진짜 우리나라 이런 3류영화 좀 만들지 마라,, 헐리우드 따라할려면 좀 제대로 따라하던가,, 머냐 이게 ㅡㅡ;"
80년대에도 이런 영화를 만들 수 있구나...스케일 정말 큼..
확실히 기대 이하....... 어느정도 예상 가능한 결말에 정말 공포라고 느낄 부분이 없음..일본 박스오피스 2주간 1위?? 주인공이 아이돌이라 그런가 보네.....
무슨 생각으로 이런 진부한 스토리를 갖고 영화를 만들었으며 돈까지 받아 먹는걸까
진짜 뚱이 너무 싸랑하므
1점주는것도 후회하지 않아~
이유없이 테러하지맙시당
망했어 이건.
홍상수의 첩첩산중만 건지다
역시 이순재 할아버지가 나와야돼ㅋㅋ감자별은 재밌음ㅋㅋ
정말 이시절이 그립다 성룡의 몸을다해 보여주는 액션에 30년동안 경의를 표합니다 최고의 액션영화이자 나만의 영화...
영화 '도희야' 에도 출연한 주연 할머니 청룡영화제 대상감 추천
각박한 세상 속 메마른 정신을 일깨우는 다큐
라이언 일병만 보지 말고 이런것도 봐라.. 이말 듣고 그 슬픈 라이언 일병 구하기를 탈출함
중요한건 여주가 너무 연기못함 아이고 책을 읽는구나
왠만하면 참고 보는데 이건 너무한다...
1편에서 끝났어야 했다.
0.5 점도 아까움. 도대체 박헤미 같은 실력파가 왜 이런 쓰레기 영화를 찍었는지..
정말 재미있는 숨겨진 영화
감동 주는 좋은 영화네요. 예술하는 사람들 여러 이유로 유혹이 많죠. 마음을 알아주는 사람을 만났으니 행운이네요. 재밌게 봤습니다. 남 배우님 차분한 목소리 좋아요.
왜 조재현이 김기덕의 페르소나인지 그 이유를 제대로 설명해주는 영화. 몇마디 안되는 그의 대사가 가슴을 후벼판다. 스톡홀름 증후군을 보이는 여주인공처럼 나도 그에게 설득당한 걸까. 괜히 눈물이 난다
"ㅎㅎㅎ극본대로최선을 다해 연기하는 배우분들이 불쌍해보입디다...근데, 하나하나 말도안되는어거지설정에도 끝 또한 뻔한결과란걸 알면서도..욕하면서 시청하고있는 국민들이 더 불쌍하네요..ㅎ.왠만큼질떨어지는 프로를봐도 그려려니..지나쳤는데,평점까지 쓰니.."
최고의 로맨틱 코메디
어제 이 영화 봤다. 근데 어떻게 만장일치로 1점이냐? 동참!
드라마를 좋아해서 ..딱히 그시간대 볼것없어 틀어놓긴하는데 제발 진도좀 나가자구요..ㅜ.ㅜ
할머니 유골카메라인줄 알고 스틸러쇼하는부분 자지러짐..
시험지만 보면 기역이 안나요 머드라 꿈의 시험이 시작된다
생동감을 다잃어버린 짜집기
이걸 영화라고 만든겁니까?
철학과 애정이 넘쳐납니다.
한국포스터엔 세븐을 언급하는 카피라이트가 있었던거 같은데. 그래서 더 실망.
평점조절 필요
죄없는 선생만 불쌍하네..
와나 알바제대로풀었네?! 존나오글거려서 한번보고실패하고 두번보고또실패한영화인데
겉으론 볼륜인것처럼 느껴지지만 결론은 착하게 살아라~
이걸 이제야 쓰네ㅋㅋㅋㅋ그냥그런대로 본것같은데 별로재미까지는..모르겠다~
너무 너무 잘 베끼는구먼.
성룡 때문에 5점
옛날이라 기억은 잘안나는데 막울고 끝나고 재밌었다고 햇던 기억나는데
뭔지 몰라도 무관심에 최절정이네 ㅋㅋ 참여인원1명 ㅋㅋㅋ
이거 시청률 높네요;; 1~2%인줄 알았는데 5%까지도 나왔었네요ㄷㄷ 누가 보는거지...
김C 얼굴 웃겨서 그나마 2점 준다
뭐래냐.. 영상미빼곤 볼거없는 영화
"판타지, 미스터리, 스릴러 장르는 화려하다"
뭔 다큐멘타리인가? 성에 목마른 짐승들의 전주곡인가?
그래서 해외입양이 왜 나쁜걸까요?
옥소리누님 이때 참 예뻤지..내 맘속의 영원한 여신^^
잔잔하니 좋으네요
1점도 아깝네
제목 베끼지좀 말아라 명작 만화랑 똑같네..
이런 평범이 나올만한 영화는 아니라고 보는데.. 6.9?? 왜지
크리스마스에 영화중에 가장 지루한 영화. 산타와 요정들이 선물갔다주는 장면 말로 흥미를 끄는 장면이 없고 너무 인물들의 심리에 초점을 두고 있어 좀 지루함 . 아이들이 보기에는 너무 현실적이고 어른들이 보기에는 너무 지루한 어중간한 영화. -개인생각
bittersweet
더 데이 검색하니 뭐 이런 거지같은게 나오나. 0점 먹어라!
나에게 세상은 매번 참으며 살라고 말했다. 그런데 언제까지 참고 살아야 하는거지? 빌의 분노가 점점 이해되는 것이 한편으론 두려울 뿐
"영화를 다 보고 나서 줄거리를 음미해보면 영화가 10배로 확장돼 내 안으로 쫘악 다가온다. 두 번, 세 번 보는 영화란 이런 영화다."
김창완씨 연기력 너무 멋집니다
"빗자루를 타고 하늘을 자유롭게 날아다니고, 고양이와 일상의 소소한 얘기들을 주고 받고~~ 평범한 생활 속, 작지만 신비로운 일들은 우리 모두에게 꿈과 같은 안식과 희망을 전해준다... '미야자키 하야오 감독' 작품 살펴 보기 시작은 '매우 좋음"
재미쭁 ㅎㅎ 마지막까지 긴장감쩔..
진짜 최고..몇번을 본지모르겠음. 뮤지컬로꼭보고싶다. 뉴욕가서
밋밋한 대화..어정쩡한 케릭터..뻔한 스토리..
80년대 최고의 공포영화속편은...흠....흠흠..
마지막에 재미있었습니다.
송은희 게짱난다 게시끄럽네!!
난 왜 이 영화를 보다가 잤을까?
머시여
삶의 방식이 다른것도 전혀 공감안되고 재미없는게 최악
정말 감명깊고 재밌는 영화.
기대 이상!!!! 완전 재미있네요 ㅋㅋ 캐스팅도 너무좋고. 응원하겠습니다.
동건이형도 많이 후회하고있겠지...
연기자들 때문에 구점 ㅋㅋ 스토리는 뭔가 터지는맛이 없었음 그냥 묵직하게 전개되는게 아쉬움 쪼리는 맛이 있었으면 좋았을껀디~~ 연기자들 섭외는 진심 짱짱
"이 영화는 당연히 10점 만점, 명작이지.."
이 영화는 공룡 영화의 걸작이다.
볼만함~ 아만다 몸매가 쵝오!!
good
잔잔함. 하와이의 따뜻함. 그 가운데 작은 소용돌이. 하지만 이 모든 것을 온화하게 덮는 여유와 위트. 진실된 이야기.
내인생 최고의영화!!! 10점만점에 1000점!!!
다소 충격적이다. 머리가 지끈거린다. 실화라니 .. 슬프다
잼없음
작가님 시즌 2 머 이런거 없나용 ⊙.⊙ ㅋㅋ 막회를 바탕으로 그후커플들 과 살아나가는 알콩달콩 이야기까장 봤음 더좋았을텐데 드라마 잘안보는 제가 만점드리면 진짜 재미있게 본 드라마 입니다
좋은 결말~!!
참 잘만들어 재미있다ㅋㅋ
하나경씨보는내내안타까웠음배역도성상납해서받는것같구(갠적생각)처음그콧수염아저씨랑섹스할때그냥안타깝단느낌?ㅠㅠ콧수염아저씨가만지는데ㅠㅠ이런영화는보여주려는게무엇인지모르겠음ㅠ
"으휴,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,이건 또 뭐냐, 할말이없다~"
왜 마이너스는 없는걸까 하다못해 다음처럼 0점이라도 만들어주세요ㅋㅋㅋㅋ
잠시 파리에 살다온 것 같은..자연스럽게 겹쳐지는 인연들...
허경영이 영화감독을 한다면 이럴 듯
촬영지 하나 기억에 남네..절경이로다
종철이오빠 홧팅 글고 모두 홧팅입다../
친구가 나한테 이거 재밋다고 이빨까서 여자친구랑 둘이 보러갔다가 영화끝나고 쫒아가서 아구창 찢어놓을뻔
반 고흐의 삶이 정말 드라마틱하군요. 너무 슬퍼서 울고...명작의 탄생 과정이 신기하고...배우가 너무 잘 생겼는데 너무나 반 고흐의 똑 같이 닮아서 몰입감 최고였어요. 분명 볼 만한 영화네요
제시카 알바때문에 그나마 3점
중반부터 지루해지네...
이런 영화가 왜 평점이 7점도 안 되는거지... 개인적으로 8.5점 정도 주고 싶은 영화인데 좋은 영화임에도 불구하고 평점이 너무 낮아서 10점 줌. 최근 본 공포영화 중에서는 단연 최고인듯
재밌어요
정말 무섭게도 실제 이야기의 주인공들은 대부분 보호관찰 처분만을 받았습니다 1년 산 애 1명 빼고... 미국 사이트에서는 이들이 빈민가의 흑인이었다면 오지게 살고나왔으리리고들 합니다 실제 이들은 현재 다수가 블로그 등으로 유명인 행세하며 떳떳해 합니다
이런 영화가 전국적으로 나오지 않는게 한이다.
지금쯤 어디선가 잘 지내고 있는 그녀와 첫테이트날 극장 맨앞줄에서 봤던 영화다 첫테이트의 설레임과 떨림으로 내용이 전혀 기억이 나질않아 최근에 다시봤던 영화...대작은 아니지만 꽤 재밌네요ㅎ
독립영화계에 최악의 영화 지루하다 정말 지루하다
이거 나올때 친구랑pmp로 같이봤는데 30분정도보고 삭제..
제목만 웃긴듯..
기대안하고 봣는데 정말 재밌다
천재는 만들어진다
인어아가씨+오로라공주를 섞은것같네요 내용이 이러다 신기생던처럼 귀신도 나올것같은데요~막장막장 하면서도 보게돼네요 ~그래도
내 영화비 내놔 . 아근데 여기에 에드워드 노튼나오더라? 기가막히네
저도 1회부터 봤는데...
한국사람으로 부터 바이러스가 전파된것 마냥 그려지는게 좀 불쾌했던 영화.
좋다. 치장없이 별것없이 날것그대로 긴장을 만들어냈다.마지막 삐그덕소리와 주인공의 놓지 못한 두려운 눈빛은 본인의 오해에 대한 모든 의미를 담고있는듯 싶었다.여주 짱나서 마이너스 1점
그당시 독일의 사회적 모습이 잘 반영되 어서 좋았다
폭발cg보고 하루종일 웃었다.. 아직도 생각나면 웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은영화입니다
이야기가 정말 탄탄하고 현실을 진지하고 리얼하게 살린 영화
"카메라맨이 헛구역질할때 ,,그장면이 꼭 필요한가?,,, 카메라맨이 씨씨티비로본 그장면은 리얼인가 환영인가? 리얼이라면 홀려서 그런행동을했을까 아니면 원래 성향이그래서 자발적으로 한 것인가? 하는 의문따윈 사치인 영화 그리고 마지막은 뜬금포다 ㅡㅡ"
잘만든 애니 딸이랑 잘봤어요...
"다 봤는데, 아무 재미도 없고 의미도 없습니다. 싸이코풍만 잔뜩 넣어놓고 재미는 하나도 없습니다. 다 보고나서 영 찜찜 하기만하고 C급영화에요. 왜 평점이 8점씩이나 돼서 사람을 낚는지 모르겠네요."
...!..!...
내가 감독을 죽이러 가고 싶을 정도의 생각이 들었다...
B급영화라도 인정해주자 뭐지?뭐지? 하면서 보다가 결국엔 감독이 보내는 메세지가 이거였나?영화끝날때까지 눈길이 떨어지지 않았습니다이것만으로도 충분히 가능성을 보인 영화라 생각합니다! 진정 굿~
완벽해 지금봐도 다시봐도 ..흠잡을게없다
"오스틴은 그렇다치고...다른 배우들은 왜 발연기를..ㅜ,.ㅠ"
귀여워ㅠㅠ너무 귀여워ㅠ
영화 디스커버리도 그렇고 예고와 포스터의 중요성
"재미도 하나 없구만,뭐이리 평점이 높아..."
현대사의 아픔이 지금도 계속되고 현실이 슬프다. 보도연맹원으로 억울하게 학살당한 원혼들의 넋을 위로한다.
역시 장 률 감독님입니다! 전혀 아름답게 생각하지 못했던..오히려 조금은 쉽게 지나쳤던 것들의 재발견입니다. 영화 좋네요!
섹스신이라곤 없지만 더없이 솔직. 내 리스트 맨 꼭대기의 영화
꿈과현실. 두개의 갈림길에서 갈등하고 고민하던 나에게 큰 깨달음을 가져다준 영화...!!! 출연진 한명한명의 선택을 응원하고 마음속에 간직할게요.
가슴 아린 여운
시상에....이런 괴물같은걸...세상에 내놓다니..
이거 다음에 또 보고 싶지 뭐예욧??^^어쨌든 가필드 정말 재밌어요..^^그럼.........
똥칠아~~~~ㅠㅠ 어떻게 된거야
이 쓰레기 어디다 버리면되나요?
극장판은 OOO기네 ㅋ 거기에에비하면 TV는 정말훌륭한거야 ㅋ
이거뭐지? 영화여 드라마여?? 암튼 티비에서 시리즈로 방영하면 좋겠다. 주인공 하고 친구하고 연기가 너무 자연스럽고 재밋다.
다시 제작되기를
심하게 지겨웠음.. +0+
이건 무슨 잔인함의 극치임 무슨영화가 끝까자 질질끌고가냐!!
너무 오래되서 기억이 안난다. 최민식이 어디서 나온지..
유전 터지듯 내뿜어 버리는 영화.
그래도 좋아하는 시리즈를 애니로 만들어주셔서 감사를..
감히 총리가 여신의 성의를 거부하려해?
아주 어릴적 언젠가는 상상했었던 이야기들을 생생하게 살려낸 애니를 발견.
어린 아역배우 에게 왜 칼과도끼를쓰는 살인킬러 연기를 시켰는지 도저히 이해가안감.
연출을 발로 한 영화. 짜증 남
감독의 노력과 시각이 돋보입니다.
굿ㅋ
잉여 잉여 !
good
"30분 정도로 만들었으면 좋았을 영화, 2시간은 인내심의 한계에 도달하게 만든다. 등장인물 2명에 아무 상돤도 없는 중간에 나오는 옆집부부, 고양이 한마리, 30분 정도 했으면 여운이 남았을거 같은데, 엔딩도 여운을 남기기엔 너무 긴 플레잉 타임."
아 완존 재밌겠다..
tv 전기세가 아깝다!!
앞 뒤 안 재고 조온나게 달려나가는 영화...
신세경때문에 10점줌ㅋ
진짜 다이하드하다.다이하드 시리즈 중에 가장 현대적인 그래픽임.이걸 보면서 왜 제목이 다이하드인지 이해가 가네요.
영화를 다시한번보니 사랑이란 물질적인것이 아니었다사랑은 서로를 위하는 마음인것같고 요즘 사람들이 보고 반성을 했으면 한다
개인마다 생각이 다르지만 주연들의 연기는 정말 조은듯
어유 유치해라 봭~~~ 막장임 1점도 아깝다.
관람후 얼굴화끈 가슴떨린 첫영화 헐리웃 최고의 연기~~~
쓰레기
역시엑소얔ㅋㅋ위아원♡♥♡♥사랑하자♡♥♡♥
감독이 아는척을 하고 싶어 하는것 같다. 하지만 그에게 편집의 기술이 없다.
굉장히지루하게봄
아...당했다 ㅜㅜ
정말 진심으로 재미없습니다.
코미디와 감동^^훈훈한영화
원작의 어설픈 변형과 미스 캐스팅..결과는 제작비의 절반만 벌어들임..
"개명작..역시 디즈니,디즈니 하는이유가 있었어"
진짜 딸인거 밝혀질때부터 볼까봐요....
폴워커의 유작이라 기대됨 근데 개봉관이 왜 없??
그냥 자위 야동 이상 이하도 아님... 내가 보수적인가? 딴에는 물론 예술영화 라고 만들었겠지만... 보고나서 기분 찜찜하고 더러운 느낌은 뭘까? 얼마전 낸시랭 지하철에서 신음소리 퍼포먼스도 그렇고 도덕적 윤리의 금기와 예술의 선이 뭘까?
재밌게 잘봤어요~ㅋㅋㅋ
현실적으로 이런일을 벌어질수없지 않을까 싶어요.일도 해내고 유혹도 이겨내고 가정도 지키는저런 여자가 어딧어요.
정말로 재미있었습니다. 하.. 정말 잘봤어요
이유없이 악평을 받았던게 아니었다.
이영화 토렌트 파일소장하고잇습니다. 보고싶은분 족지주세요
장동민 멋지다! 아이템도 사람을 끄는 장동민의 능력이라고 생각한다 지니어스는 머리만으로 하는 게임이 아니니까
OOO 왤케 큼? 지금 OCN에서 떡치고 있음 2시 41분임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애국심에 기대려는 상업적 꼼수가 너무 드러나는 영화...
쩐다 쩐다 쩔어 쩐다 쩔다 쫀쫀
8년만에 다시 꺼내 본 드라마 여전히 내 인생의 드리마이며 여전히 빛나는 배우들 여전히 아름다운 이야기. 해가 넘어 갈수록 다르게 다가오는 고마운 드라마:
용화짱!! 넌내반 완전 재미있었는데 아쉽게도 종영..둘리커플 다시 보고싶네요...ㅠ
"그냥 포르노영화수준.. 여배우들 아니 전체 배우들의 연기는 그냥 동네학예회수준,연출도 b급?아니 d급이다. 그냥 포르노보고싶으신 분들은 이거 보시는걸 추천할정도로 배드신빼고는 기억에 하나도 안남는다. 마지막 복수장면 배우들의 발연기는 가관이였다 진짜."
지나치게 저학년 연령층만 주 시청자층으로 설정하고 있는 애니.
쓰레기는 아닌데..
영화가 이야기하는건 어벤져스를 안 보고 이걸를 본 나를 나무라는것같다. 개같은 나무들
애절한 사랑이야기의 절정...
더파이팅 좋아요 어서 3기가 나왔으면 좋겠어요.
내가본 최악의 sf중 하나다...이걸왜봤을까 차라리 볼시간에 부족한잠이라도 잘껄 후회된다.
보면서 잤다는....이렇게 잼 없고 어수선한 만화영화는 처음
무엇을 이야기하려는 줄은 알겠지만 전개도 너무 느리고 리얼한 맛이 좀 떨어진다. 가족간에 싸울때도 그렇고.. 그냥 조용조용하게 만 한다.대사도 아주 천천히 작게 말하고
에휴..
"유덕화 등 홍콩 배우들은 단역이고, 왠 중국계 미국애들이 주인공임. 이게 실화라니."
"이 영화 결말때문에 10점준다 , 막장 쓰레기라고 1점주는 네티즌 정말 이해가안감.."
김기덕 정말 좋아하는데 이 영화는 그지 같아요. 본 김기덕 중 최하
XX같은 영화다...
"함량 미달 자체를 즐기라, 애교로 뭉친 삼총녀의 황홀증 탐구를"
돈날렸다 공감좀132131432ㅋㅋ
어린시절 너무 재밌게 봤어요..
본인은 이 영화에 대해 그럭저럭 볼만하다는 반응을 나타내었다
소설의 장점은 모조리 말아먹은 영화. 범인은 범인티를 내고싶어 안달난듯 하다.
노노노노~ 나나나나나~
두 배우의 열연도 덮어버리는 지루함이란.......
뜨오! 솔직히 재미없다..
미국이얼마나 이기적인집단인데너무미화했다수단애들이정말저렇게순조롭게살았을까?
양키들의 세계관이 잘 나타나 있는 영화
재밌얼얼
존잼 ㅠㅠ황정ㄴ민너무조아
이영화 시빌라시스템 = 일본2차대전의 뇌를 계승한 전범 우익정권 과 평화헌법... 그들이 다시 식민지를 지배해도 되는지 조심스럽게 묻고있지않은가??? (총리의 사퇴...?)
아 마지막에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 죽을만큼 울었네 생각만 해도 눈물이 ㅇㅁㅇ
어렸을때 부터 동경해온 사나이이들의 모험관을 스크린으로 완벽 재현.
노출은 허걱인데.. 포르노나 3류 에로와 다른게 뭐지.. 장선우의 이름값인가..
가족이 같이 보아요 강추
"주관적기준으로, 나한테는 제일 기억에 남는 영화"
절대 보지마세요 보면 후회해요 먼가 온갖영화 짬뽕한것가튼 영화?
줄거리가 뻔한 익스트림인데 난이도가 높지 않고 파리 시내 배경도 구린데만 나온다
임성한 작가가 타임워프 스릴러 영화를 만들면 이런 느낌일려나. 설정이 아깝다
룸메이트라는 프로그램이 좋다고 생각하는데 이번 시청을 통해서 제가 마음을 편히 볼 수 없었던 게 두 팀으로 나누어졌다 해도 두 차가 같이 오는 상황을 만들어야 하는 게 아닌가 싶습니다 문제가 생겼을 때 같이 의논할 수 있는 부분인데 좀 아니지 않나
어쩌라고..
"모두에게 잘못이 있고, 모두에게 책임이 있다. 불편한 현실을 평생 맞닥뜨리며 살아야 하겠지만, 그럼에도 불구하고 사랑받을 수 있다는 희망을 버려서는 안된다. 책임을 전가하기 전에 책임을 생각해볼 것. 겨울이 있으면 봄도 있는 법. 계절은 순환한다."
최고....그냥최고...와..꼭보세요
오늘날 우리에게 꼭 필요한 영화
시간 나면 첨부터 돌려야지..
흥행실패가 아쉽다. 1호(자기자신)-2호(터프한 복제품)-3호(섬세한 복제품)-4호(잘못복제)
영화의 시작에서 부터 끝까지 섹스에서 시작해서 섹스로 끝나는 영화..스토리는 그냥 섹스의 부속물일뿐.
시간이 지나도 참 좋은 영화
"이건 정말 명작인것 같다. 이영화를 보면서 나는 세영화가 생각났다. 조악함과 제임스카메론을 차용한것에서 고무인간의 최후, 그리고 얼뜨기 친구두명이 나오는것등등해서 버팔로66, 그리고 시티라이트 '정말 나 사랑하냐구요' 에서 눈물나온다 정말"
"""조잡한 영화....소피 믿고 봤는데 """"이게 뭐야?"""""""
일본이 망한다는 소재빼고 재미잇는개 없다 일본망해라 우끼끼우끼끾끾우끽끼~!!~!~!~!
흠... 머여
삼국지 곰탕~너무 마니 우렸어~이 따위걸 보는 내내 짜증이~
1편 보고 너무 안무서워서 짜증난다고 남겼더니 삭제당했다. 뭔가 음모가 있는듯. 그리고 2편도 봤는데 역시 너무 안무섭다. 이글도 짜를거냐?
뛰어난 색감과 영상미로 눈이 즐겁다
어떻게 드라마가 이렇게 지루할수있는지.. 별한개도 아깝군
쓸쓸함을 가득 품은 커트 러셀의 눈빛만으로도 가치 있다.
40년전에 봤으면 달랐을까? 이게 무슨 공포 영화인가.. 공포감은커녕 지루함뿐..
재미잇ㄱㅔ본영화에용ㅎ
여주가 이뻐서 2점 내가 아직 어려서 그런지 노잼
평범한 스토리지만 마치 내 이야기 내 친구이야기 같아 공감하게 된.... ^^ 추천합니다
포스터가 제일 재밌다.
다운 받아서 봐라. 그래도. 시선??? 그 영화보다는 낫다.
재밋음^^ 아만다 사이프리드 연기 잘한당~~~~ 그리고 개이쁨.. 눈크게 뜰때
내가만들어도 이거보다잘만들겟슴
잼있음 남자주인공귀여버
별하나도 아깝다 낚여서 보지만 욕나온다 진짜 총들고 춤추는것도아니고 와.. 영화관에서 상영하는거라 집에서 10000원주고 봣는데 이건 영아니네 ㅡㅡ
지루함의 극치.. 시간 아까움~
매혹적인 영화
짝 퉁 컴 백 포스터만 봐도 겁나 재미 없게 보이네
감독 때리고싶다. 이따위로 만들다니 이런 영화를 돈주고 본 사람들이 불쌍하다.
"많은 부분에서 공감이 가며, 결말이 어떻게 될지 궁금함. 뻔한 해피엔딩 결말일려나;;;"
결국 쓰레기 보다 못한 개 시청룰에 밀리는가??죈장!!!!!! 간만에 사람냄새 풍기는 프로그램 보네~ 했더니!!! 22C도 못보면서 21C 방송을 만들다니.... 그래서 SBS다!!
이제그만~뭔OOO같은똑같은내용을 뭐가재밌다고?며칠을우려먹는지재방틀어도모르겟네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Tv cgv채널로 우연히 봤는데 영상미 스릴 쾌감 최고다 영화관에서 보고싶다
명작은십수년이지나도 명불허전
문정웅이란 배우가 극의 중심을 잘 이끌어 가네요 묵직하고 잼있네요 추천~!
아름답다
나레이션 촟같네 진짜. 절반쯤 보다가 무음으로 하고 봤음. 영상은 최곤데.
chris evans is handsome!!!
8만 관객동원... 망할준비 아유레디?
행복해요 이드라마 저를 웃겨주고 힘을줍니다
영화보는데 다른데로 시선이 가지가 않았다.
오랜만에 정말 감동깊게 본 영화예요~ 정말 강추!!
기독교인이라면 한번은 봐야하는 영화.
긴장감최고! 네이버평점왜이러나 한국영화살린다고 모든 외국영화에 낮게주는건아니겟지?
큐브 음악은 몰라도 액션영화는 찍지마라 가뜩이나 한국인 비하설로 밥맛이거든
12명도 모자라 이젠 18명의 웬수들인가?
정말 너무너무 잼있어용!준희야 꼭봐 친구야
난해한작품해석을하는것보다카헤인씨에게동정표가간다.
두개의 반전 ㅎㅎ 하나는예측가능햇다
"영화도 좋고, 배우들 연기도 좋고~"
메탈음악과 조합되는 초스피드전개.킬링타임으론 제격이다.
최고! 명작중 하나
료타 진심 멋있는듯ㅠㅠ애니먼저봤지만영화도좋은듯!!소설도읽고싶어요
나드라마후기쓰는거첨인데 진짜이드라마내취향저격ㅋㅋ아..나이거보는낙으로살았는데이거끝나면어떻게ㅠㅜ진짜이드라마너무좋ㅇ다 제작진들사랑해요♥
단순 액션물과 마찬가지로 남는 것 없는 팝콘 무비. 역시 짐 캐리 최고의 영화는 트루먼 쇼
지금봐도 훌륭한 수작
눈과 귀와 마음까지 즐거운 영화! 결혼 6년만에 우리에게온 뱃속의 쌍둥이들과 영화관람을 하면서 감동과 즐거움 자체가 가장 좋은 태교가 되지않았을까 싶네요. ^^ 행복했습니다. 그리고 저도 씩씩하게 늙고싶습니다.^^
대체 어디에서 웃어야 하는지.. 한국의 정서와는 좀 틀린듯..
요새 왜이렇게 정치성향이 보이는것같죠? 저번주엔 미혼부나오면서 새정치민주연합 의원나오고 이번엔 세월호도 정치색이 강하네요.. 그러지마세요ㅠ 중립을 지켜주세요..국민의 편에서 국민 대부분이 공감하고 공유할수있는 이야기를 만들어주세요
2시간의 긴 영화.. 1분1초 놓치지 말고 집중하고 보셔야 이해하실수있습니다.
"좋은 각본, 좋은 연출, 좋은 배우, 좋은 음악..."
베리굿!!!!!!!!정말 멋진 스타들의 출연드라마다.
역시 미셸 공드리
22
열린결말!....이런거 별로인데 거기다가 정말재미없어야
아직도잊을수없는드라마 ㅜㅜ
제가 일지매와 버금가게 좋아하는 드라마...이런드라마좀 많았으면...
이 건 확실히 더빙을 잘 했더라고요.
최고임 그냥 최고일 뿐임
준기랑 아오이 데리고 병맛작렬 감독 대단한득...ㅡㅡ;
레퀴엠을 만든 감독.. 역시나!!
"평점에 짠 기자,평론가들이 이딴 영화에 7에 가까운 평점을 준 거보니얼마나 일빠들이 기자, 평론가들에 있는지 알만하다... 그냥 쓰레기 영화 그 이상도 이하도 아님..."
재미있음 유쾌하게 또 감동으로도 볼수있는영화임ㅎㅎ
진짜 재미있게 봤고 마지막 금메달 못딴게 아쉬웠네요! 너무감동적 이고 우리나라 스포츠 선수들의 삶!
정말이지....... 이 영화를 만든 의도가 궁금하네요....
잃어버린 10년 빨갱이들이 점령해버린 영화판
미치광이 박성업이 조연출한 바로 그영화군요..
최악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"어떤 자슥이 별로라고 한거야 난 잼있는데,,,"
기분만 잡친 영화
재밌기만 한데 사람들이 왜 재미없다고 하는거죠 ? 이해안댐
개성 넘치는 배우들의 연기와 잘짜여진 스토리.. 멋진OST
노이즈 마케팅 때문에 흥하셨네요 ^^
쓸데없이 로맨스끼어들까봐 걱정했는데 정말 현실적이다ㅋㅋ 매우 몰입하면서 본 영화
혐오스런 마츠코의 일생 감독의 작품이라서 봤더니 이건 뭐 정말 실망스러운 작품.. 뭘 말하려고 하는지도 모르겠고 그냥 정신없는 영화로 만들어버린것 같음. 또 정말 쓸데없이 때리고 지지고 볶고 한마디로 재미없음.
겁나재밌었음!!!!
"애니를 안 봤으면, 이 작품이 왜 쓰레기인지 모른다.."
크림슨 타이드를 보는 듯한 착각
진짜 흠잡을데가 없어요....진짜 사랑스럽고 밝은 분위기의 제가 제일 좋아하는 애니메이션이죠..영원했으면..
내 인생 최고의 영화에요. 정말 끝났을 땐 으 어쩔 줄 몰라했어요.
What the fu**!!
역시 네티즌들은 믿을게 못된다. 이런 유행지난 아류 영화에 이런 고 평점이라니... 개연성도 화려함도 기발함도 없는 c급영화!
마음을 울리는 영화
뭔가 허무하면서도 묘한 매력이있다 주인공이 얼마안되서 사라지는게 진짜 아쉽다;;
cg나올때 완전 오그라들었던기억이... 그래도 멜로면에서는 정말 재밌었음.
그짓 할려고 직원뽑네 바람직한 여사장일세!
잘시간줄여서 받아본게 아깝다겉으로 평화가 어쨌네 저쨌네하면서울나라하고 중국이 지네 위협될성싶으니 한나라로묶어서 그려놨네열도 털린것도 힘이 없어 털린거고주인공은는 도저히 통일교 문선명할배말고는 생각안됨시간아깝다
내가 이영화에 1점을 주는 이유는 0점이 없기 때문이다..
여운이 많이 남음. 굿!
너무 좋아요~빨리 광개토대왕 나왔으면!!!좋겠다~
글쎄?
중딩때 봤는데 굿굿굿...
이게미국놈들의 현실이다! 악의축에드는 미국놈들.여러분 미국놈들과유럽에맞서 나와함께싸우자!
완전 재밌었음!!! 사람들이 노래 부르는게 특히 인상적.
"어쩜 2004년에 만든 아나콘다2 영화가 97년도 아나콘다 1 보다 못만들었을까. 스토리,cg 여러모로 아주 허접,....특히 cg가 1보다도 못함. 티 퐉퐉!!"
"스토리는 나쁘지 않았으나 에릭, 신은경 쓰레기 연기는 어쩔....;;"
이드라마보고 의대간다
우리애가 좋아하네요. 그래서 평점 10점.
댓글알바들에게 나만 당할 순 없지
8점도 아깝지 않은 작품이지만 이빨몽 얼굴 봐서 3저 드립니다
1986년작 OO명작 에일리언2보고와라25년후에만든영화가이따위수준이라니
달달 하고 재밌고 좋은 영화!!!!
진짜 내가 찾아가면서까지 챙겨보는 드라마. 내용좋고 연기좋고 전개 빠르고 진짜진짜 넘 재미있음~ 나인도 대박 이었는데 삼총사도 그에 못지않음 아니 볼거리는 훨씬 더 많음.진짜 웰메이드 드라마~~
왜이제봤을까요 감성돋는 굿초이스~
이게 재밌나? 유치하고 완전 지멋대로인 영화
아쉽다..스토리가 뚝뚝 끊기고 칸나 연기도 뚝뚝.. 근데 이해한다ㅋㅋ 이 만화는 영화화 시키기에는 너무 어려운 만화인듯
다시는 니콜라스 영화 안봐 너무 기대했나... 심심한영화/찜찜해
신현준 팬이지만 이제 막가자는것인지 참 너무 안타깝네요 보는내내 참 안타까움이 시나리오도 형편없고 비싼돈주고 배우 섭외해서 꽁트 찍은거같아오 1탄이후 최악이네요 물론 4탄5탄 연속 최악이지만요
짜증날 정도의 유치함만 견딜수 있으면 재밌게 볼수 있다.
그저 그런 뻔한 스토리. 평점 6.5
이젠 애니메이션까지 짝퉁이냐
안나 갈리에나 처럼 섹시한 여자가 있는 이발소가 있다면 매일 갈 거 같음
별 반개도 아까움.....서프라이즈의 재연배우들 같은 연기 및 연출
캐서린 제타 존스를 스타덤에 오르게 만든 영화. 단순 팝콘 무비
역시.....감독님... 실망시키지 않는구나... 쵝오!!!^^
그야 말로 killing time
원작의 감정선을 못 살린 잘못된 요약
로버트 존쿠삭 존재감으로 본다 ㅎ
진짜 좋은드라마6번은 본듯
공포영화라서 쫄고갔는데 할머니 얼굴 정면으로 똭 나온 이후로 진짜 너무 지루했다...ㅠ초반에 잘만들고 후반으로 갈수록 ㅠ하..한숨만..
엠마 왓슨 이쁘고 영화 괜찮았어요 재미두 좀있고 좋아요~
"쓰래기 영화, -점수는 없는가 예수쟁이나 보라해, 천박한 유태인들 영화"
역시 수호지 시리즈~!
보고나서가슴이따뜻해지는영화
황비홍 좋아 ㅋㅋ
처음엔 약간 그럴듯하더니 뒤로 갈수록 전개가 엉망이네요 ㅡ
피터팬은 역시 디즈니가 최고죠^^
에일리언 영화계의 조상이자 최고봉. 이 영화를 앞지를 에일리언 영화는 앞으로도 안나올것같다.
10점깨뜨리기 ㅇㅇㅇ
참 평화로워요.
"진짜 개꿀잼인데 상영할 때 국제시장이랑 대기업 배급사 때문에 상영 도 제대로 못함 ... 다운로드비용 2,500원이 전혀 아깝지 않은 영화임"
거의 13년만에 다시 본 영화! 스릴만점!처음 봤을때도 재미있었는데 역시!!
열개도 안아깝다ㅋㅋㅋ
"최고의 공상과학 영화중 하나,"
잼있어요.잼있어요.
실망이크다특히주인공이오스카가북을치면서소리를지르는모습은정말꼴도보기싫다
재미 정말 없었음. 지금 막 ocn에서 봄.
사극에 무협 냄새를 입혔네...
대단한 명작.. 앞으로 이런 명작은 정말 안나올꺼다.. 10점밖에 줄수없는게 안타깝다. 1 2 3 꼭 연달아서 보시길.
정말 티비에서 해 주기에 찔끔찔끔 봤는데 cg가 개 같은 건 사실 억지 감동 주는 것도 사실 재난을 핑계 삼은 것도 사실 왜이리 평균 평점이 높지?
쓰레기ㅇOO같은 영화
할말없음
그냥 좋은 스토리를 영화가 망친듯한 느낌
역시....
보고또보고
충고하는데...진짜 보지마라...하...후회되내내....
OOO기 재미도없고 ;; 걍 봉태규얼굴만 생각나는영화 헐 평점 6.5;;;;;;;;;
마지막 10분을 봐서 1점준다
가장 현실적인 웃음과 감동 문제풀이 완존잼있게 봤어요 대박기대해요~~~
명불허전 리덕스판을 극장에서 본건 처음인데 재미를 떠나 신기했습니다
신비한영어나라는그냥징그러움
지루하네요. 이렇게 재미없는 애니메이션을 2005년에...
죽고싶냐 미친1놈들아
김일병의 아버지는 아들의 억울한 죽음을 세상에 밝히기 위하여 지금도 눈물과 땀으로 몸을 적시고 있습니다
가족영화이구!!웃긴 부분이 있어서 재미있었어요!!!!
망친 영화.
세상을 바꾸려는 젊은이들의 이상..... 하지만 시간이 그들을 변하게 만들 것이다
대박이다....연기 왜이렇게 잘하지?...보는내내 너무 몰입했다..;
더러운 느낌... 최악이닷...
평점이 너무 낮아서 저는 10점 드립니다. 굉장히 재밌게 봤던 영화인데~ㅋ제 평점은 9점정도.. ㅋ 제가 봤던 영화중에 손꼽히는데 들어가는 영화입니다.
최루성향 드라마
현영은 진짜 아니다.. ㅡㅡ
"뮤지컬 역대 1위가 괜히 된게 아니었군요. 이건 정말이지 대부,바람과함께 사라지다 레벨의 영화입니다. 3명의 주인공은 마치 뮤지컬계의 마잭,마돈나,엘비스급의 춤과 노래실력을 보여줌."
스릴은 있으나 용두사미의 진수를 보여주는 영화.
얼굴은 웃고있는데 마음은 슬프다..
나도 다시 보고싶은데 어디서 구할 수 있을련지..
보고싶은데 어디서 구해요?/ㅜ
미안합니다...재미가.................
이거 0점은 못주나??? 1점가지곤 화가 안풀려
공포를 기대하면 욕 나올 영화. 특유의 감성적 분위기가 좋았다. 김서형도 괜찮았고.
와 그냥 최고다 봐도봐도 감동이네
재미있어보인다
재밌다.
매번 이런 영화를 보면 이런 생각이 든다 굳이 이렇게 까지 연출을 했어야 했을까?? 라고 솔직히 이런 영화는 정말 싫다 보는 내내 인상찡그리면서 본 영화다
별점이아깝다
세계관의 놀라움은 자취를 감추었고 단촐한 에피소드로 퇴화중
"내용도 없고 산만하고, 어디 이딴걸 영화라고 만드냐."
부러우시죠?부러우면 진도앞바다에
이걸 진짜 재밌다고 생각하는 사람이 있구나... 알바인가? 머가 심오함? ㅋㅋ 미치겠다
시간되서 첫방을 봤는데... 전체적으로 부자연스러운 드라마였어요
완전 재밌어요 ㅎ 애들도 재밌다고 함
너무 역겹다 이런젠장 절대추천안한다
내용이 뻔 하지만 그이상으로 잘만들었습니다. 요근래 이렇게 잘만든 애니메이션 극장판은 처음인것 같습니다. 퀄리티를 넘어선 감동이 있는것 같네요.
Lain - Duvet 오프닝 명곡 내용또한 심오함 그러나 허세가 아님
가정교육상 안좋은 드라마
TV시리즈가 너무재밌어서 영화는 기대안하고 봤는데 역시....최고네요
무슨 군인 몇사람이 외계인 수백마리로 싸우냐 그것도 고작 대포하고 총으로 ㅋㅋ 중장비로 했으면 모를까 주인공보정이 너무 심함 스타로 비유하자면 노업 마린들이 풀업 대규모 중무장 프로토스랑 싸우는꼴 주인공보정인건 알겠는데 이건 너무 과장인거 같다
최고의 드라마.....ㅠㅜ
"단막극, 것두 무진장 어이없는. 정수문과 양조위가 아까워"
화이팅! 조금이라도 보탬이 되고자 구매했습니다
"평점이 왜이럼, 내 생애 최악의 영화 ㅜㅜ"
뻔한 미국식 애들 영화. 식상식상식상.
길게 안써도 알죠? 쓰레기인거
좋다. 이 영화. 너무 좋다.
실감나는 현실적 영화..
강혜정 아니면 안 봤다 ㅋㅋ
여주의 꼭지말곤 볼거없는 c급영화
숏컷과 매그놀리아 랑 비슷한 분위기 .. 추천
재밌었어요~~ 생각도 많이 하게 되고괜찮은 영화에요 ^^
이 영화는 크라우저씨에 대한 모독이다!!!!!!!
4 4 4 내가맞췄다.!
재미없구만 평접 엄청 높네. 유치한 설정 진부한 마무리.
매누님 덕에 10점준다.
배우들 연기도 잘하고 멋진 배우 멋진 스토리
건질것은 킬리언 머피의 연기뿐 닐 조단은 과대평가 되었다
유치뽕짝 일본은 Red Monkey
진짜 대책없네 .. 뭐지 이영화???? 주인공이 이겨도 찝찝하긴 처음...
평점이 낮아서 올릴께요 ㅎ
손발이 족발이 될때까지 오글거려라
"추억의 노래는 흥얼거렸다만...스릴러도 아니고, 시대극도 아니고, 게다 범인은 누구?"
악중의악.. 나올레로봤는데 30년전영화인줄암..ㅜㅜ내두시간.. 평론가말을들을껄..
연기 진짜 잘한다... 남자 두 주연배우
벨도 너무 예쁘고 디즈니 작품들 중에서 ost는 가장 좋은 듯해요 개인적으로 라이온킹보다 더 좋네요 ㅋㅋ
이 영화 대체 장르가 뭐야? 정체성이 없다.
남자가 먹히는 영화
코믹코믹정말 제 취향임너무 재밌어요
96년엔 뽕브라가 없었구나
"뭔가 있어보이게 만들려고는 했는데, 이야기 전개나 연출이 너무 허접스러워서 지루하고 재미가 없다"
이런건 보고 보고 또 봐야됨
아 진짜지루하다..얼마나재미없엇음 6살딸래미 중간에 그만집에 가자하네ㅜ돈아깝다ㅜ
내 생애 최고의 드라마다.정은지는 연기 천재다
"tv - tv방영!,4편시리즈로 2006년 여름 더위를 잠시나마 잊었던^^!"
막장 뻔한스토리 흔해빠진 설정 이런걸 무슨재미로 보지
"근석이1000억쯤 있다는 소문도 있던데,진짜일까?그런거 보면,배우란,해내면,참 좋은 직업갖기도 하고,실제 현장에서,고생하는거 보면,아닌것 같기도 하고...배우일이 아무리 고단해봐야,아무리 노가다만 할까?그런거 보면,엄살들이 심하다는 생각도 없지는 않다"
원작 이상의 감동... 이정도면 10점 미만을 줄 수 없다.
모야 저건싶은 희한한 장면들과 공감할수없는 지극히 오버스런 캐릭터의 감정변화.심리 결국엔 뻔한 신파까지. 감독이 살짝 똘기가있나 ㅋ 허접한건 어쩔수없네.
개소리 집어쳐
유혜리보다 잠깐 나온 민복기가 더 육감적이었다. 현석 아저씨는 하나도 안 어울리고 스토리는 뭐 논할 가치도 없다.
막장드라마 지겹다 진짜
제가 예전에 본장면중 기억에 남는건 벌지 전투 인가? 그근처 편에서어떤 병사가 세탁소에 세탁물을 찾으러 갔는데 거기서 세탁소 주인이 같이 가져가라며 한명씩 전사한 병사의 이름을 부르면서 건내던 세탁물을 받는 장면이 왠지모르게 기억에 남더군요 ㅎ.
섬세한 표현. 꿈안에 갖혀 전전긍긍하는 쥔공의 인생이 비교적 원작과 다르게 막장흐름을 타지 않아 다행스럽습니다.
더 잘만들수 있었을텐데
무슨 말이 더 필요한가? 평점이 모든걸 말해주고 있는데!!
공감대라곤 찾아볼수 없는 쓰레기영화. 타고난 능력만 있지 인격은 쓰레기인 주인공. 가치 있는 일을 몰라보고 청소부나 벽돌공이나 모두 귀한일이라며 개소리 짓걸이는 멍청한놈. 그런건 아이큐 두자리 간신히 넘는 나도 알어.
ㅋ 난 교양없고 무식해서 점수 내린댜~~~~~~
"솔직히 재미없었다. 판타지도 역사도 아닌 그들만의 이야기,."
오글을 극복하다?
0점은 왜 안돼냐?
도대체 뭘 말하고 싶은건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ공유때문에 이영화 봤는데 참..
진짜재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가슴 어느 한곳이 아프다.. 울고 싶은 영화
걍보면암걸리는영화 보면서 내가주인공이면 딸련 죽이고도남을듯
이영화보고 감도받지말아라.. 현실은 비참하니깐...
별로집...
이제 20회까지 접했지만 8~9점 생각하는데 평이 너무 낮아서 10점 줍니다.전개 속도도 적당하고 대사도 알차서 정말 재미있게 보고 있는데 밑에 1점 평들이 이해가 안 되네요. 개인취향이 너무 엇갈리네요. 단연코 꿀잼입니다..
영화 인생 25년 최악의 영화;;;낄낄;;;
정말 말그대로 최고였다.
다양한 등장인물에 맞춰 진부한 스토리만 이어질 뿐..
현실의 벽을 넘을 수 없었던 그들의 사랑이 너무 안타까웠다. 그럼에도 불구하고 사랑했다면 어땠을까.
전편에 대한 속편도 아니고 리부트도 아닌 괴상한 삼류 영화
배우들이 아까움.. 잔다르크를 미친 사람으로 만든 .. 본격 잔달크 까는영화 ㅡㅡ
말이필요없다. 연기 스토리 다좋았다.
..
이게 뭔가요... 당췌 난 뭘 본거지?
어릴 때 엄마랑 봤던 기억을 더듬어 재발견 한 주옥같은 영화. 10번 이상은 돌려봤을 정도로 볼 때마다 유쾌한 영화!! 요즘 사람들한테 잘 알려지진 않았지만 90년대 영화 중엔 이런 숨겨진 옥구슬들이 꽤 있다! 90년대 특유의 유쾌하고 가벼운 감성
아 ㅜㅜ 가슴미 저려온다
"12회,마지막을 보았는데 왜 조기에 종영되는지 이유를 알겠더라 존박이라도 안 나왔으면... 보는내내 짜증이 밀려오는 작품"
얌마! 어찌 되든 셋 중 하난 갖잖아!
어릴적 나에게 에스퍼맨은 영웅 데일리는 여신이었다.
탄탄한 구성과 명확한 메세지~ 긴장감을 풀수없는 몰입도를 갖춘 영화~
재미없어요 너무재미없어요 진짜재미업성요
정말 아름다운 영화..
모든 걸 담았는데 넘치지 않는다. 멋진 여성 안토니아
영화라고 보기도 민망한...그런 내용
CG도 좋고 내용이 생략되거나 조금 달라졌지만 그래도 재밌었음 다만 만화를 먼저 본후에 영화를 본다면 조금 재미는 떨어질수도 있을듯
대체 어디에 포인트를 둔건지 잘 모르겠습니다. 스토리는 노아 이야기와 전혀 상관없고 ....
내 인생 최고의 드라마.절대로 잊지못할....
킬링타임용으로도 부족한영화..
"제시카알바의 팬이라면 10점 , 그 반대라면 0점."
무슨말이 더 필요한가요.. 대박!
잼나요~강추 니자 영화임다 주연 허관걸
"""다큐 영화의 객관성과 차분함을 유지하는 점이 좋습니다개인적으로는 """"님아 그강을 ~ """"보다 훨 낫습니다. 예술 영화 전용 아트나인도 맘에 들구요."""
스릴굿
성인코믹이라하기에는 너무유치하고 아동코미디라하기에는 너무선정적인...
감동이 있는영화
"게리올드만 초공감, 진짜 꿈에 나올까 무서운 팜프파탈의 절정."
평점에 낚였네 관람객 평점이 왜저리 높냐 알바 냄새
미션임파서블5 보고 봤는데 클라스차이 확실히 너무 심하고 긴장감 하나도 없었음 너무 재미없어...
웃기삼
특별히 공감이가지 않았다. 별로 재미도없었다
반전 전까지의 소소한 재미와 마지막반전에서오는 긴여운은 정말...
"돈과 시간이 아깝다...ㅜ,ㅜ 여주인공이 타블로 닮았어요"
아무리 짱짱맨 옵대장의 다때려부수는 CG가 좋다그래도 이딴 디워랑 견줄만한 스토리로 7점이나 받는 트랜스포머시리즈가 진심으로 대단할따름. 남는건 메가트론 목아지 따이는거 밖에 없었다
너무나도 유명하고 믿음이 팍팍하는 배우와 달달함이 만나니 여태까지 본 로맨스 영화중에 이게 최고인듯!!!!
말이 필요 없읍
넌내게반했어 완전 재미있었음 ^^ 특히 이신이와규원이ㅋㅋ 이신이가 진리에옄ㅋㅋ
아! 내가 별점알바구나!! 알바비 입금안해주는 MBOUT!
다세포소녀 10점 주고 와봤다 역시 맥을 같이 하는 평이 보이는군 암튼 난 재밌게 봤다 배우들 연기도 좋았고 ^^
마자요 이런영화 스토리 좋아서 머함 ㅋㅋ 액션이 환상적!!
중압감은 커녕 반전이라 해서 반전이 있을줄 아랏던 내가 OOO이다.반전이라는게 그냥 계속 당하다가 마지막에 신고할라다가 끝까지 못하고 당하는게 반전이냐?그래도 판권사왓으면 본전은 뽑아야지? 그 생각하나로 광고 그만처하고 여러사람 그만 낚자.
유쾌한 거 봐라. 재밌다 가이리치 다시 한번 이런영화 찍어 주면 좋겠다. 강력추천
죽지말고 발전하십쇼 스토리 작가님 이영화는 내역사상 최악의 한국영화입니다
진짜 연애하고싶어지는 달콤한 드라마 아홉수 소년 너무 빨리끝나서 정말아쉽습니다ㅜㅜ 정말 재밋습니다!!
판타지 영화의 정점이라고 단언한다. 내가 이걸 왜 이제서야 보게된걸까?
솔직히 슬프거나 분노는 느낄수가 없었다...하루라도 일안하면 먹고살긴힘든 사람이 부당해고에 들고일어나는 내용인데 ...몇달씩이나 일도안하고 저렇게 매달린다는게...진짜 먹고살기힘들면 억울할시간도없이 다른마트 일자리 알아봐서 바로 다시일해야되는거아닌가?
좋은친구들 큰일생겨봐야 알수있음
정말 감동적이다..ㅠㅠ 최고다 강추
최고..극장에서 볼걸 후회ㅠ
매력적인 음악과 주인공의 번개같은 인생
드라마 보다 재밌었는데.. 실화라니 맘이 더 짠하네요
언제봐도 유쾌한 ㅎㅎㅎ
시사회로 봤는데.. 공짜였는데두 시간이 아까웠다 ㅡ.ㅡ;
"레디액션 안구 폭력영화,"
존노잼; 잔인은개뿔조도없음;;
선전보고 봤는데 미쳤지 내가 이런걸 보다니...도데체 뭐야 이거..
두 배우의 분전도 이 지루하고 재미없는 영화를 살려내지 못한다!
어딘가에 있을 내 고래를 찾고싶다.
물론 우승한것도 기쁘지만 젊음을 만끽 할 수 있다는것 만으로도 보는내내 신났다
각자 뭔가 숨겨진 사연들이 있지만 주먹밥 한개와 커피 한잔으로도 힐링이 되는 갈매기 식당
내 인생 28년 역사상 최악의 공포영화.. 경고합니다..보지마세요
서우는 눈을 왜그리 휘번득거리고 감독은 어쩜 그리 어색한 연기를 용서했는지 1점 주기도 아깝다
"트윈스 (채탁연, 종혼동) 만 이뻤지요. 영화는 흐접스러운.."
에휴... 장난이나 치고 말이야
"재미와 빠른 전개, 연출,연기가 상당히 좋다!!"
완전ㅡㅡ영화보고 짜증나네ㅡㅡ
개인적으로는 조금 아쉬운면이 있지만 잘만든 영화라고 생각하고 OST 또한 훌룡합니다
"마디로,드시,주하듯,피해야하는 드라마...감독이 조선일보종편채널안티다"
아름답다
흔하디흔한 신파극 아동애니... 게다가 일본정서가 더 뚜렷해서 당연히 일본 단독제작인줄 알았는데 한일합작이라니... 돈만 대준거겟지 뭐.. ㅡㅡ
진심 집에서봐도 몰입도 만땅가능한 꿀잼영화
"졏같은 흑인,백인들이 황인강간할때 두인종 다 죽이고싶은 충동이 드는영화"
짱짱재미뜸짱짱재미뜸
조연들이 멋진 영화
프랑스 영화를 혐오하게 되었다
감정이 안 붙는다
"6인조 음악 테러단에게는 스웨덴은, 자신의 천재성을 인정해주지 않는 바보들로 보였을 것이다. 천재적인 집안에서 음치로 태어난 아마데우스의 한계에달한 스트레스, 그리고 클래식에서 새로운 음악을 주장하는 6인조 음악 테러단의음악적인 항거. 볼만하다."
유치하고 이상했음 돈은 많이 들였는데 특수효과 제대로못살림
알바들 많네..내 생에 최고로 지겨운 영화..알바들 법적으로
차라리 정글에서 찍지말고 국내에서 찍어도괴안을듯 요즘은 문명도구가 없는게 없네요 정글의 법칙 초심이 잃어가는듯 하네요 점점 문명가 타협해가고 말장난만 난무하네요 초심을 생각하는 프로그램이 되엇으면 합니다
하아 -_-;; 완전 재미없네.. 이건 뭐-_-
70분 동안 달콤한 악몽을 꾼 기분.
노튼 믿고 봤는데 노잼...재미없어서 눈알 튀어나오는 줄..
8살아들이 좋아라 하네요! 어른이 보긴 쩜...ㅋ
여자가 죽인 남자집 씨씨티비돌려보면 여자말 다 거짓이라는거 알텐데 ㅉ 앞뒤 말도안되게 엮어가네 이게 뭐가 그리 재밌다고 평점 너무 높다
'이건 문형사님 몫이다'에서 뒤로 넘어감.
영화관에서봄...다른거다매진이라 이거봤음... 조낸 보고나서욕이아깝지않았음.
동원오빠!>_신고
내일 이영화 ebs에서 방영 합니다 꼭 보시길.^^
역시 클린트우드는 거장임
배우들이 아니었으면 1점짜리 영화
처음엔재미있었는데...아쉽다...이제훈이랑유아인이아까울뿐...........
잔잔한 드라마. 고두심씨 연기가 너무 좋다!!!
드라마보다 못하네...
정말 감동적인 영화입니다ㅠㅠ 정말 좋은 영화인것같아요...
배경은 화려하지만 . 스토리는 너무 형편없다.
억지 감동 영화..
무한도전을 따라갈수없어..
주인공 묘사에 20분 넘네 지루
"부시의 적 무어 감독,총기사고의 실제원인을 파헤치다.미국내 외국인에겐 그림의 떡."
영화가 말이 되야지!
따라해도 품격있게 따라하길
시나리오의 독착성도 낮고 전체적으로 드라마 퀄리티가 떨어져 보였다
얼사 만원에서 한 번 웃었다.
"애들 보라는 영화가 한 번 악은 영원한 악이라는 위험한 발상이라니, 이건 아니잖아?"
스토리전개가 너무 뻔해서 명작... 까지는 아니고... 축구 좋아하는 남자라면 몰입해서 재미있게 볼만함. 축구를 좋아한다면 누구나 다 한번즘 해보는 그런 상상. 내가 만약 영국 프리미어리그팀에서 주전으로 뛴다면... 이런생각하면서 보면 재밌음
뱀파이어와 늑대인간과의 전쟁~!!
나는 좋았다 노라애프론이니까!!!
1시간 30분이 3시간으로 느껴지는 기이한 현상오래사는 느낌을 받고싶으면 이 영화를 추천
같은 내용 계속 반복 더럽게 질질 끄네
"고문 시작하기 직전까지만 몰입해서 봤음. 그후로는 아무리 영화라지만 어이가 없다. 머리에 총을 맞고도 바로 안죽는 배우, 그렇게 고문을 당하고도 마지막에 멀쩡히 걸어다니는, 청력도 알아서 회복하는 주인공, 연기가 어딘가모르게 이상한 여배우 등등.."
불면증에 좋은영화.
역시 일본 스튜디어스들이 제일 이쁜거같다! 아야세 하루카가 주연인 영화는 무조건 봐야함!
하지만 로미야....지금 이 순간 나에겐 그리운것들이 너무 많아...
레전드라부르고전설이라읽는다
별 다섯개도 모자라요ㅜㅜ딸들이랑 보는데 눈물 펑펑 ㅜㅜ나오는 노래도 다 좋구요애들이랑 보기에 넘 좋아요!애들도 넘 잼있다네요
역시 충무로배급사 알바들의 쌩구라는 대단하다. 늬들이야돈처받고하는짓이지만 이 쓰레기를 극장에서 속아본 관객들은 어쩔거냐
줄거리에 비해 너무 지루하고 형편없는 영화
보고난 후 영 찝찝했다...기분나쁜 찝찝함
자막 업뎃 안됨음악 별로집에서보는게 나을듯
"한지민부터 촬영까지 한 폭의 수채화같은 그림, 눈도 호강하고 감성도 잔잔히 스며들지만 전체적인 완성도 자체가 너무 부실"
정말 좋은 영화 잘봤습니다. 정말 감사합니다. 진작 알았더라면 영화관에서 봤을텐데요. 그리고 오늘 알게된 배우 연준석군^^ 앞으로 흥하세요!
이거 아빠가 나 어릴대 집에서 본영화 진짜 난이게 1987년도 영화 라는게 믿겨지지않아 이렇게 좋은데 진짜 이영화 다시보삼 난이 영화 최고임게다가 크리스찬베일의 아역시절 영화 진짜 최고다 그냥 아련하고 후우우한 기분~~ 순수할 나이에 보면 좋은영화
별로
"크게감동을 준다거나 눈물을 흐르게하지않지만,따라가다보면 마음이 움직인다"
"""예산이 없어서 볼거리가 없으면 시나리오라도 튼튼하던지.이것도 저것도 아닌 """"아...이게 뭐지...."""" 고민만 깊어지는 영화"""
"막장...,,,,ㅉㅉ"
돈 좀 더 쓰라 이기야! 너무 어설퍼
다시한번 꼭 보고싶은 영화~ 비디오가게에서 찾아봐야겠네요
진짜 현실적인 영화. 연기 너무 좋았음
재밌음 ㄷㄷ
공포맞나? 재미없음. 결말이 뭐 그리 이상한지.
"더하려고도, 덜하려고도 하지 않았던 원작에 충실했던 영화, 변색되지 않은 감동"
노잼이라하신분들은 아직어리신 남성인듯…머리로는 이해하겠는데 맘으론너무 가슴아픈 과거이며 우리가 살고있는 현실이네요…사십데쯤엔 한번더 보실만한 영화인듯82년전과 지금이 별반 다르지않다는게 느껴질때 내가 앞으로 어떻게 살아야할지 나침판이 되어주는이야기
굳 잘봤습니다
명작은 시대가 지나서도 명작이다. 당시에 잘만든 영화라고 포장하는 것은 핑계일 뿐.. 늑대소년과 같은 감성에 조금 더 잘 포장한 영화. 스토리는 병맛
이 가을 또다시 잊지 못하고 신의 최영 장군을 찾게되네요 이민호 아닌 최영 장군을 상상 할 수 없을 만큼 눈빛과 연기에 빠져버렸죠 최영장군을 생각하면 아직도 가슴이 아려오네요 최고의 드라마 최고의 배우 이민호가 그려낸 신의 정말 추천합니다~^^
장동민씨 마지막에 반전을 거듭하며 놀라운 수를 차분히 두는 모습 너무 멋있었습니다. 특히 2라운드에서도 빛을 발하는 모습에 감동.오현민씨를 좋아하지않았는데 이번 화 보면서 인간적인 모습에 장동민/오현민 두분 우정 잘 지켰으면..두분 멋졌음
2시간 반이 어떻게 흘러간지 모를 정도로 몰입도 짱... 다음 장면이 궁금해지는 영화 얼마만이야...
액션과 로맨스 모두 기대 이하.
퍼펙트 로코. 전미 흥행 1 위 였다는 사실이 수긍이 감..
와킨의 연기가 너무 좋다.
액션 쩌네... 재밌음
내 고등학교시절 최고의 영화. 그때가 그립다.
2009년1월까지영화중에 최고다!ㅋ 빈디젤님이 존경스럽다!
"""주인공의 마지막 대사 """"love..""""가 큰 감동을 주었다.."""
"지루하고 유치하다. 도둑영화는 스팅, 내일을 향해 쏴라가 갑이다."
나라별로 복지가 어떻게 다른지 재밌고 흥미롭게 배웠습니다 강추ㅎ
아이킬드마이마더를 추천한다
많은 고민을 하게 만드는 오래 기억에 남는 인상적인 영화
"스파이는 국익을 최우선으로 생명을 초개처럼 단, 신중과 명확한 내용을 기초로 최선의 결과를 만들어야 한다"
이거 명작이네요 교수님이 추천해줘서 본건데..재밌게 잘 봤습니다.
진소춘 왜 이런 영화에..
믿을수 없는 영화가 나왔다..
"유치 찬란한 휴머니즘 영화, 장면장면이 다 짜여진 휴머니즘, 살 사람이나 동물은 무조건 다 살고,.... 단 0.00000001%의 현실성도 없는...이렇게 유치한 영화 보기도 힘들것이다. 9점은 무슨 개뿔 이런 걸 영화라고...."
작가 왕따시키고 만들어졌다면서요?원작자에게 대우가 그것밖에 안되니까 이모양이지
한 7.5점 짜리 영화 4.64길래 10점쏨~ ㅋㅋ
재밌어요~지루하지 않음~어릴적 책에서 본 동화가 이렇게 판타지 액션으로 재해석 되어 영화로 보니 색다르고 볼만함~
흔히 말하는 달동네 사람들의 삶을 잘그린 작품이라 생각 되네요
최고다 가장 기억에 남는 영화
'용감한 녀석들'?? ㄴㄴ지들이 하면 로맨스 남이하면 불륜이라는 '졸렬한 녀석들'
재미있도다.
상당히 기분나쁜영화. . 또한 너무 허술. . 마지막 싸이렌소리는. . 답을 말해주는듯. . 근데 이영화 중반까지는 스릴있어서 3점줌.그후에는 별루. .
별로 점수를 매길 수 없는 몇 안 되는 영화.
굳이 뭘 말할필요가 있으리
재밌지않음? 평점1점준 사람들은 얼~마나 교양있고 얼~마나 수준높으신분들이신지
좋은 배우와 제작진이 만들어낸 맛있는 밥에누군가가 재뿌려 놓은것 같은 아쉬운 영화다.기획자는 기획만 하고 작품에 개입하지 않았으면 좋겠다.
도달불가능한 욕망? 나로썬 도달불가능한 내용...
아버지의 명성에 비할때 아들은 뭐하는 짓이냐?
위대한 파이터이자 철학가 알리!! 진심으로 존경한다.
좋아요..
결말은 아쉽지만...볼만하다 남주 볼수록 매력이야 ㅎㅎㅎ
세상에는 자기가 영화를 찍어놓고 한번도 감상 안하는 감독이 존재한다는 사실을 알게해준 영화. 요즘에 몇몇 한국영화를 볼때마다 느끼는 거지만 그래도 우베볼이란 감독은 참으로 훌륭한 감독이었구나 라는 생각이 자주 든다...
원작은 예술이었으나 이것은 그냥 킬링타임용 그이상도 그이하도 아님. 왜 굳이 리메이크를 만들었는지 이해가 안갔음
여자배우가 연기며 외모며 완벽하네
짱
왜 만들었을까??? 의문???
명작! 탄탄한 스토리와 이준기라는 사람을 다시보게된 작품
거북이는 오늘도 달린다.아내와 자식들을 끌고가야만하는 가장으로써의 사명감.그 무거운 짐이 거북이의 등껍질과 너무도 닮았고 자신의 자존심을 회복하기위해 타인에의해서가 아닌 자신의 손으로 끝까지 싸우고자하는 남자의 분투가 느리지만 열심히전진하는 거북이같다
벌써끝이라서 아쉬워요 !! 성준 완전달달
썩 괜찮았던 영화
평점이 하도 낮아서 내가 보고 평가해 봤다 ... 결말이 없다 ... 시간 아깝다
이게 파격이냐?ㅉㅉ
공유 한다는? 치명적 소재 불고 관객과 소통 부재.
백일섭 아저씨 완전 짜증나게함..애도 아니고 먼 떼를 그렇게 쓰는지 참..안나왔으면 좋겠네 그거 빼면 정말 재밌음ㅋㅋ
내생의 최악의 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"캐릭터, 이야기, 풍경, 음악 다 좋았다."
혹성탈출이원래 이런거였나요?
가을과잘어울리는..진지한영화. 째즈선율이넘좋고결말이안타까웠다
"LEE, JEON, KIM 의 실수."
"너무너무 재밌게 잘 봤어요. 오래도록 기억에 남을 드라마고, 모두들 수고하셨어요"
재밌다 ㅊㅊ
"유가와는 논리에 근거하여 어떻게 살인을 했는지 풀어냈지만, 사랑은 논리로 풀어낼 수 없기에 왜 살인을 했는지는 풀어내지 못했다."
양현석이 후원하나??? 썸띵이 훨 잘했구만....
아름다운 사랑 이야기
황당한 내용이긴 하지만 종교적 극단주의의 끝을 잘 보여준 듯
카메론 디아즈는 정말 예쁜데..거의 중후반부까지 참고 보다가 엔딩으로 건너뜀..내가 본 해외 로코물중에 제일 별로...
우와 겁나 지루해 이게뭐야 내용전개없이 질질끌고 책을 보고말지
쿵푸펜더 영어와 한글자막으로 영어공부해요 http://bit.ly/1dlPlcw
머리카락 10만가닥 박아넣을 시간에 스토리 제대로 짰으면 성공했을 영화. 이 영화 평점이 높은 건 나만 죽을 순 없지라는 몰지각한 행위의 소산임.
진짜 지금까지 본 영화 중 최고!
사람의 꿈이 담겨있는 이야기다. 평점 너무 낮다
"아직도 생생한 장면들,, 굿이예요~"
약 빨고 만든 애니 같다. 어렸을때 '인랑'과 '아키라'를 처음 봤을때의 충격의 배로 다가온다. 사막같은 한국 애니 시장에서 금싸라기를 만들어 낼줄 난 정말 몰랐다...
매우 감동적이다..
재미없음이거보는사람이이해가않감차라리 죠죠의기묘한모험이나음진짜
병맛의 최후다 시바
최고다~! 처음부터 끝까지 지루함 없이 몰입할수 있다는게~ 후반부로 갈수록 더 재밌어지네~
도저히 끝까지 볼 수 없었다.
나른한 오후 이 영화를 본 후 더 나른해진다.....
인간성이 침묵하면 세상이 다가온다 감독도 그저 지켜보았다 그들이 우러나올때까지
말차를 홀짝이며 - 훈훈하게♥역시 지브리!
"우울증걸린 작가섭외하느라 개고상하는 월트. 나도모르게 두주먹 불끈쥐게 만드는 작가에 짜증..영화 후반에 아주 잠깐 나오는 감동신때문에 10/9를 인내하면서 볼려면 봐.~~~ 싱크100%라는데 연기는 잘한다,내용은 ....저 작가 한대 후려 갈겨버렸으면"
많이 부족하고 지루하다
연예인 더빙 좀 그만해라
완전 재미있다~~~ 한 번 더 나중에.... 봐야지!!!
위대한 영화중 하나임은 분명하다. 현실은 냉정하다.
슬픈영상 아름다운음악. 좋다. 잼있다
책을 안보고 영화를 먼저 본 1인입니다. 책을 보고 싶게 만들긴 하네요.
조아요조아용굿잡이용
유....다이ㅋㅋ~~
이건 영화도 아니였어.. 쓰레기지
"""ebs 원작 한번 또 해줘요. 정말 몇OO전 원작이 훨 나음.. 그리고 엔딩은 공포영화 """"데미안""""에서 보모 자살하는 장면과 똑같네!"""
평점 9점 이상 사수.... 이건 9점이상이다 무조건 ...진리.
이게 액션이다.
"어린이 드라마라인 것을 감안해도 재미없없다,"
영화관에 8쌍 있었는데 앞에 4쌍 나가고 그다음 따라나감..... 1시간도 안되서?
수면제 같은 영화.
야마다 솔로 활극....그냥 실험 영화...
참나ㅋㅋㅋ 뻔한 스토리에 지겨움만 쌓이네
B급 슬레셔 무비를 좋아하는 사람으로서 실망입니다... 러닝타임이 2시간 5분인데 1시간 25분 지났을때부터 학살 시작... 게다가 총으로 쏴 죽이는게 전부네요... 네이버 평점 잘 가려내서 영화 선택한다고 생각했는데 이런 실수를 범할줄이야 ㅠㅜ
"최고 헐리우드식코미디진수,,,이런스탈 너무좋음 ㅋㅋㅋ"
성룡 민폐쩌내 ㅋㅋ 글구 서양사람들이 중국말은 왜캐 잘해 ㅋㅋ
라이언 필립의 어릴적 모습이네.. 선장아내의 죽음이 실로 리얼했다..
아이들이 보기엔 적절하지 않는 것 같음
장르는 코미디
이거 남북동시 개봉이라던데.. 했었나요?..
재밌겠다 하지만 아직 8월15일도 아닌데 봤다고 한사람은 ? ㅡㅇㅡ
평점 5점 가보자
이런 드라마는 근절 됭어야 한다고 생각합니다 작가가되었으면 돈 몇푼 벌자고 국민들의 의식에 찬물을 끼얹으면 안된다고 봅니다 이런 드라마를 어릴적부터 달고사니 애들의 일탈이 일어나고 무슨 이혼을 당연하게해도 되는것마냥 착각하는거 아닌가 방통위 일좀하자
이 영화 너무 좋다...몇년만에 다시 보게 되었지만 그당시의 감성이 더욱 뭍어 나오는것 같다.....여름날 노부부의 사랑애기를 듣는 영조의 모습이 아른 거린다....
쉰들러는 지금도 학살된 유대인들에게 빵과 우유를 주며 무릎을 꿇고 있을것이다. R.I.P 쉰들러.
나름 몰입도 좋았음 언제까지나 박유천의 가수에서 배우로 성장시켜준 영화
처음 영화 목적 요지에서 점점 벗어나 더러운장면들때문에 바로 끔 ㅡㅡ..
이렇게 작품성없는 애니가 무슨 9점대임..?딱 8점대초반이면 딱일듯..
효민 연기못해서 못보겟어 레알
시간은 가지고 있는 재산중 건강 다음 가장 소중하다고 생각합니다. 시간과 건강을 낭비하하는 그런 어리석은 일은 하지 마세요..다만 이영화를 끝까지 감상하실 시간적 여유가 있다면 다음 그어떤 영화를 감상하시더라 재미있게 볼수있는 인내라는 재산이 생길꺼임
"평점이 높네,, 이게 진짜 재밌나 ㅡㅡ;"
꼴페미들이 좋아할 영화
이딴 저질 3류영화에 모건프리먼을 비롯해서 기타 명품배우들이 출연했다는게 개탄스럽다.
배신할줄알았는데 동맹할줄이야
습작수준으로 효율이 떨어지는 영화. 주제의식도 너무 느슨하다. 욕심때문에 필요없는 이야기를 자꾸 넣었다. 더러운걸 더럽게 표현해야 관객이 그 안에서 아름다움을 찾을텐데 감독이 그걸 회피하고 자꾸 아름답게만 꾸미려니까 영화는 길을 잃고 지루해진다.
별루...........
시원한 액ㄷ션
재밌었습니다.미카엘라불쌍하다능
소방관님들 다시한번 이영화보면서 도그렇고 항살 그렇지만 존경합니다 bb
정말 실망스러워요. ㅠ싸이코같은 주인공. ㅠ 민폐덩어리ㅠ
미친영화
초스피드로 용두사미로 ~~
꿈을 이루어 나가는 알렉스가 정말 아름다웠던 영화.
80년대 TV문학관 보는 느낌 ... 왜일캐 촌스럽지 ~~
의도는 충분히 이해하나 모든게 너무 빈약했다...
재미나게 잘 봤습니다...시간가는줄 모르고 봤네요..굿
하여간 국뽕들 때문에 10점
ㅋㅋㅋㅋㅋ카나오어야루대네자어너오툥너냐대에추야에더여애대자내우레드네타에너체닫ㄴ니러체리아트테니으타타의능터나너투투투
명실공히 최고의 마초영화.
뱀 나온 영화중에 제일 볼만 했음
the ohters를 모티브로 한 건가? 이게 최초였다면 나름 의미가 있겠지만 영 재미가 없다. 높은 평점 때문에 참고 봤는데 심하네..
몇번이고 봐도 재밌었다. 어린아이처럼 좋아했던 나
"무난한편이긴하나,영화보다는,애니로 해왔으면 좋았을 영화.진지한데는 한군데도 없다"
오글거리는 연기에 유치한 신파극까지
역시 티나페이와 스티브카렐 마이클 스캇과 리즈레몬을 좋아한다면 더욱 재밌게 볼 것같다
사형선고를 내려도 전혀 아깝지 않다..
영화 수준 하고는 ㅋㅋㅋ교통사고당해서 사람 죽어가는데 엠블런스 부를 생각은 커녕 회개하라는 개소리나 지껄이는 목사들이나수업중에 궤변 늘어놓는 주인공+동조하는 학생들이나무신론자들 암걸려서 죽거나 교통사고로 죽는 모습 보여는 연출력 수준ㅋ
시나리오및 인물설정 모두 쓰레기 전혀이해가 안된다 cg만 잔뜩잇는 빛좋은개살구
서극의 이름을 망친영화라고 생각..그의 재능이 아깝다..
안보면 후회할 내 인생 최고의 명작!!
타츠야 멋있군^^ㅋ호호
자동차 홍보대사야 뭐야
good재이 있습니다
만점이다 ! ! !! 너무 재밌고 제시카알바언니 너무멋있다 ! !
여름보단 겨울에 어울리는 영화
우리집 라면이 맛있었는데 말야
정말 비추하면안되는데 재미가없어요..
열라재밋어여 ㅋ
내생에 가장재미없었던영화.정말 볼만하지못한영화.어쩜이래?
소재는 정말 좋았는데 이걸 이렇게 까지밖에 만들지 못했을까.
긴급조치 19호 만든 사람의 영화 답다\
캐스팅은 화려한데 왤케 지루함....별 내용도 없고....그리고 밑에 전문가평점의 전문가들 다 알바냐?ㅋㅋㅋ 진짜 이렇게 재미 없는 영화도 오랜만인듯....배우들이 아깝다ㅉㅉㅉ
부족한 느낌..???
아... 어릴적 추억의 향수에 푹 빠져 봤습니다...
1점조차 아까운 쓰레기 영화
퓨퓨퓨
몇번이나 보았지만 엉성한 스토리구성 같으면서도 재치있는 스토리 구성이 대단합니다
이게왜이렇게재미 있는데 시청률이저조하냐고?재미없으니까ㅋㅋ 뭐지 평점에 누구누구팬들이보이는건 졸라재미없어 하이킥3이더잼있음 그러니까 하이킥이더높지 시청률은 거짓말 못함ㅋㅋ
참 그만좀 만들어!!!
말도안되게 재미있다 평론가들은 재대로 별점주는지모르겠네....
단조롭고 투박한듯하지만 가슴이 아려진다. 눈물에 어쩔줄모르고 눈을 뜨면 초반부같은 잠잠함읃 나를 더 울린다. 여러종류의 삶과 여러종류의 사랑에 대해서 보고싶다면 추천한다.
"EBS 고맙습니다. 이런 명작을 성인이 되서 다시 보게 되니, 정말 감회가 새롭네요. 저도 모르게 눈물이.. 데미무어 눈물이 마치, 다이아몬드 처럼 밝고, 빛이 나네요"
이시영 너무사랑스러움 ㅋㅋ 연애하고싶은영화 간간한유머도 재밌구 ㅎ 우울할때꼭보세요
성공적인 속편은 딱 2편까지 ~ 언제봐도 즐겁다
오늘 봤는데 몰입도 좋네요.. 시대를 앞지른 영화.... 잼있어요...
정말 좋다. 또 보고싶다
너무재밌어요 짱좋아요 다시 시리즈 하나더나왔으면 좋겠어요!!ㅠㅠ
악의천살 맄퀴
유플에서 100원주고봤다.차라리 친구랑 100원으로 판치기하는게 날것같다. 심각하게 재미없다
스토리 전개가 살짝 지루할 뿐영웅영화중 가장 실감나게 본 영화
ㅋㅋㅋ 차태현
쉴틈없는 화끈한 액션과 긴장감 있는 스릴러를 보여준다. 지루할 틈이 없고 배경이 한정적인 곳이어서 몰입도가 좋다. 괴물이 다소 징그러웠지만 타격감을 높이기에 안성맞춤이었다. FPS를 실제 하듯 총 쏘는 장면이 일품이었다.
개 쓰레기 같은 영화........으이구..
근데 왜 여자가 더 많지......
한국공포는 여전함
하이바라 여신님
소재는 다소 황당하지만 김민종이 제대로 망가진 영화. 가끔 빵터지는 장면 외에는 특별한 내용 없는 단순 스토리의 코미디 영화. 윤제균 감독의 실패작
"인간 내면적 본성도, 괴롭지만 풀고가야 할 사안도 아니므로, 시간만 아까울 따름"
이 영화 별 내용 없습니다아~
팬들의 기다리게 했지만 실망만 안겨준 시리즈의 부활
또 봐도 좋다. 견우야~~~~
남자들은 절대 보지 마세요. 여성용 영화.. 남자에겐 최악...
짜증나는영화이다성별에 따라 취향 갈릴수도....
한국 영화관련 기자 및 평론가들 착각이 뭐냐면 수준이 높은 영화 평점 낮게 주면 본인들이 뭘 잘 안다고 생각하는것 같음 ㅋㅋㅋㅋ 소스코드 와 나비효과 생각하게 만드는 영화이지만 분위기는 다름
선거기간이라 내용 궁금해서 그냥 봤는데..보는내네 빠져들었습니다..투표의 소중함 다시 한번 알게 되었네요..
이거 너무 재밌어요ㅜㅜ 한시간이 아까워서 시간봐가면서시청중ㅜㅜ제발 끝나지마요ㅜㅜ너무 짧아요ㅜㅜ우잉
"시기적절한 영화였습니다. 라모씨는 실제 주인공이라고 하는데, 그 의지가 많은 생각을 갖게하네요. 흥미위주의 영화가 판을 치는 세상에 한번쯤 우리의 현주소를 뒤돌아보게하는 영화입니다. 추천합니다."
보고나서 나만 이렇게 화나나싶어서 평점보러옴ㅋㅋ다들 똑같은 생각이구나 ㅋㅋ아 진심 화가난다 잘나가다가 뭐야진짜
예상가능한 결말을 떠나 전반적으로 지루하지않고 재밌었으며 인상깊었음 좋아하는 영화중 하나
좋았다
허졉함의 극치 참고보기힘들어 껐다
그냥
"음악부터 특수효과 연출 각본다 미친영화.. 이런 Z급 영화를 카도카와에서....카도카와면 대기업 아닌가? 영화시작하고 1분만에 미친영화인걸 알게됨,."
뭔가 특별한게 없었다. 임창정도 이번 작품에선 별로 안웃겼다.
시크릿가든과 함께 최고의 드라마
홧팅
불쌍해서 10점준다
OOO기 영화잖아 내가본 영화중에 최악~
보다가처음으로자버린영화..초반부는흥미로웅데갈수록지루해짐.뻔한결말
별거 없는 영화 같지만 스크린에 집중시키는 영화죠.시리즈 전부 봐야 한다는....
"액션은 봐줄 만 하지만, 스토리가 너무 빈약. 킬링타임용으로는 제격이지만, 그 이상을 기대하진 말 것."
재미없다.
곁에 두고 아껴보고 싶은 영화 :)
지나치게 많은 나레이션..
이런류의 영화중에선 상당히 수작에 속하는듯. 이름이 초반에 너무 동시다발적으로 나와서 상황파악하는데 잠깐 헷갈렸음. 근데 이 영화는 상당히 아프게 잔인한 장면이 많다. 꼭 내가 당하는것처럼. 특히 치과씬에서는...
음악도 좋고 눈이 즐거운영화
참 프랑스영화는 울나라와 코드가 안맞는 듯
진짜 할말을 잃었다. 잃었어
"난 너무 좋았다. 시나리오도, 음악도.. OST어디 없을까????? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ"
재밌었어용~~ㅎㅎ쪼꼼 아쉬운 부분이 있긴 했지만 재미있었습니당~
애니메이션 퀄리티는 그럭저럭인데 내용은 좀 아쉽네요휴일날 진짜 심심하실때 집에서 IP TV로 볼만할듯정말 할일 없으실때!!
천재 일수도 있잖니...!
행크가 가슴 근육을 움직이는게 웃겼어요
20부작20시간이다 가을동화를안밨다면보지않았을여름향기
누구나 주인공이 되기를 원한다 돈 명예가 아니라고해도 말이다. 진짜가 있다는것은 발견하기어렵다.
더 없이 소중한 시 노래 진짜 좋다
스피드를 보고봐서 그런가 별로였음 ㅡ.ㅡ;;
명작이라고 추천받아서 봤는데 기대이하였다.. 음악과 배경작화 외에는 건질 게 없다고 생각.. 특히 인물들의 표정과 얼굴 묘사가 극 몰입과 감정이입을 내내 해쳐서 보기 힘들었음 ㅠㅠ
ㅋㅋ재밋어요
처음엔 몰랏는데...시간이 갈수록 슬픔이 쌓이더군여..집중하지않음 재미.이해안됨
시간이 남아도시는분들은 보세여..ㅜㅜ
0점은 못주나? 이따위 선동 영화 이것들아 세상을 똑바로 봐라
변혁 이 개 같은 새끼 아직도 살아있나보네.ㅅ ㅂ 토막내서 씹어먹을 새끼...항상 밤길 조심하십시오. 넌 언젠간 잔인하게 OO 날이 온다
재밌는데...왜 흥행실패했을까?
몇년이지나도 잊혀지지 않을 쓰래기
"보는내내 가슴이 먹먹하고, 명작!!!"
이게 진짜 히어로물이다.
공포영화를 좋아해서 봤더니만 재미없네요 지루해서 대층봤어요
2002년때 중딩때 이거보고 와 이런영화도 있구나 했는데 ㅋㅋ
억지전개에다가 억지스토리 그냥 주인공 분량 채우려고 개억지부림;;;
귀여운 애들 다 지들 소속사 데려갈라고 오디션하냐? 그럼 회사가서 오디션보지 ;; 왜 대한민국사람들이보는 앞에서 이렇게 하는거지 솔직히 노래아니고 얼굴이랑 나이로 뽑아놓고 가능성 타령만 하자나
최악
흠....하하하하핳
진짜 정말 최악 재미없음 시간 정말 아까움 스릴러나 호러물 많이 봤는데 이건 무섭지도 않고 그렇다고 좀비물처럼 잔인하지도 않고 그냥 쓰레기...평점 처음 남김 절대 보지말라고 자신있게 말할수있음 나처럼 시간버리는 사람이 없길 바라는 마음에서 글씀
꼬마애 보면 볼수록 빡치도록 연기 잘하네 ㅋㅋ 이 영화가 왜 이리 평점이 높은지 도저히 이해가 가지 않는다. 무서운 것도 모성애란 것도 전혀 못 느끼겠던데
지루함 사연은 안타깝지만 영화로만 봤을땐 ㅂㄹ
내가왜이드라마를이제ㅜㅜㅜ와대박안보면평생후회함
아버지와 아들의 믿을 수 없지만 믿게되는 이야기. 때로는 진실보다 허구성 있는 이야기가 더 가까이 다가올수 있답니다.
뉴질랜드에서 3번본 영화
밑도끝도없이이건뭐지.에로영화네
핑크 영화 두편을 보는게 훨씬 훌륭한 선택 이었다는걸 느끼게 될것이다.
한번더봐야할것같은영화
발기하지 못하는 마초의 느려터진 겉멋.
전체적으로 이해력이 많이 부족한 영화 플랜C는 없나?
정신없고 산만하다. 지루한 대학생 탐정놀이.
"'틀'을 넘어, 스스로 생각하는, 한 명의 인간으로 우뚝 서라!"
별 개 쓰레기같은 영화가 있냐.... 왜만들엇냐? 반전이라도 있을줄 알았는데..
바르게 살자와 같이 평점을 믿지 않는 영화 중에 하나다. 전 감동의 여운이~~~
항상 시리즈 영화가 그렇듯 첫번째 만한게 없다지 1~3중 제일 좋음
솔직히이거보단배틀로얄이짱인데..=_=
이런 독특한 영화는 필름으로만 제작할 수 있는 매력이 있다 ㅋ
유쾌하고 처연한 우리들 이야기
유전무죄 무전유죄 영화 최고
평점 보고 봤는데 훨씬 좋은 영화였다
세계영화의 한 쟝르는 분명히 종결되었다. 더 이상은 없다.
솔직히 재미없고 내용이 없음.죽이는것밖에 없음
광고만 제대로 잘 했어도 좋았을텐데 노출영화로 아는 사람도 많죠
회식에서 상사눈치보고 아부하는 거보니 완전 웩~군대식문화에 헐... 저런회사문화에 먼 발전이 있을까??
4.44
태현오빠 짱♥이치 전우치 스릉흔드♥뒷북이지만ㅋㅋㅋ 다시보기로 이제봐서 죄송..;;
여자평점 예술이네...어떻게 이딴 영화가 9점이냐?그닥 잘생긴 남자배우도 안나왔는데...그럼 다 알바새퀴들인가?
담배나사필걸...감독때문에 기대하고봤는데... 이건머? 공포아님.잘르는 그냥 미스테리정도임.다양성영화인듯. 레즈영화맞음.
나루토재밋음ㅎ주제와소재를잘잡앗다 작화는더할나위없이최고!
어른이봐도 재미있는 완전 강추!!!!
깡패새끼들 양아치질 하는게 뭐가 거룩하냐?
일본인만이 해줄수있는 바로 그러한종류의 아니메...한국영화로 비유해준다면.서편제.
그냥마음에들엇습니다!
ㅉ 이 영화의 참뜻을 이해하지 못해서 6점 대이군. 일단 어른들 말고 애들만 구한 이유는 그들이 타락하지 않고 순수하기 때문이다. 이미 더럽혀진 어른들을 제외하고 새로운 세상에서 새로운 아담과 이브가 되는 거지. 외계인으로 표현은 했으나 꽤 적절했다.
이거 10점 주는 놈들은 다 알바다 백빵 ㅇㅇ 1점도 아까운영화다 보지마라진짜
좀 유치하고 영상도 어설픈 건 인정한다. 하지만 뭔가 끌리는 영화. 상상력을 자극해서 그런가? 이따금 다시보고싶게만든다.
저급 싸구려 영화.....특색이 없다
무교지만 정말 재밌게 봤습니다!
참고로 동호욕한적은없지만 제작자들이 동호 연기그만좀시켰으면.. 이거분명히 동호소속사가 만들었을삘인데ㅋㅋㅋ주연할 연기력은 아직 안됐다고 생각해요
추억의 명화... 시리즈가 다 재밌어요. 근데 정자가 난자에 들어갈 때 꼬리가 잘리는데 오프닝에서는 그냥 통과하더라고요. 모르는 사람이 보면 잘못된 상식이 생길 수도 있을 거 같아요
아름다운 영화. 이은주가 참 사랑스럽게 나온다 새삼 그녀가 그리워진다
이 영화는 아니다...인내심을 가지고 보지말것....
대박 스토리가 난잡하긴하지만 액션이 다 카바쳐준다
good
"어디선가 본듯한 흔한 인물이 아닌 심도 있는 인물 설정이 돋보인다.불안한 심리를 가진 두명의 주인공의 아슬아슬 줄타기사랑. 그리고 그 끝. '인간중독' 마지막 장면을 보고 제목이 이해됐다. 따뜻한 봄볕 아래 강렬하게 중독되고 싶다, 그 누군가에게."
우울한 청춘 군상들의 처절한 희망.
평점이 이상하네 그래픽도좋고속도감있음
마음이 정화돼는 느낌....
"중간에 채널 돌릴 뻔 했지만 끝까지 보길 잘했다. 영화가 다른 예술과 다른 점은 마지막이 느낌을 결정한다는 것. 여운 괜찮았다. 우린 돈 돈 쫓아다니지만 사실 그거 곁에 있, 아니 바로 내 안에 있다는 거, 살다보면 알거 같다"
대박좋아요 너무잘만들었어요!
d
신선한 소재에 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감까지! 최고입니다!
쩐다 진짜ㅋㅋ정말 잘만들었어ㅋㅋ나도 꼭 커서 비밀의 화원을 만들고 싶어요^^
비디오영화인건 다 이유가 있다. 발 킬머는 갈수록 안쓰럽고 루크 고스는 아깝네
유진의 연기는 대단했다!!!
괜히 봤다 싶다. 그만큼 기묘함
창업하시는 분들 화이팅
관람객이 달랑 3명? 알바라기보단 영화사 관계자일듯...
현실을 느끼게 해주는 ...
여시충들의 로망과꿈을 담은영화 몸팔고다니다 애비가누군지모름
눈물을 참기 어렵다
기대하지않고 봤는데 어느하나 버릴것이 없는 영화였어요!
작품이던 연기던 뛰어나건 말건 포장뜯으면 결론 쓰레기다. 폭력물이네
내가 본 미드중 최고.슈퍼맨이 아닌 클라크켄트의 이야기.마지막 씬 최고!!
재밌게 봤던거같은데... 악역연기가 실감나고 인상적
아 진짜 너무 재밌다ㅋㅋ유쾌하고 정말정말 약빤영화ㅋㅋㅋㅋ유동근이 정말 웃겨욬이런 한국코미디 영화더안나오나...이제
"다들 진짜 가족같을정도로 흠뻑 빠져서 봤네요.끝나니 너무너무 아쉽고, 진짜 최고... 끝나고 아쉬운 후유증 같은게 남았네요"
이탈리아하면 이영화가...이영화하면 이탈리아가 생각이 난다3번은 봤지만 늘 여운이 많이 남는 영화일본 영화중 러브레터 다음으로 좋아하는영화
여배우의 몸매를 강조하여 에토틱함과 스릴을 동시에 보여주는 전형적인 하이틴 슬래셔 무비. 초등학교 때 본 13일의 금요일이 훨씬 더 인상적이었음. 결말은 후속편 예고. 졸면서 본 몇 안 되는 공포 스릴러물
제목은 거룩한 인데... 내용은 아주 안거룩하네...
영상미 만으로도 9점 준다!! 전소호가 반갑고! 유머코드를 빼버리고 더 괴기스러워진 마지막 부분에 점핑하는 강시의 비주얼은 최고임.
볼만했다...근데후반부가느슨
록키. .. . 마지막 피날레
원작소설을 본 한사람으로써 영화가 너무너무 부족하다.. 원작을 망쳐놓은듯한 느낌
백진희씨...매력 터져요....사랑해요
1점을주기도아까운정말쓰레기같은영화
"또라이 영화의 지존!!보고 말하시라,,OST도 죽임!!"
밑에평점 1 OO들한다
재밌네영 감동감동ㅠㅠ
"너무 재밌게 잘 봤습니다!다소 억지도 있었지만,훈훈하고 가슴이 따뜻해지는 영화인것 같네요.정말 감사합니다♥"
유덕화 팬이어서 참 재밌게 봤던 영화...^^
이게 이천년대 영화라는게 기적
사랑.. 여운이 오래 남는 작품이네요..
너무웃기고감동적임
재미잇다! 그리고 정말 멋잇다
정말 싫은 영화
"두 형제가 겪는 일상에서의 고독과 좌절감을 그린 작품.. 정지된 카메라로 두 남자의 일상을 훔쳐보는 듯한 느낌을 주는데, 주로 롱샷으로 된 화면과 롱테이크기법으로 현대인이 겪는 고독과 소외감을 제대로 살리고 있다. 라스트씬의 롱테이크는 특히 압권.."
진짜 진짜 다시 보고 싶다......
네이버평점 왜이러냐 다들 OOO기영화라는데 관람객 평점 보소 ㅋㅋㅋㅋ
볼만했따.
왜이렇게 고등어를 찾아대...
나도조율
최근에 영화관에서 본 평행이론보다 훨씬 재밌다
재미종범
편집됬다는게 흑.. 빂츠갔더니 편집된게 있는!! 뙇!!
사실은 안봤는데 나중에 봐야죠
환장하겠다 . 아직까지 이런 2D 애니를 만들다니... 뽀로로이후로 애들은 3D아니면 누길도 안준다는걸 수입사는 모르는걸까?
진짜 이번에 정주행 한번 더 해보았습니다만...개재밌더라고요!!@@
볼때마다 땡기는 영화~!
진짜 웃긴닼ㅋㅋ!!!최고의 코미디영화!
그래서 이기적이고 정신이 나간 여자 한 명때문에 행복한 사람들이 죽었네?
10점만점에 10점!
미스터 빈의 코미디는 짧게 봐야 재밌는데...
자고 일어났는데도 여운이 좀 남아서 들어왔다가 남기고 가요
그저 원숭이 시키일뿐 원생이의 신격화
볼게없어서 봤다
은하를 떠나 소통하는 스킬을 늘리고 은성에게 써먹는 영재..... 간만에 가슴 따뜻~
이딴 일상 꾸진것 영화관에서 쳐보기 싫다 쓔봙
데스노트 시리즈로 국내에 알려진 마츠야마 켄이치가 다시 주연으로 등장. 역시 좀 오글거리는 느낌
실감은 나지 않는다. 냉혹함이 남아있을 뿐.. 마크의 유서가 가장 기억에 남는다.
아무리그래도1점은너무하자나~너땜에10점준다..1점주는초딩아~
진짜 말이 필요없음..굳굳!!
전편보다는 멋지고 쿨한 액선~~
전작에 못미치네 아쉽다
시간 죽이고 싶을때도 보지 마세요..
의식없는 나라는 결국 자살율 1위라는 괴물을 낳는다
세상에.. 0점 드립니다. 왼쪽으로 많이 치우쳐 계신 분 같아요. 김정은 OOO끼 해보세요.
미치지 않는게 이상할 따름..여주 넘불쌍..감정씬 표현잘함
참고 여기까지 봤는데...아 속터져 죽을것 같다.. 전개라도 좀 빨리 진행했으면....
TV에서 두번 보고 강렬한 충격...차별철폐 메시지!!(근데 인촌씨...어쩌다...ㅠㅠ)
액션 외에는 볼 거 없는 '재활용 쓰레기'
인정하자. 이정도면 훌륭한 속편이다
별점 1점도아까운영화! 공포영화?아니다 내가본영화중에 돈도아깝지만 본 시간까지 아까운 영화다 김창완 연기 좀 어설프게느껴지는데 나만그런건가
아 뒤치기만 아니였으면 스파르타가 이긴건데 그 배신자 새x 때문에 뒤치기 당해서 짐
성우가 몰입을 방해한다
리쎌웨폰 & 스피드를 짬뽕한 3류액션. 에디 연기조차 공허하다.
연걸이 형님나와서 10점..
애스턴 마틴. 영국. 개간지
레오 당신의 광팬이오만 이건 아니잖아요?
내가 좋아하는 배우다 여운이 긴 영화 감동감동!!
"별 1개도 주기 아까운 쓰레기 영화. 스텝업2도 개판이었지만 참고 봐줄만 했는데 3는 못참겠다. 볼거리만 화려할 뿐, 스토리의 개연성은 전혀 신경쓰지 않은 졸작. 댄싱9이 더 낫다."
기억의 습작이라 해둘까.... 매트릭스 인셉션 이전의 걸작
오죽 했으면 내가 이거 보다 친구네 집에서 잤겠니.
욕나오는 만화
2대에 걸친 비극. 산자가 사자가 되어 상처를 치유하다.
헐 이런 쓰레기 중 쓰레기를 만든게 세친구 제작진이라니
쭉쭉 늘어진다
"뛰어난 미장센,, 사랑보다 간절한 인간탐미,, 애잔한 잔상들,, 2% 부족한 수작"
잔인하고 찝찝해 지네요.
보는 내내 사랑스러운 메리를 닮고 싶었다.
치밀한 구성과 군더더기 없는 결말까지 영화를 충격있는 반전으로만 보시는 분들은 지루할수 있으나 이런영화가 6점대라는건 말이 안되요 대화나 복선 곱씹으면서 보시면 허술한 영화가 절대 아닙니다.
굳
다들 이렇게 사랑하는구나 나만 이렇게도 힘든게 아니었구나
말도안되이건 올리자다시진짜
ㅠㅜㅜ짱슬퍼여ㅕ하진짜장발장..ㅠㅜ짱..♥
코믹한영화.. 장국영의 밝은 모습을 보고싶다면 추천!
재밌게 봤는데 왜 평점이 이런지 모르겟다ㅠ!
연출도 좋고 배우들 너무 사랑스럽게 연기 잘함.
잔인하지만 여자애 꽥꽥거리며 징징거리는 소리 완전 짜증...
북극의 동물들에게서 많이 배웠습니다.
역시줄거리도엉망이었는데마무리도대충...정말실망스러운드라마였습니다 작가정신차리고반성하소
"오, 샘워싱턴ㅋㅋ! 포스터만 봐도 서핑 배우고 싶네"
썩 괜찮았던 재앙영화.
그냥 말없이울었다 눈물을주체할수없엇다
이게 쏘우보다 못하다 ㅉㅉ
OO... 차라리 고질라를볼껄 ㅠㅠ
진짜 최고에요!!!! 완전 빠져들었어요...ㅠㅠ
홍상수표 영화..이번엔 의미하는게 무었이었나..남자의 본성?....황수정 나오길래 오래전영화인줄알았는데..이선균도 나오네.까메오같이...역시 저때부터 연기실력과 주연끼가 보였네..
이게 9점이라니.. 알바출동인가..
가슴이 따뜻해 지는 영화.... 별 기대없이 봤는데 힐링됐음! 무거울 수 있는 주제지만 밝고 희망차게 그려낸 점이 좋았다. 마지막 아프리카 속담이 영화와 더불어 긴 여운을 준다.
이렇게 재미없을 것 까지는 없잖아!
오정세 데려가서 이거 밖에 못 만드나? 허..
이영화 90년도 중반에 티비에서 방영한 영화입니다 그때 정말 잼있게 본건대....
카피처럼 정말 공포마저 삼켜버렸다. 오프닝에서의 기대감을 처참히 부쉈다
대단함
중년남의 뒤늦은 성장드라마인가?
강남스타일과 연관된 게 뭔지 궁금하네요
성형수술이 절실히 필요한 '페이스' 를 가진 영화..
내 인생의 영화 중 한 편. 생애와 나에 대해 돌아보게 만든다.
절대 보지 마라
약간의 볼거리는 있지만 시시함.
연출이나 배우들을 보면 과거 보다는 약간 아마추어 같은 느낌이 난다. 하지만 그 보다 김기덕의 ‘나 역시 비겁하다’는 것을 먼저 고백하면서 이 시나리오를 썼다.이 말 한마디에 모든 것이 담겨있고 이런 감정을 느꼈으리라 믿는다.
일본 공포영화를 기대한 내가 OO이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"아오,,,,,, 예술이랍시고 이딴 영화 만들지마라. 필름이 아깝다.별점 마이너스 있으면 -100점 주고싶다 !!!"
별루 재미없고 걍 오글오글 ㅋㅋㅋ 그리고 원작은 안봤지만 첫느낌부터 시작해서 뭔가 강렬한 남주인공 같은데 정작 배우는 순둥순둥하게 생겼으니 몰입이 더 안됨ㅋㅋㅋ
원하는대로 스토리가 흘러가지 않아 아쉽지만 여운이 남고 가슴이 따뜻해지는 영화였다.
시사회 다녀왔답니다. 칼라브리아에 여행 가고 싶어요~
휴~ 이제그만하자.....
"영국영화는 언제나 20%가 부족한데, 그동안 본 영국영화 중에 몇 안되는 잘만든영화."
최악!민폐덩어리년!
ㅋㅋㅋ 쫑고 쫑기는..
최고입니다. 말이필요없어요ㅠ
신세경의 연기하며 송강호의 감정 표현까지 일품이였다. 하나 헛점이 있다면 송강호. 영화 중 너무 눈치가 없는 거아닌가?
할리우드판 주성치영화라고 할까ㅋㅋ
설경구 정준호 멋집니다
이시대에 이런영화가! 재밋어서 엄청 몰입하게되요
과연 이런 사랑이 정말 현실적인걸까. 퓨처룸에서 관계를 맺던 신디의 표정을 보고서 영화를 꺼버렸다. 이런 사랑은 하고 싶지 않아서
구성이 마음에 듦
똥폼잡는 슈트를 입는다고 다 히어로냐? 니가?
ㅣ다너고아부니개미다
갑자기 왜 막판에 트렁크에 들어가서 뻘짓이지 -_- 왜지... 왜???
기대이하 원작을 보고 어떨까 기대를했지만이걸 이렇게 만드냐 원작의틀을 너무깨부신듯 스즈랑이 없어지다니가장 중요한장면 인물이 빠짐 원작을 망치는 영화
인내력 발휘 할 시간!
진짜 콘서트에 온 기분이었지만 3D를 적극적으로 활용하지 못했던 게 내심 아쉽다.
최고 입니다 ㅋㅋ
평점 이상하게 높길래 보니 두명이서 한거네 진짜 개노잼 시간아깝다 마지막에 경감이 창문 올려다보는씬은 왜 넣은건지 이해할수도없고 하고싶지도 않다 불필요한 씬이 넘쳐나고 난해하기만 한 스토리
"대본, 연기, 연출, 배우들 뭐 하나 부족한게 없는 드라마. 소울메이트, 오누이커플, 완자, 송수 다 케미폭발. 남캐보다 여캐릭터에 더 매력을 느낀적은 처음ㅠㅠ"
생각대로 T 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 병맛..정말 노래만 괜찮은..
"삶에서 그대로 받아들이지 못한 죽음과 폭력을 영상과 사진으로, 그것에 유물이라는 이름이 붙는다면"
좀 더 볼륨있는 여배우가 나왔으면 10점 줄려 했다.
하...멋있다
살인자는 쓰레기일뿐이다 ㅡㅡ
정말 진짜 소원보는 재미로 하루를 보냄니다 .특히 지은누나 연기넘 잘해요ㅎㅎㅎ
연기력을 떠나서 스토리 또한 괜찮다고 생각됩니다. 물론 연기력이 70%
옛추억이 새록새록~~ㅋㅋ조용원...참 좋아했었는데
그 당시에는 정말 혁신이였다
제이슨 스타뎀은 진짜 짱이다
그냥 나나코만 봤음
아레잇는넘 보니까 영화 보지도않고 그 많은영화를 허세부리고 평점을 쓰렉으로주내
지루한데...지루하구만...
"아.. 이건 뭐 공포영화가 무섭지도 않고;; 아니, 애초에 영화 내용이 이해가 안 됨. 여기에 리뷰 정말 예술로 올려주신 분 있는데 그 분 리뷰 읽고 내용 이해했음 ㄷㄷ 울나라 공포영화 워스트5 안에 반드시 들어 갈 듯."
뛰어난 연출역을 보여 주었다.
기억이남아서 ㅋㅋㅋㅋ
지루하고긴박감없고..별로엿음..내용도뻔하고배우들연기가아깝
"중간에 하늘을 나는 장면은 정말 로멘틱하고, ET의 그 장면처럼이나 아름답다"
누군가에게는 인생 최고의 영화라는데..나는 잘 모르겠다
풀냄새난다.
안보는게좋습니다.ㅇ
이런 식의 은유는 그다지....
불륜은 소재일뿐! 매우 훌륭한 메타 픽션!
"원작이 어땠는지 모르지만 영화로 이렇게 밖에 못 만드나, 너무 한심하고 지루했던 영화. 어지간해서 평점 안 남기는데, 낚이지 말라고 특별히 남겨요 ㅠㅠ"
지금봐도 어릴적봤던 나의감정이 그대로 살아나는거보면... 이영화는 내인생에 가장 위대한영화가 아닐까 한다..ㅎㅎ
절대로 더러워지지않는 쥬인공의 성형얼굴.. 싼티나는 셋트장... 삼류영화의 끝판
재밌다. 이런 영화좋다~~!
'방성웅' 씨가 한국 영화계에 원자폭탄을 뿌리고 잠적해 버린 졸작.
제목처럼 완전 하이틴 신데렐라 스터리인데 이게 뭐라고 가끔 생각나는 건지ㅠㅠㅠ 어렸을 때 이거 보고 힐러리 더프 진짜 좋아했었다 흑흑 남주 눈빛이 넘 좋았어요
Rock will never die...80년대 락의전성기때의 명곡들과 함께하는 흥겨운 락뮤지컬로 멋지게망가진 톰크루즈의 숨겨둔 노래실력도 반갑다. 그리고 줄리안 허프의 춤과 노래는 마음을 설레게한다. I love Rock'n Roll !!
무언가를 생각하게 되는 영화. 예술영화..상을 받을만 하다.
으아 추억돋는다 11년이나 지났다니
"석양의 무법자, 황야의 무법자, 석양의 건맨을 좋아하는 사람이라면 이스트우드가 말에 올라타려다 넘어지는 초반 장면부터 뜨거운 무언가가 울컥 올라온다..."
총집편이라 노잼총집편이라 노잼인데
클레이 애니는 그냥 만점 줘야함...
ㅉㅉㅉ 아오짜증나!!
더럽게 재미없음! 진짜 왕지루함!!!
중간 채기라는 사람의 영상보고 나머지 영화를안보려다 겨우참았다 함부로 흑백쓰지마
스토리도 좋고 액션도 굳인데 중간중간 알아먹을수없는 대사들이 조금씩 나와서 이해가 좀 어려웠음 다음엔 대사좀 또박또박하시길ㅡㅡ
이런 쓰레기 시나리오를 떼돈 들여서 만드는 것도 워쇼스키들의 능력이라면 능력이지...
페미니즘을 가장한 경박한 영화. 그저 우울하기만 할 뿐.
아 정말 별로네요 ㅠㅠ 임수정씨 이런영화 하지 마요
정말 가슴이 따뜻해지는 영화.. 크리스마스나 연말이 되면 늘 생각나는 영화..
가볍게 볼 수 있는 영화~이런 영화가 좋더라^^주인공 너무 예뻐요
원작인 마이애미의 두 형사를 이렇게 망쳐놓을수도 있다는 사실이 나를 슬프게 한다...돈 존슨의 가오에 비하면 콜린 파웰은 양아치수준이다..캐스팅 자체가 잘못된 영화.. 원작에 대한 좋은 기억으로 보지말았어야 할 영화..
설명은 없다. 그저 보여주고 우린 느낄뿐이다. 바람이머무는 히말라야를....
평점이 좋아서 보게되었고 재밌었음
비주얼 완전 예술 그자체^^여자들이 선택한다는 것도 맘에 듬
이게영화냐; 오늘난 쓰레기 두편을 보았다 그중한편
역시 기대를 져버리지 않는 제임스 본드.
어지간하면 평안남길라고 했는데..이런 발연기가..
주연 배우 눈에 힘 좀 풀기 바라다. 입도 닫길 바라다. 어설픈 얼굴이라 시청에 매우 방해되다.
"엔딩만 좀 충격적, 가봤던 촬영장소라서 신선하다"
의외의 스릴감과 탄탄한 드라마로 시간가는줄 모르고 봤네요!
재밌다! 오랜만에 본 괜찮은 가족영화!
전지현 땜에 봤지만 이건 뭐...
지루......
10점짜리 영화다...
명량보고 혹시하고 봤는데 역시나네요 감독 자질이 없습니다 앞으로 자본 낭비하지 말고 다른 길 알아보시길ps. 비슷할 수 있다는 무뇌 개념없는 돌충이들아 표절이 왜 있는지 아니? 비슷한 정도가 아니라 똑같구만 ㅡㅡ 뇌가 있으면 알 수있다 한번이라도봐
호주의 서사시 쯤으로 오해할 수 있을 정도로 많은 시간을 허비한 질긴 로맨스
1보다 내용이 확 달라진..솔직히 필자가 이런 내용을 싫어해서 그런지 보다 잤다.. ㄷㄷ
"캐릭터, 배경, 노래.. 모두 너무 좋은데.. 타 디즈니 영화보다 평이 너무 낮네요 ㅜㅜ디즈니 클래식 애니는 대부분 정말 명작이예요! 수OO의 시간을 뛰어넘는 감각! 다 최소한 3번 이상은 본 듯 ^^"
카엘라인~난캉이니깐...ㅋ
와....꼭보세요 꼬꼮꼭
"소재,연기,연출 다방면에서 잘만들어진 수작.잔잔한듯하면서두 꽤 흥미로웠음."
이거 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 안봤지만
짧아서 되려 여운을 많이 남기는 영화라고 생각해요. 고작 영화의 장르가 퀴어라는 것에 선입견을 갖기엔 그 퀄리티가 참 뛰어남.--
정말 병맛같은영화네 ㅡㅡ
"1,2편이 가장 재미있음"
재밌다 긴장감있고.. 속 터진다
이정현의 연기에 빠져들었다. 특히 매력적이었던 신발.
평점 좋길래 다운받아봤다가...... 이뭐병....ㅡㅡ
너무 멋지고 음악도 좋고 ㅠㅠ 등등 완전 감동.
그냥 슬래셔무비
영화를 보다가 이렇게 화가난 적은 처음이다. 돈만 밝히던 선생 새끼가 소석이 종아리를 회초리로 때릴때 내입에서는 욕방언이 튀어나왔다.. 살다살다..이렇게 저질영화는 첨본다
"과도한 아크로바틱 행위에 내막은 사라지고, 내용이 산만하고 액션은 무실하다."
"초반부터 종결까지 엉망입니다. 스토리구성자체가 없네요, 그냥 찍히는대로 찍은듯"
아나 크아 스틸 쩐다 ㅡㅡ
망치 이것도 영화냐? 만화아니냐? 그래픽하며 유아용티 팍팍
이렇게 멋있는 애니가 있었다니..
오늘따라 최진실 언니가 너무 그립습니다.되돌릴수만있다면 .. 그곳에서 동생분과 행복하시길 항상 기도합니다.너무 많이 그립네요. .
공포는 무슨 그나저나 기본정보에 왜 한국이야?
언제봐도 감동입니다..
몰입도 장난아니네요.. 추적자-황금의제국 이어서 역시나 박경수 작가... 그리고 정말 오랫만에 드라마로 복귀한 김래원 연기도 한몫합니다
아 짜증나 포스터에 나오는저 멋쟁이 때문에 봤더니... 나오지도 않아 ㅠㅠ
새로 나올수록 내리막길 걷는 주온시리즈입니다..비디오판 강추..
음... 케서방... 케죽음이라고 해야하나...
몇번을봐도질리지않는
참좋은영화.
"결국 제도자체만 까는 영화네, 의사들 욕심에 대해서는 크게 다루지도 않는구나"
말로 표현 할 수 없다 감히 상상 할 수 없다 인물들의 감정을
전편들과 비슷하지만 다르게 전개되서 그나마 봐줄만했음. 이젠 그만 나오길...
우리가 짊어지고 나가야 할 영화라는 십자가.
"점수를 후하게 주고싶지만,,,ㅜㅜ 포스터의 환상을 간직하세요!"
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
사랑하고 싶어지죠 ^^
마치 선물 같은 기분 좋은 영화. 앞으로 우울할 때면 두고두고 볼 거 같다.
훌륭한 배우들로 졸작을 만든 감독의 역량
혼란이야 말로 본래의 질서다 단지 그 질서를 이해하지 못하기 때문에 인간은 인위적인 질서를 세운것 뿐이다.강도에게 칼을 쥐어주면 살인을 저지르고 의사에게 칼을 쥐어주면 생명을 구하듯 양면성이 존재하는 것이고 때문에 이러한 개념앞에 모두가 평등하다.
두되골 어쩌구 너무 의학적인것이 많이나오는듯 그래서 4점
최악
미국판 사랑과 전쟁? 제목으로 어그로만 안 끌었으면 좋았을텐데
보다가 지루해서...30분보면 끝이 다보이는영화
남 탓만 하는 쓰레기 같은 인생들에 대한 미친 찬가
영화 본지 벌써 20년? 아들을 웃게하려고 쓰레기통을 뒤집에씌우는 장면이 감동적...
정말 유명하고 정치 드라마의 전설이라는 말에는 공감이 가지만 개인적으로 나한테는 정말 맞지 않았던 듯..아무래도 정치 종교 이쪽을 너무 싫어한 터라 그런지 몰라도 시즌 1 보다가 그만뒀다는. 억지 웃음 설정 및 한쪽에 너무 치우친 정치 이념.. 별로.
별 마이너스는없나여?무슨 이런.. 말이된다안된다를 떠나서...도대체가 의도하고자 하는게 뭔가요?어떡해 이런내용의 드라마로도 작가가되는지정신이상자 드라마인가요?재미없으면 딴거보면된다 주의긴한데너무심하게 바닥...완전히 쓰레기네요 쓰레기
"개연성도 없고...공감도 안되고...현실감도 부족하고그렇다고 대놓고 고어물도 아니고...복수극을 찍긴 찍어야겠는데...능력이 많이 부족한 느낌..남주,여주가 인기있는 일본 젊인들인지는 잘 모르겠으나...영화는...많이 어설프다.."
미국에 좀비물도 이런식으로 찍다 실패했지.. 지겨워서 보면서 졸고 하품하다 결국 잠들었으니 엑소시스트한번 보고 찍었으면했다. 파라노말 액티비티가 이렇게 찍어 처음으로 성공했지 감독은 유튜브 들어가 엑소시스트 검색해서 봐라 폐가를 어떻게 찍는지
"3류영화에도 품격이 있다?박중훈과 마이클 빈이라니, 자다가도 웃기는 캐스팅 조합"
아무리 높은 주제의식 이라도 너무 지루한건 견딜수 없다
추억을 넘은 철학.
최고
"치기어리고 얕은, 뻔하고 무책임한, 생각없이 겉 멋만 부린, 그냥 막장드라마."
나는 남자인데도 이드라마를 한회라도 빼먹지 않고 봐왔다 메이퀸 이라는드아마는 흔한가족사와 복수 드라마라고도하지만 배우들의 연기력이 너무좋아서 보게되는것같다 뿐만 아니라 ost와 배경움악은 상황에 맞게 잘배치되어 나를 더욱더 끌리게 하는것같다.
. . . 주관적인 내의견으로는 무엇을 주제로 어떤 메시지를 남기는지 전혀 감을 못잡겠다
액션 영화를 이렇게 잔잔하게 풀어갈 수 가!!! 의자만 편했으면 숙면할 뻔 했어요..ㅋ
너무 쓸쓸한 이느낌...
"인간관계와 개인의 심리를 잘 표현해 준 작품, 배우의 연기력이 돋보인다. 영화 말미의 인철이의 그 표정과 목소리를 잊을 수 없다."
엔딩장면 소름돋을 정도로 멋있다
재밋어용 ㅎㅎ
강추 ^^
이런 감동적인 영화에 키스신이 없다는게 아쉬울따름이다 ㅋㅋ
와우~스릴넘치고너무나짱이애요
프로메테우스가 이런소재를 처음 다룬줄알았는데 이영화가 먼저였군요. 개인적인생각은 외부(외계 혹은 또다른 무언가)의 영향으로 인해 지구 생명체가 생겨났다는걸 신뢰하기때문에 이영화를 굉장히 인상깊게 잘봤습니다. 2편이 나왔으면 좋았을걸하는 아쉬움은 남네요
어제 첫방 봤는데 진짜 꿀잼 허니잼이었음 ㅋㅋ 오늘 2회도 기대기대~
애니메이션이라 평점 등록할 정도일줄은 몰랐다 진짜 내가 이걸 쓰고 있다니ㅋ 여자가 오토바이타고 가는데 누구나 요리할 수 있다 이거 보고 멈춰있는데 무슨 영화의 한장면인줄ㅋ 마지막은 막 벅차오르더라 눈물날뻔함 라따뚜이 맛까지 궁금해질 지경이다 또보고싶다
뻔한 스토리에 발연기. 거기다 야한것도 아니여서 볼것도 없고 영화가 말하고자 한 뜻도 없는것같고.
한국 애니메이션의 희망
2000년대 영화치고는 임팩트가 약함.
너무 재밌다.
우연치않게 봤다가 뒤통수맞음 신선함
우피골드버그의 연기가 진짜 잼있다.
영화에 나오는 노래 제목이 뭐죠? 최진희가 불렀던 사랑의미로랑 곡이 똑같던데. 최진희가 리메이크 한건가요?노래 제목을 알고 싶네요 누가 불렀는지도요
재미있었어요!!저런친구가있었으면좋겠네요
감각적 그리고 멋진 반전을 바랬지만 더블이 아니라 트리플로 재미가 없다.
원작의 방대한 양을 2시간내로즐이려니까 영화가 이모양이지……ㅡㅡ 엄청 빠른 전개 뭐가뭔지하나도모르겠음 그래도 저금은 재밌었으니 2점
별한개도 아까운 졸작..
ㅋㅋㅋㅋ 수작
유치한 부분도 있고 이병헌 가치만 올려준 영화...액션 빼곤 개판이던데..
뻔한 내용의 내인생 최악의 영화.
정말 재밌음!! 10점밖에 못준다는게 아쉬울따름!
tv 전기세가 아깝다!!!
스톱홀룸이 먼지 보여주는 영화다 예로들어 이런인생도있다는걸 잘보여준거 같다... 김기덕감독은 시대를 앞선 진정한 감독같다...
모든 영화의 장르란장르는 다 짬뽕했는데도 최고의 스토리를 보여준다...유치한데도 뭔가 고급스러운 느낌은 왜일까
하지원님포쓰짱 ㅋㅋㅋㅋ
영화 자체도 좋았지만. 아오이유우 때문에 모에사 할뻔했다.
너무 말도 안돼고 억지식 추리 같았다....
정말 볼만했던 영화. 완전 추천!
케릭터는 유명해서 기억에 남지만 내용은 글쎄. 나와는 안 맞는 소재와 스토리
배우들 이름값은 ↑ 리얼리티는 ↓
"스크린에 담아낼수있는 모든걸 담아내 만든영화, 영화만이 담을수있는 내용을 영화만이 표현할수 있는 방법으로 완성시킨영화.."
재미있던데요
진짜 재미있는 명작중에 명작입니다. 꼭 보세요! 두번보세요!
서극은 왜 갈수록 퇴보하는걸까
"1편보단 덜 하지만, 그저그런 애니보단 훨씬 재미있음."
기가 막혀서 원 ㅡㅡ;
본지 몇년됫는데도 아직도 설렌다
....도대체 이영화는 뭘전하려고한걸까..내눈에는 그냥브루노라는미친게이놈이 미친짓하면서 돌아다니는걸로밖에안보임 이게어디가명작?그리고 전미박스오피스1위 정말한거임?진짜믿을수가없다
일단 한대도 안맞고 1개중대급을 다 맨손으로 죠패는게 관점이다
ㅋㅋㅋ 원작을 안 봐서 그런가> ㅋㅋ 웃겼음 ㅋㅋ
소녀의 성장 이야기 나름대로 감동있음
ㅋㅋㅋ웃겨죽겠다..양조위랑양가휘땜에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독님들 너무 멋져
생각보다 잼있는 영화에요
은근히.. 희한하게 재미있네?? 만점짜리 영화~
쓰레기..뭐이런억지를 완전상업의상업에의한상업을위한ㅇ영ㅋ화ㅋ
다 10점 주네? 나도 10점
오~ 무서웠어~ ㅋㅋ 갠찮은공포영화
개연성도 없고 액션은 쌍팔년도도 내가 이걸왜보고싶고내시간 돌려줘 진짜 머 이딴영화가 다있노 진심 시간낭비하지마시길...
광고와 스타캐스팅으로 유명해서 사람들이 많이 보는 영화보다 훨씬 더 재밌네요 ! 물론 제 생각이지만 ㅎㅎ
하동훈 웃긴다ㅋㅋㅋ
배우4명의 연기덕에 몰입할수있었던 영화 연출력도 훌륭 이런스토리로 이렇게 잘만들기힘들듯 추천함!!!
보고 또 봐도 질리지않아 이런게 바로 명작
드라마내용은그렇다치고김지영씨는왜연기할때헐떡거리만하는지늘얼굴은15도로기울이고눈은애절한듯한쪽눈찌그러뜨리고그보다거슬리는건! 연기의대부분이흉식호흡으로하는헉헉거리는숨소리가전붑니다일어나면켜놓긴하지만그소리정말역겨워요
장가휘 임달화 왕민덕 세분의 연기가 돋보이는 수작영화입니다처음 보게되는분들은 반전에 반전에 거듭되는 스토리에 희열을 느끼실 것 같네요 개인적으로 장가휘님 팬으로써 꼭 봐야하는 영화라고생각되구요 왕민덕씨의 연기 진짜 소름 끼쳤습니다
가족. .평가하고 평가받지않고 그저 지금 이대로 곁에있어주는 존재 . 그자체로 넘 소중하네요. 우연히 만나는게아니고 ㅋ켜가는거죠ㅠ감동이었어요~
돈 낭비 시간 낭비 대체 이딴 영화는 왜 만드는거야?
아들들 재밌게 잘 보고있습니당 유승기화이팅
최근 본 영화 중에 제일 별로다. 동생역 연기가 전율적이라니 전혀 공감 안되는데.. 영화를 일부러 허접하게 만든건가 진짜 이게 뭥미..
늦게봤지만 마지막에슬펐음 ...첨에웃을상황이아닌데..웃었지만나중가다보니. .슬프더라구요 인선이가자살할때근데반전이있었다닠ㅋㅋ
지체 장애 액션과 시각 장애 스토리
영어(주로 비속어)와 미국 정서를 잘 아는 사람이면 미친듯이 웃을 수 있음. RDJ 중국어 장면 웃겨 죽는줄 알았음. 중간에 채플린 패러디도 대박ㅋㅋ완전 깜놀ㅋ암튼 패러디와 벤 스틸러 개인경험이 어우러진 맛깔나는 영화.
어떤느낌의 영화를 표현하고 싶었는지는 알겠으나 실패..
액션영화가 이렇게 지루하다니
지젝의 말대로 킬링필드를 옹호해야 한다.
OOO
재미있다 재미없다보다는 느끼며 봐야 진실성을 느끼는 영화!!보고난후 나의 한마디는.... 정말 아름답다!!!
그냥 너무 좋아.. 요♥ 귀여운 꼬마아이.. 이쁜 누나.. 남매의 모습이 너무나 아름다웠어요^^*
"1,2편과의 차이는 포스터에서부터 확연. '3'이란 명칭은 연속성이 있어야 가능한 것~"
최고....................
우리일상생활에서 이렇게저질스럽지않다
평점이 왜이리 높냐..솔직히 별로 였다..재미는 그저그런
이건 뭐 말만하다 끝나내여
남지현 짱! 강하늘 짱 ! 이상윤 짱 ! 구혜선 짱!
얼굴로 주인공 좀 그만 뽑았으면싶다..
당시'올해 최고의 SF블록버스터..어쩌고'했었다.정말이지 광고란..^^;
스파이 영화의 최고~!!!!
모욕감까지 느껴지는 쓰레기영화. 아무리 프란시스 코폴라의 딸이라도 용서할수 없다
근래 보기 드문 걸작. 말 그대로 드라마+액션
ㅎㅎ너무 재밌어요ㅎㅎㅎ 케이팝스타 최고~~일요잉ㄹ만 기다려요.
가문의 부활을 꿈꾸는 여자.
즐기면서 젊음을 불태우는 것! 그것이야말로 멋진 인생이다!
둘이 진짜 잘어울리구요~진짜 재미있어요^^* ㅋㅋ
정말 더 이상 말이 필요없는 영화임. 최고.
중딩때봤는데 잠을못잤다..더럽게무서웠던기억이..무서웠던걸루는당연1위다
"여배우 굿, 남자배우도 굿, 조연도 굿, 근데 뭔가 조금 부족한 느낌은 뭘까...."
배우가 하나같이 명품!! 이미숙언니? ..눈물나게 환호합니당~~ㅋ딴 사람같아요!!!♡제발 횟수늘려주세요ㅠ
끔찍하다. 이보다 화날순 없을듯
물같은 영화
빵점은 없냐? 이걸 드라마라고 ! 폭력 담배 술이 나오는 유해한 드라마보다 이상한 종교에 미쳐있는 작가의정신세계가 더 해롭다. 이걸 계속방영시킨 엠비씨는 각성해야헐것이다! 시청률때문에 이깐 유해한걸 방영하다니! 쓰레기 드라마
아이들 바라본 성인. 우리가 우리 이웃들이... 가슴 찡하네요~
정말 밑도 끝도 재미도 의미도 없는 좀비를 빙자한 trash
내나이 40에 울었다.6500만년전 이야기지만 재밌고 슬프더라.
저 덕심 쥐뿔도 없지만 정말 재미있었어요!
아놔 프루나 날 낚았어..ㅋㅋ
우왕 굿~이거 짱 재미없음 진짜 태어나서 이렇게 재미없는 거 처음봤음.
80년대 방화느낌 물씬 연기진짜 개발새발 아무리저예산이지만 너무하잖아
아대박웃겨ㅜ흑흑흥 넘넘넘대박이야
와 재밌당!! 이런풍 영화 또 안나오낭 ㅠㅠ
그냥 허접...조안이 아까울뿐...
70~80년대 전대물 cg가 21세기에 극장개봉을 할 줄이야..이거 불법아냐?ㅋㅋㅋㅋ
이걸 보기위해 친척집에서 혼자 뛰어왔던 기억이..
질렌할과의 의리때문에 그나마 4점
고등학교때 tv에서 봤는데....끝까지 인상적이었던 영화
왜 제목이 티라노의 발톱인지...;; 영화를 봤는데 이해가 안가네
비주얼 별로고 노래 잘하는 밤무대가수들은 천지에 널렸음~~
"여러번 볼 수록 배우들의 눈빛, 표정, 행동이 이해가 가네요. 노출을 넘어서서 정말 잘 만들어진 좋은 영화입니다."
very good.!
"광주민주화운동 충분히 안타깝고 존경스러운 분들인건 절때 변하지 않는 사실이지만, 단지 이 영화가 광주민주화운동을 소재로 했다고 해서 무조건 평점 10점을 받아야하는건 아니에요. 솔직한 평점 4점 드립니다. 그런 논리로 따지면 천안문사건 영화로 만들면"
고요하고 적막한 괴수영화.
자신의 약점을 극복한 존 내쉬에게서 감명받았다.
제목한번 뭐같이 지엇네 블랙썬더가 스텔스로 바뀌다니
소재가 흥미로워 보여 꾹 참고 끝까지 봤지만 실망만 남았다.
닥터 이후로 내생의 최악의 국내공포영화
귀요미
상영시간내내 감독에게 살해당하고 있는듯한 기분을 만끽하고 싶다면 강추...아니면.
아예 대놓고 표절을 해라.창의력이 말라 비틀어진 영화
결국엔 모두다 죽음.전개도 결말도 재미가 없다..ㅉㅉ
예전에 재밌게 봤었는데.. 아역때 까지만 ㅋㅋ
일빠들은 어쩔수가 없네. 아무리 그래도 신세계에 비교를 해? ㅋㅋㅋ
하....그냥 시간 낭비...마동성 연기낭비...감독님 공부더하고 오셔야겠네
어지럽기만하고 어느것하나 제대로 관객에게 어필하지못한 영화
인간을 수천만명이나 죽인 생물한테 동정심을 느끼는 초딩ㅉㅉ 암세포도 사랑하라인가 뭐야 대체;;
"항상 전작들에서 승승장구하던 클린트 이스트우드가 이번편 마지막장에선 거침없이 무너지며 하락하는 모습이 2012년에 나온 <스카이폴>과 유사하다. 총을 마구 쏘지 않고, 개연성 없이 흘러가는 시간은 지루하기 짝이 없다."
8점대 받을 만큼 잘 만든 액션 영화는 아니라고 생각한다.
아하하하핳핳핳핳하하하하하하핳핳핳
보영누나 리오때성우잘했는데 내가보기엔유치한인터넷용어억지스러운유행어때문인듯
왜!! 한국공포 스릴러 폰 이후 획기적인 영화가 나오지 않는가??
"흰수염, 골드로저와 이름을 나란히하는 전설의 해적이 패기도 못쓰고 루피한테 당했다는건 말도 안되는 설정의 오류 너무 억지였습니다 심지어 레일리도 그렇게 나이가 많은데도 대장이랑 비슷하게 싸울정도인데 루피한테 너무 쉽게당하다니 어이없네요"
도대체 감독이 멀말할려고 하는건지... 의도가 머냐고~~!!!
맥스페인 게임을 안해봐서 게임은 잘 모르겠지만 영화는 그닥 나쁘지 않았는데..
보면 마음이 편안해진다
무엇보다도 박진희가 나와서 재밋다
1시간 30분짜리 서프라이즈를 본 것 같다
1점도 아까운 작품 시간이 아까운...
별로
이영화 다시 찾구있는데..예전에 고등학생때 극장에서봐서 그런지 공포중에 젤재밋엇
"바보엄마 .. 마지막 까지도 정말슬프다..ㅠㅠ 올해본드라마중에 최고같아,,"
액션영화 그 이상. 감옥이란 작은 공간에 세상에 존재하는 모든 악과 선에 대한 느낌과 생각을 잘 표현했다.
오.. 총한방 맞네... 큰 반전이였다.. 축구 잼있을꺼 같은데..쩝
일반 스포츠영화의 오버하는 억지감동이 아닌 있는 그대로의 진정성있는 감동이 있네요. 많은 것을 느낄 수 있는 영화였습니다.
아... 정말 간만에 캐스팅에 낚였다... ㅠ.ㅠ 배우들이 아까워 별두개 준다... --;;;
담배만 피다가 끝난 영화!
엑스파일을 좋아하다 보게됐다. 멀더 망가져서 슬퍼
뭔재미로 봐야하나요?
ㅎ
그럭저럭
자폭해버린 작품성
뻔하지 않다. 정말 훌륭한 영화
아름답고 따뜻한 시선으로 가득하다
아주 재밌는데 왜 평점이 낮지
재밋었음 밑에 완다외모 확깬다는 사람은 거울부터 보시길 ㅉㅉ
아...진짜...연기를 똥X멍으로 하나...이건 정말 인간적으로 해도해도 너무하네...배우 한명연기 때문에 도저히 거슬려서...보다가 때려치운... 영화는 내 인생에 이게 처음이자 마지막일 듯...
최고였어 유동근아저씨의 카리스마 넘치는 목소리 잊지못해 완전대박이야
너무한다 증말~~~ -ㅁ-;
목소리도 이상한데 쾌걸조로리때매 주는거임
왠지 평점을 올려주고 싶었다
처음부터 끝까지 영화에 빠져들게 만드는 에드워드 노튼의 연기!!
"허술한 스토리, 허술한 연출, 약한 공포. 왜 이 영화를 제작했는지 의문을 품는다."
최고의 묘미는 집주인을 연기한 배우의 착착 감기는 연기력! 이번 영화로 처음 알았는데 진짜 연기 대박. 후반부 몰아치는 반전도 빼놓을 수 없는 영화의 매력인 듯!
그립습니다. 노짱!!!
좋습니다
도대체 이 영화 어디서 볼 수 있는거야~
9개의 인생. 9개의 연기. 9개의 이야기. 영화의 원초를 보다.
영화판 사랑과 전쟁. 델마와 루이스는 아무나 하나
어째서 레시람이 없을까>신고
본시간이 아깝다 어휴...
로멘틱해서 싫다. 너무 너무
음악이 넘흐 아름답다
붙여넣기 한거같네ㄷㄷ
재미있게 봤어요~~ 킬링타임용으론 굿
재능없이 혼자하는 예술놀이...
어디서 더록을 들먹여!!
7광구 능가하는 쓰레기
위엄떨고 허세부리는 것들이 보면 좋아할 클래식공포영화
평점좋고 누가추천해서 봤다가 욕나올뻔.. 이게 어디가 재밌다는거??
볼 때마다 손에 힘이 들어가는 걸 느낄 수 있었어요.
6점정도인거같은데 너무 점수가 높아서 1점 스토리는 뒤죽박죽에 빈약하고 철학적인 메시지는 주다말고 액션도약하고 한국사람은 액션없으면 재미없다는 베댓이 있는데 다른나라 반응도 좀보고 오길 오히려 한국은 뭔가 어두운분위기다 싶으면 무조건 점수 높게주는듯
작가나방송사나 시청자 엿먹이고 호구로본 드라마
그냥 추천 한표 던진다.
다시 한번 연락해봐야지
평생 치유될수없는 마음의상처
헝가리베스트5와함께최고의한국애니
스릴러? 너무한다진짜~ 1시간반동안 피아노만치다끝나네~ 절대보면안됨~ 쓰레기~
솔직히 아이엠보단 훨씬 괜찮아진거같다.
일일 연속극 들중에서 유일하게 재미있게 보고 있어요. 영민이랑 신애가 알콩달콩하게 지내는 모습이 보고 싶다며 보고 있어요. 정민이는 점점 더 나빠지네요. 그러다가 쇠고랑 차요. 조심하세요. 신애랑 영민이를 생각하면 10점 주고 싶지만ㅡ.
허술한 시스템도 그렇거니와 술에 취해 깜박 잠이 들었다는 설정 자체가 아주 마음에 안든다. 만약 거기서 제대로 탈출했다면 저런식의 엔딩으론 끝나지 않았을듯.
허허...참;;;;
10점
11살때 주말의영화에서 본거 기억난다 ㅋㅋ 근데 다시보니까 진짜 재미있네 ㅋㅋ
"드라마가 끝난지 오래됬지만 아직까지 기억에 남는 첫 드라마,다시 보고싶은 최고의 드라마!!!"
수업 때 본거지만 정말 재밌고 가슴이 따뜻해지는 영화.영화같은 이야긴데 영화가 아니라서 더 영화같은 영화.
정말답답하네요~~질질끌지말고빨리빨리한정임이모든사실다알고복수했으면좋겠어요~~
자신의 부족함을 숨기려는 감독들의 발악
지극히 감상주의와 난해함에 빠지게한다.오히려 혼란을 주는영화
이호영 팬이라면야 만점
영화는 명작입니다여기서 나온 현상인데 납치된 사람이 납취한 사람을 돕는 현상을 무슨 현상이라고 하나요??
"액션을 싸이코처럼 만들려면 좀 더 과감하게 하던가, 아니면 심리적인 구성을 잔혹하게 하던가 이도 아니고 저도 아니고 너무 어중간하다. 정말 이 영화를 본 사람들이 피해자들이다"
수영을 위한 드라마가 될듯
"솔직히, 유치하기도 했지만 그래픽cg가 뛰어나서 배우들 연기에 빠져들 수가 없었다."
인간적으로 너무 재미없더라
신선해서 좋았음!! ㅋㅋㅋㅋ
"첫사랑과 같이본 영화,,이거만으로도 충분한 추억이있는영화"
정말 ... 혼자서 펑펑울며봤던영화..
뇌가 작은 마을의 순수 청년의 로맨스라고 생각하고 보면 정말 놀랄 듯. 웃고 넘길 만한 상황이 아닌 진심 충격적이고 엽기적인 상황으로 진행하는데 이는 그저 불편할 뿐이다.
청승.오글.유치 휴~~~ 왜 앉아서 백허그 도자기 빚지? ㅋ
"1986년 고등학교 1학년, 중간고사가 끝나고 학교 강당에서 단체관람을 했다.그때는 이 영화가 그렇게 유명한 영화인지도 몰랐고. 로버트 드니로, 메릴 스트립도 몰랐다. 오늘 EBS 에서 거의 30년만에 이 영화를 다시 본다."
야오이 순정만화 취향은 재밌을 듯.
너무 재미없어서 충격... 뻔하고 지루하고 전개도 엉터리. 아마추어가 만든 애니메이션이라는 느낌이 드네요.
왜 하필 날 사랑했니..?당신이라서요..
네이버 줄거리 깬다.첨부터 끝까지 다 적어놨네.ㅋ
보다가 암걸리는줄 알았다.
세븐상추땜에 평점을7.7로맞추자
계속 생각 나게 만드네요....찝찝함 ㅡㅡ
한계를 넘어선 인간은 추잡해 질 수 밖에 없는건가?
좋았어요
보다가 몇번을 소리질렀는지..평점 안주면 안되냐
별로였어요 씨쥐도 허졉했고
잘봤습니다
굿
김민종 최고의 드라마!!
루즈해질수 있는 부분이 있지만 몇몇 장면은 제대로 머리속에 각인시키는 영화
콜린 파렐의 풋풋한 신인시절까지 제공하는. 한번쯤은 다시 봐야 할 영화..
"우주의 신비, SF+페이크 다큐의 신선한 소재, 하지만 크나큰 전개없이 답답함과 지루함, 아쉬운 결말, 주연급 배우의 허무한 떠남, '샬토 코플리'가 출현 하지만 않았어도 조금 더 몰입이 가능했을듯."
짱이보영언니연기진짜잘해요
"이게 후에 초호화 캐스팅이 될 줄이야... ㅋㅋㅋ 베일, 매튜, 제라드"
마지막 설경구의 욕조씬과 류승범의 휘파람 씬은 분명 대한민국 영화 역사에서 최고로 소름 끼치는 반전 중 하나로 꼽을만하다. 몇 년이 지나도 그 장면과 그 소리가 머리속과 귓가에 맴돌고 있다.
"자기 자식 하나 때문에, 대체 몇이나 죽어야 하나... 이기주의의 극치..답답한 스토리"
지금 나는 자유를 누리고 있는가? 아니 어쩌면 자유가 어떤 것인지 재대로 알고 있기나 한건지 모르겠다. 인생의 꿈이라고 간직해온 내 마음속의 여러 환상들이 역겨워지는 순간이었다..
"소소한 웃음 포인트도 좋았고, 높은 점수를 준 이유는 캐릭터들이 모두 귀엽네요ㅋㅋ"
요즘본 영화중 액션 최고임 쩔음!! 개강추!! 꼭보셈
진짜 개 노잼..하..돈과 시간이 아까움.
16회 중 15회 남았다는게 슬퍼지려함. 박유천을 오래오래 보고 싶은 맘에...
기억남는 대사들이 많네요. 독특하고 발랄한 독립영화!
제작비가 아깝다..
10년이 지난 지금도 잊혀 지지 않는 영화..^^
태권브이를 시작할 때도 무슨 생각을 가지고 시작한게 아니라 그냥 베끼기 였기 때문에 이런 망작도 스스럼 없이 만들 수 있는 것이지.
무간도나 신세계나 각각의 장점이 있는거지 뭘 무간도에 비하면 쓰레기네 찌끄레기네 난리를 치냐? 그렇게보면 대부에 비하면 역시 이것도 찌꺼기에 불과해서 1점 주고간다. 이 영화의 최대단점은 삼합회보다 덜떨어진 빠들을 양산한다는 것.
요즘 버라이터가 판을치지만 사남일녀 요글래 참 참신하고 웃음과감동을 주는것같아 너무좋아요.게스트들도 좋고오래가는 프로그램되길 바랍니다.
그냥 이상한 감독이 만든 이상한 스토리의 이해가 안되는 영화
어찌 이 영화 평점준 사람이 3명밖에 안되나? 놀랍네...
마지막의 울리는 전율은 그 무엇보다 감동적이다.
나와 너무나도 비슷한 노라의 모습에 완전히 이입하여 봤다. 현실적이어서 좋다.
애블린역에 배우 케이트버킨세일의 매력에 10점을 드리리다 실화바탕이라서 더 감동이 전해진다
이거 감독이 10년넘게 다른 영화 왜 못 만들겠냐?
김두영 vs 임권택 구도가 자꾸 생기니까 임빠들이 1점 준듯.
영상 음악 최고
"성룡표 코믹액션+ 마지막은 이소룡식 결투장면 ,,80년대 성룡영화가 진국이다~!"
요점이 없이 난잡하기만한... 1점도 아깝네요
이거에 비하면 1편은 꿀잼이었구나 진짜 긴장감도 없고 옛날식 액션 C급영화다
스토리 진행이 지지부진해 너무 지루하다!!
저는 오랜만이라서 재미있는것같네요
다사다난했던 긴 여정이 끝나 아쉽다
"아... 우리나라 이름 대기도 부꾸럽다.그리고 평론가들 평점 기준이 뭔지 의심 스럽다.감독도 외국 감독인데 우리나라가 다 만든양 거짖말 치는 것도, 싸이 팔아서 장사하는 것도 부쯔럽고아이들 보는 건데 굳이 도둑 이야기를 담은 것도 조금 창피 하다"
"몰입, 긴장, 스토리... 모든 것이 맞아 떨어지는 걸작."
안녕하십니까 안상수감독님
"평점 1점도 아까운 영화. 아니 내용 유치한거 둘째치고, 연기가 왜들 저러는거여? 영화찍을 때 발연기하다 죽은 귀신이라도 붙었나? 안 그래도 안 무서운 영화가 발연기 때문에 웃겨서 집중이 더 안돼! 괜히 착하고 이쁜 한지민만 불쌍한 영화."
시걸... 이제 좀 쉬세요 쫌... 이딴거 그만 찍어...
Iptv에서 만나요...ㅎㅎㅎ
불확실한 극단적 상황에서 어떤선택을 할것인가. 관객은 두사람 머리속에서 갈팡질팡 하게된다. 그리고 토니스콧 표 죽여주는 엔딩!
단추눈의 무시무시함 저는 스물 중반이지만 코렐라인은 저에게 당연 명작인 영화입니다.
역대급 쓰레기 영화 미귝 대학동아리에고 만들어도 이거보다 나을듯 배우들이 미국인이 아니던데 켈거리 나오는 거 보니 북미위 짠개 캐나다 영화 영화인듯
부모입장으로써의 삶을 엿볼수 있는 좋은영화
끝이 허무하나 중간에 긴장감은 인정해주마
장률감독 최고의 영화
내면에 귀를 기울일 줄 아는 지성이라면 시간이 아깝다는...
나까지 정신병 걸릴뻔...
아무도 모르게 모리노아 진
재미없고 지루하긴!!! 최고의영화ㅠㅠ연기력죽여주고 스토리도 빵빵!! 최고!
반전 덕분에 이정도 나머지는 엉성
감히 느와르 영화의 최고라고 말하고 싶다... 알파치노 영원하라 ㅠㅠㅠ
k.k 훼미리 쥬스 선물셋트!
별 다섯개 주신분은 트포 안 보신듯. 이거 트랜스포머하고 넘 비슷함
가장 영국적인 사랑이야기이자 로맨스 영화의 교과서
이렇게 멋진 풍경을 담아낼수 있다는것에 감동먹었습니다.
xlo011 아이디 여러개 만들어서 추한 짓 하지말아라
걍되지도않는거척척끼우긴하지만 나름재밋어요
야구영화 중 제일 감동적이였던 영화
흥미는 있었지만 결말때문에 한숨만 나왔다 고로 시간낭비한것 같다
너무한다.. 진짜~
옛날 감성이 좋긴 좋았는데 뭐 어떤 면에서 칭찬해야할지는 잘 모르겠네
왜 만든거지?
완전 3류
리뷰처럼 영화는 쓰레기이나 스턴트맨에겐 1점을..
작업에 대한 노하우를 모두 한 곳에 녹여놓은 미녀와 야수. 그래도 프랭크 오하라의 Having a coke with you를 알았네:)
"난 이 영화 재밌게 봤는데, 평점이 엄청 낮네..."
집에서 보는데 신랑이 자꾸 빨리감기 하라는데 아냐..아직 본격적인 시작안햇잖아..좀더 기다려보자.. 이러는데 마치 영화필름이 손상된거처럼 갑작스럽게 영화가 끝남... 보기전에 평점찾아볼껄.. 요새 야동이 더 스토리있을듯..
안당한다해놓끝까지당하고앉으라고하면앉고따라오라고하면또따라가고거기다오바하고휴~그냥제발끝났으면하네요.
두 여자에게 준 마지막 선물.
정말 지금 다시 봐도 잘 만든 영화다. 후속편이 안 나왔다는게 아쉬울 정도.. 이연걸 주연 영화 중에서 베스트 3 안에 꼽는다.
영화같은드라마.. 김남길씨 연기는 아직도 잊어지지않는다..
"친구랑 같이 애니메이션 한편 때리고자 극장에 갔는데... 생각보다 재미있었음!! 광희나 예원이도 어색하지 않고, 뭐랄까... 예전 글래디에이터를 다시 한번 보게 되는 추억도 생긴달까..?ㅋ"
"그래 이해했다. 뭘 말하려는지 알기는 하겠다. 하지만 이해 불가한 설정들로 억지스러운 상징성을 무리하게 부여해서 보는이로 하여금 상징 하나하나 일일이 해석하게 만들고, 꼭 두번 보게 만드는 이런 종류의 영화들 정말 짜증나고 매력없다."
♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*
당황스럽네여;; 1화를 안봐서 그런건지는 모르겠지만.. 정말 당황스러워요;;
콜린 퍼스라는 여자들의 완벽한 판타지.
꿈에 관련해선 최고의 영화중 하나.오픈 유어 아이즈인셉션바닐라스카이13층 등 많이봤지만 참신하고 애니만이 꾸밀수있는진심 약빤듯?한 색감과 연출을 아낌없이 주르륵 늘어놓아줘서 참. 고맙다.
OO같은 편집에 이어지지 않는 내용구성.. 적극비추 알바에 속지마셈
진쨔 별로 하 ㅠ 정서가 안맞다
섭씨 1000도가 장난같냐~
재밌다!
"아아, 이와이 슌지..."
"따분해 솔직히. 뭐 있어보이려고 끼워맞추기식 해석, 허세평 남기는짓 ㄴㄴ해"
"학교공부 안해도,외과의사가될수있다는,희망과확신에 차 ,그 기쁨에 온몸이 떨리게 했던 문제작.더욱이 의사되면 연애학박사과정 밟기만 하면 만사 다 해결 됨.일은 다문화 가정 출신 의사선생님이 알아서 다 하시겠지.와 놀자.나는야,대한민국의 외과의사라네..."
재미없소이다.
다큐라기 보다는 배달의 기수에 가까움. 공감하려 했는데
평점 낮은 이유좀요....
역시 매즈 미켈슨이다 교회에서 뒤돌면서 보여준 눈빛 너무 가슴 먹먹했다...
진짜 저 두명으로 이런 걸 찍는 인간이 있었단 말인가?
"코미디 영화인줄 알았는데 드라마,에로야 ㅋ"
마음 따뜻해지는 영화 최고!
맨마지막 눈싸움 장풍대결이 개웃김 빵터졌다.그전엔더럽게재미없다.엄청지루해서 ->버튼을 계속누르면서 봤다.왜청소년관람불가일까? 평점이 너무과대평가되어있어서 1점준다. 벽을깨면 우주 일거라는 예상가능한 스토리
2010년 서울 도시빈민의 실상을 다룬 명작
영화를 다 보고나니 제목 참 잘 지은 영화구나 싶었어요. 그녀의 모든 행동들도 이해가 갔구요. 우연히 보게 되었는데 따듯한 영화였어요.
드라마 '사랑과 전쟁'의 서양버전에 불과하다. 이런 영화에서 카타르시스를 느끼는 사람들이 이해가질 않는다.
단순하지만 달달한 일본식 로맨틱 영화 ^^
피디아이디어없냐? 어째똑같이카피하냐 한심하다정말
볼만한 작품이지만 개인적으로 반담의 액션을 싫어하기에...
12세이상관람불가.
ㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋ
내용이 잘 정리되지 못하다는 느낌이 들었어요. 지루하기도 했고. 그냥 기독교다큐같아요.
그의 영화는 항상 영화가 끝나면 사람을 멍 때리게 하는 뭔가가 있다.
이거나 드슈~!!ㅇㅇ
7광구가 이걸따라했구만 시간아까운영화
대단하다
장풍대결이 뭔소리인가 했는데.. 집중잘 되던차에 확깨버리게하네요ㅎ 그래도 명작이라고 할만한거같아요ㅎ
뭐야이거 무슨 5점대씩이나 하냐 ㅡㅡ
원맨쇼의 극치.
용두사미의 전형. 작가가 최대한 수습을 하려고 노력한 것은 보이지만 수습이 안 된 것 같습니다.
"솔직히, 비현실적 내용도 관객에게 확신을 줄 정도의 전달력과 설득력을 갖춰야 잘 만든 작품이 아닐까? 만약, 주연 배우들이 C급 이었어도 이 평점이 나왔을까? 상상의 여지는 주었지만, 확신과 감동은 주지 못했다."
계속해서 생각해 봤는데... 여러 의미로 해석될 여지가 많은 영화같다 굳이 뽑자면 제목이 도그빌이라는 것과 개 이름이 모세라는 점에서 성경적 의미로 해석하는 게 가장 근접할듯
총을 히트상품으로 만드는 놀라운 나라.
파격적이지도 않고 재미도 없다. 노출도 식상...
이름을 들어도 모르는 불후의괴작..
추천합니다 ~~ 재밌어요 ^^
표절영화
너무 공감하면서도 재밌는 드라마
스토리가 심각하게 진부하다 못해 화가 날려고 한다.
"용쓴다.... ㅋㅋㅋ 고생했다... 올만에 애마부인같은거 나왔네,,,"
타인의 생에 함부로 첨언하지 않기.
처음엔 별 기대 안하고 봤다...그냥 코믹영화 겠거니 하고 봤는데 이게 웬걸...ㅠㅠ 이렇게 내 마음에 쏙 드는 영화는 없을것 같다. 순식간에 내 영화리스트에서 1등을 차지한 영화 ㅋㅋㅋ ost만 들어도 눈물나 ㅠ 정말 100점 주고픈 영화!
하하하하... 시X.....
보는 내내 머릿속을 맴돌았던 한마디. ...서태지는. 진짜야.
"대결이 숨 막혀야하는데, 하품이 나와."
개연성이 많이 떨어지고 작위적인..스토리보다 연기력 중심으로 보는 편이 맘편하다.
재밌는 공포영화 오랜만에 보네 .. 2007년에 나온거지만 ....
"눈을 즐겁게했으나, 영화안에 너무 많은 것을 담으려 했다."
만화가 원작이니 그런 상큼한맛은 잘살린듯! 아야세하루카가 너무너무 이뻤다
내 삶의 많은 순간을 차지한 영화
평론가들이 열광하는 이유를 알겠다!!!
제대로 미친 커플
길 잃은 한마리 어린양을 위하여
퀄리티는 아쉽지만 귀엽긴 하네
"1,2는진짜 보면미침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3이쓰래기일뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
해피앤딩이 아니어서 1점. 외계인 침공당했다는 선 스토리 설명만 나오고. 절대 외계인 안나옴.
기분 더러워지는 영화... 구타유발자보다 심함...
재미에 감동까지ㅠㅠ올만에 볼만한 애니였으뮤ㅠㅠㅠ
완전...실망영화였죵..ㅎ.ㅡㅁ
최소 7점짜리 영화입니다.. 너무너무 섬뜩했다
처음부터 끝까지 징징대기만 하는 여주인공 때문에 짜증났다
감동의 극치! 한 편의 아름다운 동화 모음집...이번 밤의 이야기도 기대가 되요
떠오르는 해 .. 깨고싶지않은 ..
좋다....
나름 괜찮게 봤던 기억이 난다
평점이 너무낮길래 봣더니 10대새키들이주로참여햇구만...이런영화가 평이 이모양이니 한국영화들수준이 항상 거기서거기인거지...
"왠만하면 평점 안쓰는데, 이 영화는뭐야짜증나 킬링타임조차 되지못했어"
돈이 아까웠다 반납도 안했다 내일 연체료 물린다 아놔
얼치기 스릴러....데우스엑스 마끼나보다 한술더뜸....고민없이쓴 각본은 이런졸작을 탄생시킴
재밋다.. 긴장감 굿 결말은뻔하지만
"로보캅,멋있긴 해도 불쌍하다."
이 영화를 선택한게 miss고.. 그 2시간이 의미없는 missing 이다.-_-;;
정말 잊지못할거같은영화입니다.정말 추천드립니다.
"갈등없는 밋밋함, 쌩뚱 웃음유도, 비약전개, 레포트용 졸작"
최고!
결말왜이래
한국공포영화의 최고봉!! 여자의 곡하는소리는 전세계모든 귀신들도 덜덜 떨며도망갈것같다. 혀를 길게 내뺀 시어머니의 몰골은 가히 충격적이다.
보는 내내 불쾌하고 계연성 없는 영화
이영화보는 중간에 고양이가죽은장면을보셨을겁니다...그냥가짜인줄알았다고요? 그고양이는진짜입니다... 저는겨우영화하나찍을라고 죄없는고양이를 죽이다니... 그리고저렇게 대놓고 고양이죽는걸찍어서보여주다니 감독이재정신이아니네요
좋다. 그이상 표현할 형용사는 없었다.
정말 최고의 영화죠. 감동과 음악도 좋고!
연기도 연기지만 뭐 이건 대본도 효과도 동네 애들 수준..주인공 여자 둘은 뭐 바보도 아니고 도망가다 말고 싸우고 갑자기 끌어 안고 여유 넘치네요...살기 싫은듯...
택사스전기톱대학살에 깊은 감명을 받은 신부가 벌이는 잔악무도한 좀비퇴치물
개인적으로 나이트 샤밀란 감독은 우리나라 곽경택 감독과 같은 느낌으로 다가온다...식스센스와 친구로 데뷔해 대박치고 그 이름을 알렸지만 그 이후로는 평작이하의 작품만 내놓으면서 곽경택은 통증이후로 샤밀란은 이 해프닝을 끝으로 얘네들 영화 다신안볼예정
"""""""나 이제부터 니네나라 학살합니다"""" 라고 광고하고 대학살하는 나라의 전쟁영화란"""
의미가 크게 내포되있는 영화는 아니지만 가볍게 웃으며 볼수 있었습니다 여주가 정말 예쁘네요..
책 읽은 분들은 꼭보시길
"내용도, 연출도, 연기도 상식이하 이다. 무엇을 상상하든 이 영화의 절반도 미치지 못할 것."
평이 좋아서 다운받았는데 영화 초반부터 이어지는 느끼한 나래이션이 이어져 바로 꺼버림.....돈 아까움.......ㅠㅠ
후반부 쏟아낸 재치와 달짝지근한 엔딩으로 작위성을 좀 흐렸다
인간은 존엄하고 아름답다. 엔딩크레딧이 올라가는데 심장이 후끈 달아올랐다.
ㅎㅎㅎ 좋네연 ㅎㅎㅎㅎ
정말 현실감없는 스토리 작가가 초딩인가 정말 최악이네 얼릉 끝나고 재미있는 연속극이 했으면 ㅠㅠ 제발 황금같은시간 지루하게 보내지 않게...
중간까지는 대단해 보였는데 결말이 너무 아쉽고 약했다. 기대하고 보기엔 무리가 있어보임.
재밌네요. 정말 결말이 5분만 더 길었으면 ㅋ
꽃님이 한평생 떡치가 끝나네...
홀튼은 정말 잘자라주었구나ㅋ
시대의 흐름을 타고 운명을 노래한다. 명기의 가치를 느낄 수 있었다.
정말 멋진 액션 영화입니다!
완전 재밌고 애들 너무 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ
어릴때 보고 커서 보니깐 안보이던게 보인다 이 영화 정말 좋다ㅠ
"진짜 어두워서 잘 보이지도 않고 몰입도 안되고,,이거 뭔,,"
나 심지어 영화 끝난지도 몰랐음ㅋㅋ 80분짜리 예고편 아니 티져보는줄
정말 평론가들 맞나요???한줄평하곤ㅉㅉ
내가 좋아하는 만화
나를 로그인 하게 만든 영화...에어리언 안나옵니다..
블랙 코미디가 할 수 있는 그 모든것
...
어렸을때 봤는데 재밌게 보았던 기억이있어서 검색해봤는데 이렇게낮을 줄은‥ㅋㅋㅋㅋ워낙본지오래되서 그런지모르겠는데 다시보면 재미없을라나?ㅜ
저예산에 괜찮다고 할수 있지만 영화라면 몰입력과 공감능력이 좀 중요한데 많이 떨어진게 사실이다... 배우들의 연기력도 좀 와닿지 않아서 실망.... 외국에서 나름 잘만들었다는것은 7점대가 수두룩한데 왜 이런게 8점이 넘는지---;;; 이해가 안간다
깨알 같은 재미와 꺠알 같은 웃음들이 풍부했던 슈퍼노바 지구 탈출기
정말 웃기면서 성룡의 액션도 볼만한 영화였다 .
보면 모든걸 알게 됨
정말 나도 533명의 자녀가있었으면 하는 생각이나도록 감동깊게 감상한 영화중 TOP 1 인 영화입니다. 이렇게 감동적이고 재미있는 영화는 제가 살면서 여탯것 없었습니다. 이영화를 통해서 저에게 꿈을 주었고 이영화를 통해서 얻은 꿈을 활용하도록하겠습니다
재밌기만하던데요 전.^^
"1,2,3편이 진정한 명작"
내생애 최고~~Bbb
게임으로만 남아야 했을영화..
제작자 성불하신 듯.
"영화가 개판이네. 조폭색기가 보스말도 안듣고, 같잖은 지팡이나 찾으러다니는데 시간 다 쏟고."
쓰레기 일본 영화. 일본은 당장 한국에서 꺼져라 이런 걸 영화라고 만들었냐?
"가정폭력 피해아동, 불법체류 외국인 노동자, 성 소수자. 모두 이 사회에 생존하는 소수자들의 모습을 한꺼번에 보게 한다."
"화려한 휴가와 함께 선동영화의 시초격이 된 작품. 영화를통해 반정부 심리를 대중들에 심고자하는 감독과 배우들, 그리고 거기에 놀아나는 우매한 대중들이 안타까울 따름."
말이 필요없죠ㅠㅠ
어른인 나는 너무 단순하고 유치했지만!!! 아이들은 너무나 재미있다 고 또보고 계속보고 .... 5살딸은 미구엘 너무나 사랑하게됐다 ㅡㅡ;;;;
마음을 움직이는 시간이 많았다.
만약 내 인생에서 2시간을 돌이킬 수 있다고 한다면 지금 당장 돌리고 싶다 .s.b.^^..
팔게 없어 아기를 팔고 싶나
아 몰라
평점보고 깜짝놀랬다 뭐냐 이 말도 안되게 저렴한 평점은
러닝타임내내 영화보면서 기분 을좋지않게한다분위기가 그렇고 ..나름 인상적인 영화가 될가능성이 잇엇는데 감독의 부족함이 크게 부각되어 감독이 이정도밖에 못뽑아낸다는걸 스스로가 입증하고 마지막이라고 넣은결말은 굉장히 독창성결여에 그냥더럽게 비춰집니다
군대 좀비 영화의 새 장르를 개척한 영화한국영화 쉬리이후 가장 잘만든 한국영화라는 생각이 든다재미없을거같이 생겼는데 나름 볼만한영화간만에 묻혀진 영화들속에서 제대로 된거 고른거같다
본능만으로 살아가는 인간들은 비참한 말로를 걸어갈 뿐이다.
경기 비디오 보고 선수 제작진이 뽑아서 경기 시킴 ㅉㅉ..
괜찮네요 볼만합니다
유라라는캐릭터가넘답답해요..신중한것도아니구..스토리를이끌어가려면유라캐릭터부터개선하는게어떨까요? 성재한테언제까지끌려다니면서자기가듣고싶은것만듣는지.짜증나네요유치해요.질질끄는것도150부작으로끌고갈생각이라며더더욱요개선필요한듯
이거이거 딱 8명인가 9명 나오는 영화 역사상 최악 댓글에 낚이지 마셔유
그냥 어두워
수준 따지지마라 사람마다 얼굴도 틀리듯이 보는눈도 틀리다
"영어로 하면,CAESAR MUST DIE...씨저는,황제...황제하면,삼황오제...오제하면,포세이달 전용기 오제가 갑.포세이달은,악당 황제...그에 못지 않은,악마같은 황제는,하 걸왕이나,은 주왕.악마는,DEVIL하면,데메크,데메크엔,단테 머스트 다이"
확인눌러버렸다
유쾌하게 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ 지금생각해도 재미있어요
짜증지대로...유진...
난 왜 우습지? 손발오그라드는 영화
메리밖에 생각이 안 난다. 메리의 모습이 곧 나였기 때문이겠지. 그 행복해 보이는 사람들은 이해 못 할 외로움.
다른 유괴 영화와 색다르간 허지만 어따가 테이큰이랑 비교해?
너무나 감동적. 루카스 연기력 대단하네요.
보는 내내 빵 터졌던 영화. 관객들이 이렇게 많이 웃는 영화 처음 봤다. 코미디의 정석.
대학 영화 동아리가 당일치기로 영화 찍어도 이거보단 낫다..
우왕 ㅋㅋ
남자인데 영화 잘봤어요! 좋은 영화네요ㅋ 최곱니다! 수준낮은 호모포비아들은 아웃~ㅋ
나는 이런 따뜻한 만화가 좋더라^^
성룡 특유의 흥겨움과 유쾌함이 없어서 아쉽다
미스캐스팅에 연기가 좀 안좋다
파까진 좋았다. 큐에서 게이 피아노물로 만들어버리네
gg
정말 시간 아깝다..10자
참 잊혀지지않는 명작 짐캐리짱
보면서 어이가 없어서 말이 안나온다
내용이 훌륭하다 평점이 너무 저평가된듯하다 조진웅연기가 일품이다
마음아픈 우리들의 이야기
나랑 너무 안맞는영화..재미없다..
원작의 겉무늬만 가져오고 알맹이는 없다
루시 명량 타짜 보지말고 이영화봐라. 진짜잼나다
편안한 영화
이런 영화를 찍고 개봉할수 있었던 표현의 자유가 있던 그시절이 그립네요
1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림
감독님은 각본가로서 자질을 더 갈고 닦으시던지 아니면 포기해야할듯.
당시엔 특수효과가 멋져서 봤는데 다시 보니 이건 아니다 싶네.
이영화를보고 아무것도 느낀바가 없다면 그사람은 너무 어리거나 가슴이 죽어있는거다
이 자체가 누벨바그이고 제4의 물결이다
코메디 스릴러 드라마...이건 머지...
"파격적인 소재와 홍보에도 불구하고, 중반 이후 그저 막장으로 치닫는데 공감되는 것은 전혀 없다."
잼있다^^
재미잇엇긴한데 잔인 ㅠ
세상엔 경험하지 못하면 이해 안되는 일들이 있죠. 17살에 '지난 해 마리앙바드에서' 를 보고 뭐 저런 그지같은 영화가 있나 했죠. 45에 다시 보고 첫 대사부터 울음이 터졌어요. 이영화도..근데 아흔에도 저게 안잊혀진단 말이죠....
이경애동생우리교회다니는데이경옥..집사 여름성경학교때 이경애씨온대여오남성석교회
tv 전기세가 아깝다!!!
"여고생시집, 다세포 등과 함께 우리나라 10대 쓰레기 수작"
오늘 약속OST 듣다가 감성 캐돋아 눈물이 주루룩 재개봉안해주나..
역시 소지섭 압도적인 카리스마와 눈빛 잘생기고 멋있기만 한게 아니라 연기도 쩐다 명품 배우 소지섭 그리고 영화는 영화다!!!
홍상수 영화를 보고나면 베낭메고 어딘가로 떠나서 기웃거리고 싶어진다~~
이 영화에 대해 뭐라 말하기가 힘들다.오랜만에 정말 좋은 영화를 봤다는 말 밖에는.
"""시작후 20분쯤인가 """"두서없이 허시네~""""부근에서 소름돋았습니다. ㅎㅎㅎ"""
초난강 웃김...종종 안 들리는 대사는 양념
고딩때 경보극장에서 봤는데 정말 재밌게 봤어요.
오 나는 재미있게 봤음 ㅎㅎ 송은채도 연기 잘하던뎅? ㅎㅎ
!
출연 여배우들이 이뻐서 2점줌 ㅇㅇ;;; 나머진 0점이 아까움
"감독의 연출, 배우들의 연기, 음악까지 모든 요소의 환상적인 조합!! 향수의 잔향처럼 계속 생각나고 보고 싶다;;;"
그냥 더럽다
1.3
아...난 이런 거 너무 조아...
어릴때 멋모르고 본 시간 낭비인 영화
1점도 아깝다 ㅋㅋㅋ 그리고 무슨 여배우 유두가 애엄마 유두냐?ㅡㅡ
명작은 명작 정말 아름다움
아~ 이걸 다시 볼수 있을까... 기타들고 부르던 노래가 아직도 생각남...
오오미 지려부렷소 ㅜㅜ 감동적인 영화~!
별반개도 아깝다 2000년대에 이런 영화가 만들어졌다는게 신기할 따름
한국영화의 재앙... ㅡ.ㅡ^
책과 내용이 다른건 이해하지만 책 안보면 이해도 안될것 같은 스토리구성은 최악임
"""영화도 개봉전 """"빡침주의"""" 라는 마크를 걸어야할 시대가 왔다"""
연기도 별로 내용도 별로
슬픈영화가 아닌데 왜케 눈물이 나오는지 슬퍼요ㅠㅠㅠ
에이미 아담스의 침잠
앜ㅋㅋㅋㅋ웃는거야 우는거얔ㅋㅋㅋ 연기 발연기냌ㅋㅋㅋㅋ
이딴게 왜?
드라마본적없지만 영화는 재미잇엇음 ㅋ 완정 대바 ㄱㅋㅋㅋ
잊지못할 명언들이 많네요
레오 까락스는 천재군여
철저한 중공영화&인민영웅 탄생비화&저들이 없다면 한반도는 완벽했을 것이다.
지하철 내가만일...눈물난다.아무것도 모를것 같고 알아봤자 아무것도못할것 같은 장애인...나역시도 마주치면그런 맘으로 바라봤을것에 반성한다.여느 커플들처럼 사랑을 표현하고 싶은데 하지못하는 현실에 내가만일 노래에서 너무 공감했다.최고영화
운동포기하고 나이 다먹고나서 이 영화를봤다... 피가 끓는다.. 잊고있었던 열정이 되살아나는거같다. 하지만 이미 늦었겠지
반전있다 . 볼만해요 ... 느낌 살릴려면 영화관에서 바야 제맛인 영화임.잘밧음.ㅋ[ 돈찍어내는 판 훔치기] 성공
왜 그러러셩... 난 다크아워 재밌게 봤는데.. 극장에선 못봤지만 dvd로 보니 볼만하던데 킬링타임용으로 충분하고
재밌고 감동적이고 ㅋㅋ좋은영화임 ㅋㅋㅋ아 몰카 환자연기하신분 진심 명배우인듯 ㅋㅋ;ㄷㄷㄷ
막장영화의 진수..
호사스런 생활이 좋다. 그뿐.
개봉 당시 흥행 대실패 했음. 개봉하자 마자 3류극장으로 직행.. 내용도 지루하고
거짓말하며 바람피기가 얼마나 빡신지 여실히 보여줌. 그리고 본처가 최고라는 교훈까지.
"뭔지 모르지만 확 풀리는 시원함, 아름다움.. 난 최고"
점수 왜케 높아;;;;;;;;;;;;;;;;;
흘러나오는 음악만큼이나 서사에 신경을 썼더라면
이 영화를 본 뒤 빌려준 친구와 영화관계를 끊었다
다시개봉한다는 자체가좀.;;1석2조 이거 무슨장난감사고 카드주는거랑다름없군요..
"옛다, 관심."
갈수록 막장으로 치닫는구나..백건데기랑 주연쥐 OO같은뇬 둘이 확 동반자살해서 이막장을 끝내길...
별 거지같은 이게머고 어처구니가 없다
이와이의 또다른 면을 이해할 수 있었지만 내 취향은 아니다.
무색 무취(無色無臭)
너무나 지루한 영화.
인생영화ㅠㅠㅠㅠ굳 장 르노때문에 봤는데 보는 내내 흐뭇했음
액션만 빼면 삼류 마초 쌈마이 영화
Between truth and right and wrong...^^!
"점점 재밌어지는 드라마입니다. 다음주가 기대됩니다.지금은 말썽쟁이, 철딱서니지만.. 점점 정신차리고 미림이에게 돌아갈 승기(서인국님)이 기대됩니다~서인국님..생일 축하드려요~ ^^"
역시 SF애니는 일본이야 진짜 재밌습니다
천안함 희생자들과 유족들에게만 더 상처를 주는 영화군요. 북한에게 당한거라고 밝혀졌건만..ㅉㅉ
재미이따절라죄먀았따ㅁㅇ
난 완전 재밋게 봣는데 .. 일본여주 두명다 졸 귀엽섹시 ㅋㅋ 왜색이면 다 비호감이냐 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에머리히표 거품으로 제조한 블록버스터급 수면제
누구나 다 아는 고문이야기 굳이 영화로 볼것까지야...
"""가족이란게 꼭 행복을 내포하고 있지않아 비극은 시작된다. 가족이 되어주는 비슷한소재를 전혀 다르게푼 그리스영화 """"알프스(2011)""""와 같이 비교하면서 보면 좋을듯. 보는내내 여주 후키이시카즈에의 연기와 표정이 그냥 부담되고 싫어 영화보는게 고역이었다"""
16분 볼라고 81분을........
"본시리즈 느낌도 나고, 액션좋고!! 재밌구만 멀~"
말이필요없다 굿
큰 우체통 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이성재씨 이 영화는 왜 찍었어 미스테리야... 우스개소리에 상처받진 마세요. 이성재씨 너무 외로워서 찍었나 할정도로 영화가 엉망... ㅠㅠ
라스트 쓰레기즈
"잔잔한 힐링을 주는 영화네요. 오구리 슌이 나오길래 우연히 봤는데, 정말 몇번째 다시보는지 모르겠습니다 ㅎㅎ"
러닝타임을 확인하면서 못내 시간이 아쉬웠던 영화에요. 몰입도가 높은 영화네요.
"좋은 시나리오, 좋은 연출, 좋은 배우. 적절한 위트와 감동이 어우러진 행복한 영화."
연기도 스토리 전개도 모두 훌륭했다..
아름다운... 성장 영화의 수작. 옛날 영화임에도 몰입하면서 봤습니다.
아동성범죄자는 아동을 성인으로 인식한다는데에 한번 놀라고 어차피 나중에 경험할거 미리 경험하게 해주는거다라는 생각에 또한번 놀라고 죗값이 2년 2개월이라는 거에 또 놀라고 나와서도 한치의 망설임도 없이 똑같은 패턴으로 범죄대상을 찾는다는 데에 놀라고!
3류 개그맨 박성호 봐라.니가 얼마나 잘랐다고 아이들한테 펜이랑 종이를 집어던지냐?
무지 어렸을적에 봤었던.. OST인 '로망스'가 아직도 기억난다.
Sf 영화광 아버지가 같이 이영화보다 내가 화장실간사이 잽사게 뉴스로 돌리심 ..
어우;; 여운이 많은 남는 영화네요..결말도 뻔하지않아서 더 좋았어요..주인공 예의주시하겠음 연기존잘!
작품성은 조은지 모르겠지만 재미는 완죤 꽝이네...
한국영화중 최고!
영화본 리스트중에 데스워터 라는 제목은잇지만 내용 기억이 하나도안나는걸보니..
내가본 일본영화중 자살클럽보다 더한 쓰레기
웃긴건 라스알굴도 정의를 지키기 위해 배트맨과 싸웠다는 점이다...진짜 크리스토퍼 놀란은 그냥 미쳤다
그래도 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언 한시간 감흥이 없네 대체 머여. 실화 보며 박수치며 감사하는데 이건~ 평높아깍기
확실히 신세대 인물들 보다는 구세대 인물들이 훨씬 더 멋있다는걸 보여주는 화
"오글거려서 보기가 너무 힘듬... 격투경기씬이 극단적으로 비현실적.... 등장 캐릭터들도 유치해서 그런지, 유명배우들의 연기력도 이상하고... 특히, 이요원은 연기를 하겠단건지 뭘 하겠단 건지... 물론, 이 모든게 감독의 막장 수준"
어렸을때 EBS에 전화해서 틀어달라고 했더니 틀어줬었는데
왜 드라마에 평점을 매기고 있어 ㅋㅋ
최고의 명작...날 울게하고 웃게하고 긴장하게만든..그런 쓰레기영화
경수처럼 현우처럼
배종옥이랑 비슷한 느낌의 장애가감독 ^ ^ 재밌게봄
젊었을때 톰은 최고였다.. 지금은 좀 거시기 하지만.. 멋진 영화인듯..
10년전에 봤던 영화가 제 기억에 아직두 남아 있는영화....
마지막이너무허무하게마무리짓는게아쉽다
그냥그랴 그저그래응 십자
걸그룹인데도 실망했어요
5점 너무 높은거 아닌가?
귀여운 캐릭터들과 재밌는 음악의 조합이 좋았다 ㅎㅎㅎ 교육적이면서도 재밌다!
1점도 아까운 쓰레기 영화
재미더럽게없다. 보지마라 1점준것중에 한국영화는 8~10점주는 매미 OO있네
최고최고사랑하고싶다
"보면 볼수록 문소리 참 못생겼다 라는 생각밖에 안들었고, 제아무리 판타지 만화라지만, 정도가 있는거다. 개연성 꿀꿀이 죽에 밥말어먹었고, 진짜 내세울게 뭐하나없는 이런 뭣같은 드라마는 처음본다."
한국 영화 시실리2km 삘난다 ㅋㅋㅋㅋ
잼없음
요즘 세상에 이런 드라마가 있다니.. 연출 연기 각본 미술 다 좋았음
"연출 전반이 홍상수 빠 인건 알겠는데, 상수는 일상성에 빠져서 자기 컨셉을 독특하게 지향하는 감독이고, 이 영화로 보여주는 당신의 정체성은? 일상성 영화는 모방이 아니라, 경험하는 감성이니.. 자기것이 아닌 것을 모방할때의 이질감을 어찌하리오."
전 굉장히 재미있게봐써요나에대해서도 돌아볼수있는 ..이런저런 생각하며 보게되는영화인듯..
몸 파는여자들의 드림스컴트루
즐거운 상상을 할 수 있다.ㅋ
너무재미있었어요!!!칠검투는않나오나요????
음..슬프달까...
내 생애 가장 허접한 영화가 아닐까 싶다.
별로임..
30년전에 본거지만 아직도 눈에 선할정도에 면도칼...무셔
아~옛날이여~지금은 왜 이런영화가없을까...?!
가능함... 가능하겠지... 가능할거야... 바보가 아닌 이상.
장르가 코미디 치고는 영화가 좀 지루하다. 그냥 특별출연한 장혁때문에 봤다ㅋ
연기력 최악이다
난 되게 재밌게 봤음ㅋㅋ별로 안무서웠지만 스토리가 좋았음
문 메이슨 때문에 2점 준다. 진짜 최악
내용이 유치하긴 하지만 넘 잘만 들었네요
"몰입안되는 여주 비쥬얼, 공감안가는 애절함, 어울리지않는 캐스팅. 그냥 재미없네요."
영화는 현실을 불편하지만 용기있게 보여주네요. 그녀는 소중합니다~.
"마지막에 VERA가 부른 사운드트랙의 충격에 ,다시듣고파..."
처음부터 계속 떡밥을 던져주는데 문제는 그 떡밥의 내용이 궁금하지가 않다. 그래서 지루하다.
재미없다는사람들 코믹영화에서 뭘기대하는게 빠가사린가? 감독 천재구만
"아름다운 예술도 있고 사람을 기분좋게 하는 예술도 있는데, 이렇게 지저분하고 더러운 걸 예술이랍시고 만드는 감독의 뇌는 얼마나 지저분하고 더러울까."
CG가 진짜 골때리네요 그닥 임팩트도 없고 별로임
15년지났지만 대박영화
너무 유쾌했음!!
착한예능~~~월요일이 기다려지네요 ㅎ
제니퍼 로렌스 만으로 10점 만점
초반의 지루함과 답답함을 견뎌내고 집중한다면. 엄청난 것을 얻을 것이다.
이거 진짜 너무 감동스러워요..
고전명작..요즘영화랑은 다른 무언가가 있는것같다
저도 위조직 어이없이 떼였죠 정상인데
완전재밌따ㅋㅋ 대단하네 ㅋㅋ
오바
걸작 코메디
평점 0인 영화는 처음 본다. 세상 떠난 형님을 위해 내가 평점 하나 드리고 간다.
ㅋ 내가 원하는 여전사네 ㅋ 오우~~굿~~대박 영화~~ㅎ
좀 허무하게 끝난감이 있음.
시나리오와 연기로 잘이끈 심심한 스릴러.
스릴있다 실화라니충격
펭귄과 짐캐리의 코믹한 영화임 짱 재밌음
그 재치있는 입담..(우산으로 똥침하고 확 펴버린다 ㅋ)
전개가 너무 답답함...공포도 없고 스릴도 없음
"노래,연출,연기,캐릭터설정,배경,스토리구성 머하나 빠질게 없다.그야말로 완벽한 영화다..혁명적인 영화,멋진 영화 머라 다표현할수 없음에 안타까울뿐.."
"독립영화, 단편영화 좋아합니다. 잘봤습니다"
딱 B급영화 비는 말마다 롸져 롸져 ㅋㅋ
임윤아 화이팅!! 지금은 소녀시대!! 앞으로도 소녀시대!! 영원히 소녀시대!!!!!!!!
12는 재밌는데 이건 별로.. 맨 마지막 기차씬만 볼만했음
오직 볼것은 여주인공의 몸매뿐. 영화는 재미가잇어야 볼만해요
헤수 누님때문에 참을려고했는데 1점밖엔 못주겠다
추억. 그 의미를 마지막까지 우려낸 진국같은 영화.
찬란하기에 슬픈 그 여자의 일생!
탑건과 비슷하네 역시 오래남을 영화
한국판 [크림슨 타이드]..
tv 전기세가 아깝다!
말그대로 굿임..ㅋㅋ
모두개성있는케릭터에연기파들의자연스러운연기.탄탄한줄거리주옥같은대사깨알같은재미 한번씩빵빵터짐몰입도최고설득력있는 스토리전개진짜 너무잼있다다음회가무지기다려지는..요즘이드라마보는재미로삽니다!시청률이..ㅜ 이런드라마가확안뜨다니이해안감
"""""""내가 웃는게 웃는게 아니야""""란 노랫말을 들려주는 듯한 마지막 장면이 오래도록 뇌리에 남습니다."""
짱입니다~♥♥♥
아이들의 대통령 엄청 좋아했어요
왜볼려고 애썼는지 모르겠다
평점이 너무 높다 좀 깎자
정말 재미없음
좀 지루했지만~나름재밌었는뎀 ㅋㅋㅋ
파라노마 액티비티보다 8년전에 본 니가 훨씬 낫구나!!!!!!
오늘해서밨는데..진짜풋풋하고재미있었다ㅜㅜ꺇ㄱ
아 몰라 옛날 꺼니까
"감독한테 투자자가 뭔 바람을 넣어서 영화 망친건지, 감독이 영화망친건지.. 내생각엔 둘다.. 그리고 배우가 연기를 못한다..배우가.."
자칫 지루할수있는 역사 이야기를 재미있게 다가갈수 있도록 해주는 건전하고 교양있는 좋은 프로 감사합니다. 모든 회차를 모아 아이들에게 편안하게 우리의 역사를 이해시킬수 있겠다는 생각을 합니다. 앞으로도 자알~ 부탁합니다 ^^~
강용석씨 티비안나왓음좋겟네요민영화발언 보는내내 화가나네요누구를 위한 방송인가요
고양이가있다가뭔지 제목부터 미스인듯 시간에 이득을 많이보는듯..아침 드라마나 늦은 시간되였으면 꿈도꿀수없는 시청률 ㅎㅎ웃을수밖에없는 이현실이뭔지???
아픈 시대를 산 여인들. 섬광처럼 위대한 엄마가 되고 싶다는 생각이 스친다
왜색이강해서특이한재미가있다.일본인이서편제를좋아한다면 비슷한느낌일까?
2년전 필리핀으로 선교를 다녀왔고 그때 방문한 바세코땅을 바탕으로 다큐멘터리영화가 만들어졌다고해서 보고왔다 오랫만에 보고싶었던 선교사님들과 피노 목사님 젬마 아줌마를 스크린으로마나 만날수 있어서 좋았다 많은사람들이 이 영화를 꼭 보길 바란다
내용이어렵긴하지만 잼있었어요
점수 너무 높아~ 별로 영~안좋았는데. 왜이렇게 점수가 높지
나늘 돌아보게 만든 영화. 마지막장면에서 울컥하는 감동이 오네요.
도신으로서의 활약상이 여전히 미미한 속편
추천합니다...ㄷㄷㄷ
애들도 안보겠다... 뭘 잊으란건지 더 비교되는건 나만 그런가.;ㅋㅋ
보세요. 좋은 작품입니다
역대급 오프닝 시퀀스.
예측된곳에 포인트가 있다보니 지루해서 꺼버렸다.
다시 2.22로 가라ㅋㅋㅋ
이선균나와서 봤는데 좀 실망.. 평점 너무 고평가 된 듯..
"코믹, 멜로, 에로 무엇하나 제대로 보여주는 것이 없다."
음...... 응? 뭐야 끝났어?
분단의 현실은 알겠는데 영화적 스킬이 아쉽다....한국에넘어오는 사람보다 중국에서 먹고사는 사람이 더많음..
원작을 읽고싶게 만드는 영화...명배우 안성기의 연기가 돋보인다.
저도 일본판으로봤는데 완전 잼있어요.다시보고싶어요.
힙합과 발레 정말 잘 어울리더라. 이 영화 나온 후로 자주 챙겨볼 정도로 넘 좋다.
여주의 발연기....어설픈 전개 1점도 아깝다. 숀 패리스가 이럴 줄은...
스웨덴산 렛미인은 좋아하는 영화중 하나인데 참 원작못지 않게 잘 만들었다 그 특유의 분위기하며 음악과 영상까지도..
이런 건 그냥 애니메이션으로만 만들길
감정이입하면서보면 폭풍눈물
전혀 질리지 않는 희대의 명작. BGM또한 훌륭하다.
아버지는 위대하다
이런것으로 자부심을 가졌던 영화인들에게 실소한다.
평이. 1편이 낫다
"변영주는,미야베 미유키의감독이다.이 극단적 전향을 어떻게 해석해야 할까요?"
열린결말맘에드네요
쏠라원투쓰리보단 훨씬 못하네요 ㅠㅠ
재미없다
Ten
반담시리즈중 제일 재미없는 영화
푸하하하 그냥 헛 웃음만~
훌훌 벗어던지고 파멜라앤더슨의 슴가에만 집중한 것이 좋군
진짜 별10개라도 부족한 느낌이 드네요.정말로 마음을 울리는 영화입니다.영화가 끝날때가 되니 46분영화가 2시간영화로 되길 바랬네요^^
로버트A하인라인의 원작에 먹칠한 영화.
정말 잘 봤어요.. 가슴이 뜨거워지는 다큐였습니다
이런영화 평점이 6점이 넘다니 완전; 신데렐라의 미국판이더만.
Kiss my ass
시니컬한 재미..
헬렌아줌마 연기가 너무 좋았다^^
"원작에도 충실했고, 영상미도 좋았다."
애니에서 좋은 느낌을 받으셨다면 영화는 피해가세요--
역대 최강의 졸작..내용도 없고 재미도 없고
"아무 무기도, 아무 폭력도 없이 이렇게 똥꼬를 움찔거리게 할 영화는 앞으로도 없을듯"
나도 구본승에게 묻고싶다. 이 영화 왜 찍었냐?
오랜된영화지만 그때생각에 최고였다
ㅅㅂ다 봤다.. 힘들었다.. 개 유치함.. 홍수아 서지석때문에 봤다.. 세상에나.. 배우값을 못 한 삼류영화.. 뭔 내용이 이래.. 진짜 작가 제작자 샹.. 감독은 감독생활 오점이다.. 차라리 유명 에로가 낮지.. 홍수아..오빠가 1점밖에 못 준다..
나름 재미 있게 본 영화 인데 보는 내내 애니 인 줄 은 상상도 못했다. ;;
영화는 안봤지만 평점이 너무 높으니 제가 깍아드리겠습니다.
아 영화보는데 옆에서 초딩이 애비한테 갈비안사준다고 징징대서 미치는줄 알았네
연기는 좋다. 그런데... 진정한 사랑이란 포장으로 쓰레기 같은 연인 관계가 탄생된다. 감상 내내 현실로 나타나면 어쩌지하는 우려의 생각은 지울수 없다. 좋은 배우들의 연기력에 쓰레기 같은 설정은 너무 자극적이었다.
미셀을 부르던 뽈레뜨의 목소리가 긴 여운을 남긴다.
"7.5점은 과함. 네고시에이터같은 인질극을 기대했는데, 이건 뭐 점점 호러물로 변하더"
크리스마스를 더 특별하고 겨울을 유쾌하게 보낼수 있도록 도와준 영화인것 같네요 영화에 나오는 노래도 정말 좋고 노래에 담겨있는 뜻도 좋은것같아요~
"정체모를 캐릭터 설정, 인위적으로 쥐어짠 감동, 엉성한 연출.우행시의 아류작 느낌."
미드 Glee club 비슷함.
볼수록 빠져드는 드라마.일요일이 기다려지는 이유.
솔직히 아이유 땜시 밧다 귀여워 죽겟다라ㅋㅋ 아이유 욕하는건 아마 여자들일듯 배아파서 그르는
전문 트레이닝이나 경험조차도 없는 아이들에게 더빙을 시킨건 큰 실수라고 생각합니다. 7살이면 아직 발성이나 낭독하기엔 어린 나이인데 74분짜리 영화에서 주연 연기를 하는게 얼마나 힘들었을까요.
OOO기영화 하나더 추가요
이게 11년 전 영화라는게 안 믿긴다. 숀 코넬리와 캐서린 제타 존스의 매력적인 영화.
정적인연기의 하지원씨를 싫어했는데..다모에선 다르더군요.^^
이 영화가 크리스토퍼 놀란 감독의 영화라닝
돈과이영화본시간이 너무아까워죽는줄..제발좀생각좀하고 만들어라별점주는것자체가낭비다
아오 보면서 욕나오네 아침부터 짜증이 확 밀려온다 첨부터 봐서 걍 보려고 했는데 다신안본다
조용하게 심각한 문제들을 이야기한다
영화보다 재미있는TV시리즈
이런 건 그만 좀 만들지?
엄마찾아3만리가떠올랐지만 무척 슬픈영화
대박
쉿! 아무말도 하지마세요..
good
내용은다필요없음 스케이트보드타는거 멋짐
갈수록 재미읍다 장난하나 억지가너무심해
"""""""천안함은 잠수함과 충돌"""" 연구논문 나와 : 논문에 따르면 천안함 침몰 당시 백령도에서 기록된 지진파의 주파수 스펙트럼이 대형 잠수함의 축-진동 고유진동 주파수 스펙트럼과 일치함을 보였다. 군 당국에서 언론에 공개한 반파된 천안함의 열상감지장치(TOD"""
엄청나게 재미있는 가이리치의 작품. 영화의 핵은 이야기가 아니라 감독의 스킬이다.
이런 젠장 현실을 따질꺼면
이런 영화에 성룡과 양조위라... 이건 진짜 좀 아닌 듯
채널 돌리다가 끝까지 본 영화...장백지 최고...
밑에님 샤론스톤 캐릭터를 잘못이해하신거같네요 ㅋㅋ 파워풀한 캐릭터가 아니라 원래 여린캐릭터입니다. 집중해서 영화다시보시길바람. 초딩때인가 엄마랑 본게 기억이나서 다시보게된..
"단순히 못나고 어리석은사람들 같은데 이상한말로 포장시키고싶진않다,"
사탄의 인형 시리즈는 완전 무섭고 잘만듬
가슴이 먹먹 합니다..용기를 내고 시련과 부딛혀 이겨내시길 바랍니다.응원합니다.
아 평점보고 봤는데 겁나 지루하네.. 머가재밌다는거냐 대체.. 말도안되는 설정.. 356명의 수호천사로 평생살거냐? 그래서 얻는게뭔데? 영화 스토리를 이따위로 만들었냐
최고다..진짜... 몇않돼는나의영화중 최고 = _=
알면서도 사냥을 당한다.
쓰래기~~~
진짜 재밌게봤어요 스릴도 넘치고
어색한 영어발음만큼이나 머시기한 영화
평점알바 이딴거 치우고 이거보고 재미없다는 놈들은 진짜 자살해라 잼있다진짜
1점을 뺀이유는 타란티노 감독의 영화중 서스팬스가 좀 약해서...영화음악은 진짜 최고다.
역시... 훌륭한 영화.
책이 1000%는 더 재미있다.
"1점에서 스타쉽 팬심으로 1점 더 주고, 그래픽이 그렇게 나쁜 편은 아니라서 1점 추가. 애초에 비디오용으로 기획된 저예산 영화인걸 생각해 보면.. 그래픽 하나는 괜찮다. 다만 연출은 씹쓰레기. 총 쏠때 밑에 전구달아놓고 깜빡임 ㅋㅋㅋㅋ"
이렇게 형편없는 스토리에 그래도 연출은 열심히 한 티가 난다. 덴젤워싱턴도 썩어도 준치이고. 그치만 너무 구성이...
결말로 치닫을수록 비웃음만 나온다.
너무 귀엽고 상큼한 영화 보는 내내 웃음이 끊이질 않았던..
이런 영화는 맞 볼수 기회가 없다
식상한 장면연출 배우만 바뀌었을뿐이다
"다큐멘타리를 가장하고 있으나, 상당히 의도가 불순한 인종차별주의자의 동양혐오론."
......할말이 없음
대작입니다 10점도 모자람
ㅋㅋ 밑에 알바들 보소.... 진짜 재미없구만 어이가 없네. 이런 재미있는 에피소드를 가지고 이렇게 긴장감 없게 연출하는것도 능력이라면 능력이다.
진짜 연기도 잘하고 너무 생생함재미잏는 권투까지 10점안주면..
시간 진짜 아까워 OOOO 아오 절대 보지마셈 최악임 별 아예 주고 싶지 않음
이영화를 보니 왜 공자가 존경받을 만한 사람인지 알게되었다
스파르타쿠스나 글래디에이터 생각하고보면 실망할겁니다. 재난영화입니다..
"믿음이란 무엇인가, 크리스천은 무엇을 위해 누구를 위해 그리고 어떻게 살아야 하는 지를 를 다시금 생각할 수 있는 좋은 시간이 되었다. 이 기회를 주신 하나님께 감사드립니다."
별점테러닷! 야아압! 크크크
완젼굿굿승기오빠짱짱맨!멋있어요진짜재밌게봤어요
알바생들아~ 그거 어케 신청해여?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그닥.... 10자10자
오토바이씬은 죽이네요
감동적인 영화 꼭 추천라고 싶네요~~우정과 사람을 알고싶다면
1점은 됩니다
영화간에서 안보길 잘한듯 100원도 아까움
영화를 평가해야지 책하고 다르단 이유로 이 영화가 트랜스포머3보다 평점이 낮가니 이게 말이 됩니까?
정말 환상적인 이야기들... 다시 보고 싶어요!!!!!!!!
내가 전문가는 아니구나라고 느낀 평점... 전문가평점..왜저래..
60년대치고는꾀잘만들었군요
"흥미로운 소재를 망치는 연출, 연기... 아깝다.. 소재가"
오랜만에 독립영화계의 걸작이 나온거같다.채민서의 연기력에 진짜 감동받았다.남자배우의 감정이 좀 오버된 것 빼고는 너무 재밌게 본 영화다.
이사가고싶은영화
드림걸즈 좋아하면 꼭 보라길래 봤는데 음악에 관한 얘기보다는 아침드라마같네요 왜 싸우는 걸 그렇게 많이 보여주는지 그리고 초반에 탭댄스추는아이는 왜 비중있는것처럼 나오더니 첨나오고안나오는지 제가 뭘 보고 왔는지 잘 모르겠네요 진짜 아침드라마 같음
"유전무죄, 무전유죄"
섹시유머 폭발ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
"흐미 연기력이 어찌 이렇까...ㅡ,.ㅡ 미치긋다. 진짜 연기공부 더 열시히해라~"
ㅡㅡ드라마중최악 결말이왜저렇게됨
이런거 걍 디비디로 해서 팔면될것을 구지 영화로 만들필요가있나.............
잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>ㅂ<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>
허접한 교도소 축구 코미디
유덕화와 매염방.. 이때만 해도 매염방 인기 좋았는데.. 자궁암으로 사망.. 추억의 매염방
"비디오테이프 돌려보던시절, 잔잔한 감동 , 풋풋한 청춘으로 돌아가 그림에서 사람이 뛰어나올거 같은 영상은 지금도 잊혀지지가 않는다,,천국보다 아름다운 세상이 과연 잇을|까.. 로빈윌리엄스님 좋은 작품 너무나 감사합니다."
욕하고 때리면 웃길줄 알았지?
뭐지 이건?이라는 느낌을 받았다...
퍼펙트한 예술을 보았습니다~
별 재미라곤 없는듯하다 ;; 좀더 스토리면에서 좋았음 ;;
솔직히 너무하네요 영화도 아직나오도 안햇는데 뭘봣다고 평점이 만땅이죠?
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
구르재매맴잼잼잼잼젬
고질라가 울트라맨에 나오는 괴수로 다운그레이드 되었다
"""남들은 2002년 히딩크 신화를 말하지만.. 난 이영화를 보면서 먹고살기 힘들던 시기 타국에 나가 선전하던 한국선수들이 떠올랐다.. 낡은 라디오속에서 외치던 아나운서의 """"고국에 계신 동포여러분.. 대한민국이 드디어.."""" 암튼 동티모르에도 희망이 싹트길"""
"좋아요,,아주재미있게 봤는데..!!다시봐도 정말 웃기네요...*"
"달리고 또 달리고,, 그냥 아무 생각없이 재밌게 봤던 영화, 4번봤나??또보고싶다^ ^"
단순하고 뻔하지만 순수한 사랑이야기. 요한비더버그 왤케 제비같이 나와
야경군일지에서 최고 연기력을 보여준건 김흥수...작가. Pd . 액션하나하나 모두가 개판. 어설픈 연기력에 너무큰실망. 연기지도를 어떻게 한거냐? 김흥수에게만 ★5개 줌김흥수 화이팅 앞으로도 더 많은 활동부탁해요
저는 초등학생입니다. 학교에서 이 영화를 봤구요. 그런데 많은 분들이 학생들이 보기에는 영화기 별로 라고 하시네요. 하지만 저는 이 영화로 인해 많은 것을 느끼고 배웠습니다. 저는 남녀노소 모든 분께 이 영화를 추천해 드리고 싶습니다.
재밌어요! 우리나라 범죄물치곤 매우 리얼하네요 시신이나 그런 것들이
이걸 대체 왜 만듦? 돈 안 아까움? 찍은 시간 안 아까움?
모두 잠들었다는 ㅋ 안녕히
재밌음!평점은누군가일부러낮춘듯
인구로 갖다 밀어붙인 뭐.. 안습이네. 여기저기 정신만 없음.
전작보다는 낫다만 그래도 수준미달
극장에서 볼영환 아닌듯..
"통제된속에서의 소박한 행복, 담장안에서도 꽃은 피다..."
진부한 러브스토리들의 모음집같네요
아오 OO.................
별하나 주기도 아깝다 ㅡㅡ 도대체 뭘 말하려 하는지 모르겠음
piece of shit... 너무 역겨워서 끝까지 못봤다.
상어야 어른들이 미안해ㅠㅠ
아이고... 참...
보는 내내 훈훈한
개학대에 구역질 나다.
와....정말 감동적이었어요ㅠㅠㅠ 내용도 탄탄하구용
"미라클!!! 대한민국에 미라클이 일어나서,,, 모든 분들이 5%, 10% 조금씩 소통의 시간을 넓혀갈수 있기를 바랍니다."
고릴라 한마리 데리고 어떻게 잘 해보려했으나..전형적이고 평이했던걸로
노잼.. 할인받아서 봤는데도 보상받고 싶은 기분
내가 왠만하면 새벽2시반에 영화 평점남기진 않아
장진.. 자신이 얼마나 산만한지 깨달아야.
재미있어^^
크크..밑에 밑에 분 김희애씨가 요즘 안 나온다니요ㄲㅋ 드라마 밀회도 찍고 영화도찍고 활발히 활동중인데ㅋ
별로..
진짜 앞영화 그만우려먹어라 영화보는시간에 거울앞에서 내얼굴보는게더무섭겠다
미래에 일어날껏만같은예기
빠져들게 하는 무언가가 있었지만.. 끝이 왠지 아쉽다..
리뷰안보고 볼뻔ㅋㅋㅋㅋ 나는 승자
조선남녀상열지사-스캔들 이후 최고의 퓨전사극멜로물이었다.대한민국 인디영화 화이팅~~
"전 잘모르겠어요.스토리의부실함,지루한구성,화면도 마찬가지.추천하고싶지 않아요."
세상에 믿을놈 없다.
스릴과 재미를 모두 갖췄던 참신한 플롯의 수작..후속편들이 말아먹었지..
개독쓰레기짓 미화하는 거 보소ㅋㅋㅋ
별로 그닥 재미없네유.
색다른 서부영화. 재미까지 있다.
눈물...............펑펑
2편도 잘 만들긴 했는데. 그래도 1편보다는 재미가 조금 덜했음.
어떤영화냐면이런영화야. 처음엔기대하고눈초롱거리며보다가 점점소파에누워소파와하나가되가지 그런데점차내용전개가되면서다시서서히일어나앉아보는나를보게되 반전을흥미요소로삼기보단 보는사람을두근거리게하는 연출과 배우의연기를중점적으로보자구.
아줌마 킬러라는 특이점빼고는 구색맞추기 폭력뿐이다..
세상에 도박이 주제인 영화인거 같은데 이렇게 긴장이 안될 줄이야
주인공여자를 묶어놓는 얘기일뿐.차라리 안보는게 나음.쓰레기영화
ㄲ ㅓ ㅈ ㅕ
명성황후 ? 강아지가 웃겠네. 나라를 팔아먹는데 혁혁한 공을 세운 쓰레기.
칼들고 허우적허우적
마리옹 꼬띠아르 짱 ! 아 연기를 뭐 이렇게 잘해
소설과 달리 너무 지루하다. 내용 많이 다름
최고. 제임스 프랭코를 좋아하게되었다.
"로버트 알트만의 재림, 수 많은 등장인물들과 복잡한 이야기를 이렇게 잘 풀다니"
영화해설해준 홍성진씨가 제일 관대하다
안지루하던데. 시나리오에 흥미가 가더라. 쉐일린 우들리 연기도 잘하고~
OOO는 바로 이런것
개막장 드립.......... 이것이 정확한 평점
멋있다 ㅋㅋ 통쾌함
왜 이런 사회적 문제를 영화로 과장해서 만드는거지?정신나간인간들 ㅉㅉ
1편에 이어 2편도 우리들의 동심을 자극했죠
노잼....내가본 노잼 영화 베스트3에든다
바람둥이녀 순수쿨가이 재미있게 잘 봤습니당
촌스럽고 지루해여 근데 유동근아내가 선생님팰땐 존나웃겨ㅛ음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과거를 통해 배우고 더 나은 미래를 개척해 가는 현재를 사는 이들의 리얼 스토리~~~
120회를 억지로 이어가려니 이야기가 맨날 그자리 뱅뱅 돌기만하네요. 지겨워~~
이 영화에 2점이상 준 사람들은 분명 절친이거나 가족이 틀림없다.
재미없어...
삼류 로멘스물 항상 FBI가 나오지
런닝타임용
6학년때 진짜 재밌게 봤다 특히 양정팔이 ㅋㅋㅋㅋ
어메이징보고 다시보니 급이 틀리구나 가필드가 낄데안낄데 분간을 못했구나
연기가 진짜ㅋㅋ 국어책읽는건 양반임. 연기를 못하면 외모로라도 뽑든가... 이건 양쪽다 폭망
이영화 1편이구먼 왜 거짓말 하는지 리메이크 영화 아닌가요?
대단한 영화이다 심형래가 그립고 또 그립다
"말이 필요없다, 최고다"
원작에 비해 너무 떨어짐. 소설의 긴박함을 전혀 살리지 못했고 캐릭터를 연출하는 데 있어서 너무 작위적인 느낌... '그냥 그 자체로 무서운' 캐릭터를 너무 과장해서 표현하니 오히려 무서워하기 싫어짐. 전혀 무섭지도 않고 재밌지도 않음...
맥라이언의 세월의 흔적에 슬퍼서 잠 못 이루었다
보지마세요.... 나중에 비디오로도... 절대로....
이건 아니잖아~
"""감동해야하는거지?ㅡㅡ"""""""
흡입력있는영화임은분명하네요
캐스팅이 이렇게 완벽할순 없다.. 해피엔딩을 위한 알콩달콩 과정들이..
주온 극장판+비디오판 액기스만 뽑아다가 리메이크했는데 왜 주온이 더 무섭다는거지..?
보는내내 지루한 면이 없었다는 점이 최고인거같다. 코믹한 요소도 주고 진지한 장면에선 긴장감마저 주는 영화오랜만에 영화 집중해서 봤다.
담담하게 한올 한올 주워담는 그녀의 흔적이 서글프다.
정말 눈물나오는 영화....
평점 상향 평점 상향 평점 상향
그냥 그랬음 ㅏㅏㅏ
재밋다
좋은작품이었음
관객을 무시하고 개인 취향으로만 만든 영화라서 감독은 이기적임
기대안하고 보다가 끝까지 보고 말았다.
"명절,어린이날 더빙판이라도 나오면 애기들이볼까?2009둘리도 나왔는데 어림없겠네요"
겉멋. 전문용어로 후까시만 잔뜩 잡는 영화. OO력도 클라스가 있다는걸 새삼 느낀다
아이마스 만세
참 어지간히 재미 없는 갑소 ㅋㅋㅋ
연기력이 집중력을 흐트려놓음
감동적이내요..ㅠㅠ 특히 조연의 으리으리한 존재감이 미장센을 한단계 끌어올린 명작입니다.
재미는 없지만 뭔가가 있다.
14년전 영화인데 아직 기억에 남으니 秀作은 秀作이다
"삶, 음악, 사랑 그의 삶으로 모든걸 보여준듯, 조이 디비전 음악에 빠져들었음*_*"
내가 영화를 열라 몰라서 그런가? 지루하고 머하나 했는데?..
두남자가 제대로 말아먹은 의학드라마..별 반개도 아깝
여러번 봐도 재미있습니다
처음만 흥미진진함..... 공짜로봐도 별로 썩보고싶지않은영화...
춴나 재밌네 ㅡㅡ 액션 좋고 스토리도 미흡하지만 좋고 보면서 아드레날린 뿜는데 ㅡㅡ 1점 준 아이들은 뭐지 8.5점 이상은 됨 걱정말고 보세요
아 진짜 윤혜영연기못봐주겠네 도통몰입이안됨
OOO 영화 이지아짜증난다..
재밌네요
h
kbs에서 해주실때 정말 재미있게봤던 시리즈에요 꼭 한번더 해주세요 ㅜㅜ
"영화 제목처럼 어떻게 보면 인생은 심플하다. 하지만 심플함 속에서 느껴지는 따뜻한 감정, 영화를 보면서 내내 현재 살고 있는 이 시간에 대해 감사함을 느꼈다.."
좋은 영화에요... 단 세월이 흐른 지금은 그냥 그렇습니다.
감독미쳤다마리옹의 리즈시절은 진짜 눈부시다
에드워드노튼 ...너무 귀엽고~!!
아이템도 나오고 정말 탄탄한 스토리. 영화를 모르는분들에게는 비추천^-^
정말최고의영화.. 마음으로보게되는영화..
시간아깝다...
한번보세요 두번보세요 세번보세요스토리도 탄탄하고 특히 베코의 목소리가 맘에 들었다니가 짱먹어라홈런얘기했을때 울컥했다.나랑 비슷해서 ㅋ그리고 공주랑 왕자 만났을때캬이거야했던사람 나만있냐P.s. 공주라서 예쁘긴하드라
"하,..... 우리나라 처음 영화 나왔을때가 더 나을듯"
어린이용 영화 어른보기에는 좀...
그냥뭐..개그콘서트보다 재미없네요..항상 웃긴건가는 왜 안주는건가요
"애지가 사기꾼 딸이고 애미가 데리고 가야 깔끔하게 마무리 될듯고민중 평생 고민만하고 살게 순정, 미호 꼭꼭 숨어살기를.."
세상사람들이 다 변해도 엄마는 니 왕팬이다
그냥 우연히 보게되었는데요~수위는 높지만 반전이 있네요~볼만 했습니다 남자는 잘생기고 볼일이네요~
반담 그냥 살아라.안 그래도 부담스러운데 성격 연기마저 시도하니 감당이 안된다.
재밌으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김사랑 때문에 1점
보는 내내 충격적이네유. 일반 영화에서 실제 삽입에 오럴에 대딸에 자위까지. 내용도 좋아유.
별 감흥도 없고 내용도 너무 흔한 소재...보는 내내 지루했어요.
밥상에 빈그릇만 가득하다. 90분간 영화 관람자를 고문하는 쓰레기..
대체 어디서 재미를 느껴야하는지 모르겠다.
다들 10점 주길래 장난치는 줄 알았음....
많이재미있다.
"영화 곳곳에 즐비한 B급의 향기. 아니, B급도 못되는 거 같다. 시간이 남아돌아도 안보길 추천."
알바들 장난치나
연기를 잘하긴 개뿔 보지마라 원작을 망쳤다.
초반엔 그럭저럭.. 후반엔 편수늘이기.. 억지ㅁ상황 만들기.. 유쾌하지 못하게 하는 드라마... 일밤이 싫어진다..
근래들어 제일 흠 잡을데 없는 영화임
좋은영화 잘봤습니다ㅋ
굿
별하나 주기도 아까운데ㅋㅋㅋ 첫 도입부분 애니땜에준다ㅋㅋㅋㅋㅋ 보는내내팔OO대영화보는줄ㅋㅋ
진짜.......OO같은영화......
30초짜리 광고만도 못한작품.
조낸 안성기 같은 저런 꼴통들 있지.ㅉㅉㅉ
90년대에 나왔을법한 웃음기 하나없는 코미디 영화.생각보다 재미없다.그렇다고 액션이 화려한것도 아니고.. 뭘 보여주고자 이 영화를 만든건지 모르겠다. 그저 김옥빈의 미모만 빛났을뿐~극중 짝귀가 이 영화의감독 여균동님 이었다는 것~ 그나마 이게 재미있네
이런 드라마 또 안 나오나
단조로운 화면이 더욱 돋보인 극사실적 영화
"초반 도입부의 몰입은 최고였지만 후반의 멜로는 공감이 전혀 가지 않는다(과거) >> 8년 후 본 킹콩, 그 웅장함뿐만이 아니라 킹콩의 외로움과 로맨스에도 가슴아파하게 되었다."
세번 울었다.새 도로가 나면서 잊혀진 마을장면에서맥퀸이 갑자기 마을을 떠나는 장면에서마지막에 킹을 밀면서 들어오는 장면에서
???
여러 흥행작들을 짜집기 한 듯한 스토리에 TV특집극 수준의 발퀄
오랜만에 보고 느끼는 거지만 우리나라 이런 영화도 잘 찍네
중국에서 중국어로 본 영화였을거다.. 아 옛날 옛적이구나..중국에있을때라니..이거 DVD 사서 본듯. 한국돈 천원에.
의도가 머니? 욜라 잼없네. 아..
"빈곤한 시나리오, 식상한 연출, 어울리지 않는 베드신과 여우."
ac/dc 에 건앤로지스 얘들보단 어른 만화다.
중국뽕 제대로 맞은 영화ㅋㅋ
3류 허접영화. 어설픈3D적용. 배우모두 어설프고. 이런걸 수입하다니..ㅉㅉ
나이가 많으신 어머니 마저도 배꼽 빠지게 웃고 난리났다. 이게 진정한 무한도전이다!
"""""""""""""""""""''''""""'"""
이런거안남기는데..진짜..짜증나는영화
정말 발가락 갯수만도 못한 작품
도법 멤버들 모두 기대됨
ㅎㅎㅎ 안보는게 나음 ㅎㅎ
이냐리투의 영화는 믿고 봐도 후회가 없을 듯하다.
"이게 1200만이라는거 자체가 이해불가임.정작 좋은 작품들은 1000만을 못넘기고...이게 우리나라 수준임,스크린독점하면 끝"
수준급 블랙코미디. 인간의 이중성이 주제인가?
비 오는 날 생각나는 이 영화 이런 사랑을 하고싶네요
진짜재밌었는데이거!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!제목도맘에들고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독특한 매력이 있는 영화...평이 넘 낮은거 같아서 후하게 줌. 잔잔한거 땡길때 추천합니다
사람을 쉽게 판단하지말라는교훈 겉으로는악해도 누구나 사람마음씨는 기독교이든아니든 사랑을가지고 있고 조국을위해 헌신한다. 많이 꺠우침을주는 영화내용이다
한 가정의 부모로써의 궁극적 책임을 일깨워 주는 영화.
넘 감동적이고 아름다운 영화...My little star!!!
기대는 안했는데 가족이란? 생각나게 하는 매력적인 영화입니다.
"딱 초반부와 중반부에서 느끼는 스릴은 최고인듯..무엇보다 몰입도가 장난 아님..근데 다 보고 나면 허무함. 왜냐고?정말 돌이켜 생각해봐도 아무것도 없음. 화려한 액션도 아니고, 그렇다고 드라마도 아니고.그냥 시간은 잘가는 영화! 그럭저럭!"
"김기덕, 그의 영화는 불편하지만.. 늘 묵직한 뭔가가 있다.."
뭔가 두리뭉실한 옹박의 아류작
"안성기, 수많은 그의 작품들 중 이 영화에서 제일 빛났다"
3류 성인영화
뷁!
정말 이렇게 까지 현장감 있는 괴물영화는 첨인거같아요
이야...이건 정말 너무했다. 류승범 때문에 봤다가...실망
이 게임은 뭐야?
"아침에 채널돌릴때마다 박현지 저년소리 지르니는거에 시끄러죽겠다, 난 이거 보지도않는데 틀때마다 돼지멱따는소리로 꽥꽥대는거보믄 저 드라마는 모두다발악인갑다"
중후반까지는 아주좋아.
너무 허접해 보다 말았다. 구역질난다.
ㅋㅋ학교에서봤는데완전웃겨~
정말 정말 할말이 없었다.. 이렇게 어이없는 영화는 처음이다;
그 시대의 일본의 만행을 간접적으로 나마 보면서 분노와 슬픔을 느꼈네요..박보영씨의 연기력은 정말 대단한듯..
토나온다 토 나와 별 반점도 아깝다
뭐 --;
몽골에 대해 조금이라도 알게 된거 같았다.
시걸성님ㅋㅋㅋㅋ
포스터를 저따위로밖에 못만든 제작자의 소심함에 침을 뱉고 싶다.
매우 재미있게봄 ost도다좋더라 오히려 액션만 있었으면 재미없었을텐데 여러가지 요소를 잘 섞어서 내용도 참신하고ㅇㅇ 요즘 액션영화 액션만 안보잖아 내용도 볼만하든딩
관객 스스로 결론을 유추해 나가야하는 영화. 끝없는 결론
아이들이 넘넘 좋아하더군요내용도 캐릭도 완전 만족이었어요
잔인한 장면과 액션만 부각한 영화
아니.. 엠마나온다길레 봣는데 대사 10마디도 안치고 3장면나오는게끝임? 그래노쿠선 주연이레 대박 조연도 이런조연이없지 ..
진부한 스토리 진행. 다소 지루함.
그냥...
크리스토퍼 워큰은 악역 연기가 좋구먼
"이상할정도로 와닿지 않는영화.. 이런감수성, 이런분위기면 웬만하면재밌게 봐줄텐데..."
영화보면서 시간이 이렇게 아깝다고 생각되긴처음이다.
영화속 도어즈의 음악들이 마음을 쿵쿵울려줄거라고 장담함..음악에 10점.
대사봐라 미국의 식민지 에휴;;;;북한이 남한을 말할때쓰는 미국 식민지라는 대사꼴봐라. 정치 영화 와 소름돋네 이딴 생각하는 작가나 감독이나 ..데모만 죽어라 하다끝나네
내려가거라 내려가거라
슬퍼ㅠㅠ
"쿠바쿠딩주니어는 진지한 연기 너무 못함. 날라리가 어울림. 주인공의 초인적인 의지는 높이 평가하지만, Honor 의 의미를 부각하기에는 부적합한 사례라고 봄. Honor와 정반대인 백인놈들에 대한 진지한 비평도 없는 시나리오도 별로임"
굿굿굿~!
너무 재밌어용ㅠㅠㅠ빨리 설난이 수백향공주가되는날이오긴ㅠㅠ
"""""""씨발"""" 밖에 기억안나는 영화"""
김민준의 발연기 너무 못된 이나영
최고야~~ 진짜 닥치고 일단보자.
아 진짜 재밌다~ 작가들이 진짜 대본을 잘쓰는 듯.ㅋ
수많은 사랑들 중에 그들이 택한 사랑의 색 - 짙은선홍색 / 아주 오랫동안 물들인다
생각하게 만드는 영화다....
이런 게 또 만들어질 거라는 생각.
천호진아저씨 덕분에 봐요^^ DIY활동도해서 정말 팬이에요! ㅎㅎ
'신이맺어준사랑' 인가로 블라인드시사회때 보았습니다만.... 전형적인인도영화입니다. 원치않는 결혼과 댄스와 비가 가미된... 인도영화에 거부감 있으신 분께는 비추천. 너무뻔한 내용인데 심지어 길기까지 하니 견디기가 어렵더라고요.
양자탄비 예전에 보았어여. 기대 이상의 작품입니다.
꿀잼 결말이조금아쉽긴하지만..
정말 재미있었어요!!!!그런데 좀 비싸요
21세기 최고의 사극 말리 필요 없다
일단 느낀점이 남자주인공분 연기가 충격..초반에 집중이 안될정도끝으로 가면서 좀 괜찮아지긴 한거같음. 그리고 여주가 남주한테 반하는거 정말 뜬금없고 어이없음.근데 어이없어하면서도 끝까지 다본거보면 나름 나쁘진 않았고 이소정씨랑 그 매니저역할한분좋음연기
웃김ㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋ피아노 공연장에서 남자 주인공ㅋㅋㅋ골때리는 영화임
영화 괜찮네요.....
초딩이 만든 수준
내인생 최악의 영화 차라리 클레멘타인을 보는게..
송승헌&나나코..커플..둘이진짜루결혼햇부려라.넘잘어울린다.굿~~~..
그림자 분신술인줄 알았네;;
요시아키 작품 중 수작중의 수작
완전 귀여워!! 꿀꿀한 기분을 전환하기에 딱인 영화!
유쾌하면서 진지하기도 해서 좋았다 특히 만약에 ost가 깔리던 8회마지막부분은 정말 눈물쏙~ 빼는 명장면! 덕분에 만약에는 하루에도 10정도는 듣게되었다 가사를 되뇌이면서 들으면 진짜좋다 소시팬이 아니어도 좋다
"억지스러운 코미디와 보통 코미디의 조합. 그리고 한국 가족에 대한 愛를 잘 보여줬다. 보는 내내 유치해서 설마 내가 생각한 감독은 아니겠지 했는데, 아뿔사 딱 맞아 떨어졌다. 장진 감독 특유의 연출은 재미없다."
재미없다
짱!!!♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥.♥♥
촤고의 캐스팅..주인공들을 잘 살려준 배우들께 감사하다
1편 감독 맞아? 유치하고 산만하고 1편 재탕
ㄹ
보고나면 허탈해진다. 개연성이 떨어진다... 점수가 너무 높아서 낮추는데 일조하고 싶다.
좋은영화입니다. 좋네요
정말 이런영화도 있군요. 너무나 신선한 느낌의 영화였습니다.
음..오래전영화라조금기대를했지만여전히기대감을만족시키는영화제1대의여자싸이코패스는아니어도...신선하다
하향 조정 육점오 되야해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
초반엔 잼있었는데 뒤로 갈수록;;
"저는 애프터스쿨 팬이여섳관심갖고드라마를보는데 무척잼잇고,아역들이연기를너무잘해섲드라마보면서울뻔햇다"
에로영화로 좋아요. 소리도 깔고
여고괴담 시리즈는 이제 접을 때가 되었.
우리아이가 아주재미 있어 했어요?
1점도 아까운영화. 동족을 배신한 여자늑대인간을 옹호.. 포카혼타스??
바보선언의 영화적 기법은 당시는 물론 현대까지도 생소할정도다
이연걸의 액션과 역사적인 다각적인 시각 변화 !!
"""전 이 영화 개봉한 날 봤습니다ㅜㅜ 영화 끝나고 나오는데 개봉 당일 전회 매진이 되서 서세원이 극장 로비에서 동료들과 신나게 웃는 모습이 선하네요. 나오면서 영화를 보여준 친구가 이러더군요 """"야~ 내가 정말 미안하다"""""""
진짜 이거 영화라기 하기도 애매함. 보다 보다 이렇게 재미 없는 영화는 처음
완전 재밌다 꼭 보세요ㅋ
좋게 끝나서 기분좋고.. 좀 말도 안되는게 있지만 끝까지 궁금함을 참지 못했다..
헐 할말없음.
북좃선 사이비주체교 개구리교주놈들이 이룩한 노동자농민의 천국의 실상 ^^
잘만들었지만 중국이 쓴 총과 조금 다른면이 있지만 '구즈디'의 인간적인 면이좋았다
"알바들 짜증난다. 스토리 지루하고 컬두에게 실망이다. 내가본 최악의 똥애니 짜증난다, 극장에 애들 다 재미없단다."
재밌게 봤다. 결말이 조금 충격적이다
재미 운지했네
짱재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿈 속에석까지 무섭다 와...
송새벽 어눌말투 이젠 좀..;;거슬린다는.. 영화가 뭐라딱히 표현이 안되는 ..장르성문제...난해함 ..전달하고자하는 요지는 대충 알겠으나 요즘 누가 결말을....시대적착오; 앞서가는 영화좀 ;;만드시길... 안타깝네요
사실 이걸 굳이 끝까지볼까하며 본영화이다이범수의엄청난연기와 과정과 마지막에는 정말 뜨거운눈물을흘리게하는 영화인것같다..정말 아름답고 따뜻한영화인것같다.학교에서 시간날때 학생과 선생님이함께보면 더 아름다운 교우관계를맺을수도있을것같다
유승준 왜 나오는지 이해가 안됨
굉장히 재미있었다. 보통일본배우들의연기가상당히어색했는데 그런 편견을 없애줬다
병맛 최고봉이다. 앞뒤도 안맞는영화 쓰레기같다.
오랜만에 즐겁게 봤다ㅎㅎ
최고임
뭔거걸맞지않는막장스토리
이영화에 대한 평가는 원작소설을 읽어봤느냐 아니냐에 따라 극과 극으로 나뉠거 같다 이영화는 원작소설을 읽어봐야 재밌게 볼 수 있음
곡괭이가 찰지구나
굿
명불허전이란 말이 괜히 있는게 아닌것 같다...이런 대작을 지금에야 보다니....예전에 아햏햏문화때문에 내용도 그런게 있을줄 알았는데 장승업이 웃는것도 안나오던데...그리고 전개 엄청 빨라서 지루한거 하나없는데 왜 지루하다는 이야기가 나오는지?
정말 재미있어요! 강력추천!
병맛인 영화
으악!!!!!....2012년 영화라는 믿기 않는 영화다....
보다가 말았지만 tv 전기세가 아까웠다
너무재미있었다
여자와 함께 연기하는 남자 배우가 부러울 뿐이고...
정신만 사납다
절대 9점대 짜리 영화가 아닌데..분장술도 대단하고 그게 걸맞는 연기를 했던 로빈윌리엄스. 늘 기억합니다♥
18살때 이영화를 보고 너무 감명깊었다. 또 ost중 Only Hope 란 노래를 제이미가 부를때 전율이 마구...지금 결혼을 하고 한참 이노래 이영화가 생각이 안나 찾아서 다시 들어 보니 소녀 감성이 살아나네 ..참 슬프고도 눈물 나는 영화였다
박신혜 너무 귀티나게 이쁘더라. 공감가는 연기도 휼륭했고 ㅎ
이럴 때 영화가 싫어진다.
내가 중국식 유머를 이해하지 못하는것인가...영상은 좋다.
잘만들어진 공포영화..공포적 요소를 모두 갖춘듯..
여기 평점란 보면 혜리는 또 뭐고.. 무슨 여군특집이 왜나와~ ㅋㅋ 이거 예능아니고 영화다 ㅋ
에구 지겨워 말도안돼는 스토리에 멍청한드라마 맨날처울고 가증스럽고ㅎ
스릴러인데 집중이 안됨...
이자스민 때문에 1점ㅡ
애슐리 이쁜거 빼고는 볼것도 없네
잘만든 애니 그이상은 아니다
평점 10점자리네...
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
로빈라이트 광팬이라 장르가 취향에 안맞아도 봤는데 웬걸.. 너무 좋았다.. 역시 로빈라이트.. ost에도 그녀가 참여해서 직접부른곡도 있다.
재밌음.. 제니퍼 짱..ㅠ
이거드 조낸재밌지
할배가 신발 갖고 갔는데 ...
롭코헨 영화중에 젤 재밌었던듯
너무 잘 보았습니다. 영화를 보는 내내 잔잔하면서도 무슨일이 벌어질까 조마하면서 본 것 같아요. 배우들의 심리연기가 너무 멋졌습니다.
와우
왜구 답다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루했어요 나중엔 애기가 졸았어요
눈물난다 울컥하는 마음이 가졌다
감정 표현도 좋았고 카메라의 시선도 좋았다. 그리고 무엇보다 마지막 반전은 실로 놀라웠다.
난해하다고 해서 좋은 영화가 될 수는 없지
달콤한인생과 더불어 한국느와르 최고작
"크로넨버그 영화 특유의 섬뜩함이 오랜만에 잘 살아있었어요. 하지만 이 영화도 하나의 완결성 있는 스토리를 기대하고 보아선 실망하기 쉬우실 듯. 하지만 밑도 끝도 없이 불안하면서도, 세상에 흔한 추한 인간상들 덕분(?)에 난해하진 않았습니다."
다른영화보다 이영화를 추천합니다. 너무 재미있고 감동적이에요~!~!~!~!~!~!~!~
최고 ㅇㅇ
본인도 이영화에 대해 냉담한 반응을 나타내었다 ~~~~~~~
숨겨진 걸작을 보는 느낌? 역대급 재미...
그녀는 전설이다!!!!
제발 성우일 연예인이 뺏지좀 말자어떻게 영화 시작전 광고거 더재밌냐
"더빙때문에 평점내려간거지 더빙만 완벽했으면 평점 9.3점은 넘었을거라 예상되네요~^^ 저는 갠적으로 박보영,송중기씨 더빙몰입 잘됐습니다!"
어휴~!
92년도에봤는영화인데 우연히파일이올라왔기에다시봤는데역시나지금영화면에서도조금도안딸리는영화예요..모든여자들이봐서다공감할수있는내용이고조금무서우면서도코믹까지..하지만유치하진않아요...여자들이보고과하면안된다는걸일깨워주는거같아요.부작용이랄까..욕심은금물..
"아.. 너무 지루해서 넘겨봤다.. 로맨스 중심인 것도 재미없고. -,-;;;; 진짜 이건 무리수;; 과도한 액션 보기 그럼.."
아놔 결국 밝혀 질꺼면서 ..언제 까지 질질끌거임..
음악이나 장면들이 영화속 인물에 집중하게 해준거 같아요
어느순간부터폭력속에깃들기시작하는서정성. 치열했기에 아쉬운부분이별로없는영화!
This movie is a xhit
이거 뭐야 완전 수면제잖아
대사하나하나가 가슴에 징한 여운이 남는다..고두심같은 엄마가 되고싶다..
개 씹 좃 쓰레기 of 쓰레기 영화
마지막 결투장면 .. 최고
"[ 스토리 1, 비주얼 1, 연출 1, 연기 2 ] 15초짜리 CF보다 구성이 조잡함. 연기는 오버스럽고, 유머 코드도 쓰레기고, 스토리는 유아용."
아...진짜 기대해서 봤는데...뭥미!? ㅅㅂ 이...아오..;;
콯ㅇ콩콩콩콩콩ㅋ옼옹콩
꽤 재밌게 봣네요.. ㅋㅋㅋ
우리 한국어썜이 보여줬는데 잘뻔했음. 이건 쓰레기 영화이며 다신보기 싫은 영화 1위.
트럭으로 하는 추격신은 OK 다른부분은 꽝!
최근 3년간 본 영화중 최고!
이창동 이라는 이름에 주목하기 시작하다...
"진부한 줄거리, 과장된 대사, 오버액션, 어색한 연기, 늘어진 상영시간, 뭐 하나 봐줄게 없는 쏘련 영화"
부모님께서 재미있는영화라고하시네요
완전재밌슴~
재밌다
"이게 기독교 영화가 아니라고? 영화 전반에 흐르는 일방적이고 과장된 슬픔과 죄의식의 표현, 마지막에 천당같은 곳에서 죽은 자와 산자가 만나 모두 화해한다는 틀에 박힌 기독교 교리구만."
"예전에 짧게 나마 봤던 장면들을 시간이 지난 후 다시 보니, 이런 독특한 내용을 담고 있었을 줄은 몰랐다. 배우들의 연기가 수준급이다."
그가 사랑하는 방법을 깨닫는데 4년이란 시간이 흘렀다..
좋은영화 잘봤습니다ㅇ?ㄷ
으잌 미친 스포 터트리고 시즌2캔슬ㅡㄴㅡ 오바임...
오해와 의심이 만드는 아이러니의 공간을 파고드는 코엔 형제의 농담 센스
제목과내용이따로노네
광고가 망쳤다.. 포켓몬스터 제작진 보다.. 국내 작품이라는걸 알렸어야지
"감동,재미 다있습니다~ㅋㅋ"
감독과 제작진의 역량 충분히 봤습니다. 역시 영화 아무나 하는게 아니죠?
OOO 영화에 얘쁜이 조합 1점도 아깝다!
이영화 찍으면서 감독 협박하고 폭행해서 나중에 다시 감옥갔다. 이내용도 감독의도가 아니다.
진짜 몰입도랑 스릴러 긴장감 최고 ㅠㅠㅠ 보는데 심장이 쫄깃쫄깃해요..
내용은7점 하지만 어린배우 아오이유우의 연기 소화력은 10점
"주옥같은 대사들의 향연, 멋진 배경음악과 효과음, 출연배우들의 메소드급연기... 어메이징하군요... 내가 하루만에 시나리오쓰고 주변애들 섭외해서 아이폰으로 찍어도 이것보단 퀄이 낫겠네요..."
고독해 보이려고 애쓴다. 무지 어설프네.
왜만들었을까
다시마 먹는애 졸라웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
헐크끼리의 액션씬은..???
정말 재미 없네요
너무 답답하고 짜즈히나요 계속 빙빙 돌리기만 하고 상식적으로 이 유라는 너무 몰상식 ~휴^^답답
단 한번도 눈을 뗀 적이 없는 몰입감 좋은 영화
말이 필요없다 연출의세심함.디테일에 감동먹었다 구도하나하나에 정성이 들어간걸 느꼈고 사운드는 오버 스럽지않고 정말 깔끔했다 메이저시장 감독들은 원혼보고 자괴감에 빠지지않을까 심히 걱정스럽다.다만 제작비한께로인한 퀄리티때문에0.5점 깍는다 반성해라kbs
"시대 배경을 잘 묘사한것이 흥미로웠으나, 다른 작품에 비하면 너무 진부..."
도대체 말하고 싶은게 뭐냐...연기력도 그렇고...아이고 의미없다.
재미있게 잘 봤어요
ㅎㅎ..
진짜 거지같은영화. 보는내내 짜증만남.
상당히 과대평가 된 졸작이다
믿고 보는 코엔형제의 작품. 타란티노의 영화와 비슷하면서도 좀 더 고상한 매력이 있달까
"이건 뭐냐? 도대체... 이해할 수 없고, 배우들도 다 싫었다."
이거볼시간에 공부했으면 벽성대라도갈텐데
허세중2병을극대화한영화 수준은중학생한테도 간당간당한데 수위는 쓸데없이높다
방금 KBS 명화극장에서 보여줬는데... 보는 내내 흥미진진하였다.
애들용 만화
작은엄마집에서 봤는데 재밌더요
매번 다를게 없는 스토리 멜깁슨표 액션물 팬들은 봐도 좋을듯
폴워커씨에겐 죄송하지만 보다 껐습니다 너무 지루해서 웬만하면 지루해도 참고 끝까지보는데 이건 아닌듯... 견디기가 너무 힘들어요
여자주인공이맘에안들어..
키야... 대단함 잉여스러움을 해학으로 풍자 너무 재밌다
-0.01줄이러왔습니다
더빙 목소리연기가 너무 발연기임..왜 괜찮은 배우들과 성우들 두고 아이돌을 쓰는지 모르겠다. 미국판은 제임스 맥어보이 에밀리 블런트던데..
"액션만 본다고 쳐도, 내용이 너무 황당+무재미"
당시 브루스윌리스가 악역으로 나온건 신선한 충격
그다지...
울컥하게 만든 영화다 장나라 연기 잘하네요 색깜도 이뻐요
철없을때 본영화
썩 추천은 못하겠다.가
"뭐냐, 이 영화는? 쓰레기다. 재미도 없고. 이런 걸 어린이들 보란 건가? 잔인하고. 더럽고. 모두들 제 정신이 아냐."
상상력은 좋은데 이것저것 다 쑤셔넣은 슈퍼 울트라 잡탕
므고이게 마이너스점수는없나 ㅡㅡ 아진짜개지루해
정신병걸린 집착녀와 호구 찐따 남자의 주접떠는 영화
씨발 영화...
삶의 무게를 표현하려면 김기덕이는 전규환이 한테 다시 배워라... 역시 사람은 배워야 돼.... 김기덕 초졸이던가??
레옹패러디인줄알았네판타지물도아니고시간아까운영화
크리스천으로서 내 자신을 돌아보게 하는 영화였고 앞으로 어떻게 나아가야 할 지를 주는 뜻깊은 메시지를 주는 영화였습니다-많은 의미를 주는 영화 강추입니다♥
어제 시사회에서 아이와 함께 봤는데- 따뜻한 마음 가지고 집으로 돌아갔네요. ^ ^ 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요.
최고다 감동적 역시 우리학교 설립자인것 같다
말이 필요 없네요.굿 ebs 재방송...^^
몇 번을 우려낸건지 분간도 안가는 맛없는 곰탕.
개연성없는 스토리 때문에 몰입이 힘듬
머야 이거 고래밥cf도 아니고..고래가 왜 파닥파닥 거려~
성욕을 자극시키는 쓰레기
끝까지 즐겁고 행복하다
볼거리는 좀 있지만... 졸린영화-_-;;
쓰레기 죽을때 암이낫고 가지마 한마디에 마음이녹았다 까는놈들은 이해안가지만 오랜만에 재밌게본 한국영화. 아름답다
진짜재밋음 굿 그림체도맘에들던데....
CG가.. 완전치..
반개도 아깝다..;; 뭐 어쩌자고 평점을 이렇게들 높게 주는건지..
"이나영을 위한 캐릭터, 이나영이 살린 코메디.."
4.02 만들기 신공ㅇㅇㅇ
두 명의 단역 배우가 검사 행세를 하면서 사회악들을 소탕하는 내용의 코미디.
반지의 제왕삘~
차라리 'TV 동물농장'을 보겠소
모랄까..... 참 좋은 영화다.
좀 황당하지만 괜찮네요 힐링되네요
어디 구할데 없나 이거 진짜 다시 보고 싶다
이번해투는최악!!!개념없이얘기하는클라라를엠시들이정리해줘야지같이개념없이박은지나공격하고!선배아닌가!해투넘좋아했는데이번건정말개저질!!정말실망실망이에요
주진모가 제일불쌍함..ㅠㅠ
개 OOO.ㅋㅋ 10자
처음에는 난해한 전개때문에 머리가 복잡해질수 있으니 영화의 기본줄거리를 읽고 보는겟 낫다.하지만 중반부를 지나서 점점 퍼즐이 맞춰지면 진한 여운을 느낄수있는 영화다.2번째 볼때 더 재밌는 스토리다.역시 워쇼스키 남매 영화는 실망할수없다.너와나의연결고리
에라곤을 보고나서 이 영화에서의 드래곤 디자인을 다시 평가하게 되었다.
내가 본영화중 가장 기억나고 1위영화
엄기준은 확실히최고
볼트
전개개판... 잘만 꾸미면 명작될각이였느데...;;;순서만 바꿔도 ㅇㅇ;
보기 힘드네요 손발이 오글 ~~
아이들이 너무 좋아했어요~
보여주기 위한 액션이 아니라 실제 액션이라는걸 생각한다면 훌륭하다고 생각되는데.
상징적인 것들에 얽매이지 않아도 충분히 재미있다.매력있는 케릭터들이 이끄는 긴장감은 역시
정말 정말 재미 있게 본 영화 ㅎ
흐지부지 마무리하는 찝찝함
지진희는 이상하게 흥행똥망수표네 ㅋㅋ
정말 제대로된 미스테리물
재밌엉~~~
9.29라는 평점이 낮아보인다 ㄷㄷㄷ
"전반적으론 지루했음,,,결말이 조금 여운이있지만..."
"각본, 영상, 연기 모두 완벽하다"
충분히 2편이 나올만한 시간이 지났는데도 안나오네 ~ 나와라 2편 ㅠ
아이도 지루해서 지금 자고있네여;;재미 없음....
욕나오네 시간낭비 돈낭비
드래곤볼보다는 낫네요..;;;
마지막쯤 주인공이 지하실에서 겁에 질려 도망쳐 나오는 장면과 그 주인공을 바라보는 이상한 남자의 무서운 눈빛만 기억에 남음...도대체 뭘 말하고 싶은것일까?
색다른 설정에 짜임새있는 시놉시스. 이 정도면 충분히 한 번 볼만한 영화라 생각합니다.
이 영화의 영향권에서 자유롭지 못할 수많은 영화들이 오버랩된다.
시간때우기용으로 보시면되네요 지루하진않아요!
유역비 때문에 참고 봤지만 이건 정말 아니다..
"재기발랄, 상큼. 움직이는 동화같지만 마음이 마냥 편하지는 않았다. 어쨌든 굳"
크로넨버그와 비고모텐슨의 대표작
이 영화 보는건 그냥 시간낭비임
잼없음;; 최악중의 최악으로 잼없는 영화;;
에휴....
아름다운 음악이 매우 돋보이던 영화 노력해보는 고은아 허나 재정의 가춧가루양념으로 버무려진 영화
지루하게 봐서 기억도 안나는구나
재미야 있긴 있었지만 전체적으로는.... 솔직히 장근석이 나온 영화 중에 가장 맘에안드네요.
마지막 반전은 아니지만...약간 반전같은 결말에 너무 씁쓸하고 안타까웠음ㅜㅜ 정말 재밌게 본 영화! 이거 보고 조지 아저씨한테 반했지><
어제까지 재밌었는데.... 오늘 또 다른 동앗줄이라는말부터 토할 것 같이 역겹고 별로였다!
최고의 영화...
그냥 그런데 왜 평점 높지?
원포더머니 이영화 최고네요ㅎ킬러스랑 분위기가비슷했어요ㅎ
히스레저 작품은 시대극의 진면목을 느끼게 해준다.
마음이 아프다 세상의 상처의 한부분이다. 하지만 치유되지 않겠지.
"사랑의 장벽은 집안, 능력, 외모등등 매우 다양할 것이나 상대방이 다른 상대방을 좋아한다면 무엇이 문제인가또 사랑하는 사람 서로가 진지한 태도로 임한다면 어떤것이 문제가 될 것인가 어떤것이 그들을 막을 것인가"
빵빵 터짐 신선한 스토리와 캐릭터가 러블리함.
개인적으로 tv 전기세가 아깝더라!!
강민이 할루시네이션 리콜하는게 나와서 만점
양익준 짱짱맨ㄴ10101010
아싸 심은경
탈선 불량청소년들의 리얼한 현장? 재연드라마를 영화로 만든것 같았다..
이영화에 빠지면 한동안 드류 베리모어 앓이를한다던....
한국 영화에 아무것도 기대 안하게 된 결정적인 이유.이딴 영화에...김선아만 아깝다.
OO을 한다. 세상에 정해진 운명은 없다. 지금이 어떤 세상인데 이런 고루한 내용이 어필된다고 생각하는지. 의장은 무슨..유치해서 진짜.
"그저 안타까울 뿐ㅠㅠ남극에 방치된 썰매개들의 이야기.. 살아남은 개는 16마리중 지로,타로 두 마리 뿐..난 왠만한 개 한 마리가 사람보다 낫다고 생각하는사람인데. 정말 죽은 14마리의 개들이 안타깝다.."
갸가 니콜키드먼이었어???
같은 감독의 진짜 명작 '퀼스'와 비교하면 이건 먼지 수준임. 아니 똥이랄까?
창정이행님 여기 삐끼1로 나옴 ㅋ 중훈햄 완전 정점때 최고의 영화!
딴따라 더빙말고 전문 성우들 쓰라고!!!
멍청한 빠가새기들아 이거 65년에 개봉한거다 꺼져
그래도재밋다.
점수 더럽게 높네.. 3류 영화
아클라라 ㅡㅡ존나싫어저미친년 여우같은년
진부하지 않은 사랑이야기. 거기서 조금더..
첫방때부터 꼬박꼬박챙겨보고있는데요.. 육중완씨나오고부터 너무보기싫어지네요. 이런걸방송에왜내보내시는지 의도를알수가없어요. 육중완씨제발안나오게해주세요ㅠㅠ
포근한 느낌이 드는
그런데로 볼만하다
역시 일본 영화 망작이군
일본감성을 너무나 지루하게 나열한 정신나간여자와 고양이 영화
대체 생각도 없이 10점 주는 놈들은 이해가 안된다.
연배우님 짱짱!! 뱀검 시즌 3빨리 나오도록 기원!!
1회부터 쭉 봐온 팬입니당 ~스토리도 흔한 내용이 아니라 잼있고 나오시는 배우분을 모두 다 매력 만땅이라 완전 반해서 팬이 됐어요아랑사또전 나오시는 배우분들 모두 화이팅하시구용~ 저처럼 열혈팬있다는거 기억해주세요~^^ 싸랑합니다ㅎㅎ
1979년도에 이런 영화가..
그닥 끌리지 않았다. 잭블랙의 진가와는 좀 거리가 있지 않을까
이거 재밌다는 분들 알바이신건가요.. 전 집에서 봤는데도 시간이 아깝던데.
그냥 진짜 재미가 없어요
억지스러운 OOO기 막장 시간 낭비하게 만드는 삼류 영화다.욕이 막 쏟아져 나온다
더 이상의 관람은 없다. 이연걸의 안타까운 이미지 소모.
아저씨의 원빈 신세계의 이정재 비열한거리의 조인성
"엔야의 only time노래가 흐를때 눈물이,,,,"
역시 네이버는 초글링들이 득실ㅡㅡ점수가 원..
상은 많이 받은 작품인데...
"이용철은 무슨 듣보지? 박평식 평점은 그래도본인 생각 이라도 있지 이용철은 본인이 무슨 말 하는지도 모르는 초딩 같더,"
의사노릇을하게된 본심을알고 너무실망; 너무부정적으로만봤는지 감동은0.1%도 못받은
여기서 10점을 주어 평점을 올린다 네이버평점따윈 뭐 다 조작판이자나?
몰락의 전설인데...
왜이리 평점이높지...연기력좋단소리는 대체..뭘 본거야 그 여자친구랑 복싱여자코치빼고는 다 좀...안괸찮던데..심각히..난 백진희인줄몰랐다 그리고 좀 이해하기힘들다 나는 근친은 좀..아무리어리다고해도..전개나대사 카메라도 다 아마추어느낌
느린전개에 맨날 결혼하고 이혼하는게 무슨 사랑이람?
1점짜리 영화인데 로버트드니로때문에 1점 여자애가 이뻐서 1점준다가족영화도 아니고 마피아영화도 아니고 ...웃긴것도 피식수준이라 코미디영화인줄도몰랏다그리고 결말진짜 짜증났다.. 뭐 어떻게 된건데?? 열린결말도 아닌주제에 찝찝함 시간아까운영화
몽환적인 OST와 아름다운 영상의 맞물림은 좋았다.
지금 하고있음. 얼른보고싶다..쉘든결혼하고싶다
와 평점이 너무낮은거아니야? 진짜 이거 20번은넘게본거같은데...
갈피를 제대로 못 잡는 영화.
댓글알바들 다 처단하고 싶다. 그냥 쓰레기
조폭미화의끝이다 정말.. 나이쳐먹은 아재들 이거보면서 옛추억이니 뭐니 허세떨지마이소 쪽팔린지 알아야지 ㅉㅉ
"이은주, 한석규 두 배우만으로 별 다섯개를 주고 싶다."
시도자체가 기발하고 무난하다.너무나 많은것을 기대하지만 않으면...원래는 7점.
아이들과 시사회에서 봤는데 정말 좋아하네요~ 재밌고 유쾌했어요~
개인적으로 알포인트보다 조금더 업그레이드된것같아서 더 낫던데
그냥 원작을 그대로 만든 바뀐건 영어대사에서 일본어로 바뀐정도..원작시리즈를 봤으면 굳이 볼 필요가 없는 범작..
순진하게 다가가면 이루어진다..?
참혹한 전쟁통 속에..인간들의 잠재된 성적욕망을 사실적으로 잘 표현했다.
뭐완전재밌드만ㅋ사람들이참감정이너무매말랐네
이게 드래곤볼? 차라리 그려라
"감독, 출연진, 포스터만 봐도 3류 졸작삘이 느껴지지 않는가? 그렇다. 당신이 느낀 그대로~"
진짜 재미없네요. 개봉한 다음날 11/22일에 별점 5개 준 분들이 다섯분이나 된다는게 전 더 재밌군요
바보들에 의해 진행되는 이야기
너무재밋게 잘봣어요 ㅋㅋ
일단 캐스팅대박인영화
다시 한번더 주려 왔소
내일은 해가 뜬다.
진짜 조~올~~라 재밌음ㅋㅋㅋㅋ프렌즈와는 다른 풋풋한 느낌ㅎㅎ
말이따로필요없습니다 ... 진짜 대박입니다 !~
제발
케이블로 다시 보는데.. 등장인물들 보면 지구가 멈추는 게 옳다고 여겨진다..
"이전, 영화와 한국 뮤지컬로 봤던 것을 직접 뮤지컬 라이브로 보니 더욱 감동 100배 입니다. 주인공의 탁월한 실력과 알면 더 알수록 깊어지는 감동이었어요.^^*"
전 시리즈중에 이게 그나마 젤 낫네 ㅡㅡ;
어렸을땐 최고..
딱총질과 광선검쇼의 향연
오글거리고 영화에 몰입 할 수가없음ㅋㅋ 주인공들은 하나같이 신경질적이고 오글오글
"뭐 이러냐.. 법정, 범죄, 액션, 드라마 뭐로봐도 허접하고 감독빨, 배우빨밖에 없다"
내인생 최고의 드라마..!지금봐도 스릴넘치고 애뜻하고..요런 아름다운커플이 또 있을까...^^
볼것도 느낄것도 없는 자기 할 말만 하는 감독의 겉멋만 잔뜩 든 영화
여자 무섭긴 한데 불쌍하당 ㅜㅜ
좋다 두번째로 봤는데 마지막에 울었다 ㅜㅜ
졸작의 교과서.
아에 판타지를 만드는 편이 나았을듯..명색이 양반댁 여식이 일개 사공이란 천한직업과 다리를 들어내고 바다에서 놀지를 않나 또 왠 존대....평이 엇갈리는 명성왕후를 감독 잣대로 그린것 까지는 이해하나 요즘 드라마도 못한 고증으로 영화를 찍고 있으니
너무너무 재밌었어요~ ^ㅡ^
쩐다 그이상은 없다
개인적으로 고전 전투액션을 좋아하고 기대했는데 일단 각본이 허접 쓰레기에 2시간 지루해 죽는줄...지미 별1개도 아깝다.
"전반부는 에피소드로 진행되는데 재밌거나 오글거리고, 후반부는 진부한 신파로 질질 끌기만 해서 지루하다. 두 주연 배우는 잘 어울리지만, 생각만큼 매력적이진 않다."
명작이네요 그냥보다보면 이해하게되는영화
한경직 목사님이 위대한 것은 자신의 허물을 인정하고 겸손하고 청빈의 삶을 사셨기에 오늘날의 목회자들에게 있어서 본이 되어 주신 목사님이십니다. 한목사님의 삶을 우리가 평가하기 보다는 배워하는 기회가 될 듯 십네요.
제이슨 스타뎀이나 리암니슨이 나와서 처음부터 끝까지 치고받고 부수고 갈기고 이런류 영화 좋아하시는분은 보지말것 을 권해드립니다.
미국과 일본이 합작하면 3류 중국영화가 탄생한다는 공식
뭐 하잖거??
"CG는 괜찮았고, '오른손' 성우가 느낌 잘 살린듯하나. 내용전개 자체가 좀 지루하내요."
이게그냥 야한동영상이지뭐 ㅡㅡ
"그래 1954년에 최초로 일본이 고질라를 만들고 원조인건 알겠는데, 왜 뜬금없이 고질라랑 유에프오랑 싸우는거냐? 둘이 힘을합쳐 지구를 무찌를생각을 해야지 멍청한것들. 일단 애새끼가 출연해서 점수는 1점이다."
14라운드에서 다운을 당하고도 일어나려고 거친 숨을 몰아쉬며 안간힘 쓰는 록키. 그 모습을 지켜보기가 고통스럽지만 이내 외면하지 않고 바라보는 애드리안. 결점 많던 두 인물이 성장하는 모습을 바라볼 수 있었던 장면.
"클래식 음악에 대한 지식은 학교에서 배운 정도가 다지만, 감상은 즐기는 편임. 너무나 훌륭한 공연이라고 생각함. 영화 스크린으로 보니 마치 어렸을 적에 몇번 가보았던 음악 감상실 느낌이 약간 들었음. 아주 큰 스크린의 음악 감상실^^. 브라보!^^"
심심풀이
성욕은 모든 인간이 갈구한다는 본질을 훌륭하고 보기 좋게 보여줬다.
중학교때 영화관에서 보고 정말 실망한영화 ㅡㅡ 제 인생 최악의 영화 입니다.
시간이 지나도 흥미진진하고 궁금하고 끝이 없는 영화같다!
왜 죽어야만 했을까..??ㅠㅠ너무 잔잔하면서 가혹한 영화
의도에 비해 와닿지 않다.
감각적이며 깊이가 있다
'황금의 제국은 없다'는 걸 온몸으로 보여준 명품드라마~!!
스토리의 고갈을 드러내듯 갈수록 망가지는 작품
짝좀 맞춰줘봐여 어떻게 항상 남자는 많고 여자는 적어 ㅋㅋㅋ
내 인생영화... 어릴때 보고 커서도 봤는데 진짜 재미있다....
아주아주 조금 웃길뿐.
사람이 없는 건축물은 조각이지 건축물이 아니지.
지옥에 빠진건 육체만이 아닌듯...소피라서 2점주었다
저두 재밌어요. 중독될 것 같아요^ ^
신랑이랑 story on 에서 새벽에 우연히 본영화.. ㅋ 별기대없이 봤는데 꽤 재밌었다..
다신 보기싫은 영화..
내 생애 가장 쓰레기 같은 영화 No.2 넘버원이 라스트 갓파더니까 말 다함.
아놔... 서론 본론 결론이 없는 영화...
나도 잘살아야겠구나.공부열심히해야되겠구나 꺠닫게해주는영화.소년원은 이렇구나.범죄소년들은 이렇게살아가고있구나.보여주는영화.씁슬하네요 주인공연기가 워낙 달라지는게없어 좀지루했구요.결말이 허무하네요.깔끔해요 잘봤습니다
8점은 되요~ 평점 올려주기~
남자들은 평점을 낮게 줄수밖에 없겠군남자들의판타지를 제대로반영하며 마지막엔 제대로 반전
ㅎㄷㄷ
재미는없다..지루하고..
하리수한번만좀대주라~
"피해의식의 새로운 방향성 제시, 답답함과 징징거림."
"유정현,강용석 톰과제리같아요~재방으로 또보는데 완죤 웃겨요~ㅋㅋㅋㅋ"
1700명 중 한명으로써 아주 감명깊게 봤습니다. 물론 지아이조 2때문에 살짝 고민이 되기도 했지만 제작에 참여한 김재효군의 노고에 힘입어 감동적인 영화가 탄생했다고 생각합니다. 비념 화이팅~!
답답~~~하다. 'X파일'의 명성에 먹칠을 한 영화. 딱3점이 알맞음.
김인권 나오는거는 전부잼없는듯...방가방가도 솔직히 쓰레기영화 이것도 뭐...
스릴도짱이고 슬기가넘불쌍해
대체 이건 무슨 내용이야.. 스토리도없고 밑도끝도없네 처러리 막장 스토리가 나을듯...
위노나라이더의 할리우드식 오버연기. 할리우드다운 손발 오그라드는 결말. 겨우봤다.
살인의 미학(?) 밑도 끝도 없이 스토리가 없이 그냥 너무 쉽게 사람을 죽인다. 공포영화의 전형인 후반부로 갈수록 뻔한 스토리가 그려져서 지루하고 긴장감이 떨어졌다. 아무 내용없는 정신병자 이야기...
이거 안보면 액션을 안본거나 다름없음 탄탄하고 안정적인 전개
순박한 사랑 :)
알바식희들 진짜 크게 맞아야한다
전작보다 나은 후편성룡 액션의 정점이다
로맨스 영화중 최악의 영화
곽한구 감독의 친구 따위보다 돌라 수작인데 어처구니 없을 정도로 평점이 낮네?
그럴듯해 보이지만 공허하다
소재는 좋다만..뭔가좀 지루한 전개..1점준것중에 한국영화나 시트콤은 8~10점주는 M창들있네
ㄴ
인간 본연의 자유를 향한 갈망!
감동적이예요! 박기웅 볼수록 매력철철♥
다시 보고싶은...어디서 CD로 구입할 수 없을까요?
지루함을 견딜수 있다면..
뭐야 이 엉성한 시나리오와 어이없는 장르는...
판타지 영화로서 반지의 제왕 이후의 새로운 역사의 시작! 감동이다.
100점 만점이었다면 100점 줬을겁니다 영화보는 내내 행복했습니다
이거 영화관에서 혼자서만 있었음 ㅠㅠㅋ
왜 아무도 김리는 신경쓰지 않는건데ㅋㅋㅋㅋ
"사실 만점까지는 아니고 영화 자체를 그저 단순한 액션 , 스릴러 물로 생각하고 본다면 굉장히 큰 실망하겠지만 의미하는 바와 자체의 퀄리티는 충분했다고 본다. 보는 내내 바라던 결말대로 나와서 다행... 단순한 킬링타임 이라기보다는 한번더 생각을.."
재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ 남자너무멋져!!
"이건 뭐 무섭지않고,재미도없고,감동도없고,.연기도 없고,결말은어처구니 없고"
방금전 티비에서해준거 보고오는길이다.볼만하다.ㅋㅋ
쉽게 찾을 수 없는 명작이었다.
악당 보스가 조니뎁(자지뎁)닮았다!ㅋㅋ눈졸라크고 강렬한눈빛에 무섭게 생김카리스마
명작갑이다. 개재미짐.
아 여주 보면서 개 답답.. 이런류 내용 전개는 안좋아해서..
좀 반전이 뻔하구 전 국민이 볼땐 이 영화의 유머가 유치해 보임
이런 내용을 굳이 SF로 만들필요가 있는가...
좀그렇너요...................
투박한 움직임과 화면이 더 따뜻하고 감동적 클레이 애니중 단연 돋보인다~
최고다 틸OO이거 이거 어서 구할데 없나.. 비됴밖에 ㅡ.ㅡ
말이 필요없어요 꼭 보세요
밋밋한 권투씬에 도저히 이해 안되는 스토리와 스킨쉽 장면
너무 졸립다 ㅋ 수면제도 아니고 ㅋ
비참한 전쟁 이후의 50년대 우리나라의 슬픈현실을 아름답게 그려낸 수작 이였다. 굿!
나의 으리는 보성이 형에게만..
촘을소재로햇으면서여자주인공이춤을못춘다
굿!
나름 볼 만 했는데...
다만 널 사랑하고 있어 후에 본거라 그런지 개막장이라고 느껴 버림...
스케일이 커져서 더 재밌음 3편 안나오나.
끝까지 긴장감 쵝오!!
액션만 눈에 선해~~~
와 너무재미잇내요 ... 다영이 짱
저 여자 어디가 사랑스러울까 ㅋㅋㅋ 보기 싫게만들던대
아놔. 마지막 장면 !! 군대간 놈 대가리가 뭐야... 아예 대놓고 관객들한테 영화니까 그냥 군대간걸로 치고 봐달라는 소리네. 막판이니까 대충하고 끝내자. 뭐 막가자는거네. 옛다 1점 먹고 떨어져라. 무성의에 대한 대답이다
와우 ㅋㅋ
왜이렇게 평점높아 이건 영화가아니라 다큐멘타리다
일본전범기가 아무렇게나 막 나오는 미국인들의 역사의식이 얼마나 미비하며 투자만하면 그딴거 신경안쓰는 헐리우드 시스템에 대한민국 국민으로 무지장 열받은 그냥 그런영화!
50분을 넘게 봤는데 뭔얘기인지 하나도 모르겠고 임팩트 하나 없이 진행되는.. 내가 웬만하면 영화 재미없어도 끝까지 다 보는 편인데 이건 짜증나서 꺼버렸다는... 초반지루한 부분도 2~30분에서 끝나고 임팩트가 있어야 될꺼 아냐
재미없음 ㅡㅡ
70년대에는 센세이셔널 했을진 몰라도 지금 보면 초딩도 웃고갈 스토리. 그리고 결정적으로 여주 실비아가 너무 말랐고 이쁘지 않음.
지금 티비에서 해주는데 왜 쓰래기 영화고 왜 망했는지 알겠다
IS 라는 사회에서 감춰져 있지만 매우 중요한 문제를 잘 다룬 작품 이었습니다.
진짜별로
재밌어요!!ㅎ
연출깔끔하고 캐릭터들 깨알같고 감각적이기까지
"반전이 있거나 박진감 넘치는 액션영화는 아니지만, 우리나라 정치의 현주소와 비슷한 모습이 많아 흥미롭게 봤습니다."
명작으로 효도를 배웠습니다.
전문성우 써주시면 안될까요…
어린시절의 몽환적 환상을다룬 포르노영화
액션영화를 생각하고 본다면 실망이죠
이게 머냐규 젠장
"쩝. 이게 무섭다고.....ㅜㅜ 뭐, 다 개인적 평이겠지만. 난 너무 안무서움.걍 안습."
부풀리기 편파방송에 대한책임은 지셔야죠 고발의식은 좋은데 충분히 검토하길바랍니다
너무 재밌게 잘보고 있는 드라마네요~회가 거듭할수록 더욱 재밌어지는것 같네요.좋은 드라마로 기억될것 같습니다.
이게왜 코믹으로 분류되어있지?ㅋㅋㅋ박중훈의힘인가?박상민한테마지막에뚜두러맞는조은숙연기.ㅋㅋㅋ억울한지 대역아니라고 확인까지 시켜주는센스..ㅋㅋㅋ
어릴적 티비를 통해서 봤던게 기억이나요..너무 무서워서 아직도 기억이 나요...
죽느냐 하느냐 그것이 문제로군
이게 영화냐 재래시장에 굴러다니는 해산물담았던 비닐봉지냐..
진짜진짜 최고ㅠㅠ 마지막 4편 보고 반했어요ㅠㅠㅠ
기대안하고봤는데 재밌네요.
아윱과 로진이 주는 감동이 좋았습니다.
굿잡~~~강추 7년이나 지난 영화인데 노래도 좋꼬
좋아요 매우 감동적입니다
예전 호주에 역사시간에 네드켈리에 대해 배운것도 기억나고 좋은 영화네요
조기종영ㅠㅠ이런 잼있는드라마를 왜 ...
크리스탈 전혀 사랑스럽지 않은 연기둘이 커풀로는 물과기름처럼 넘 안어울려연기를 좀 배워서 나와야 하지 않을까아이돌의 홍수 연기에 피해자는 시청자들
폭풍저그 콩진호가 간다!
김강우 캐릭터 졸라 짜증난다..긴박한 상황을 참 긴박하지 않게도 그렷다
무섭다.....진정한 공포..
너무 감동받았습니다. 보면서 계속 울었어요. 한해간 본 영화중 감히 최고
...뭐라 쓸지 ㅠㅠ
아니 이렇게 잼있는 드라마 요즘 세대에 어디있대 CG좀 과하게 썼다고 뭐..새롭지아는가?애정 드라마 넘치는세대에드라마있어서 감사해야되..매일 사랑 이야기보다.이렇게 흥미진진한 드라마 10년에 한번꼴이야.그러니 욕하지들말고 잼있게 봅시다.얼마잼있어!
별점을 안줄순 없는거야? 만들다만 영화. 종교영화도 이보다는 스릴이 넘칠거임.
메시지없는 단순오락영화라고 보기엔 정말 짜증나는 영화.
뭔가 의미심장한말은 한것같지만 모르게따 나루미 리코땜시 바따
조금만 더 길었다면 더 좋았을걸 재미있습니다 평점이너무낮은게 흠이네요 여배우들도 매력적이고 추천~!!!
이 영화 진짜 재밌음! 진짜 말로 표현 못하겠음ㅋ
제작비 천만원과 손병호게임만 기억이 남네....
과대 평가 되어 버린 영화중에 하나!!
4시간동안 몰입하면서 볼수 있는 영화가 또 있을까. 보고나서도 가슴이 먹먹하다.
분명 사기에 관한 영화인데 왜이리 지루한 것인가..
아직도 잊혀지지 않는 드라마 ㅠㅠ 짱이였슴
"""스레쉬 : """"루""""를 위해서!"""
재미있게 보았어요
저요 저요 저요 이 영화 추천 합니다.
홍콩영화같지않은 홍콩영화... 신세계도 무간도앞에선 꿇어야지....
원래의 포멧으로 돌아왔으면....토크가 훨씬 재밌어요 여행가고 스튜디오 조금씩 보여주고....우결 아니잖아요? 그리고 붐은진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ이프로에선 안보고싶네요
작가 치밀하니 칭찬받아마땅해요 김강우배우 재발견
평점 1도 아깝다 돈주고 안본게 내 평생 가장 잘한일
낚시영화 안보는게 좋음
-tres bian-
소소하고 차분하고 알콩달콩하다 부족함없이 잘만들었다
저런선생님같은분을만난다면 그아이는성공하는아이다
성룡의 능청스러움과 제니퍼의 귀여움은 영화의 재미를 한 층 더해준다
ㅅㅍ 이걸 제목에 속아서 8000원이나 주고 봤다니 정말 미치고 팔짝 뛸일이넹 !!응아~~~내돈 팔천원
아 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
SICKO보다도 더 절실히 뼈속깊이 와 닿는다.
와 진짜 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
속도감이 좋다.
정신병원 미화 영화. 이건 너무 주제에만 치우쳤다.
감동적이네요. 스토리나 비유는 물론 배역까지 지상 최고.
이병헌의가장추한모습을 볼수있는 영화 ㅋㅋ
나는 오래 전에 이 영화를 봤다. 참으로 큰 은혜를 받았다. 하나님의아들이신 예수님께서 나를 구원하시려고 하늘 보좌 버리고 이 땅에 오셨다. 이 갚을 수 없는 은혜 그저 감사할 뿐이다 하나님 감사합니다 그리고 사랑합니다... 무조건 10점이다!!!
거북스러웠다.무거운영화.연결도 매끄럽지않다.여배우들은볼만.
평점이 너무 낮다. 잘 만든 영화에요.
저런 친구들 있다는 건 이미 인생 성공한거지 부럽다
20년 가까이 잊고살다 기억나서 들어왔는데 그냥 그렇다 나중에 몇년뒤에 다시올까싶다...
낚일 준비만 하고 이영화를 보면 안된다. 부처님의 자비와 신교대때 인내를 갖고 보라
정말로 재미있고 신선하다고 생각하는 영화 ㅋ
저평가될 영화는 절대 아님.
"창작의 자유라는 이름하에 한 범죄 중 하나. 이런 영화를 만든 사람들은 범죄자라고 생각한다. 국민기만, 역사왜곡, 국가모독 으로 퇴출되야한다."
반짝반짝!! 짱이예요!
오버 리액션 때문에 불편하다
시간 금방 간다..;;
나는 나름 재미있게 봤는데
연기는좋으나 시나리오가..노튼너무!!굿!!
이런 쓰레기는 만들지 마요. 그나마 최근작 해운대를 보면 많이 발전했구만. 윤제균
감동이영화돈치무더깅ㄴㄹ
전혀 스릴감이 없는 비러머글 스릴러 영화.
혼자 다죽이고 복수하면서 돈들여 시키는건 멍미~ 권총 총알 무제한~ 폼은 엄청 잡네~ 노인네 생긴거 짜증남
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 ㅋㅋㅋ
이 영화를 이해하기엔 어린 분들은 좀 난해할지도..남자환자들에게 여자 보호사가 저렇게 몸을 비비고 해서 신체가 나아진다는것은 유명합니다. 제 지인도 저렇게 해서 몸이 좋아졌구요. 이런 배경지식이 있어야 숙희의 행동이 이해될듯합니다. 숙희연기짱..!
더빙 때문에 망친 영화 제발 전문 성우들 사용하길
사간 낭비 돈 낭비 입니다.
주성치에 모든것이 담긴 영화!!
"실화, Australia의 인종차별에 관한 내용. 영상미가 돋보인다. 평점 7.5"
일본배우가 주연인게 싫다고 징징대지좀마라 아주 지겹네 반일국뽕놈들
기독교 빠들이 빠는 영화. 좋댄다 ㅋㅋ
재밌어
몇몇이해안되는장면이있지만좀비영화의정석임은분명하다
지루하지만 끝까지 봤다 그래서 2점
문제는 한효주...그냥 유명해서 좀 끼워준 듯 하네요. 배우로서 역할의 이해와 공부가 전혀 없어요. 그냥 시간 돼서 촬영 나온 느낌.
콩콩 까지마 콩콩 까지마
처음부터 끝까지 정말 웃겼다 ㅋㅋㅋ 특히 끝무렵에 뒤집어짐 ㅋ
차마 끝까지 볼수가 없었다. 갑자기 너무쉽게 목숨도 걸정도로 사랑에 빠져버린 여주인공 당혹스럽고 쌩뚱맞다.
정말 재미있음!!!
이영화보는자체가고통
이런 영화 좀 안만들었으면 좋겠네요부산 사는 한사람으로...진짜 배경이 아깝고 배우가 아깝다는...
한국영화이니 볼만함..
뭘 아낌없이 준다는 거야 ㅋㅋㅋ
영화 연구사에 한 획을 긋다
일보전진을 위한 십보후퇴
지루하다..
미국식 양아치 행태의 다큐.... 배우들도 출연을 후회했던 쫄딱 망한 졸작.
비디오 테잎 구하고 싶어요..... dvd 로도 나오나요..?? 옛날의 추억이 ..
서서자나무 정말 감동적인 영화에요 저는 정말 이영화 기대요.
진짜 가슴시릴정도로 배우들이 연기를 잘하는거같아요 ㅠㅠ
재밌는데 평점 쫌만 낮추쟝
두 아들녀석이 상영시간 내내 집중하며 넘 재밌게봤어요흥미도 끌어내며 교육적인 면에서도 넘 좋은거 같아요~살아있는 자연관찰책을 본거같아요~^^아이들이 보면 너무좋을것같아요~
정말 재밌다!!!! 코미디영화에 이보다 더 좋은 말이 어디있을까
일본에서나나올만한영화인데이걸한국놈이만들다니미친거아니야
김경준이가 심취한 영화라고 해서 봤다..볼만허다.
막무가내인 롤라와 불륜을 옹호하는 듯한 스토리는 뭐임.. 춤이나 의상은 볼만
악에 대한 사전적 의미를 무색하게 마든 너무도 소름돋는 명작.그에게 있어 악은 또다른 삶의 방식이었다.
긴장감이 맴돌았던 영화! 주사위가 구르는 모습을 보면 이 영화가 떠오른다!
지천명이란 게 꼭 나이를 먹어야만 아는 게 아님 것으로...
최악의 영화 시간낭비하지 마세요
그땐 샤론스톤이 맘에 들었지만...지금은 진트리플혼의 매력이 끌리네...
"당시 007이라 걍 영화관 가서 봤었다. 전편을 안본상태라 이해도안됐고, 지루했다. 최근 다니엘에 꽂혀 카지노 보고 다시 봤다. 같은영화인데 당시와 달리 너무 재밌고 박진감 넘쳤다. 여자보는눈도 바뀐건지 올가도 너무나 매력적이어서 더 몰입해서봤다ㅋㅋㅋ"
그냥 볼만해요 ㅋㅋㅋ 지루하지는 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀뚤귀뚤귀뚜라미 노래 부르던... 소년의 노래가 참 슬펐던 것 같다...
예술을 하려면 공유할 수 있게 만들어라. 짜증만 나는 영화
보면은...왜 봄??
시간을 죽이는구나..너무죽여서 보다말았다
쥬라기 공원 3는 볼만했는데...(물론 내생각)
너무나 작위적이어서 참으로 안쓰러움을 느꼇다.
묻혀있던 수작이네요 재미있습니다.
사랑은 이런 것. 눈동자가 예쁘네요.
가장 큰 문제는 배타적 성향이 강한 기독교인들과 사업의 도구로 사용하는 교회가 가장 큰 문제이지 그로인해 본인들도 모르게 타종교인들이 피해를 보고 있다는 현실을 모르는게 가장 큰 문제이지.. 주변에 교회다닌다고.. 그 후 그 사람들의 반응을 보면 답
재밌는데?!일락이연기잘해요
대단한 로맨스를 그리려다 졸작이 됐네. 첨에 잘나가다 삼류멜로로 둔갑.
"쭝국영화, 유덕화 다 좋아하는데 이건 실망이네."
킬링타임용으로 딱좋다! 평보다 훨나음
심도잇는작품
"평점이 낮은 게 이상하다. That 70's show의 Mila Kunis도 채닝 테이텀도 매력 있음. 코믹물 아님. 역시 워쇼스키 감독의 영화! 인간이 자원을 차지하기위해 싸우다 결국 이것을 위해 새로운 시장 개발, 부의 창출등 컨셉이 새로움."
절대보지마라 영화가아니다 아놔 이건뭐 그냥 전설의고향ㄱㄱ 공포 하나도없고 뭐야..
B급영화중 단연 압권조연들의 연기가 더 빛난작품
정윤희씨 지금은 뭐하는지...
정말 내생애 최고의 드라마입니다
존잼임 ♥♥♥♥ 캐스팅도 존좋
나랑은 안맞아서 메롱.
"사회 고발 영화로 보기엔 불쾌함만 있지 사실성은 없고, 장르적인 영화로 보기엔 너무나도 엉성하다."
하나님의 손안에 모든 것이 있다는 것을 인정하고 예수님처럼 성육신과 동화의 삶을..
이런영화정말좋다요즘나오는돈만쳐바른영화들때문에영화를보는게피곤하다느껴질정도였는데잔잔함속의디테일과유머와휴먼!역시모건프리먼이었음진짜맘에들어~~
이상해요 황마마 아기라니 이혼후 1년이라는 시간이 지나서 임신을했는데 어떻게 황작가애기를 낳은건지 마지막장면에 오로라가 황작가애기인걸 인정한것같은데 이해불가
역시 성룡영화다라는 말이 나오는 영화
전개가너무빠르고 여자는징징대고변덕쩔고 남자인생들엇다놧다임 이상함뭐지싶엇다 영화니까 기본점수준거임
빈 디젤표 허세 액션 보기 전부터 각본은 바라지 않았지만 액션만 봐도 그닥... 내 취향은 아님
"매력적인 소재의 이야기. 궁금증을 쌓아가다가 떠뜨리는 전개도 너무 좋았고, 아내를 죽인 실제범인이 밝혀지는 부분에서도 정말 깜짝 놀랐어요. 배우들의 연기도 좋았고, 일본어 한국어를 아우르게 연기하기까지 얼마나 노력했을지.."
내용은 에이리언 아류작 .우주기지는 레고작(어쩌면 레고로 만든것보다 더 못한 ㅠ.ㅠ) ..크리스찬 슬레이터 요즘 재정이 어려운듯... 이런 영화를...
별점 한개도 아까운 영화
아무생각 없이 보기엔 내용이 너무 괘씸하다.
핵노잼정말정말노잼
우리 초등학교다!
이 모든게 활공을 위한 움츠림이기를
이거 엄청 재미있어요!!!!!!!!!! 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!
쓰 래 기 감 독얼굴이 궁금함
방금 시사회 보고나왔는데..진심 뻥안치고 후반부로 갈수록 관객들이랑 다같이 웃었어요 코미디영화인줄..큰웃음에 감사드려서 십점드립니다^^
원피스는 진리다....데헷 힣히히헤ㅎ?기헤헤헉헤헤
처음으로 보다 잔 영화. 주코 못생긴 것만 기억난다
무지한 시대앤 그나마 먹혔던...
진짜재미있는방송 (역시세상에이런일이)
아직도 이런 쓰레기 영화가 개봉관에 올려지다니 한심하다.
지루하지 않고 80년대 군대시절을 잘 표현한 영화같다
재미도 있고 웃기기도 하다.
진짜 몰입해서봤어요. 짱♡
진짜 개 쓰레기 영화..이리저리 좋은 영화에서 어줍싸리 몇가지 갖다 붙혀서 만들어 보려한 중2병 영화. 숨은뜻? 웃기고 있네 먼저 기본적인 영화가 되야지 이건 쓰레기중에 쓰레기영화임. 아저씨 + 본얼티메이텀 + 달콤한인생 을 합친 팬무비임
재밌다!! 매우~
짱재밌당! 굿굿 토비 짱짱
동심이살아나는?기분ㅋㅋㅋ
재미있게 즐기던 또하나의 만화시리즈
마이 네임 IS 칸 (열글자)
"차태현, 공효진, 김수현 그리고 아이유라니... 아이유 연기력이 괜찮다고 해도 난 좀."
클라멘타인뒤를잇것네...ㅡㅡ
마지막횐줄모르고봣는데 ㅠㅠ 끝난다니슬푸네요 정말웃으면서울면서봣던드라마입니다 너무조앗구요 준수님네레이션하면 정말 잘어울릴거같아요 목소리짱조아요 ㅠㅠ 사랑하는연인들 너무조앗구 정말마음따뜻한드라마를볼수잇어서 감사햇어요 모두들 수고하셧습니다
1편보다 후집
아름답고 슬프다
심감독의 영구와 공룡쭈쭈에 미치지못하는 cg떡칠 b급 영화
환상적인 영화! 흑인 여주도 충분히 매력적이었던 애니메이션.. 서부 근대시대에 맞춘 애니메이션.. 흑인들의 고난도 느껴지면서 재즈의 선율에 흥겹던 의미있었던 영화! 결말은 뻔하지만 재밌었다.
동대문표 의상 디자인.. 그래도 아스트랄한 맛은 있어..
아름다운 첫걸음 .. 과정없이 자라는 나무는 없어요~
"러시아배경의 색다른맛,정신내면의 감정을 신비주의로 정화시킨점.마녀들이 하늘에서 내려다 봤던 남녀의 정사신은 우리들 자신을 되돌아 보고생각하게만든다.영화의 내용이 다시 그지점으로 회귀하여 떳떳한 남녀관계로 바뀌면서 갈등감정을 해소시킨다 . . ."
이게 공포영화믄 파리는 새다!!
멋진영화. 남 녀 주연배우도
선동의 선동에 의한 선동을 위한
돈 넘치던 충무로 시대의 졸작 중 하나.
내눈에 무섭게 각인된 아시아 공포영화의 진수
오마이가뜨지져스크롸이스트휏
솔직히 왜 평점이 높은지 모르겠다좋은스토리를 죽인 영화다딱딱 끊어지는 화면구성성유리가 돌던지는 장면은 정말...말이 안나왔다하지만이주승의 연기는 돋보였다표정이 참 좋은배우다스토리를 죽인영화다.
상금을 미끼로 주인공과 관객을 가지고 농락
초등학교 4학년때쯤 극장서 본기억이.. 암튼 그때 엄청 무서웠다는.. 이제보니 18세
중경삼림을 너무 노골적으로 카피한 졸작.
이거옛날에친구들이랑봤을때 같이저꼬맹이싸가지없네라고함
이 영화를 보고 로빈 윌리엄스의 팬이 되기로 결심했다... 좋은 곳 에서 행복하세요...
"주성치를 알게 해준 영화이자, 최고로 웃게 한 영화!!"
대학2학년때 봤던 영화 마음에 큰 상처가 되었던
오겡끼데스까라는 명대사를 남긴 최고의 영화
"보통 영화를 보고 한참 지나면 기억이라는 이름으로 영화를 기억하지, 이 영화에서 단지 기억나는건 웃기게 생긴 인도인스러운 단발머리 살인마가 빵야빵야 나 존나 무서운 사람이야 빵야빵야 동전을 던져봐 앞이나오면 살고 뒤가 나오면 죽고 블라블라블라 개소리"
영화보고 나오면서 괜찮다~ 했던 ㅋ 영화제때 봤는데 개봉했네요~!
와..겉은 코미디지만 많은교훈과 잔잔한감동이 다있는영화..임창정씨도 매우좋지만 엄지원씨도 엄청매력있어요!
소재는 좋은데 내용은 짜증 유발
"권력지향주의, 학벌주의 조장"
대체 왜 평점이 낮은지 도무지 이해가 안간다. 장면 하나하나가 다 아름다웠다.
비슷한 소재들을 많이봐서 별로 딱히 반전인 느낌은 없었으나 꽤 재미는 있었음.
엄청난 여운... 칼리토를보고 알파치노에 관심이 생겼는데 이젠 푹 빠져버렸다
욕심이 과한 영화. 이렇게 만들거였으면 그 배우들은 왜썼지? 배우가 아깝고 백년해로외전이 아까운 작품.
100점도 모자라다..2가나오길기대했는데..
이건머 미성년자 관람불과 영화도 아닌데 청소년관람불과인지 ..ㅠ.ㅠ 이런쓰레기 영화 만든 작가나 감독은 돈물어내야하는 영화죠..ㅋ
파리에 가고싶다
두 여배우에 황홀한 미모에 홀딱~일본엔 연기 흥행 미모겸비한 여배우가 너무 많아~
핵노잼 그 자체 ;;;;
대작! 드라마의 형식을 빌린 다큐!!
붕가붕가 말고는 볼 게 없었다 에로영화인줄 알았음.
술병을 선물하는 세라는 정말 멋진 여자다. 사랑할줄 아는여자. I accepted him.
본지 오래됐지만 이미지는 오랫동안 기억에 남는..ㅎ 인상적인 영화
솔직히 한국 역사상 甲. 헐리우드 리메이크 됨.
너무 좋았는데 의외로 평점이 왜이러지ㅠㅠ
"결론 없음, 그냥 그렇다는 이야기..."
전중학생인데 남자들이 멋져요 ㅎㅎ
구스반산트가 이런 영화도 만들었군요
파이데이니까 10점.
별볼일 없는 그저 그런 영화
꼭 보셔요들...강추입니다!!!
완벽한영화 봐도봐도 안질린
그다지...
"소재 신선, 약간의 반전 But 90% 아쉬운 공포..쩝.."
집중이안되다못해눈뜨고보기가힘든영화.Christina Milianㅠㅠ
역시 영화는 누가 어떻게 보느냐에 따라 다르다. 이거 보고 감독은 나한테 밥 사라 하는 사람도 있고 마음의 어둠을 헤쳐나가는 이야기라고 보는 사람도 있고...
이렇게 재밌는 성룡영화 처음봤다 !!!!!!!여자배우 너무 이쁨!!!
1점
신세계다..무엇보다도 찌질해보여서 비호감인 남주가 존 쿠삭이고 부인은 카메론 디아즈라니 충격 두베
아름다운 영상과 좋은 배우들
영화의분위기는좋은데 스토리는막장
어릴때추억땜에10점사춘기때보고엄청울었다는 ㅋ
재미있고 다양한 장르의 영화 4편을 한번에 본 기분?
마지막 숲에 사는 생명체가 도둑고양이뿐이겠나? 허술한 반전과 감흥없는 미신이야기
재밋으요..
재밋던데 저런류의 남자나 여자들이 꼭 보길 바라면서~10점~~
너무너무 좋아요!!! 앞으로 한동안 이보다 좋은 드라마 못 볼듯!
운명은 정해진것이아니라 개척하는것이거늘
"드라마가 애들 장난이냐?황우슬혜랑 차인표만 보이는 드라마.차인표 영등포 타임스퀘어내 교보문고에,자신이 쓴 책 잘가요언덕 차기작 오늘 예보 싸인회해주러 왔을때 봤는데,머리통이 거짓말 하나도 안보태고,주먹만 함.근데 키는 또 엄청 큼.아주 훈남이더만..."
이렇게 지루한 sf는 처음이다. 참신한 세계관이고 나발이고 걍 재미없다
친구 추천으로 봤는데 재밌네 ㅋ
정말 재미있는 ㅎㅎ 저희집에도 비디오있음
아이들이잼있었다네요사은품주는거 롯데는없어서 실망했어요 ㅠㅠ
개쓰11레기
자신들이 놓치는걸 스토리가 허술하다고 하지말자 하나하나 볼수록 더 대단하다 정말
과부팔자 과부가 안다...휴~
노두소덕슨노돋봊솢솢논곧논복숙
경찰이 단체로 떳떳하게 사건조작하네.. 인도 수준이 참..
가브와 메이... 이런칭구들 있었음.. 자꾸 자꾸 보고싶어요~~~~
구....굿
신선하고 소름돋는 소재임에도 긴장감이 결여된 영화.
6~7점 정도영화!! 첨 작품이니만큼..9점으로!! 화이팅 바티스타~^^
반전은 반전인데 넘지루함
그냥 쩐다 감동이다 엔딩은 날 울렸다
역시 극장판은 다르구만 껄껄
안나 페리스때문에 잠을못자겠네 어떻게좀해봐
뭐지 막판에 디아블로랑 카카롯트가 싸운것같은...
보진않았는데 평점보니까 노잼일거같음
화려한 액션 영화를 기대하면 실망하겠지만 인물의 감정선을 따라가면 짜임새도 좋고 연기도 다들 훌륭함 밑에 악플쓴 인간은 눌러보니까 자칼이 온다 옥탑방 왕세자에 별점 10점준 죄순이 득실득실 정체라도 감추고 주작질하길
이효리 최고♥♥♥♥♥
미칠듯이 웃기다 아예 웃기려고 작심하고 만든영화^^
엄마볼때옆에서한번봤다가쭉보고있는데정말재밋음ㅠㅠ특히이유리연기너무잘해서감탄ㅋㅋㅋ저번에본드라마에서는착한연기정말잘했었는데 나쁜연기도예술이다 얼굴도예쁘고
이재수 죽을만 했구만~ 뭐 이딴 편향된 영화가 있나~ 그러니 망하지
"평점0접도아깝다,,이게 영화냐 복선이나 이런게 구분도 안된다,,허우적대다만다"
드라마를 시청하다가 중간에 신랑한테 따뜻한 말 한 마디를 문자로 전하게 되는~^^
한국사회의 문제를 나타낸 스릴러 멋집니다
모야 그래도 이건 너무했자나! 2시간동안 배우들 멍때리는거만 보다끝남. 주인공아줌마는 교수고 찾아온 제자랑 어떤 관계인지는 설명해줘야할꺼아니냐! 불륜관계냐? 팥빙수할멈은 또 모야!!난데없이 가버리고..무슨영화가 이따위야!!
스토리도 좋고 시사하는바도 크네요..배우들 연기력도 좋고..성형하려는 여성분들은 꼭 보세요..
마주보기 싫은 사실의 불편함
지루하다8세미만이보기엔안좋은듯
평점왜이래......정말 진정한느와르.
XX를 하고 XX를해도 모자를 중국녀석들 ()
정말 훈훈한 영화입니다!
노래에 공을 들인 티가난다. 몇번을 보아도 여전히 새롭다.
"시즌1 샀는데,13편까지만 있다. 3편은 왜짤랐냐고..."
핵노잼 연기오글 팬들 평점조작하네
참으로 잔잔하고 지루하고 밋밋하다...무언가 조미료가 빠진 기분.
증오하는 사람을 사랑한다. 심정적으로 이해는 되는데 참 어리석다. 연기력 떨어지는 정우성 나오는 막장치정극... 이솜의 배드신연기는 맘에 들어서 3점 준다.
말이 필요 없는 최고의캐스팅 최고의 음악 최고의 영화
내용상 비약이 너무 심해서 감정이입이 안되었습니다..배우가 아까운 시나리오
네이버는 이 영화를 위해 평점을 0점을 줄수 있게 시스템을 고쳐야 한다.
세상에 저렇게 산만하게 웃고 즐기는 여자가 또 있을까? 바보는 행복하다.
장난으로 만든 영화냐? 아 진짜 보고나서 이 찝찝함. 옥택현은 부처구만 아주ㅋㅋㅋㅋ 짐캐리 예스맨 보는 줄. 이연희 연기는 진짜.. 이뻐서 봐주는 것도 한계가 있다. 마동석 애드립밖에 기억하고 싶지않다.
루즈한 부분이 없잖아 있지만 다른 시각에서의 전쟁영화라 정말 볼만하다!!!
ㅋㅋㅋㅋ 보고 나니 웃음만 나옵니다~
너무제미잇겟다
집중 잘되요~
"공감의 연속, 찌질하고도 현실적인 연애"
이정진 답답한캐릭; 범인이누군지 복선이라도 있으면 좀뜬금없긴하네 4점이 적당한듯
짱!!!!!
그냥 여름동안 계속 갑시다 쭈욱!
다들 뭐한거임...................?
ㅋㅋㅋ 몇점 줘야할지 몰라서 그냥 10점으로 해요... 집에서 봤는데 상당히 오글거리는 대사라던지 연출때문에 피식피식 웃음이... 근데 뭔가 재밌음 ㅋㅋㅋ 보기싫은 오글거림이 아니라 뭐랄까... 여하튼... ㅋㅋㅋㅋ 극장에서 봤다면 음...
당신 센세이션을 일으킨작품으로 청춘스타를 탄생시킨 영화
꽤 볼만한 범죄 코미디 ㅋㅋ 진짜 볼만해요
역시 미국은 소쿨~킬링타임용으로 제법 해낸다.
영상 너무 좋네요~
"스테로이드로 시작한 영화는 곧 미국인들의 바디이미지에 대한 집착, 건강보조제와 약물복용에 대한 주제, 그리고 3형제의 각자 인생에 대한 관점까지를 부드럽게 포괄한다. 다큐멘터리임에도 불구하고 무척 재밌었다. 성급하게 결론을 내지 않는 점도 마음에 든다"
2점도 아깝다.뭘 말하고자 하는거지?
배우들이 아까웠던 드라마 현실성도 개연성도 없는...그냥 캐릭터 하나의 힘으로 밀고 가기에는 스토리도 몇몇 배우들의 연기도 98% 부족했던 그런 폼만 잔뜩 잡았던 드라마.
이런 작품이 평점이 낮다니... 이해불가 무엇을 기대했단 말인가... 2006년작이라니 어제 개봉한것 처럼 화질도 느낌도 내용도 굿
세가지색 모두 지울수가 없다
스토리하군..아우 유치해.오글거리더라.
완전 잼잼 깨알 잼 인물들 다 재밌음
힐링되더라. 무척 좋았음.
쓰레기 영화
아 .. 후속편 왜 안나올까요 ㅠ_ㅠ 보고싶은데 ..붉은 매 사랑해요 ^
각각의 주연들이 심리적 갈등을 섬세하게 표현하는 연기력과 각본 그리고 촬영기법까지 최고였다
한정 된 공간에 ㅄ 같은 스토리
10점의 점수가 모자르다고 감히 말하고 싶다..
재미 드럽게 없네..
호러영화의 대명사
간만에 봤는데 넘잼씀ㅋ
강추!! 재밌습니당
초반에 사람이 레이저 맞고 터져서 카메라에 피튀기는거보고 바로껏다 ㅋㅋㅋ
사랑에 대하여 많은 생각을 하게 하는 영화. 사랑하는 연인과 보면 대화거리가 많아질듯.
"이런 젠장, 10점 준 사람 암만 찾아도 안보이고 죄다 1점 줬는데 왜 평점이 5점이 넘냐 ㅉ 대체 초반에 알바들이 얼마나 작업을 해단거야 ㅎㄷㄷ"
사실감넘치는 스토리 뛰어난 연출력 배우들의 명연기 별기대없이 봤다 대박!!
어휴 쓰레기 으휴 쓰레기!
주원의 연기가 좋았다b
좋아요... 잔잔한 감동..
내생애 최고의영화에요 니들도 보세염 96분 시간 6500원에 샀음
너무재밋고 주연여배우들도 이쁨
"장난 아니죠, 연기에기절 한명추가요."
앨버커키에 돌아가서도 행복하게 잘 살기를.. ^^
"평점 조절위원회에서 나왔습니다.오늘은,오랜만에 제대로 일하고 가는군요...(웃음)"
담배값 > 불안 > 신자유청년 > Penny Love
머리카락도 우리 몸의 일부인데 왜 버려. 눈보다는 마음으로 봐야 하는 영화.
7점대라니 ㅋㅋ수준봐라 ㅋㅋㅋ만든사람이나 본 사람이나....
평론가들은 북한의 남파 사이버조직원이고 북한이 자신들의 소행이라고 인정했음에도 불구하고 아직도 사실을 외곡 날조하는것은 총맞아 죽어버려도 모자랄 일이다
"고인의 모든 것을 볼수 있는,고인이 모든 것을 보여주는..."
몰입감 최고!!! 상상이상의 스토리 전개...수작이네요.
기발한 아이디어에 박수를..^-^
주정이의 '서글픈사랑' 넘좋다. 주제가만으로도10점
뭔가 좀 지루한 부분이 있었지만 여운에 많이 남는 내용이다..
너무 잼있어요>신고
울딸도 열심히보고 저도 재밌게봤네요~~^^
재밌긴하지.망했지.옛날에.코엑스메가박스에서..관객수.4명이서.봤다
여자 주인공의 죽음을 다뤘다고는 하지만... 그녀의의 삶은 결코 행복 행복하지 않았다...
이게 진짜 1하고 내용이 연결된다니! 신기하고 재밌었다!!!
데니스가 옆집에 살았으면 한대 쥐어박았다
공감가지 않는 흑인총잡이. 느닷없이 흑인을 끌여들여 겉멋만 보였다.
굳굳 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
처음에 이거 뭐지 하다가 나중에 퍼즐조각같은 내용전개에 감독의 장난 같으면서도 점점 맞춰지는 흐름이 전혀 지루하지 않고 괜찮게 느껴졌고 슬프면서도 감동적이었다
비슷한 소재의 명화 한공주와 비교해보라. 이건 너무나 작위적이어서 할말을 잃음. 전적으로 감독의 역량이 미달. 하긴 박찬욱도 첨엔 그랬지.
"""평점 좋게준 """"야이 OOO들아~"""""""
뭐 이딴 쓰레기 프로그램이 다있어??
광대 폭발ㅋ 쫌 내용은 추억에 관한 것이지만 매우 지루했다.
"너~어무 현실적이다. 삽입, 사정 장면까지 필터없이 나오다니.."
"쪼코맛커피(chzh****) 2014.10.03 14:08, 조커(dzho****) 2014.10.03 14:25, kw01**** 2014.10.03 14:28, Hello(anee****) 2014.10.03 14:35 / 같은시간에 손잡고 봤니?"
시청율 낮은 이유가 따로 있다
재밋어요 ㅋ
작화정말쪈당....
짜증만 나는 별로임..
60년대 연출과 배우 요즘 중학생들이 촬영하고 편집해요 이것 보다 났겠다. 이건 뭐 이름처럼 완전 똥 영화.. 이런걸 영화라고 만든 걸 보면 정말 한심하다
수능끝나고 봤는데..마지막 흐르는 음악과 겹쳐..더 슬프다..
안보면 후회하실듯.. 전쟁에 대한 또다른 시각을 느끼실 수 있답니다...
국어시간에봣는데 내용이완전감동이네 2005년에만들어진고보고 깜짝놀람 지금영화들과비교해도 이게더뛰어난듯 그래픽이나촬영기술빼고
내가 왜 이걸 봤을까. 보는 시간이 아깝게 느껴질 영화.
한국 퀴어영화는 하나같이 유치;;
외로운 쏠로의 삶
테니스냐? 마라톤 아니면 곰탐? 너무 울가먹는다
난 잼있던데? ㅡ.ㅡ?
겁나재미남 꼭보셈..
깨달음을 주는 영화가 좋다. 나이들어 저런 내래이션을 통해 내 인생을 반추하고 젊은이들에게 비슷한 감정을 전달해줄 수 있다면 얼마나 좋을까?
고온쟈 채고채고 ㅋㅋ 최고당 방금 보고 오는데 감동(야!!그게 머가..)이당
감동적인 영화였다... 무역센터에서 순직한 경찰관 소방관을 추모하는 영화에다가 되도 않는 반미 감정 대입해서 평점 테러하는 인간들이 사람새끼인지 궁금해진다
태범&수영 이야기가 젤로 잼있어요 아기자기 넘 예뻐요^^ 분량이 더 많았으면 좋겠어요^^
극장판인데 액션이 이 따구냐? 스토리도 이뭐병
또보고 또보ㅏ도 안 질리는 영화!
로맨스 코미디를 뭘 그리 복잡하게 생각하고 보는지.. 그냥 웃자고 보는거지...
스릴러 매니아로서 한국영화의 승리작이라고 까지 표현할 수 있는 최고의 영화
이런 여군특집 많이 해주세요.다들 민낮얼굴도 예쁘구 이렇게 뭔가 시청자와 더 가까워 진 느낌이랄까? 그런 기분이 드네요.진짜 사나이 고정출연 해주셧으면 좋겟다.아무튼 우리 여군들 화이팅!!
이런 명작을 5점대준 평론가들 내가 평론가해도 되겟다 ^^
캬~ 진짜 옛날에 초딩 때 진짜 무서웠는데 지금은 웃기다.ㅋ
연기들이 진짜.. 후덜덜. 그리고 에이미아담스는 정말 순수 그자체ㅠㅠ 메릴스트립과 필립세이무어호프만이라는 대배우들 사이에서도 자기자리 철저히 확보하며 연기하는게 대단해보이더라
고리키 아야메를 좋아해서 팬심으로 찾아봤지만 이제 아마 .. 다신 팬심으로 영화를 찾아보진 않을것같다.. 초등학교 1~3학년들이 볼 수준
스토리 자체가 부실하군
넘 잼나게 보구있네요.
비주얼도 짱이었지만 제 눈을 사로잡은건 액션신이 진짜...말할것도 없이 최고였어요!!
이거 보다가 영화관에서 울었던 기억이 난다.. 샤말란은 식스센스 이후로 날 계속 갖고노는듯ㅠ 애프터어스는 어떨까..
최고..^^
밖에서 요리하는건 이해되도.. 먹는것은 안에서 먹어야지.. 과한설정 같네요. 그치만 완전 재미있음^^!!!
이런 영화를 성인들이 제작하던 시대가 있었다.
도대체 이게 뭐죠?
이 영화 보고나서 정말 감동적이었습니다.... 눈물이 나올 정도였습니다한국에서는 이런 영화를 만들지 못해서 안타깝습니다..(+평론가들 그 따위로 점수 줄꺼면 보여주는게 아깝다)
눈과 귀가 즐거워지는 ABBA의 노래!
가슴이 아프다....ㅡㅡ;;;;내 던...
너무 유치하다
마음 따뜻해지며 생각도하게되는 영화네요다문화가정이 점점 늘어나는데 편견없이 어울리는 따뜻한 세상이되었으면해요 많은사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요 ^^까메오들 보는 깨알재미도있구요 ~
인물들의 솔직한 감정을 주로 다루는 홍상수의 영화 스타일은 알겠는데 인물들이 죄다 싸이코 같냐..홍상수 영화는 진짜 돈주고 보기 아깝고 시간 아깝다..평론가들이나 많이 봐라
15분의 빡침보단 재밌다
소매치기에 목숨걸고?.... 내용도없고 연기도 쩝...
최고에요
내이름은 김삼순때매 ㅋㅋ 쫌 주는거얌
평점이 너무 낮네요 열자
졸다 졸다 꺼버렸다.. 평점을 논할 영화가 아니다!!
좋은소재 가지고 이렇게밖에 못살리나
배우들 연기만은 최고.
치만 떨리던데...
????뭐임 웬 듣보잡 프로가 1위? 무도는 어따팔아 먹었냐
웃김
처음봤는데도 보면서 친구한테 스토리 어떻게 될지 다 설명한 영화...;;; 진짜 뻔함;;
"""말도 안돼는 이유로 무조건 까는사람 많네. 그럴거면 괜히 평점테러 하지말고 외국영화나 보세요. 애초에정통 서부 영화인 석양의 무법자(원작)이랑 액션 코미디물인 """"놈놈놈(패러디)""""랑 진지하게 비교하는건 오버지. 그리고 정작 원작의 나라에서는 호평받았다."""
흔들어라! 이기야!! 땡땡땡!!
감동적... 뭉클ㅜㅜ
세월이 흘러도 빛을 잃지 않는 정패패의 우아한 액션
전개가 빠르고 군더더기가 없어서 좋아요 근데 유진언니 헤어좀바꿔주세용
결말이 너무 그렇고 재미가없네요
영화동아리 작품수준...
느와르에 먹칠을 해주었네
재작년에봤는데아직도기억에남는다
통제되지 못한 사랑은 파멸이 되어 돌아온다. 그러나 통제될 수 있다면 애초에 사랑이 아니다.
원표땜에 봤음...
1점도 아깝다 영화보면 돈좀 쓴장면 많은데 쓸데없이 스케일커
영화에 취했네요. 사람냄새나는 영화.
나도 아주 관대하다..
최근 볼만한 영화가 없었는데 괜찮게 보았다. 이정도면 웬만한 스릴러 영화들보다 괜찮은편인데.. 평점 낮게주는사람들은 영화 이해를 못한건가? 8점이지만 평점올리기위해 10점
으아니!! 시공간이 오그라든다!!!!!!!!!!!!!!
한번쯤 볼만한 영화
"경쾌한 음악과 대비되는 날 것 그대로의 이야기,"
사생팬의 최후???
좋은 촬영. 매력덩어리 윌리엄 허트. 영화는 뭐... 거 참... 감독은 맨날 이런 거.
14년 최고의 드라마..행복했습니다
영활보면서문득@@!아이디어가떠올랐는데모델하우스를이렇게광고하는것도괜찮을듯!^^;
당시 봤을때 개 쩔었는데
점수 낮추기.
영화좋아요~!! 고요한 설산~많은 생각을 하게하는~김태훈씨의 섬세한심리연기가 돋보입니다~
ㅋㅋㅋ 코메디네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"방황의 시간, 극복의 시간, 사랑의 시간, 집시의 시간"
이게 1987년도 영화라니.....충격. 이 영화 보고나니 금욕주의자가 될것 같다.
사는 이야기. 배우도 내용도 굿ㅋ
평점 7.8이 왠말이냐.. 별 6개를 줘도 모자람이 없는 작품
잼잇다
로그인 할 수 밖에 없게 만드는 영화 내 생애 첫 평점
잠안올때 강추!
예술성이 강한영화든 생각을 많이하게만드는 영화든 가볍게 웃고넘기는 영화든 장르종류불문하고 모든 영화를 좋아하는 나이기에 이 영화에도 나름의 흥미를 느껴 8천원을 내고 봤지만 솔직히 30분까지 보는것이 한계였다. 적어도 내 취향은 아니올시다다.
남미 영화에 익숙하지 않겠지만 구성이 알찬 영화다.
최고의범죄수사드라마 시즌3는안나올거같은마지막에완전서운함 ㅜㅜ시즌3만들어주셈 F잡아야져
엔딩내용이 아쉽네요..
직접적인 코믹이나 감동을 기대하시는 분들에겐 비추...
웃음과 감동을 동시에 얻어갈 수 있을 영화입니다!
엑스파일은 10점 만점을 줄 수 밖에 없다 왜냐하면 엑스파일이기 때문이다
얄팍하고 예측 가능하며 지루하다. 무엇보다 아무리 할리우드 로맨스 영화라도 주인공이 결혼식을 손쉽게 망친 후의 해피엔딩은 받아들이기 힘들다.
평점이 왜이래. 9점대 영화
그나마 하나경 나와서 1점 줌 ㅋㅋㅋ곽현화인지 뭔지 하는것은 좀 안봤으면 더 좋았을것을...쩝
아 좀 실망했지만 만화가 재밌어서 ㅋㅋㅋㅋ
나에게 최고의 홍콩영화
"반해버린. 음악.. 영상,자유,모험..주인공들.. 환상적이야~!"
본인들 자식보다 타인이 더 주인공들의 맘을 잘 헤아리고 알아준다.슬프다.효도하자.
왜... 짱깨영화는 죄다 이런식이냐.. 무협 존나 좋아하네
진짜 엠차전니재미없음 개낚였음 웬만하면보는데 진짜 보다가지움
지루한 영화네요 제 취향은 아니네요 시간이좀
캐스팅ㅋㅋㅋㅋ캐릭터 고대로 따오느라 수고해서 2점
그 할배는 왜 악마를 불러내고 싶어하는데? 논리성 개연성 없는 황당.. 유치..
스크린채널에서 봤는데 정말 소름돋았다!!!
플래닛 비보이 ~ ~대박 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅎㅎㅎ
스릴 짱!! 2001년도 영화라니..
눈배림.ㅋㅋ심지호가 술주정하는부분ㅋㅋ
와우 진짜 내용도없고 주인공 행동도 이해불가고 ㅋㅋㅋ 시간이아까운영화zzz
"내가 생각하는 김민종 최고의 작품이자 내가 가장 좋아하는 드라마. 다시 봐도 상당히 매력적인 드라마임. OST가 예술임. 진상, 민폐케릭이 좀 짜증나게 하지만 김민종을 볼 수 있다는 자체만으로ㅠㅠ"
감동도 없고 재미도없지만 그냥 가볍게볼만함
토이스토리인줄 알았다....
유치뽕짝 로맨스 코미디
은근 재밌다ㅋㅋㅋ 여름엔 역시 재난영화!!
내평점거짓말안하고 초등학생도 30분이면 이것보다 스토리더 잘만들수있다. 상술과 모방이 돋보이는 졸작.
4.44 맞추자 ㅋㅋㅋㅋ
"95년 친구가 보자하여 극장에서 보게 됐는데, 중간 중간 어이 없는 장면에 비웃음을 빵 터뜨리며 극장을 떠나는 손님들을 보았다. 이전에도, 이후에도 하지 못했던 경험이다. 지금 다시 보면 어떨지 궁금하다."
최고의 서부영화. 음악도 좋고 클린트와 리반클립의 연기도 훌륭하다
좋아요 ㅋㅋ고양이들 실컷나오고
재밌음
사실감에 더해 임팩트 있다.
아 개구리 더빙한 박영진 목소리 존나 듣기 싫음 아 진짜 초반에 보다가 끔 목소리 듣기 싫어서
"눈물이 펑펑 흐르는 영화는 아니었지만, 그보다 오래 기억될 영화는 분명합니다."
너무 좋아서 한마디하고 너무 싫어서 한마디 합니다 잘생각하고 보세요난해합니다
괜히 봤다
이준익의 망작 / 7~80년대에 봤을땐 재밌다고 할 사람이 있었으려나? 이후엔 없을꺼라 생각함 / 역사 좋아하는 사람은 좋아하려나? 내취향은 절대 아니고 망작이란 생각이 듬 / 배우가 아깝
제목에 반대되는 등장인물들의 행동들과 빠른 캐릭터 설명은 좋았다. 중반까지 이야기와 전개는 좋았는데 후반부 모든게 너무 아쉽고 실망스럽게 마무리된다.
세상의 마지막 도마뱀처럼 외로운 그를 붙잡은 것은 무엇인가.
키보도10단김승연조아용♡
"이니드캐릭터는 12년이 지난 지금도 독특하고 매력적이다. 위트있고 시니컬한 시나리오,배우들의 호연이 돋보인다.그리고 스칼렛 그분이 나타나셨다. 이영화 청춘영화의 고전이 될것이다"
무조건 봐야지
시즌 준비땐 기다리다 지쳐 죽어요 매일매일 했으면 좋겠어요 최고최고!
이커플 연기의신이에요. 어떤 영화든 드라마든 이두배우가있다면 다 볼겁니다
야한장면 기다리는것도 곤욕이군
그.... 큰 영화관에서 여친이랑 단둘이 봤던영화
섹시하고 위험한 매력의 마츠준
그냥 미드수준영화네. 젠장.
아무 정보없이 봤다가 깜놀 재밌음
장미희씨 정말 최고내요~!미모갔러져요~!!
저기 내가 엑스트라로 나온다~ ^.^
자기가 믿고 싶어 하는게 진실이다
로빈 윌리암스씨 주연 영화들은 다 좋아하는데 이건 정말 최악입니다.
끝끝내 드러내지 않는 소극주의
솔직히 이연희 좀 멍청하게 생김
돈주고 보기 아까운 쓰레기
그냥 명작. 쌩뚱맞은 얘기지만 사람이 극한 상황에 처하면 어떻게 변하는지 잘 보여준것 같다.. 범인 죽일 수 있는 상황에서 계속 못죽이는건 좀 암유발 요소이지만.. 반전이 영화 역사상 역대급 반전.
언페이스풀이랑 이영화가 불륜영화에선 갑이닷
7000만불은 커녕 만불도 아까울 정도로 엉성한 암살범
평점 보다 삐삐거리는 소리 뭔소리냐고 하는 사람있는데 삐삐삐 하는 소리 그거 세탁기 소리라고 영화에 나옴 영화 대충 봤나보네 개인적으로 엄청 재밌었음
레이첼 맥아담스에 해리슨 포드라
조금 단조롭긴 하지만 야만의 역사를 알게하는다큐로 좋았음
이게 왜 제한상영가였지?
볼만하다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이영화는 백악관 지하벙커에 소장해야한다
예고편 보고 속았다 제길...
미친곰님 시간이 남으면 다른것을 해야죠
재미없음
so naive
크리스찬 베일의 연기뺴곤 볼것이 없는 영화
뻔한 스토리 쫌 에휴 ~
어렸을때 13일의 금요일 이후 2번째로 본 영화 최고
"정말 이런 소재의, 이런 잘 만든 영화 다시 나오기 힘들다.."
유치하지만 잼잼있어용
최고의 감동적인 가족영화입니다.
"친구가 보자고 해서 본 영화. 그 뒤, 난 갸랑 영화 안본다."
굿
일애니 좋아하는 나로서도 오그라드는 괴랄한 작품
칠레의 피로 얼룩진 역사. 우리와 다를바가 하나도 없는 작품.
끝부분(엔딩)이 좀 그렇지만 괜찮음~
로맨스영화 안좋아했는데 정말좋네요
우리 출연료받아 먹으려고 나왔어요로 바꿔라
웃으면 안되는 곳에서 웃게 만드는 영화.
40분정도까진 긴장감굿 내용전개굿이다. 그후론 진짜 욕나올만큼 좆망이다
몰입도 굳... 반전도 ㅎㄷㄷ하고 결말도 맘에 듬니콜키드먼은 이런역할에 딱인것 같다
신호등 재회는 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
"물 흐르 듯, 바람에 나뭇가지 흔들리 듯, 자연스런 영화. 서로 사랑하는 게 뻔히 보이는데 표현하지 못하고 빙빙 맴도는 모습은 이 영화의 또다른 묘미가 아닐까. 멈춰선 사랑이 다시 뛴다"
평점이 없길래 파이팅하세요
훈훈함.....
흐믓한 미소를 띄며 보게되는 영화 :)
이거 1편을 안 보고 제시카 알바때문에 본 영환데 대체 무슨 내용인가요 이거...시작은 엄청 장황했는데 허무해
거 설정 한 번 무지 과하네. 무리수.
연기 진짜 못한다보는 내내 답답하단 생각뿐그냥 스토리만 궁굼하지 걔나오면 채널돌리고싶음
마지막 OOO ㅋㅋㅋㅋㅋ 여고생귀신이 남자애 허그할때 OOO 존2나 웃겨 뒤1지겟넼
마음이 허할때.. 따뜻함으로 가득 채워주는 느낌 ^^
요즘 촐싹대기 좋아하고 세태에 물든 아이들은 이해하기 힘든 영화
현실성없고 재미없는 양성애자의 양다리 걸치기..
재밋다.
항상 이런류의 쓰레기영화는 소재가 똑같아...
좋습니다.전 꽤 재밌었습니다만
훌륭하다 훌륭해 짝짝짝짝 스토리가 겨울왕국 보다 훨씬 매끄러움
처음엔 예쁜 여인네들이 안나와서 실망했지만..다보고나니 훌륭하다고 밖에..굿
재미잇음
나름 재밌었는데ㅋㅋ
엄청나게 재밌다
"최근에 보게 되었는데 , 여러가지 생각이 드는 영화네요...수난이대라는 모티브로 현실에서 외면당하는 범죄소년 아들과 사회에 제대로 적응 하지 못한채 남들 눈치와 거짓말을 섞어가며 살아가는 젊은엄마가 그려가는 영화의 모습이 잔잔하지만 무겁게 느껴지네요."
우리의 잭슨만 불쌍하네
처자식 농약먹여 죽이는게 설움이라고? 이런 쓰레기영화는 처음이다진짜..
전편의 훈훈함은 어디에?
그래도 배우가 마음에 들어서 2점 준다 에라이
재밋기만한디ㅋㅋㅋ짱임!
최고의 영화!! 조카들이 영화를 보고 울트라맨 장난감을 사달라고 하네요!! 울트라맨을 통해 조카들과 한층 더 가까워져서 좋네요~
비극을 희극적으로 버무려놓은 명품 블랙코미디 드라마.근데 왜 스릴러라고 광고하지?
"80년대 만들어진 영화지만 내러티브, 구성, 연출 모두 좋은 영화"
다크아워2가 제작중이라고한다.
tv에서 재방하는거 잠깐보고 심심해서 다운했는데 재미있네요 앞으로 계속~~~~^^
ㅋㅋ쩐다 여기 이중잣대를 가지고 평점 적는거보면 한심 그 자체
너무재밌음! 너무너무
엑스파일을 개인적으로 너무 좋아해서 그런가~~난 잼있고 좋은데^^
눈썹 문신 망친것 같은 여배우의 연기에 도통 집중이 안된다! 허거덩 이다!
"부치와 썬댄스.. 정말 매력적인 캐릭터들.,"
내 인생 최고의 애니메이션!!!불후의 명작!!!
내가 평생 악역이랑 여주인공 둘다 짜증나는 드라마는 처음본다 악역이 짜증나는건 그렇수 있지만 여주인공이 착한건 당연한건데 저건 착한게 아니라 한도끝도 없게 멍청한거다 작가는 여주인공한테 뇌라는걸 좀 달아줘봐
"너무아름다웠던 은영도,은철도,둘다너무불쌍하고안되서 보는내내마음이편치않았다"
투박하기만한 영화 ~~~~~~
이 영화 정말 대단한 작품입니다. 꼭 한번 보시길
저는 탁구 진짜로 좋았는데 드라마 중에 젤로 좋아한건데...
버스 매달리는 거 진짜;;
처의 오빠되는 사람한테 처남이라고 하고 반말 해도 되나?형님이라고 하는거 아닌가 오빠는 동생남편한테 존댓말 쓰고 나만 이상한가????? 넘 맥없이 당하기만 하고 짜증나
쓰레기~~
꿈이 아직 없는 사람들에게나꿈이 있지만 빛바래가는 사람들에게나공학자로써의 길을 가려는 사람들에게투모로우랜드는 사막 속 오아시스 같은 영화일 것이다.
좋은데 평점이왜이리낮아?
내 생애 최고의 영화중 하나!
??이런 영화도 있었던건가??
프랑스식 유머가 나한테 잘 맞는듯!! 정말 재밌게 봤다. 꼬마아이들도 순수하니 귀여웠음!
거의 30년 전에 나온 영화인데 수준이ㄷㄷ다시 봐도 전혀 촌스럽지 않고 철학과 오락성을 두루 갖춘 걸작이다. 요즘은 제작비 왕창 투입해서 그래픽으로 눈을 현혹하려는데 이 때는 스토리 또한 탄탄해서 영화로서 훨씬 고급스럽게 느껴진다.말이 필요없는 걸작
빨갱이 미화 감동이고 나발이고 적국을 미화시킨 영화 점수잘주는 나라는 우리나라밖에 없을꺼다
믿을 수 없다. 끝까지 보기엔 상당한 인내심이 요구된다.
그냥 유즈얼 서스펙트 짭이네...
이문식 단독 주연에 의미를 크게 두어야
시끄러운총성뿐
정말 잼있게 본영화 오래됐지만 ㅎㅎ
"너무 재밌어요,,.,, 노래도 좋고,,,,"
음.. 처음에는 왕따에 대한 이야긴줄알앗는데 알고보니 뜻 깊은 영화
취향 타는 영화도 아니고 그냥 한마디로 난해한 영화 입니다.
그때 그 사람들이 손에 잡힐듯이 다가온다.메이지 유신 당시의 삼번 연합(죠슈-사쓰마-도사 번)과 에도 막부(아이즈 번)을 연상시키는 박정희(조선판 도쿠가와 요시노부((막부의 마지막 쇼군)대장군))가신들의 격돌...더없이 흥미진진하다.헐리우드 뺨쳐...
결말은. 개콘보다 웃겻다 ㅋㅋㅋ
한국영화에 조폭은 예전이나 지금이나 여전하군!
"영화를 보면서 미세한 움직임 하나하나까지 다 아름다웠고 황홀했다. 미술과 영화의 매력적인 만남, 정말 좋았다. visions of reality라는 제목을 다시한번 생각해본다."
어른을 위한 동화입니다
전달하려고 했던 내용이 제대로 전달되지 못했던 것 같다
군대에서 경험한 것과 매우 흡사한 느낌의 영화
"많은것을 생각하게 해주고, 끝난후 여운이 많이 남네요.."
13구역이랑 똑같다. 근데 액션은 더 무뎌졌다. 왜 만들었니?
5 + 3 = 53 -> 1 + 0 = 10점
난 아직도 이 영화가 왜 천만이고 재미있다는지 모르겠다...
와 기대됩니다 ㅎㅎ 보러가야지~^^
"쓰렉이네요,,"
의지가부족하므로 1점
나디아 코난 같이 자유롭게 살기를 꿈꿔본다.
돈이 많고 몸 건강해도 집이 없어 잘 살지 못하는 여자하나 이기지 못하는 무능력한 가장의 모습을 잘 그린 영화
미켈란젤로 안토니오니 강렬했다.. 비해 소더버그는 지루
지상 최고의 여배우 예지원
"빼어난 영상미, 마지막 반전에 추천"
사람을 비참하게 만드는 병들이 있음. 죽어버리는게 나을만큼. 암환자분들껜 죄송하지만 차라리 암이었으면 좋겠다는 대사가 참 와닿았다.
여자를 증오한남자들? 일베충인가
공포영화가 맞나.. 잠이 잘오는 영화임
2007년 6월 24일 밤11시 EBS한국영화특선으로 하던데
찾아서 별점을 주게한 첫영화..그냥 눈물이 흐르는..
마지막 대사에서 많은 것을 생각나게 하는 영화
네이버 평점이 믿을게 못된다는 것을 알게해준 영화
블랙코미디였군. .보는동안재밌고 보고나면씁쓸함과 생각을던져준다. 흠잡을데가없다
닥터프로스트 재미있어요!!♥ 배우분들도 잘하시구!! 재미있게 보겠습니다 송창의씨 화이팅!!!♥
배틀로얄하고 의도는 같은프로그램인데 쟝르는 드라마다
"1,2,3중 최고 재미있었음...."
비호감인 어둡고 침침함
재미없어 2점부터 점수준것들 M창
토르: 마법망치의 전설과 맞먹는 쓰레기 성우
"너무 야한장면 요즘 너무 나오네요. 애들과 같이보기 민망해요. 베드신이나 키스신 그리고 다음날 옷벗고 침대에 있고, 옷벗고 이불말고 서있는장면 애들이 보는데 참.. 교육상 너무 안좋쟎아요. 시간대를 옮기던지해요."
전편에 비해 상업적으로 되긴했지만 적어도 2까지는 액션의 걸작 + 제임스캐머론 각본
젠장... 이런걸 영화라고... 무식한 놈들이 좋아라 하나?
쵝오!
보는내내 즐거웠어요. 정재영씨 수애씨 연기 좋았어요.
어쩌라고
음악이 먹여 살린 삼류 출생의 비밀 드라마
생각보다 많이 후달려서 좀 실망. 배우들은 좋았는데 스토리라인이랑 연출이 영 후달린다.
민비가 여걸이면 이완용이는 애국대신이냐? 쓰레기 영화네. 일본이 죽여서 그렇지 민비는 한국인들 손에 죽었어야 해.
평점이 너무 높다.속았다는 기분...저예산이라 기술적인 부분은 포기했지만...내용이나 연기력도 미흡해서 몰입이 안된다.
별로임 ㅉㅉㅉ이런거나보고좋다고하니
평점이 왜이래뭐 잘못된거 아님
roki79@nate.com 기대되는 배우에 이야기까지... 정말 기다려지네요..오랜만에 설레임을 주었음 좋겠네요..
그냥 감동입니다. 장장커플연기 짱입니다.
망설여질 때는 해버려라~ 나의 20대와 친구들과의 추억이 생각나서 뭉클~보고싶다 친구야
굿굿
그냥저냥 킬링타임용으로 무난한 영화
노답노답노답노답노답
여러모로 아쉬운 작품. 식상함에 활력소가 되어주는 것은 에단 엠브리의 캐릭터 뿐.
신자 재미있어요 정말 오늘의연애는 노잼 핵쓰레기
국뽕과 억지감동 인종차별의 하모니
재밋다재밋다이건봐야되
엔딩과함께 밥딜런에 노래가 흘러나올때에 그장면을 아직도 잊을수가없다..
자단형이 악역이라니... 그래도 성룡형과의 합연에 박수를 -
"시시한 전개, 시시한 결말, 촌스런 OOO전 영화."
모짜르트를 띄우느라 살리에리가 너무 저평가됨. 그래도 작품성은 뛰어남
한효주씨가 돋보이는 영화
내겐 최고의 영화
그냥..아무도없길래 2人
약간아쉽지만 괜찬다
"메세지는 좋으나, 제작하신 분들에겐 미안하지만....이런 영화는 당분간 보기 힘들 정도로 혁명적이다."
내용도 모르고 봤는데 너무나 감동적인 영화네요.
이하나라는 배우에게 빠져든다 정말 매력 있는 배우.안성기는 두말하면 입아프다.뭔가 결말이 시원치는 않지만 그건 관객들의 몫이고 웃음이 나오고애틋한 느낌마저 드는 영화 담에 와이프랑 같이 보면 어떨까? ㅎㅎ
재미없기가 짝이없는 영화
패해홍영=4인의복수. 결말은 이새붕 제외하고 모두 사망.
"내장몇개 튀어나온다고 무서운건 아냐,,,"
개인적 전지현+김태희 닮은! 완성도는 있는데.. 내용 본래의 바탕이 무료하다.
택시시리즈의 수치
"로맨스와 주연 배우들의 매력은 별로 없고, 남자 주인공의 심적 변화 과정은 진부하다."
감동적인 영화 동심이다 이런게 바로.??
홍상수 감독 영화 중에서 가장 재미있게 본 작품입니다. 이 작품을 통해 문소리 라는 배우를 다시 보게 되었습니다.
폭발하는 파워가 있는 사랑..그러면서도 애틋함이 묻어나는 사랑...
소설도 잼없고 영화도 잼없네 ㄷㄷ
10년전에 봤었는데 오늘 ebs에서 해서 봤습니다 나이가 먹어서 보니까 다르네요
대선있는 해라 선동영화가 마니 나오네~
대작중에 대작이다!!개인적으로 미드중에 최고라고 말할수있다!!!
뒷페이지 아이디클릭해보면 알바인거 티나요. 평점매긴 영화가같아요~
프랑수아 클루제는 절대 실망시키는 법이 없지
아이엠샘 과하게 카피한데다가 지나치게 비현실적이여서 몰입이 안됨. 닐라는 정말이지 너무 이쁘고 사랑스러웠다
여자 평점 8 이고 남자 평점 5점 20대 평점 8점 평점이 말해준다 여자들이 평점 올려서 7점 정도 나오는걸 난 4점이 적당하다고 생각한다 영화가 산으로 가다 못해 달나라 가는 기분
애들이 줄었어요 속편격.. 그당시엔 최고의 가족물 시리즈
라이언 고슬링 연기 최고
클림트의 그림속에서 길을 잃은 도로시가 된 느낌.
장 르노 아저씨가 왜 저기가서 저러고 있던 거지.....??;;;;;;;;
정말 최고의 SF영화이다
죽지않아~ 아자~
"히트 처럼 명작 팝콘 무비인데 평점 낮추는 것들은 뭐야? 에궁, 평점 9점 왔다갔다하는 영화다. 쩝."
이 감독의 영화는 감독 이름만 봐도 기대된다
별기대 없이 봤던 영화 오랜만에 미친듯이 웃고 미친듯이 울었습니다.~^^
본건 기억나지만 내용이 기억이 안나요!
아져씨와 소녀는 친구가될수없다고 음란마귀가 씌여져있는 내 자신을 반성했다내용적으로도 좋은 영화인거같다일단 10점!그리고 나 이 배우한테 빠질거같아 ㅋㅋ
평점이 의외로 낮은것에 놀랐다.
스토리 다 좋았는데 에릭은 좀... 그냥 이병헌이 자살하거나 그대로 죽는 결말이였다면...
이건진짜 꼭봐야되여ㅋㅋㅋㅋㅋ대박
이야기 몰입이 안됨... 너무 정신없음
제법 명품액션이 펼쳐지잖아 .이거 물건이다
tv 전가세가 아깝다!!!
이름만 거창하지 속빈강정.
당췌 뭐니....돈아까워..
10점은 힘들어도.. 은주씨참 이쁘게 나오셨더군요..
다섯명이서 봤는데도 이리 무서웠떤 건 처음입니다.
10년이 지난뒤에도 충분한 긴장감을 주는 영화. 도미닉 세나 감독의 수작.
"하...이 영화 왜 이제봤지....봉준호천재네요 ㄷㄷㄷ이 영화 보고 재미없을수는 있어도이해를 못하겠다. 어렵다.이런 말 쓴다면 진짜 .. 그냥 none하게 세상사는 사람임,비하는 아니라능...ㅠ! ! 살던데로 살면됨"
"별볼일없는 반전, 유치한 코미디 그러나 더 큰 문제는 늙어버린 애슐리쥬드"
아름다운 영화
정말 거짓말안치고 20번봤다
전쟁나면부자들도거지가되는구나줄거리가끈기는것같네
그래도 뭐 있겠지 싶어서 끝까지 봐도 아무것도 없다
괄호 열고 오열하면서 말한다 괄호 닫고
80년대배경인데 옷과 헤어스탈 등 시대배경을 못살렸다.
네이버는 도데체 왜 외국 영화 포스터만 개같이 관리 하는거야...국내 영상물 포스터는 완젼 고화질 국외 영상물 포스터는 쓰레기 취급.. 쯧쯧쯧...
감독님이제발뱀파이어아이돌다시시작하면은안돼여??ㅠㅠ
고소영의 가슴노출신 때문에 말이 많았던...
아 꿀잼 핵잼 진짜 강추에여
지겨운면도 있었지만 흥미진진했음.
코메디를 뚫었다.
미니언이 너무 귀엽고 재밌다
"가족시트콤이라 보기에도 부담스럽지 않고, 유쾌해서 좋은 듯 :) 추천 추천"
평점이 감독버프인것 같은데.. 예술인걸 이해하지 못하는 내가 수준 낮은 관객인가보다 ㅎㅎ
"""""""가장 큰 꿈을 꾸는 사람이 되고싶다면 전속력으로, 미래도, 지금도 달려나가자!"""""""
나상실 귀엽고 사랑스럽다.
쿠엔틴 타란티노 정말 매력적인 감독이다!
쩝...
볼 때 마다 멋지다...개인적으로 최고의 영화다
래드 피트와 호흡이 잘 맞는 데이빗 핀처 감독. 당시에는 어땠는지 모르겠으나 나와는 잘 안 맞는 코드. 지루했음
이런 영화 볼때마다 나도 영화감독을 할 수 있을거 같다는 생각이 든다.
너무 뻔한 삼류 괴수영화 너무 허졉하고 뻔해서 삼십분보다 껐다
평점이 너무 낮아 1점 줌쓰레기 같은 정치가 판치는 세상에서 잠시나마 행복할 수 있었던 영화
쩔음
유사품 비숫
동물들이 모여서 영화를만들어도 이거보단잘만들거같은생각이드는이유는뭐지
초중반의 긴장감을 허무하게 만드는 억지스런 후반부
제가 사랑하는 영화예요..5년이 지나도 아직도 줄거리가 생생히 기억 나고 장면 하나 하나가 다 생각나요. 제가 기르던 강아지를 볼트라고 생각하고 끌어달라고 계속 씽씽카에 매어놓았던 기억도 나고...저에게 이 영화는 추억이예요...이 영화...대작이예요
예고편 하고는!!! 무슨내용인지 모르겠다
평점 조작이나. 영화리뷰 보면서 어의가 없다는 생각. 최악의 영화 . 시간이 아깝고 지루한 영화.
잼있다 일상의 공감대가는 연애사 문제 등등하며 여배우들 이뻐서 보기좋고 영화도 스펙타클 sf가 아닌 소소하게 잼나게 진행되는게 지루하지 않고 좋네~
dvd빌려봤는데 처음에나오는장면5분~10분인가 그것만재밌꼬 나머지다쓰레기
이영화 최고의 명대사..fuck me your majesty~~!!
이 가슴벅참은 무엇 때문일까..
페러디물중에 단연 최고~!!!! 처절하게유치해서 재밌는 영화중 최고!! 레슬리닐슨이 아카데미남우주연상을 받았어야 하는데~!!
별로 재미없음. 의학드라마에 다가 막장요소 다 섞음
"너무 재미있어요.^0^ 내 생애 최고의 드라마!!! 동철, 동화, 선희 잊지 않을거에요.."
울궈먹은 스토리
왜케평점이낮지?슬프고 감동적이다
고잉홈 보고 눈물 흘린다.. 정말
이거 시험기간때 본영화 공부안한 보람이잇는영화다
짱 잼 있 다 흐헝헝~~~!!!
영화같은 아름다운 삶을 표현한 영화
보는내내 계속 졸았음
잘보구있어욤~~~^^♥재미나요ㅎ
가족과 사랑 삶에 대해서 나와 주변에서 보고 듣고 겪었을법한 이야기들을 억지스럽지 않고 소담스럽게 풀어낸 것이 더욱 공감을 이끌어낸다. 멜로드라마의 통속적인 결말이 다소 아쉽긴 하지만 내 주위를 돌아보게하는 아련함을 불러일으킨다...
"3D 블루레이로 출시되었길래 사서 봤습니다. 케이스 겉면만 보고 이집트? 신화? 그런 내용인가 싶어서 흥미 있어 보이길래 봤습니다. 대화면에 3D로 보니 뭐 눈은 호강했는데, 결론은 사막잡신 영화더군요"
젠젠 모에하지 않는 여주와 안정적인 국산얼룩소 우웩ㅋㅋㅋ
평점이 너무 높은거 같아 낮추러 왔씁니다~ 4.35나 되다니
원작만화를 의식한 과도한 설정. 원작의 음침함이 영화에서는 칙칙하고 눅눅하게 변질되 버렸다. 칼부림으로 흩뿌려지는 선혈들의 cg와 화면은 끓는 기름에 물을 부었을때처럼 서로 섞이지않고 밀어내는 이질감을 보인다. 그덕분일까? 출연자들간 거리감도 너무..
재미있다.너무재미있다.
최고중의 최고. 어떻게 10점 안줄수가 있을까요. 몇OO이 지난 지금 봐도 재밌더군요. 저런 위트와 스토리가 저 시대때 나왔다는 것 자체가 박수 안치고는 못배길듯.. 정말 최고의 영화에요.
개인적으론 인터스텔라보다 나았다!
오래 되어서 잘 기억나지 않지만 소재는 무난하고 긴장감은 조금.
10년을 준비해서 만든 이런 좋은 영화가 평점이 이리 낮다니...
복잡한 문제를 숨가쁘게 풀었는데 정답이 황당하다.
대사가 왜이렇게 저렴한지....참...보고기분나빠지는영화임
내인생 가장 힘들었던영화
재미무무무무정말무무무
나의 이름도 그와 같은 아버지!
"매기 큐 때문에 봤는데, 실망스럽군"
더럽고 역겨워서 점수 조차 주는 것도 아깝다
이런 xxxx 장난감갔다놓고 생쇼들하네
어머니버리는데서 감동을 다 깍어먹는 영화..
아 남곤데 ㅅㅂ 학교에서 이영화 틀어주는데 서로 눈물 닦아줬다 남고절때오지마라 ㄲㅊ들끼리 뭐하는건지참..
알리아저씨랑 오다기리죠 때문에 9점
0은 못 주나요? 10자 ㅇㅇ
세월 참 빠르죠잉~
흥미로 점수 주는거 아니다 인정할건 인정하는 자세도 필요
1은 좀 지루했는데 2는 쏠쏠한 재미가 있네 ㅋㅋ
너무 귀여워용
제작비가 더 투입됐으면 역사에 남을 대작
틸다 스윈튼 정말 잘 어울려요
별점 높게 주는애들 전부다 알바생인듯ㅋㅋㅋㅋ우리나라 영화계가 이딴 영화 그만 밀어야할텐데....ㅇㅇ
뭐라 할말이 없다...
1989년도에 만화책으로 강림편 나온 작품을 2013년도에도 먹히는 작품은 베르세르크 강림뿐
상당히 재미 있을 거 같다. ㅎ
요즘 영화들은 귀신이 잘 안나오거나 시시하고 재미없었는데 이 영화는 보는중에 두려움에 떨기도하고 갑툭튀가 많아서 깜짝놀라는게 정말재밌었다. 귀신도 무섭게 생겨서 정말 좋았다.
티비나와서 계속귓속말하는거 진짜답답하다 귓속말좀하지말지
와우..초등학교시절 추억떠올리는것만으로도..
진짜 재밌고 좋았던 영화. 미란다 코스그로브는 이 때도 굉장한 외모를 가졌다는 사실.
수준급 감독이 대충 날림으로 만들다.
아힝힝힝~~~~힛힛
"지극히 사실적이어서 지극히 춥고, 슬프고, 인간적이다."
"전편에서는 적게 묘사된 찰스와 에릭의 우정묘사를 이번편에서는 감동적일정도로 잘 표현했다,데오퓨랑 같이 최고의 영화다."
하아 정말 왜보는지 ...
다큐멘터리 영화이니 흥미있는 사람만 보길 권합니다. 본인은 만족했습니다.
하수구에서 괴물로 성장하는 설정에 웃다가 끝난 영화
뭐 이런게 다이
야밤에 완전 깔깔대고 웃었다 정신없고 재밌음 ㅋㅋ
장애인이든 비장애인이든 같은 생각과 걱정을 하고 있다는 생각이 들었습니다 많은 분들이 보았으면 좋겠어요
재밌을수도 있지만 사람마다 다릅니다. 저의 개인적인 평은 별로 입니다.
장난해! ? 장난하냐구!
뭐냐 이건 뭐이딴드라마가 있어
오늘이 마지막이라니 정말 아쉽다는...오늘도 본방사수~!!!
지금껏 알고싶지만 알 수 없었던 이야기들
딱 어린이들에게 적합한 영화!!
독특한 뉘앙스 외엔 엉망진창.
참신한 세 편의 심리 공포 스릴러. 특히 그 중에서도 박찬욱 작품은 정말 감탄을 금치 못하겠다.
풋풋했던 박보영ㅎ 김수로연기중 제일마음에드는 작품
기대하고 보았는데..실망했음..스토리전개가 너무나 빠르고 뛰엄뛰엄한스토리
다른 애니와 다르게 내용부분이 탄탄하네요 ㅎ재미있었습니다 조카데려갔는데 너무재미있게보더라구요 ㅎ
최고!
버려
"임요환이 박상면, 소지섭 바른 영화 낄낄낄"
"감독이 말하려고 한 바, 그 곳."
허세댓글 짜증나네
그다지.. 옛날 영화라서가 아니라 참 유치하다
어린아이들 대화에서 빵빵터지네요
숀팬의 명연기와 구스 반 산트의 감성 연출. 하비밀크의 인생을 무겁지 않고 또 진지하게 잘 끌어내었다.
배우들의 연기도 좋고 내용도 좋네요.
금지된 욕망을 넘어선 집착을 묘사한 명화
"최악의 감독, 최악의 영화. 그나마 부라퀴 디자인이 내 스타일이어서 2점 준다."
기대하고봤는데 무지실망ㅠㅠ정체가할로우맨귀신이라니....황당했음
"안개 라는 어둠, 어둠이라는 사악함끝내 다가서는 안개 속 풍경."
김희애 유아인 좋아하지만 아닌건 아님...그저 뻔한 불륜 미화 드라마
요즘 보기 드문 주제의 드라마엿습니다 너무 잘봤고 결말 또한 해피엔딩이라 너무 좋앗습니다 나도 모른게 눈물이 흐르는 .. 너무 잘봤습니다 수고들하셧습니다 .. MBC드라마 때문에 짜증장난아녓는데 .. 너무잘봤고 수고하셧습니다
전 재밌게 봤는데
영화임?
"훌륭한 영화인데, 의외로 평점이 낮아 놀랐다. 샤롤리즈테론의 매력에 빠져 처음엔 허우적거렸지만, 처음부터끝까지 눈을 못떼고 봤는데.."
"너무너무 재미있다 ,,,"
미쳔 이런 영화 그만 나오라
졸잼 빨갱이들찔려서 평점내린거보소
내 인생 최악의 영화..
태진이 얘기부터 너무 말도 안되는 스토리에 채널 돌리게 된다. ㅎㅎ 이건 뭐 보면 짜증만 나니... 뉴스가 오히려 힐링이 된다는 ㅎㅎ
"전반부터 중반까지는 괜찮았는데 후반부에 끝날때 안좋구 또, 쪼금 유치하네요..."
"배끼기 좋아하는 짱개들이 메트릭스, 영웅, 300등 많은 장면을 배꼈지만 지루하다"
로맨틱 코미디 아니었나봐요.. 정말 아닌듯
왠지 점점 잼 없어 지는거 같다
짱 재밌어여♥♥ 이민기랑 여진구 잘생김!!♥
무슨영화인지 보진않았다 4분??ㄷㄷ 걍10점주고감 첫번째로 평점줘보긴 첨이네ㅋㅋ
무슨 짜집기 영화마냥 어디서 본듯한 상황과 장면의 연속...
잼씀
1점도 아까움ㅋㅋ 사람들 중간에 다들 나가고 ㅋㅋㅋ 아마 여태껏 봐왔던 영화중 최악이였다 이보다 더한 영화가 있을까 ^.^
어린아이와 아이를잃은아줌마의 교감. 책을 먼저접했지만 영화로 감동을 배가시키네요
스티븐시걸 얼마만이야..
"현대판 스쿠루지, 가족영화의 클래식~~"
"오우삼, 장쯔이,금성무, 송혜교, 나가사와 마사미..."
세명의 배우가 잘어울리고 영화끝날때까지 흥미진진하게봤어요
더빙판이 진리야~ 근데 없어 ㅠㅠ
내용도 너무 끌고 라스트 액션도 별루고 이연걸 무협영화중 제일 재미 없음
근래의 서극 영화 중에 가장 인상 깊었던 영화. 멋지다.
30분만에 알트 에프4를 눌렀다
오 마이 숄더
공포스럽기에는 그 사랑이 너무나 처절하다. 드라큐라 영화 중 최고로 뽑을 만한 수작
이 영화! 아무리 봐도봐도 질리지 않는 매력을 지니고 있는 아주 친근한 영화였다.
"70년대 에로물+신파물, 그리고 어줍잖은 상징주의.."
책임지지 못할행동 하지말자.... 제대로 안키울꺼면 싸지르지마라..진짜.... 천벌 받는다....
어휴 이런영화 정리가 안된 느낌
내 인생의 영화. 원작에 대한 현대적인 해석이 돋보이는 수작.
"50원이랑 브루스 형때문에 봤는데, 아니 이게 뭐드래요?"
김근홍김은한회에샷이필요없는부분을자꾸앵글만바꿔방송하는게별로좋아보이지 않네요.예를들어허준이공빈의침을놓는장면에서카메라를여기한컷머리위로한컷침컷다시클로즈업김근홍PD께한말씀드려요이병훈국장과 예전에 같이작업한걸로아는데 제발좀신경써 주세요.예전전굉렬의허준을 보고싶네
재밌는데요-
이쪽 저쪽 ...어디서 본듯한...내용이 뒤죽박죽 순수창작물인지?
몰입도 재미 교훈 뭐 하나 빠지는게 없네 명작임~
너무 기대되네요. 본방 사수 하겠습니다!!
보다가 졸려서 ㅡㅡ 전ㄴ ㅏ 지루해 ㅡㅡ장난치나 실화면 6하원칙에 맞춰서 만들던가 ㅡㅡ
내려
1에 비해 너무 떨어져
장난으로 준 점수때문에 끝까지 봄.ㅠㅠ무슨 쌍팔년도 활극영화도 아니고.. 젠장
"깡패, 연애라는 소재에 지루함을 느낀내게 '천재'라는 소재를 잡은 영화는 신선했다, 뿐만아니라 그 소재에 탄탄한 스토리, 디테일한 연출, 그에 걸맞게 나온 몰입도가 최고였다."
시걸이 허접액션 그만 좀 찍어라 어휴~
이제 개봉한다고 알바 풀었네... 평점봐라...
20년전 봤던 그때의 감정 기억이 아직도 생생함제인생 최고의 영화
민망한 영화
딱한번 걍 봤는데 주인공들도 짱이고 내눈을 사로잡음! ! !
너무 산만하고 뒤죽박죽 무슨 쓸대없는 내용과 말들이 많은지.. 사람들도 시시각각 바뀌는데 집중하기 힘듬.
"미국판 토지라고 보면 됨. 영화역사상 가장 위대할만하다. 지금봐도 4시간동안 지루한 장면이 하나도 없다. 주조연 모두 다 나오는 장면,대사,스케일,연출력. 다 사랑스럽고 이쁘고 재밌다. 역대 1위 영화답다."
좋은데목욕탕신이좀...
아오 시/발 마이너스 못주냐?
성룡이단2컷(두번)영화에 나온다-_- 낚시영화-_-
사랑했던 여자가 생각난다 그 여자도 프랑스 영화를 좋아해서 인지...
막장ㅋㅋ
굿굿굿굿굿굿
집에 아직 비디오도 있음 ㅋㅋ
결국 지지고 볶아도 때론 무감각할 때도 있더라도 이 사람이 답이다 라는 교훈을 준 영화
오그라든다... 연기 어쩔거임
이런거 만들어서 어디다쓰니?
다시 봐도 명작ㅡㅡ그나저나 평점이 왜 8점대야 9점대지
평점높아 봤더만...에효
너무 감동적이네요..ㅠㅠ
"별 반쪽주기도 아깝다, 차라리 포르노라면 별 5개는 줄텐데.."
이건 정말 아니라고 단호히 말할 수 있다
무슨초딩영화냐..;
원조를 따라갈 아류는 없다
짧은 영화지만 몰입도 잘 되고 배우들의 연기도 좋다
제자의 삶을 살기를 다짐하게하는 영화였습니다.목사님의 가르침을 기억하겠습니다.
"와타나베군, 부탁이 있는데 들어줄수있어? 지금 어디에있어? 내가 어디에 있냐고??"
보다 화가나서 평점을 남김
간만에 끝까지 본영화~
"저는 솔직히 이드라마 보고 이동건씨한테 반했습니다^^ 어릴때라 명작 파리의 연인이 기억안나서 이동건씨 매력을 잘 몰랐었는데,,이번에 다시 느꼈네요~ 윤은혜씨 같은 캐릭터도 평소 좋아해요~이드라마 보고 [세주 바닷가 마음정리 씬]태풍올때 따라함~ㅋ"
노잼노잼노잼노잼노잼
"영화의 명대사, whatever you think it, Rethink it! 무슨 생각이던간에 다시 생각해라!"
어쩜 이렇게 기발한 생각을!!!보는 내내 귀엽고 아기자기한 느낌의 어른동화를 보는 디느낌이었다 ^^
표있어서갓지돈주고는안봄
자기야 이러는건 자기 답지않아.. 이러지마.. 뭐?? 나다운게 뭔데!!! 어 이런 영화를 이런 여주인공으로 안찍는 그런거야... 아.. 내가 좀 심햇나??? 최고의 연기는 시체연기였다
개노잼 걍 쓰레기. 평점 왜 이리 높아?
어릴적 이영화 보면서 펑펑 울었던 기억이 나네요 정말 최고의 영화던거 같아요
심장이뛴다보면서어이없는게 구급차안이나 화재가나서 출동한집이 니들집이고 니들가족이면그러고 막고싶냐 우리가 소방관없으면 살수잇을것같아?제일 고마운분들이야 니들이함부로대할사람들이아니라고 니들보다 하등한 존재도아니야 알아 제발 제대로 머리에 개념좀박고살아
말이필요없다. 최고의 영화
이거 전에 봤던영환데 제이콥 출연했다는소식듣고 달려왔지요ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다
나 이거 극장서 돈주고 봤음
지루한 영화.쓰레기통에 던져도 시원치않다.
"6개민족,종교,사상에 의한 파란만장한 비운의 역사를 관조적,상징적,연민적 코미디로"
음... 머랄까?? 영화를 발로 찍은 느낌??! 초등학생들은 그래두 볼만은 할듯..
빨르게 가는 물건황당했으며 별로 즐길수 없는 오락영화
ㅆㄹㄱ 열자채우기ㅋㅋㅋ
유치...쿠아론 감독은 내 스타일이 아냐...
코브라 댄스 대박..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 c급 드라마 같은 느낌임
그저 부가 그리운 뜬금없는 프리퀄
내가 나이가 아직 안돼서 공감을 못하는건지는 모르겠지만 보는내내 여주때문에 짜증만 났던 영화 주변사람하고 톰한테 피해만 주고....마지막장면은 무슨 의미가 있는건지 잘 모르겠지만 보면서 짜증났던 영화
재밌었는데? 아주 조금
욕심이넘쳐 산만했던 영화
브레이브하트가 될수 있는 기회가 있었는데... 배우가 아깝다
말할수 없는 감동과 아름다움 그리고 순수함이 있는 영화입니다.과거의 아름
영화의 내용이 영 이상해
김치 보다는 재밌습니다~~
우리나라 국제결혼 이혼률이 높은 이유는 남편이 되먹지 못한 사람이어서도 있지만 애초에 우리나라에 오는 신부들이 염불보다는 제사밥에 관심있기 때문임.... 한국 수준의 나라치고 국적취득이 이렇게 쉬운 나라 없음....위장결혼으로 국적 허위취득하기 좋아서
재미 감동 모두 없음
나는 기록을 꺠고싶다
아름다운 자전적 영화! 감독의 생각과 감정이 고스란이 전해져오네요. 아이덴티티와 스타일이 명확한 감독표 영화같네요.
전방위로 탁월한 미야자키하야오. 일본 TV애니 최고의 작품.
다필요없다 1점이다그냥
잭 때문에 10점... 처음에 이거 보고 한 달 간 맨날 창가에 앉아서 잭 기다렸음ㅋㅋ
4점 이상은 어려운 영화다
나의 살던 고향은~ 순결을 지켜야해! 마지막에 칼맞고 죽는게 아니라 톱맞고 죽는다. ㅋㅎㅎㅎ
"영화 내내 킥킥대다가도, 끝내 영화가 전하려는 진심과 숭고함에 마음이 숙연해진다. 야구치시노부 감독은 점점 성장하는 것 같다."
역대급이엿다.증말증말쩐다
"부부클리닉에 나올법한 소재지만, 이렇게 감각적으로 그려낸 감독에게 박수를"
말좀되는걸로 개그만듭시다 이상한개그하니깐 인기가없는거다 하나도 안웃기다 OO같아보인다
쓰레기 같은 영화다! 이 영화 소유할 생각도 마라!
재미없다..
일점도아까움눈감기는영화임
나만 재미있게봤나?? 평들이 왜이러지;;
여성부 뭐하냐? 개ㅔ봉 못하게해야지?
솔직하며 꾸밈이 없다.
맹인검객이라는 소재자체도 재밌고 멋있디는게 뭔지 제대로 보여준 영화
1점 이상 주는놈들은 히틀러의 신앙생활을 미화한 영화도 빨놈들이다. 역겨운 선동영화
"권태로운 삶을 한바탕 뒤흔든 욕정, 집착, 질투, 광기. 그러나 그에겐 사랑이었다."
초반이 좀 지루하지만 중반 이후 몰입되면서 재미나다
이렇게 쓰면 망하는구나 하고 봤던 영화
스토리가 이해가 되지 않는다 그냥 배우때문에 봤다 하지만 뭔가 재미는 없지만 인간에 대한 풍자를 담고있다 별것도 아닌 일에 사람을죽이고 그리고 그것을 감추려 그러는것이 인간의 삶을 말하는 것 같아 아쉽다
내가 주는 평점이 진리다 ㅋ
비티비 모자이크 짜증나네.
보면서 눈물흘림ㅠㅠ
진짜 이상한 영화임 뭔 코스프레함????
그냥 재밌음. 시간나면 볼만한 정도
이 영화를 처음본게 초딩5학년때다 20중반에 보니 대역이보인다 30초반 성룡을 우러러 보게된다 그리리고 30대중반 다알고봐도 재밌고 액션이 호쾌하며 어릴적보던 드라마를 다시보는 기분이다 지금봐도 호쾌하고 재미있다 뭘 더 말해야하나 그냥 명작이다
지금보니까 손호준 짱짱맨..
기선수와 한혜진씨 오래 오래 행복하시길 바래요 ^^
휴...ㅋㅋ 찐한 감동이 있는것도 아니고 이쁜 사랑 얘기도 아니고..
끝까지 본 드라마중에 제일 최악. 억지로 봤다. 성도희태도너무이해가안감.
과대평가된 흔한 다양성 영화 중 하나.
1점도 아깝다 작가야 너 암걸리면 치료하지 미라 생명 이잖냐?
재밋어요
진짜 초딩이 만들어도 이것보단 낫겠다.ㅋㅋ
더빙이 애들 장난입니까?
007의 오랜친구 펠릭스를 위한 007 목숨을 건 복수극.
아 우리나라ㅜㅜ 국민이라는게 슬프네요
ㅋㅋㅋㅋ너무심했다..
생각없이 마냥 터트리기만 하는 이런영화는 이젠 그만..
간만에 펑펑울었어요.. 영화가 정말 다시봐도 울게만드는거같아요..
돈내고 극장에서 보신다면 아마 반드시 후회하실듯합니다...
수많은 늑대인간 영화와는 다른 시도.
"더로드, 일라이, 터미네이터4에서 본듯한?"
요즘영화엔 없는 진정과 의리가 있다....보고 말하자
평점이 너무 박하다. 잘 만든 영화다. 평점 최소한 7점이상이다.
너무나도 산만한 분위기의 가족코미디..경쾌하고 산뜻하게 그렸더라면...
"OST가 기가막힌 영화, 클럽에서의 첫 공연장면이 짜릿함"
진짜 해리포터 시리즈는 다 너무 재밌네요
난 고등학교때 미국에서 봤는데 관람 후 그 몬가 더러운 필링.. 사실 기억 잘 안난다
"효주누나가 나오니까 엄청 재미었고,가족의사랑을 느끼는 감동적이었다!"
절대궁극의 필름느와르
웃기 전에 짜증부터 나니 볼수가 있나...
해외에서 티비보다 우연히 보게된 영화. 인상깊어 한국에서 다시 찾아봤는데 정말 수작이다.
관리자 지우지 마라!!! 벌써 4번째다
시청률 10% 정도 나왔으면
오래전부터 기대햇건만..
손발이 오그라드는...
정말 좋은 영화이다. 일본영화 특유의 잔잔함이 잘 표현되었다. 추천하고 싶은 영화.
어렵다. 대를 위한 소를 버릴 수도 있지만 그렇다고 그 소를 밟는 것 또한 정당화 되지 않는다는 것이... 군대 악폐습은 어디서도 인정될수 없다는 것...주연들의 빛나는 연기에 2시간이 짧게 느껴진 법정영화인듯
미군까면 평점 높은게 대세인가?
새로운 빙하기는 어떻게 성립되는지 알려준 영화. 지구 온난화의 댓가는 그야말로 모든 것.
"더빙도 좋고, 프랑스 원본도 좋고 재밌는 이야기들"
사랑과 우정 그리고 성적의 문제의 가장 낮은 수준만을 배회한다
네 다음 이종인 다이빙벨 청테이프
"10살쯤인가 본듯한대 단한번 본기억으로, 너무나 갈망하여얼마전 어렵게 구해서 다시봤는대 내 평생 몇손가락안에들 너무나 명작,이영화 한편에 한시대 한사람의 인생이 고스란히 녹여져있는,,,'쓰레기 영화만 난무하는 요즘 오아시스 같은 작품이다"
정말 멋지고 최고의 영화입니다..
달라진것은 달마시안이 한마리 더 생겼다
킬링타임 용도 아님 보고나서 후회 막급
올티떨어지면이건말도안되는거다진짜 솔직히 올티가 우승임..
롭 마샬 감독을 어디서 봤나 했더니... <숲 속으로> 보고 어처구니가 없어 감독 필모그래피를 검색했는데 <나인> 감독이었군. 알만 함. 왜 영화가 그 꼴 났는지. <시카고> 는 신 내림 받고 만들었나?
최고임!!!파이란~~~~!
재밌다 엄청엄청 재미있는이야기
게임 왕깨면 나오는 앤딩보는거 같다대사는 무조건 단답형
평점이 생각보다 낮아서 놀랐네요; 저는 나름 재밌게 봤습니다 막 화려하지도 그렇다고 장대한 스케일도 아니였지만 배우분들 연기도 좋았고 나름 즐겁게 봤습니다 ㅎㅎ
계속되는 이야기에 조금 지루하지만 톡톡튀는 박진희 배우님과 이기우의 엉뚱연기 ㅎ
사실 마징가의 표절이 아니라 그레이트 마징가의 표절작.
액션 좋구 몰입하면서 봤네요 볼만합니다!!
웃기가도하고 감동도있고 근데이게전체관람가인가 ㅋㅋㅋ12세되야할듯.. 암튼 재밋었네요
이런 상상력을 가진 영화가 또 나와줬으면 좋겠다
강한 여운이 남는.. 너무 좋네요방금 봤는데 또보고 싶은.
"일단, 쓰레기를 만들어놨다. 전작보다 못하다. 기본설정에만 중점되있다. 우선, 무슨 쳐맞고 강화계니 방출계니 따지는것만봐도 원작의 감에 뒤떨어지고, 원작 후반가선 쓰지도않는 곤의 낚시대, 크라피카의 목도 등 헌터 앞부분만 보고 만들었는지."
한국인 정서에 잘 맞는거 같네요 막장 혹은 민페 캐릭 깝깝하게 진행함. ㅋㅋㅋ 24 시간이 아까움... 예상한데로 다 흘러가고.... 명성에 비하여 별로임. 단순 혹은 복잡한? 내용을 24 시간이나 해야 해서 그런지 전개속도 무지 느리고 억지 전개가
여기 나오는 여자 왜 이렇게 매력적인지 ㅎㅎ
진짜 대박 감동....
미스테리 스릴러 영화로써 호러영화 입문자에게 추천합니다.
"떨거지 경찰들, 그리고 공감하고 싶지 않은 살인 이야기."
너무짜증나 질질끄는거..대체언제 밝혀지구 밝혀지면 어케 마무리를지을라그러는거야..짱나
재난영화의 정해진 틀에서 벗어나지를 못했고 진부한 느낌
로필 시리즈중 제일 별로 였음. 실망한 시즌3캐스팅이 최악.
"진실된 평가 : 이거 보려고 종로3가 낙원상가4층 서울아트 시네마에서 영화 보고 , 바로 부천까지 급행타고 가서 롯데시네마 부천역 앞에서 봤는데 그냥 토렌트로, 보는 것이 당신을 위한 길입니다."
지금보고있는데 ....뭘말하고싶은건지모르겠음 ...그나마 송재림나와서 평점줘용
....키스하는 장면은 많이 나오더구나.....
로봇...완전 귀엽고......재미있음..^^
이게 실화를 바탕으로 했다니 놀랍다. 근데 영화는 별로다. 김정훈 출연할 영화가 없나보군.
원작에 마이너스를 주는 극장판... 괜찮은 전작들이 있는데 뜬금없이 오랜만에 나온 이번편은 왜 되도않는 개그설정에 이상한 캐릭터 설정에... 본래 캐릭터들을 다 죽여놓은 느낌. 전체적으로 난감하다. 원작은 원작으로 놔둬야 한다고 다시한번 느낌
지혜를 향한 현우의 사랑이 시청자가 보아도 가슴이 아프네요..이상우씨와 남상미씨 연기 너무 잘하세요.. 주말이 기다려 집니다..ost 도 너무 좋구.. 드라마가 현실같아요~~~
제발 연기를 않했으면 돈크라이마미도 그렇고 영화를 망침 얘가 나오면
정신질환을 과도하게 치료하는 의사와 그로인해 더한 질환을 일으키고 있는것을 바로 잡으려는 내용인데 왠지 지루한 감이 들었다.
만기 출소자 사회 재활프로그램에대해 다시한번 생각하게 해준 영화같습니다.
벌써 20년전... 당시에는 통했을지 몰라도 현재 관점에선 어림없는 구성.
별별 공포영화는 다 봤으나 그 중에서 자기전에 여운이 남아 등이 오싹한 영화라면 이 영화뿐이었다. 그나저나 주온 일본판은 별로 안무섭던데? 화질이 개떡같아서 그런가? 귀신이 멍청하게 생겨서 그런가?
20여년만에 다시보아도 명작시네요^^
진짜 재미 없다. 이렇게 재미 없는 영화도 처음.
"정말 재미있는 영화. 영화사에 손꼽히는 캐릭터, 존 맥클레인~액션,스릴러,드라마,코믹등 모든 장르가 이렇게 잘 어울어질 순 없다."
전개가 왜이럼 보면서 으잉? 다보고 잉? 배우들 연기만 본듯 내용은 전혀 머릿속에 안들어왔다 뻔하디 뻔한...
"불멸의 홍콩액션영화10순위안에 들어감.극장에서 보면,더 재밌지.나중에 비디오로 다시봐도 역시 재밌더군.영화 볼줄 모르는 놈들이나,낮은 점수 주는거다.이러면서,베를린인지,모스크바인지는,한국액션영화의 새로운 이정표를 세웠다고,물고 빨면서,소고기 사묵겠지~"
정말 재미없게 만든 졸작. 게다가 영국발음 흉내 못내는 조니뎁이 듣기싫게 말도 많이 하니깐 짜증을 유발시킴.
평점이 너무 높구낭
캐스팅만으로도 만점주고싶네요ㅎㅎ 난여잔데 왜이런영화가 이렇게 좋은지ㅋㅋ
내가 지금 뭘 보고 있는거지..
재미있는빵 빵드라마! 진짜 재밌다
이 영화 생각하면 웃음만. 썰매쫓는 자메이카 팀 ㅋㅋ
기막힌 시나리오와 개성만점 캐릭들과 영국식 발음이 즐겁게 해준다
좋은 영화~
잘 알려지지 않았지만 정말 손꼽히는 최고의 영화!
"쉐일린 우들리의 눈부신 누드를 감상한것만으로도 10점! 영화 자체도 볼만함. 다만, 마지막이 너무 쌩뚱맞다."
멋있었다.
다른영화는 두번보면 질리는데 일곱난쟁이는질리지안네요
뻔한결말 말고 세주랑 되게해주세요ㅜ혹시나 하는 마음에 보게되는데 처음시작했을때부터 쭉지금까지 예상한 김신과 결혼이라면 완전 실망입니다ㅜ반전!!!!세주랑되게해주세요그렇지안음 넷다 이어지지 않게 해주던가ㅜㅜㅜㅜ
위트있는 불륜(?) 영화 ㅋ 재미있게 잘 봤습니다
여기 짜장면 곱빼기 추가요~ㅋㅋㅋ
"우아하면서 섹시할 수 있다는 증거, 이게 여자(영화)다."
우리아이가 영화보고 나와서 우정이 이런거냐고 묻네요^^ 참 좋은 애니메이션이었어요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리오빠들♥&lt
이게 영화냐?왜 0점은 못줘
월남전에 대한 사실적 고발...... 디어헌터는 그저 미화했을 뿐이다.
미친...졸리면 처자빠져자지 맨날 졸음운전이야
아 정말 디절래? 메모리가 아깝다.
"별로 와닿지앟는 내용, 감동부족 재미부족!"
임권택감독님예술도 좋지만 먼저 인간이 되셔야 하지 않겠습니까?손주손녀들도 있을텐데 참 부끄러우시겠어요..
퇴보 된 한국영화들...씁쓸하다
악당도 부성애가 장난아니던데 좀 불쌍했다
용이 용 같지도 않고... 그냥 드라마로 나왔어야 했다. 그래도 호응받지 못할 거 같지만.. 제목은 스케일이 엄청 큰 것 처럼 나오는데 실제로 멜로영화 수준이고 제작비로 엄청 없었나봄..
너무 설설 기는 자전가 속도를 좀 내시외.
무슨 메시지를 전달하고자 그토록 배우들이 다 벗고 나오는지 지금도 알 수 없음
내가 태어난 해에 나온 영화 ㅋㅋ 이 영화를 이제야 보다니 10점도 부족하다~
엔딩이 정말 아름다웠던 영화~
장난쳐요~??
"힘이 닿는대로 사랑할 뿐, 밝은 미래."
우주로 나가게되는 과정이 너무 길었지만 그래도 재밌게 본 듯.
내 인생의 영화 5번은 봤을꺼야 영화
끝나고 난 뒤 여운이 남는 영화! 곱씹어 볼 수록 소름 끼치는 놀라운 영화!
나의 라이토는 이렇지 않아!
진짜 괜찮은데.. 휴 가슴이 답답해질정도로 많은 생각하게 되네요
엄숙하고 긴장감있는 스릴러라니 뭔가 안맞지만 배우들의 열연과 엔딩덕에 매우 잘 봤습니다
"인간과 자연, 삶과 죽음은 모두 이어져 있고 순환한다는것을 아름답게 보여주는 영화..죽음을 얘기하면서도 생명력이 넘친다.."
10번봤는데 자꾸 보고싶은걸 어뜩해ㅋㅋ최고의 드라마
맥라이언땜시 본 영화 -_-;
아..아직 점령전인가 최악이다!!!보던말던 자유지만 보고나선 이곳으로 올것이다
가로등이 너무 불쌍하네.
지연이 언니 왕 팬이 여서
결말이 아쉽긴하지만 ㅠㅠ잘봤어요 으흑흑 ㅠㅠ최고
화면만 있고 내용은 없다. 철없는 아이들의 객기 한마당.
전형적인 재미를 주는 오락 액션 영화
평점만 보고 영화 평가하는거 아님 ㅈㄴ 잘 봤다
주인공들 비주얼 말고는 남는게 하나도.. 정말 단 하나도 없는 영화
태평군 힘내시길~!!
사이코스릴러판타지호러액션코미디멜로뮤직비디오
쉰들러리스트를 다시 보길 권합니다~~~
별로 재미없습니다.
오구리슌때문에 봤는데 진짜 시간 아까워서 눈물빠짐.
별 내용없고 노잼.. 보지마세요
"똥 묻은 휴지조각 같은 영화,완전 개 날림 3류 허접 시나리오와 연출"
미실 대박~
여성분이라면 김우빈만으로 시간아깝지않을거임 존멋 숨멎는다 장면마다
"매력적인 영화, 마지막 장면이 있어서 안심했다."
"한석규, 김혜수 첫 번째 조합. 그러나 소재나 스토리가 영..."
"네이버 평점 안 믿어서 참고 안하고 봤는데..진짜 내 시간 돌려주세요.진짜 편집은 무슨,,일본야동이 이것보단 편집이나 스토리가 낫겠내요.앞으로 꼭 네이버 평점 참고 하겠습니다. 그리니 지우지 마세요. 이연걸의 정무문을 무협영화 4.5로 평점기준"
우왕
병맛이지만 진지함이 묻어있다.확실히 여타 한국 코메디의 피식거림과는 확연한 차이가 있으며 주연조연 할것없이 연기가 탁월하다. 코메디지만 무시할수 없는 수준이다.
뭔지모르겠다 그냥 먹먹하다 누구나 테일러를 마음에 담고 사는게 아닐까? 왜인지 울컥하는영화 ㅡ 마지막씬 감독의 장난은 애교 ㅋㅋㅋ
다들 죽지 말아라
말도 안되게 황당-평~적은거 진짜 의도 대비 다 틀렸다 글니까 칼에 맞아 후송되면서부터 죽을때까지 자신이 살아있을 미래를 상상한다는건데 글니까 자신이 꼭 살아 자기가 왜 죽는지를 파헤진다는거 아냐?(그 희망 사항을 나열한거구) 그래서 끝까지 안죽으려
카1이 너무재밌어서 바로 이어서봤지만.. 개졸작; 1점처먹어
그나마 런닝타임이라도 짧았기에...
역시 전도연씨의 연기..
송종국때문에 화가난다..지욱이 존나 차별
심심해서 봤는데 너무 재미있더군요.
영구 시리즈를 14살에 본 나로써는 이 영화나 그 영화나...
사투리나오면 영화는 망한다는 속설
꿀잼 꿀잼 꿀잼 마블시리즈 다 꿀잼
영상으로 표현할 수 있는 아름다움의 극점
"참 희한한 영화였드랬음, 스토리는 도통 뭔소린지 하면서도 느낌상으론 이해되던... 그리고 대사가 더 적었으면 할 정도로 매혹적이었던 이미지."
남아당자강. 사나이라면 가슴에 품고 있어야할 단어이다.
Best animation ever
"웨인 왕 부탁이야, 이때로 돌아와 줘"
애니메이션은 아무나 만드는게 아니란다
단순히 제작비 문제만은 아닐거야
1편보단 재밌지만 별로다
일편보다 재밌어요 ㅋㅋ 마시멜로 귀여움
룸바가 예뻤어요^^
샤론스톤이 제일 조신하게 나온 영화인가? 어울리지 않음.
"""역시나 재미있다.마지막 와이프 대사가 압권""""맥클레인 우린 항상 왜이렇지"""""""
OO 영화
이거 개웃김ㅋㅋㅋㅋ성동일한테 자기 남자친구라고 이범수 보여주는부분인데 이시영이랑 입 똑같이 가리고 웃는것도 웃기고 부인한테 사과박스 받으면 안된다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 웃긴데!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 10점 준사람들은 진정 영화 보기는한건가?
재미있었습니다. 기대이상
남친이랑 볼거없어서 젤가까운게 이거길래 봤는데 자살하싶었음
더빙 쓰래기.... 한국전문성우를 쓰자 배우를쓰지말고
한국도 이런 개삼류영화를만드는구나 실망이다
짱이요
"부족하다 실화라는데 연출부족인지 연기부족인지..누구말마따나 용서를 바라지도 않는데 용서한다는게 이영화의 메세지라는데 , 용서를 비꼬아놓은 작품같다주제가 뭐든 재미는 없다"
난 주인공의 심리를 이해하지도 못하겠고 전반적으로 병맛같았지만 여운이 남는 영화라서
재미없음 결론은 학창시절 학교폭력 피해자가 가해자를 죽이고 피해자도 죽고 뭐임?? 이따구로 만들고? ㅋㅋ영화를 응징하고싶네
어이없음.. 이따위 영화를 왜 수입하지?
엔하위키 보다가 뭔가해서 다운받아봄.. 굿
"노동자의 권리를 지키기 위한 연대와 협동, 그것을 즐거움으로 승화하는 즐겁고 유쾌한 다큐영화"
ㅋㅋㅋㅋ 창정이 형님 연기 진짜 잘하시네... ㅋㅋㅋㅋ 그리고 정성화님이랑 진짜 형제같이 잘 어울림. 기대 1도 안 했는데 재밌게 봤습니다.
"비됴방에서 보고 최근에 또봤는데 음..그땐 꽤충격적이고 볼만했는데 ..안내상,지오디 박준형까지는 봤는데 송강호도 나왔다고 함무삭제버젼 보고 싶네..중간에 가슴 죽이는애 지금봐도 죽이네"
그래 풍자 잘햇지 근데 풍자 했다는거 빼곤 진짜 쓰레기다곧 풍자하는영화를 풍자하는영화도 나올듯
아이들과 보기에 좋은 애니메이션!
대단하다진짜ㅋㅋㅋㅋ
영화관에서 심야에 이거보다 친구들이랑 다같이 잠들엇음
개봉 전 10점 준 사람 있으니까 공평하게
"앜ㅋㅋㅋㅋ, 최고다!"
이상우씨의 매력을 한껏 느낄수 있는 영화네요. 강추입니다
잘봤습니다.감사합니다.조금이나마 도움을드리고 싶습니다.
보다가 기분이 나빠서 껐다뭐이런 생각없는 영화가 있는지;;;남자들의 철없는 쓰레기짓을 그냥 웃으며 넘기려는날라리들 이야기를 다루다니;;
내가 원래 메마른 인간이라 그런지 마음이 따뜻해지고 그런건 모르겠고.. 그냥 아무생각 없이 보기좋은 영화.
왠만해서는 이렇게 안하는데 소명보니까 꼭 해야겠더라구요. 참 좋은 영화입니다.
작품성 최고다
아만다의 앳되고 당돌한 매력이 엿보이나 뻔하고 지루한 10대 소녀용 신데렐라 스토리
아무리 과정이 중요하다고해도 마무리가 안되면...
'다만 널 사랑하고 있어'의 감동에 먹칠을 한 쓰레기
역시 명화였습니다.
김윤석의 연기가 짠하다. 너무 짠해서 -1
이딴 쓰레기 영화는 안 보는게 좋음.
잼잇어요 많은것을 느끼게해주는 영화입니다
시사회에서 보고왔습니다ㅋ 전체적으로 작화도 좋았고 성우분들의 연기도 좋았습니다
저한테도 보여주세요 ..잠지 보지 ... 고추
이 영화보면 암 걸려요..
와....흥행하지못한게 이상한영화....
먼가 아쉽다 ..딱히 다시보고싶진않다
관람객 평론가 평점 다좋은데...난 그닥....내취향은 아닌듯
영화가 보여주는 그것..뭔지는 모르겠는 그것을 느꼈다..그냥 대단하다고 밖에 말할수가없다.
괜찮네요
존과 진정한 가족이 되기 위해 존의 팀원들은 카르텔에 존의 가족을 죽여달라고 의뢰하였고 이 사실을 알아챈 존은 천만달러를 숨기고 팀을 와해시킨 뒤 자신의 가족을 죽인 팀원들에게 복수한다. 라는 스토리를 예상하고 있었으나 나의 헛된 생각이었다.
와최고ㅜㅜ20회동안 계속 흥미진진하면서 어떻게이렇게 구성도좋고 내용도 좋은지모르겠음ㅜㅜ 진짜재미있엉‥
왜 제2의 민주화 운동은 안 일어나는걸까...
삶은 어렵다... 신도 어렵다..
사랑스러운소녀의 달콤씁쓸한 성장기
깜동 ..
ㅋㅋ 간만에 손오공 보니 반갑더군요~ 무엇보다 아이가 재미있어 해 즐거운 시간이었습니다.
난 아직도 조재현 하면 이 드라마가 떠오른다. 고수 조인성 김하늘의 애띤 모습도 인상적이지만 조재현의 명연기는 아직도 마음속에 남아있다.
"정말 많이 유치하다,,,,"
아니 빵빵트지고 재밋는데 뭐가 재미없다는거냐 완전 마니 웃었네 ㅋ
이거뭐...스토리가 시작부터 벌써...
사회에 관심이 없었던 사람들에게는 충격으로 다가올 작품.
졸립고 지루함......ㅡㅡ;;
식상한 내용..지겨운 스토리..뻔한 결말....하..재미 없다...
3.14를 위해
작가는 도대체 역사를 알고 내용을 만드는건가......시청률도 중요한데 제발 역사를 지어내지마세요. 말도안되는 상황이 계속반복됨
한국도 식민지배 시절이 있었듯이 티벳도 힘내길바라며 티벳독립만세
좋다 좋아~
답답한 경찰들의 수사력 + 지혼자 나대고 생각보단 행동이 앞서는 주인공 + 억지설정 = 긴장되기 보다는 답답해 빡치는 영화
기무라타쿠야 왜 오렌지점퍼를 입고 다니지? 더워보인다.
1점도아까운영화다..끝날때까지답답해서짜증나게만드는영화...
평점이 너무 높다
정말 너무 하다..;;이거보고 일본영화는 접하지 말아야 겠다고 생각했다
그냥 에로영화볼라고 틀다가 첨부터 나와서 봤는데....몰입되버리고 다보게됨...다보게되고 이게 왜 내가 볼려고하는 삼류채널에 틀어져있지??라는 생각 가지게됨...그리고 다른성인채널 보고나서야 에로에도 격이있다는걸 깨우치게됨..의외의발견
괜찮긴햇지만 하지원연기가..ㅋㅋㅋ
정말 즐겁게 봤습니다
사운드 아쉬움 but 보노님이 손내밀어 눈물을 닦아주겠다하시자 진정 구원받는 느낌!
볼거리만 잇는 영화 그다지....
다시 봐도 별 10개록키다 무슨 말이필요한가
밑에사람 애기처럼 시즌1은 전설이다 이틀만에 다봣다 ㅋㅋㅋ진짜 봐라
"재밋엇다 하정우,오달수 짱"
무슨내용인거냐도대체 결말도어이없고ㅡ.ㅡ 제발 안봣으면 좋겟다
사무엘L.잭슨이 고른 최악 무비~
only you~
ㅋㅋ열받고 싶으면 보세요
"솔직히 초반에는 좀 아쉽지만 갈수록 갑툭튀 개쩔고 반전도 있었고 갠적으로 꽤 괜찮게 봤는데 평점이 이상하다. 딱7점 중후반은 되어야 되는데, 7.81이 적당한 평점이다. 그리고 은주 첨 봤을때 한효주닮아서 좀 놀랐다."
아역 케빈의 뾰루퉁한 표정과 청소년 케빈의 표정 연기가 닮아 좋았다.
"풋, 뭐라도 있었냐?"
멜깁슨이 보면 뒷목잡고 리모컨 던질듯. 진짜 챙피한 한국영화.
당시엔 상당히 화제작이었음.
유치함과 지루함의 완벽한 조화.
곰tv에서무료로 하길래 봤는데 재미있음
쓰레기 ㅎㅎ 만화아파트가 훠얼씬 나음 ㅎㅎㅎ
아 진짜 재밋는데 ~ㅜㅜ ㅋㅋ
두 배우가 하나가 된 듯한 스토리진행과 연기.분명 어디선가는 저런 사랑이 꼭 있을 것만 같았던 영화마지막 삽입곡 '남쪽으로간다'가 매우 어울렸던... 하지만 마지막까지도 뭔가를 생각하게 하는 영화.
내생에최고의영화 벌써사십중반인나에게아직도십대때설레임과가슴벅찬환희를안겨준영화 그당시8~9번을봤는데도또보구픈영화 ost도짱
"나는 어릴때부터 1,2,3 다봣는데....지금 새로나온 어메이징 스파이더맨은 영웅으로서의 고독은 없는것같다...그냥 초능력생긴 애같이 행동하는게 토비 맥과이어 나올때의 스파이더맨하고 전혀 다른듯...다시 토비가 나왓으면..."
이 정도 액션이 2008년에 개봉됬다는게 믿기지가 않을정도 입니다..ㄷㄷ..진심 2008년 개봉일땐 엄청 파격적이었던 작품
내 생의 최고의 영화. 배울점도 많고 눈물도 쏙 뻬놓았다. 뻔한 얘기지만 노력한 사람에게 성공은 주어지게 되있고 죽을만큼 노력해야만 결과는 따라온다는 것을 다시한번 느꼈다.
밑에 100% 알바 .. 오랜만에 돈이 아까워서 눈물을 흘렸어
쓰레기 영화구만 먼평점을 이리주냐 아 조낸재미없어 시간아끕다 .
영화 만들어주셔서 감사할 뿐
쩐쩐쩐///////////
지금까지 기다려가면서 재밌게보던 마음을 한 순간에 사라지게 만들어버렸다 와 정말 이건 해도 너무 뭔생각이신지 ㅉㅉ
무의미한 자음 입력이 불가능하다고?무의미한데
킬링타임용으로도 아깝던데?
머리터지는 장면은 인상적이었다. 나머진 기억이 안난다.
아직도 생각이 날정도로 재밌는 드라마. 다시 보고 싶네요ㅠ
"대체 왜! 여주인공 앞에서, 물려죽고 있는데 총을 안쏴. 그러다 결국 물리면 쏘고!"
볼만한데~평점은 6이상
린즈링 덕분에 간신히 종료버튼을 누르지 않은 영화.
기대를 저버리지않는 작품이다ㅎ 우디커플 버즈커플 잘어울리네♥♥
1화가 볼만해서 2화 보는데 급 실망이네요.연출 각본 어설프기 짝이 없네요. 강력계 여형사가 무슨 의사 한명 제압도 못하고 악악거리면서 꼬마얘 한테 도망가라고 고함지르고 악악거리며 인질이나되고 어설프네요.
여배우 연기때문에 집중이 안됨;; 너무 어설퍼...어떻게 주인공이 됐지...스토리도 너무 루즈하고 잠자기 좋은 영화인듯 예고가 더 재미있음.
"★ 쟁쟁한 천만 영화들과 비슷한 시기에 개봉했지만, 내용도 기발하고 너무 재밌고, 배우분들 연기도 너무 잘하시고, 시원하게 웃을 수 있고, 유쾌하고 감동적이네요. 입소문날 만하고 지루할틈 없이 정말 잘 만든 영화인 것 같아요. 흥해라 미쓰와"
"아주 재미있고, 서로 몸이바뀌는게 아주 스릴있다."
역시 김수현작가님 이다 주말극인게 아쉽다 일일극이면 좋겟는데~ 이지아가 세번결혼하게되는건가? 갈수록흥미진진
재밌어요. 돈 하나도 안 아까워요 ^^
..
"잔인한 장면이 많고, 타짜랑 유사한 영화."
헐..예전 미이라랑 다른거냐? 나 그건줄 알고 만원결재했는데..ㅡㅡ;;; 아이고 배야
소재는 너무 좋은데 뭔가 쓸때없는 장면들이 너무 많다.. 1편이 너무 좋아서 기대가 컸는데 아쉽다..
영화 정말 재밌게 봤네요. 느껴지는것도 많고 왜 이런 좋은 영화가 뜨지 못했는지 너무 아쉽네요. 정말정말 강추입니다. 안보셨으면 꼭 보세요!!
뭐...뭐지? 이런 유치하고 오글오글한 영화는... 환희가 나왔다는 거 하나만 보고 봤는데... 음...
독특하긴 하네요..끝까지 뭔가 있을거라고 졸린 눈을 치켜뜨고 기다렸건만..
말도 안되는 어이없는 결말.. 중반까진 볼만함.. 결말이 너무 쉣이라 병맛영화임. 시간 아까움.
world best movie
재밌다진짜다중반전..으아
배우가 아까웠다.
"새벽감성이 달콤하고 짙게 베인 영화. 열심히 살다보면, 잊혀지고 또 얻게 되겠지."
당신이 만날수있는 최고의 무협물에서 그이상
너무너무... 분위기가 너무 좋다.
"액션,전쟁,스릴러만보다가 우연하게 에덴을 보게되었는데...괜찮은데요~ 여운도남고 배우들 더 많은 작품에서 뵙기를 홧팅!"
1점 주고 간다 씹 노잼 ~!!!
머야 ..
갑자기 마지막을 허영심없는 여자들로 포장하는점이 거슬린다 뒤끝이 딸리는듯한 느낌 살짝 있음
"""논스톱시청 감정선 쭈욱 이어진 캐릭터도 캐스팅도 스토리도 OST도 다 좋은 군더더기 없는 진행 """"가족은 군도 같은 것 """""""
완전최악이었음 개노잼
다늙은 아줌마들이 젊은여자들에게 허영심만 심어주는구나. 노력없는 행복은 없거늘..쯧쯧
진짜 역겹고 더럽다 영화가 아니라 완전 스너프포르노구만
"재밌기는 한데, 이벤트호라이즌과 비교하니 좀 우울하네요 .."
도대체 무엇을 말하고 싶은것일까
그래도 의미를 찾아 보자.
"이거 어렸을때 영화관에서 봤는데 지금까지도 기억이 나는.. 감동적이였던,,,."
이거보다잣음
앞뒤가 맞기는 한건지 모르겠어요. 내가 이해를 못하는건지.. 아니면 러닝타임 때문에 너무 편집이 많이 되서 설명이 부족한것인지... 어쨌든 그냥 되는대로 만든 느낌...
나는 재미있게 봤다
그 당시 스필버그 감독의 미지와의 조우와 흥행대결을 펼치고 아주 가볍게 씹어먹은 작품아닌가?
기대안하고 봤는데 단순 멜로물이 아니네ㅎㅎ정말 세 커플의 이야기지만 결국은 하나의 이야기라는게 흥미진진했어요
빨갱이새낀 더이상 naver
보면서도짜증나 진짜 재미없어 본방은절때 못보겠어 그냥 다운받아서 돌려 본다
강아지 좋아하는 울 애들은 끝까지 집중하며 보네요^^~ 가족이 다시 만나는 장면에선 저도 울컥했네요 ~~~
보다 중간에 나올정도로 어려운 영화
꿈도 희망도 미래도 없는 영화 암울함
내가 본 최악의 쓰레기 영화. 게다가 돈 주고 봤다는 것. 치욕스럽다.
중간과정에 비해서 끝이 너무 허무하다자룡이 진용석한테 당한게 얼만데ㅡㅡ진짜 보는내내 쌍욕하게 만들고 사람 화나게 만드는 드라마. 진짜 개막장. 다음부터 이런 드라마는 안보는게 건강에 좋을듯..작가님 다음부터 이런식으로 글쓰지마세요. 잔재미땜에 4점줌
재미만있구만-_-
배우 한분한분의 연기와 장면들에 쉽게 몰입되는 작품! 정말 재미잇어요~ ㅎㅎ
역시 짐캐리아저씨ㅠㅠ 너무 좋아여ㅠㅠ
good
아아..1시간30분동안 나는 지옥을 보앗도다.
감성이 결여되고 인생의 깊이가 부족한 사람들에 의해 심하게 저평가된 영화
감독님 설마 후속작 내는건 아니죠.
평점보고 갔다가 깨달았다. 평점은 쓰레기다.
영화를 평소 유치해도 그낭 군말없이 잘보는데 이영화 진심 쓰레기다.. 어떻게 이런영화가 티비에 나오는지 원...
아무도 제정신으로 영화를 끝낼수 없을 듯
청년필름은 전부다 게이들인가? 군대간사람도 안간사람도 전혀 뭘 말하고자 하는 논지를 이해못한다. 그저 경찰죽이고 뭐 GTA가 따로없구만 우웨볼보다 못만드는 괴작
넘하는거 아님~박용우팀이 확실히 잘했는데..넘 조작해 점수차 맞추는거 티남~~갑자기 확~~~찬물껴얻는.. ㅡㅡ^공정성 회복이 필요해보임
중간에 예상밖의 장면 떄문에 좀 민망했다... 그래도 좋았음.
좋아요.
"정말 오랜만에 다시봤는데 너무 사랑스럽고 잔잔한 감동에 뭉클뭉클했다. 겨울,크리스마스에 정말 딱인 영화다. ost도 굿굿"
아니 어떻게 87년도 영화 보다 못하냐 ㅡㅡ 여주만 이쁘네 왕조현 장국영 그립다 ㅠㅠ
웃다 말다 하다.
내말이 내말이 이게 왜............. 영화볼줄 모르나????????
카악~~~~~퉤!
잔잔한 공포가 더 잼있음
왠지 나랑 맞는 코드
솔직히 영화보면서 10%로씩 부족햇엇는ㄷ... 원투쓰리 노래나올때 개오바라 영화바로끔
3점 준 새끼가 누구야
여기서까지 일진 놀이하며 미친말투 쓰는 녀자 하은씨 인생이 원래 그런가요..쓰레기방송이 되가고 있네요아니 사진찍는게 나와야하는데~어째 시청률에 신청쓰느냐고 별의별우스운 꼴 다~보겠네!
반지의 제왕 이전 이야기
카톡하면서 보는정도의 최하수준영화
평점을 안 보고 보면 더욱 빛이 나는 영화
정말 가슴이 먹먹해지는 그런 드라마입니다. 이 드라마보고 연우진씨 팬되었어요 ^^ 앞으로도 좋은 작품보여주세요
본능에충실하자
잔인하다.. 근데 그뿐이다. 자꾸 코믹요소를 집어넣으려고 하는 의도가 보이는건 무었일까.
이 영화는 실화이고 TV시리즈로도 만들어져서 나 어릴 때 주말에 방영도 했었더랬다...영화 실제 모델이 된 닥터 셰퍼드는 억울한 옥살이를 한 뒤 무죄 판결을 받는다...암튼 GLOCK이 졸라 멋있게 나온다! ㅇㅇ
대박입니다꼭보세요..꼭꼭
"뭐라고 생각해야될까, 일단 잔인하다, 총쐈는데 눈깔파여OOO, 총맞았는데 비때문에 피가 다 연해지고, 대충 겁나 잔인하다, 그런데 너무재밌다, 끊을수가없다"
바그다드 카페 이후 인간성 회복에 대한 가장 절묘한 기지
돈좀 들인 헐리우드 비디오영화 수준..
모든것을 영화로 매우 잘 표현한겄같다.
로버트 드니로가 급하게 돈이 필요했나보다...
간만에 홀릭하게 된 프로에요. 조여정씨랑 박세현씨 넘 잘 어울려요. 꼭 결혼하셨으면 좋겠어요. 박세현씨 서울에 오는 이야기도 다뤄주세요. ㅎ 궁금해요. 진짜 오게되는지. ㅎ
히뜩 깨구만..이 영화 같이 봤다가 맞아 죽을뻔했다.이딴영화 돈주고 다운받았다구...골때리는 졸작이다.
스타나 대자본 없이 이렇게 탄탄하고 걸출한 액션영화를 만들었다.
병맛
캐난감.............. 니콜라스 왜이래 ㅠ.ㅠ
뭔 말이 필요하냐? 그냥 쓰레기...
"진짜 허무하게 끝나네, 뭐라 할말이 없다 ㅡㅡ"
정신건강이 해로워지고 싶거나 멘붕을 경험하고 싶을때 보기 좋은 영화
"스크린밖으로 뛰쳐나올듯한 손병호의 악역연기에 비해 두 주연배우는 발성부터 꽝, 초짜티 물씬 풍기는 감독의 연출력도 단점,"
"스토리, 설정도 병맛인데 무엇보다도 연기자들의 개오글거리는 중2병 연기력이 압권"
보는 사람의 마음을 최대한 암울하고 이기적이게 만들어준 영화
아름다운색채의 영상과 멋진 두배우
오드리햅번 자체만으로도 빛나는 영화!!!
음악을 주제로한 영화중에 한 비운의 천재에 사랑을 잘 녹여낸 슬픈 레퀴엠의 영화
이 영화는 왜 만들었을까? 제일 한심한 건 ‘혹시나’ 하고 끝까지 봤던 나 자신.
4편이 또 나올까요....
5개국이라 그런지 화면에 가득찬 영상미에 가슴이 설레이네요^^
말도안되는 자위용 영화;
놀라운 영화... 어린이 영화 수준인데 배우 라인업이 ㄷㄷ
제작진들과 흥미로운 스토리만 믿고 봤는데 믿고 보길 잘한거 같음
초중반 조금은 어설퍼도 나름의 흥미진진함에 호감을 갖고 지켜봤지만 이런 너그런 마음을 배신하는 갈수록 엉망진창인 진행
맑고 순수한 내용이네요 마음정화~
진짜 죽고싶은 사람만 보세요 정상인이라면 평점 10점은 절대 안나올듯 ~
평점보다 훨씬 재밌던데...진정한 광팬이 무엇인지 알려주는 ㅋㅋ
"영국의 그릇된 민족우월주의자인 줄 알았는데, 걍 양아치 내용."
굿굿굿
"이거 재밌음. 등장인물들 캐릭터도 잘 잡혀있고 연기도 좋음. 세커플들 다 좋은데 특히 정완 경수 커플의 허당스러운 면이 꽤 흥미롭다 유진, 엄태웅 배우의 새로운 연기를 보는 재미까지더해져 앞으로가 궁금해짐"
ㄲ갑들을 싸고있네~대본리딩연습하냐?
눈배렸다 이걸보느니 안본다
평점에 문제가 있음. 한국인 정서에 맞지않음 칙칙하고 느리고 어두움
OO 이딴걸 뭐 대단하다고 재개봉하냐... ㅡㅡ;
나인과 쌍벽을 이루는 tvn 명품 드라마
이거 보다가 소름이 쫘악 돋았음....모자이크 되었는 데도 너무 무섭고 스토리 엔딩 자체도 너무 무섭다.
구작보다 묵시록적이고 웅장해짐. 아스카의 심리묘사가얇아지고 당위성이 부족해지는등의 단점이 있음에도 불구하고 현세대최고의 애니메이션중 하나임. 특히 영상미는 TVA판을 압도하고도 남을정도. 사골이아닌 새로운 스토리가 추가됫는데 굉장히 만족스러움
야마다마츠코는 정말 엉뚱한것도 하고 바보짓도하고 나쁜짓도한다
평점보고 망설였는데 보고나선 나름 재미있고 의미있던영화 요즘 이런영화가 많이 출시안되서 안타깝다
빨리 교체해주세요..
너무 단순한 동화. 부족한 상상력. 그림이 아깝다.
아이들이 좋아하고 재밌었어요
내가 뭘본건지모르겠다...
마지막에 젊음과 우정..그리고 슬픔...아내 죽을때..ㅜㅜ
"1,2 너무재밌서서사서집에서도봤다"
마지막에 그 남자애랑 여자 늑대아이랑 사귀는씬 나왔음 대박이였을텐데.... 아쉽네요
너무 재밌었구요 이렇게 끝나니 너무 아쉽네요 영광의 재인 빠샤~~
오 영화보고 답답할수있는걸 처음알았다 저렇게살지말아야지 26살에6살의정신연령쩐다
이건 아니잖아요
따뜻한 가족드라마 같은 느낌입니다. 둘째딸 캐릭터가 넘 귀여워서 ^^
완전 재밌어요
한시간반동안 런닝맨이나볼걸^^^^***휴열받네
볼가치가없는영화
해리포터시리즈를 다본나로써는 해리와 배우들의성장하는모습을보았다. 해리도 아주듬직해진것같고 다이제성인이되었다. 마지막이라서아쉽지만 이제다른영화로 찾아볼수있게되었다.
보기 드문 메리트가 존재한다
몇번을 봤지만 한장면 빼고는 기억이 나지않는...
재미없다.
영화는 머 인정ㅋㅋ실화니까 근데 난 무섭지는않앗음...
제발 이 사기프로그램 없애면 안되겠냐? 진짜 인터넷에서 기사 보는것만으로도 기분잡친다
개봉 다음날인가? 보고서는 실망을 많이 했다는 ㅜㅜ 이름있는 배우들이 등장한 영화치고는 졸작인듯 ㅜㅜ
놀랍지 않은가? 대화만으로 이토록 서스펜스를 주다니
영화 한편에 이토록 많은 의미를 함축하는 것은 거의 불가능에 가깝다. 이 영화는 가족문제와 <라쇼몽>식의 구성 뿐만아니라 이란의 종교와 법의 문제점까지 파헤친 걸작이다. 오프닝과 결말또한 매우 탁월했다.
나홀로집에는 3학년 이상 아이들에게 적절하고 재미있는 영화인 것 같습니다.재미있는 케빈의 나혼자산다 생활기!저는 개인적으로 이 영화를 연휴 가족영화로 강추합니다.
굉장하다...
복수와 속죄와 용서에 관한 지금까지와는 전혀 다른 방식의 표현
키아누가 왜 이런영화에 나오는지 이해가 안된다....
이것이 바로 원조 황진이..
모르겠다...그냥 전형적인 초등학생 자녀를 둔 가족영화
쓰라린 상처가 있다면 이젠 새로운 연고를 발라도 되지 않을까....
나는 그곳에 있었지만 그곳에 없었다. 나는 유령이었다...
니가 스님이면 나는 예수다
앞으로 이런 주제를 다룰 작품은 안 나온다
실망했다 ㅋㅋ
실화를 바탕으로 했다는데 독일놈들 진짜 대단해!
한 6점대면 괜찮을듯 그렇게 나쁘지는 않음. 숨막힐듯한 긴장감은 없고 헐리우드 영화처럼 빵빵 터지는 것도 없으나 차근차근 밟아나가는 추리과정은 괜춘. 앞으로 스웨덴 남자를 무서워하게 될 것 같음
분위기 상 1점 주자
다이빙벨은 대한민국 국민이라면 누구라도 보고 느껴야할 현실이다꼭 보고 함께 공감하자
재수시절 친구들과 딱하루 휴가라고 보러간영화. 그리고 우린 절교했다.
작가문제인가 제작사 문제인가. 윗사람문제인가. 어디서부터 문제인가. 앤딩은 황당 그 자체. 전개 연개 헛점투성이. 몰입도만 좋치. 시청률만 찾는 드라마인가요. 시간내서 댓글쓰는거니. 좀 반성하시길... 발전된 모습기대하겠습니다.
다시 봐도 치밀하고 완성도 높은 수작.
보면암
역시 반 담 영화는 비디오로 봐야된다.
"억지스럽다, 그 억지스러움에 눈물 한 방울 흘리지 못했다..."
첨에 꺼버릴껄. 겨우 다 봤다. 영화로 하고싶은 말은 많았나본데...
김준오빠 힘내세요^^꼭 왕이 되시기를 바랄게요.화이팅!!
마지막 쌍권총 씬 만으로 이 영화는 10점 받을 가치가 있다운명의 실타레라는 설정만 없었어도 b급 소리는 안들었을텐데.. 원작에 너무 충실했어
어둠속의 유령 어렸을적에 기억에많이남고 다시보고싶었던영화 걸작!! 최고
전편에 만족해야 했다. 싱거운 스토리와 결말은 ....그만
캐스팅과 연출력 부족. 그리스의 볼거리 또한 결핍..
네이버 평점보다는 재밌다 .너무 낮다 7점대가 적당한듯
진심 내가 발로 써도 이것보단 낫겠다. 뭔놈의 스토리 전개 하나하나가 예측가능하며 유치한지... 어쩜 악역들 모두 지발등 알아서 찍는짓만 골라하고 여주인공 복수시작되나 했더니 질질끌고...
왜 바닥을 쳤을까 젤 이해 안되는 드라마
월켄의 연기력 맛깔스런 긴장감 반전의 묘미의 독특한 향연
뒤가 아니야 뒤...
초반은좋앗으나 후반으로갈수록 지루함의극치..앞잡이는 어떻게든 살아남는구나
재미있었어요
연기들을 역시 잘하는데 내용은 그다지 와닿진...
스토리 너무 엉성하고 축축 늘어짐. 끝까지 보기 힘든 영화
화이팅 화이팅 화이팅 화이팅
"반전과 반전을 거듭하는 드라마, 정말 좋았다"
평점 어이없데 높네사서 고생하고 스릴을 즐기는 여주와 미친돌아이와의 로맨스 그리고 분화
"이 인간들은,어떻게 된게,세월이 지나도,발전이 없다..."
서동요 최고
사랑스러움의 정점인 그녀 맥라이언만으로도 행복한 영화
내가 학교에서 시켜서 이걸 봤다.. 이거 만든 감독은 무슨 의미냐??
최고의 명작이다
내가본영화중에제일쓰레긴거같다 진짜보지마라
이게뭐니...
거창한 제목과 남자 배우들에 비해 소소한 잔치상
아무리 애들보는거라도 이건 좀 개억지에 심하게유치..유아용+캐릭터귀여움 덕에 3점
아이들과 함께 공감할수 있었습니다
평점 맞출려고 왔습니다. 2.22 얍
내가본 최고의 판타지영화♥♥♥
재미없어요
명작은 남아있고 음악은 계속된다. 왕자로 안 변했으면 만점이었을텐데.....
김선아의 연기를 보는것만으로도 행복한 영화-*
왜 별 0개는 없는거죠? 유플릭스로 봣는데 평점 1이 되어잇길래 살짝 불안햇는데 초반에 해일이 자동차 덮치는 장면 CG보고선 딱 감이 왓음 ㅠㅠ 살다 살다 이런 영화 처음임 ㅠㅠ
"친구랑 봤는데 둘 다 개흥분!!! 오언조, 장가휘의 빛나는 미모보다 더 빛나는 연기!!! 그리고 강렬한 화면, 흥미진진... 2 나왔으면 좋겠다 쀼잉쀼잉"
난 어렸을때봤던 2빼고 씨리즈중 4가 젤 잼있었다
뭐야이거...이상해......;;;;;;;;;;;;;;;;
람보1은 제대군인의 슬픔을 잘표현했다
제목하고 표지만봤는데 벌써 알만하네....
재밋는데 평점이 왜이따구임?
재밌네용ㅎㅎ오랜만에보니
은정은 동안미녀이자 훈녀다.
쓰레기 삼류 뽕작보다 못함
흔한 로맨틱
모든 것에는 다 이유가 있다. 보지 못할 뿐.
"재밌다, 그 말 한마디로 표현가능한 드라마"
알바에 낚였다..감동도 스타일도 내용도 아무것도 없다
확실히 옛날영화라 어설픔이있찌만 이때만의 감성이 터진다ㅠㅠㅠㅠ
사다코 진짜 불쌍하더군
재밌네~ 잘만들었음..
"황정민씨,,좋아합니다 예전에tv문학관나오셨을때 반했어요,지구를 지켜라 때도.황정민씨보려고본건데 영화자체도너무나!!좋네요 이런창작하시는 분들에게 고맙다는 생각이들 정도로..너무늦었지만 주변인들에게 많이 추천할게요!"
"54회 너무 저급한 삼류 아닌가요?술에 약을 넣어 하룻밤을 지내 다른 남자아이를 또 그 애로 만든다는 .이OO전 내용, 헐 입니다.최악입니다. 막장이 훨 좋겠네요."
백만불짜리 미소 조지 클루니...^^ 대사도 센스있고 배우들의 멋진 연기도 good!
오랜만에 다운 받아서 봤는데도 여전히 재밌었다 류승범 마취약에 취한 연기 쩔었다 ㅋㅋ
솔직히 감독도 만들다가 포기했을것 같다.
"진실이란 결국 자신만의 것이며, 그러므로 가슴에 품고 살아야 한다는 비수."
이거 발로만들었음? ㅋㅋ 제작시간 15분정도 일듯
탐정물로는 한참 부족하고 코믹으로서도 너무 가벼우며 시나리오는 엉켜있고 인물은 조화롭지 않은 듯.
아 졸 재미없다ㅠㅠㅠㅠ
이런말 해서 미안한데 배우들이 집단으로 어색어색열매를 먹엇나 국가대표 나온애 빼고 다 어색함
1편도 최고지만 2편이 역시
101가지가 나오진 않지만 아주 공감할수있는 사랑할때의 문제점을 잘 그려냈다.
이자스민을 본 순간 기분다운
너무 기대를 많이했나? 흐름이 지루하고 답답했다
처음으로 별점 주네요...ㅎㅎㅎ이 글을 읽으시는 네티즌 분들..아직 못보신 분들에게 남기고 갑니다.정말 좋은 영화에요..인간보다 더 인간적인 로봇그리고 할아버지 프랭크와의 생활.. 일상적이지만 잔잔한 감동을 느낌을 주는 영화에요^^
마치 축구로 치면 호날두 메시 수아레즈 네이마르 다 데리고 있는 팀에 감독이 황보관인것 같은 영화?
이 시대의 진정한 쓰레기영화.... 이건뭐 서유기리턴즈랑 동급이네
별다른 위기없이 언제 어디서나 평정심을 잃지 않는 시걸 형님
심오한척 하면 왕인거야~그런거야~
무명배우들 캐스팅해서 연기력 및 카메라테스트하려고 만든 영화인가..
장르는 스릴러인데 왜 스릴이 없냐
힘의 논리에 유린되고 찢어지는 민초들 ...
드웨인존슨의 첫 데뷔작! 전편보단 못하지만 이만한영화도 잘안나온다. -_-
나름 웃긴 장면도 나오긴 한데 많이 부족하네 그다지 재밋진 않음
재미없다..1점중에 한국영화 10점주는 매미OO있네..
말해 뭐해 명품 명작 명화
전편을 그대로 답습하는데다 심지어 그만큼 재밌지도 않다 아쉽다
8점 수준인 지금의 평점 보다는 훤씬 좋은영화다.
.
"영화보다가 나간적은 처음,."
자신을 마모시키는 연기를 보여주는 맥커너히와 레토의 연기는 비할 데 없는 일품. 이야기에서 풍기는 감정선은 지나치지도 않고 은근하게 느낄 수 있어 좋았다. 물론 T.REX의 노래가 나와 더욱 좋았다.
솔직하게 평점을 매기겠다
좀 그럼
블랙 로보캅보고 허전한 맘을 원전보고 달래야지.
유느님 짜셰~~~사랑하는 유느님 ♥유느님 존경해요하하 오빠 넘 ㅇ귀엽고개리 오빠도 넘 귀엽고지효 언니는 너무 이쁘니~석진 오빠도 약하지만 긍정적ㅋㅋ?광수 오빠 힘내요~ 팔 길어서 다행이다 ㅋㅋ
`환상 특급`을 극장에다 올리는 샘 레이미의 배짱이 놀랍다!
연출이 정말 대박이었다. 근데 어려서 그런지 공감이 잘 안가는 ㅋ
너무 잡스럽고 쓸데없이 진지하다. 완결편의 매우 안좋은 예.
"물론 연출력이나 연기력은 검증된영화임은 틀림없다. 난 택시드라이버를 상당히 좋아한다 . 하지만 마틴스콜세지의 다른영화들, 성난황소, 좋은친구들, 코미디의왕, 예수의 마지막유혹 등을 끝까지 보기가 어려웠다. 왜냐면 너무 지루하기 때문이다. 극도로지루하다"
이거 엄청 재미있어요.한번 보세요.
아직안봄 어떰?
노.답 돈아까워 진심핵노잼
't go because it was damn hard. 올바른 길과 바른양심을 가지고 살아가는 사람에게 세상은 오히려 비난을 한다. 무엇이 옳고 그른가에대해 진지하게 생각 해 볼수 있었다.
내인생에서 한시간 반정도를 쓰레기통에 풀스윙으로 꽂아 쳐넣은 기분이야.
음... 요즘 워낭소리 이후로 이런영화가 좀 나오는군... 근데 1부만 해라
잼났어요
분주하고 번잡스러운데 왜 이렇게 지루할까
이쁘니 아만다 사이프리드 때문에 한표 ㅋ
마지막 장면이 너무나 인상깊었다... 도드가 프레디에게 노래불러주는장면..
너무좋음
난 이게 무슨 냉전시대에 나온 영화인줄 알았다
SF대작 병맛 영화 ㅋㅋㅋ
아 지루하고 톰크루즈 역시 매력없다...아진짜 답답하네 영화가
케이블 채널 이리저리 돌리다가 우연히 몇번 봤는데너무 재밌더라구요!! 종영하지말고 오래오래 했으면좋겠습니다^^ 정말 재밌어요!! 애들 교육왜도 좋은것 같고!!^^
짜증난다..보지마라
신명나는 굿한판은 누구나지닌 나름대로의 한을 풀어주는 매개체....good....
진짜 알바가 있나.. 엄청 재밌지않네요
원작을 바꾸는데는 성공 재미는 실패
왜 이렇게 지루해..스토리라인이 너무 밑밑한거 아니야..
다 필요없고 일단 아들부터 존나게 패야할듯. 2순위는 딸래미 엄마. 근데 정말 아들면상때기볼때마다 분노가 치미는건 정말 어쩔수가없는듯
창백하고 추운 화면끝엔 그저 먹먹함.
굿굿구슥?슥?ㅅ쵝?다진찐아긍ㄷ으ㅡㄱ
중국ㅋㅋ 포스터부터다르네 클라스 가 ㅋㅋ모방아님 창조는 못하는나라
진짜...뭘 의미하는지 아무것도 모르겠다 주인공은 결단력하나 없어서 이리저리 끌려다니기만하고 가족이 다 사라졌는데 가족 찾는걸 몇년후에 한번 찾아볼라는거도 이해가 안되고 결국 가족은 못찾았는데 부도리는 죽고 가족들은 따뜻하게 보냈다는건 뭔소리지?
XTM과 슈퍼액션 덕에 대사 반을 외운 졸작~(0점 어디가써??두리번 두리번)
인간적인 시트콤ㅋㅋㅋ더이상 수식어가 필요없는 최고중의최고!!!
난 이 영화가 홍상수감독님 영화중에선 제일 재밌게 본 영화
감독을 잘못 만나면 명작도 쓰레기로 전락한다는 걸 보여준 영화.
Let Sleeping Corpses Lie(1974) 랑 대사까지 똑같은 쓰레기 표절작-_ -
"아.. 보고 울었네요이영화를 왜 이제서야 봤을까.. 하는 생각밖엔 들지 않는군요,"
"재밌어..,...,.."
EBS에서 우연이 어제 밤 보게 되었다 아무생각없이 보다가 점점 앉아서 보다가 어느순간 가슴이 먹먹해지며 원없이 울었던 영화 이다 이런 영화가 있었나 이런 배우가 있었나 진정한 사랑이 이런거구나 전신마비 환자의 고통 주이다시 한번 꼭 보고싶은 영화
재미 없다 최악..
이건 진짜 개명작이다. 억지로 감동을 주려 하지 않는다. 담담하고 슬픈영화.
에이~ 브라이언 드팔마는 이 정도 수준일뿐이다. 이 사람의 맘에 드는 작품은 스카페이스 밖에.
에구~이거 보구 나니 영화 보는게 무서워진다 아까운 내 2시간....흑흑흑..ㅠㅠ
이유목적 불문한 쓰레기. 이것도 옴니버스라고.
감독이뭘표현할려고했는지도저히이해가안됨
스피드를 연출했던 감독이 불과 5년만에 이런 삼류 공포물을 찍을줄은 누가 예상이나 했을까
OOㅡㅡ 반전은 개뿰 내평점이 반전이다 OO 용궁반점새끼들어ㅏ
ㄱ ㅐ 쓰래기 영화. 1점도 주고싶지 않다.
목소리.. 연기.. 존좋..
오로라 때 난리는 난리도 아니다 야 에효효효효
메릴은 정말 연기의 여신이시다.
Stay Gold.
10번이상 본듯 전체적인 틀도 좋지만 하나하나요소가 참 깨알같음
와 90년대 영구와 땡칠이 보는줄..
악어와 1;1 맞짱 부터 골떄렸다.. 그떄 보지말았어야 했네..
보면서 계속 눈물이 나네요.. 타지에서 혼자있는데 엄마보고싶다..
유쾌하다
휴 잭맨과 맥 라이언의 조화.. 정말 재밌었다..
"1점짜린 아니지만, 평점을 낮출 필요는 있겠다..."
배경설명이 부족해 사전지식이 없는분들에게는 지루할수도있는영화하지만 분위기는 충실하게 잘재현한거같아 난 재미있게봤다.
순간의 선택으로 새로운 삶을 경험실행하면서 살고싶네요
난 이영화 좋은데 잘만들어진듯해요
2편보다 재밌네여
전혀 지루하지 않고 영화진행 내내 긴장감이 흐른다. 종교적인 색채도 가지고 있지만 정통성은 없는 얘기니 불편해하는 종교인도 있을지 모르겠다. 스릴러 중 수작으로 꼽는 영화.
별 하나도 아깝다... 수다떨다 볼일다보네... 스토리도 없고 이건 뭔지도 모를 영화
핸드폰 벨소리만 무서운영화 ㅋㅋㅋㅋ
진짜웃겼어요ㅋㅋ역시오빠야ㅋㅋ
쓰래기 영화 최악입니다
우리와가장가까운곳에서생활하고있다.
채시라의 연기가 압권
내 나라 내 국민만을 생각하는 진정한 지도자를 뽑고 싶다.
배우들 연기도 멋졌으며 쓸데없는 에피소드없이 사이코패스주인공에 초점이 맞춰진 내용도 굿!마지막에 2탄도 나오는거 같던데 완전기대되는 영화!
ㅗ
섭섭한 영화
피라냐 보고온사람?.
가슴따듯한영화에요 ㅋ.ㅋ 결혼식까지보여줬으면좋았을텐데 ..잘봣습니다..ㅎ
유치함. 그리고 지루함. 나와는 안 맞는 코드
아날로그감수성 소품들을 모두 다 동원했으나 연출과 내용은 무지 식상함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거뭐얌 ebs에서하던데 웃겨디질번
이영화를 아주 예전에 봤는데요 지금 다시 보고싶네요ㅠㅠ 정말 재밌어요!!
이분 작품 좋다~ 우나기도 좋고 이것도 좋고...
"전쟁으로 인해 사람이 정신적으로 얼마나 피폐해지는지. 전쟁영웅 대접은 커녕 쓸쓸한 마을 분위기, 영 좋지 않은 말로로 죽은 친구들. 엔딩까지 씁쓸한 영화였지만 이 말고도 많은 교훈이 숨어있는 걸작."
평이 극과 극이지만~ 비디오여행에 나왔길래 봤는데~ 뭔가 어설픈 면이 여기저기 보이는 게 너무 귀여운 영화 ^^ 남자 배우 매력있음 7. 후반 정도 주기위해 만점
7년전작품인데 어찌이렇게 하나도 안촌스럽고 그림이 이쁜지…여튼최고
임채무 선생님의 연기 때문에
역사를 왜곡하는 쓰레기 애니메이션. 차라리 광주 민주화 항쟁을 폭동이라고 해라.
아니 이게 공포가 로맨스지 이게 영화가 개그코미디 영화삘도나네 이런거 영ㅎ허러고만드나 진짜비추임 지루함
불륜과 짜증나는 브로디 딸래미와 아내 때문에 보는내내 뒤로 빨리 돌려가며 봤다.. 물론 여주인공도 짜증 나는 캐릭터..ㅋ
Boxi**** ㅂㅅ;; 그럼 로맨틱코메디엔 왜 잘생긴 훈남들만 나오냐? 길거리엔 다 오징어들이던데;;;;;;
토지를 보면 얼마나 부끄러워할까..본바탕은 감출수 없는것...
그냥 쓰레기 영화 보고 느끼는것 없음
"왠만한 영화들 보다 좋음.,"
내가 본 영화중에 가장 슬펐고 재미있었고 감동적이었다. 진짜 추천
처음엔 재밌게 봤거든요~ 근데 마지막까지 막무가내인 시어머니와 결단력없이 나약하게만 나오는 윤진이 역할도 정신을 놓은 것같은 선정이 역할에 이제는 질리네요~ 깔끔하게 유종의 미를 거두셨으면해요^^
글쎄 초한지인지 범증과 장량인지 모르겠다;; 잘 모르겠다 이영화
후회없습니다 수작임..
상당히 디테일한 수작!
이 영화에 비하면 우뢰매가 명작이다. (우뢰매를 비하 하는건 절대 아님!) 알바 꺼져
길이길이 기억에 남을 드라마-
완전잼씀 ㅠㅠ감동흐규흐규
스페인 영화는 무게감이 있어서 좋다.
"제목과 스토리, 캐스팅 자체는 흠잡을 데가 없다. 단지 재미가 너무 없을 뿐."
와 진짜 결말에서 소름쫙돋음ㄷㄷ 기괴한분위기까지... 요즘공포물보다훨씬낫네요
사람고기를 먹었으면 괜찮았을텐데.그냥 좋은 킬링타임 쓰레기영화. 영국식발음땜에 1점안주고 2점준다^^
티비에서 하길래 중간 부터 봤는데 북한군 배타고 오는데 부대원들한태 전파 다 안하고 몇놈은 매복 몇놈은 졸고 있거나 엔진고치는거 보고 껐음...이게 뭐꼬...
1점
꿀잼ㅎ 아들들이너무조하아햇어요
역시 007이다. 하지만 스토리에서 여기저기 빠져있는듯한 느낌.
야 아무리 리암니슨이 나왔다지만
"진심으로 말하지만, 여러분...이 영화 정말 재미없습니다....ㅠㅠ 진짜..."
쓰레기다 진짜 이건 ..
위험한 여자 끝나고 나니 허전하네요 정말 재밌게 봤는데 ㅋ ㅠㅠ
조금 더 자연스러운 리얼리티로 갈 수는 없나?
박민호씨때문에 진짜보기싫네요해도해도진짜너무 설치고잘하는거라곤없고 자존심만있고 그사람때물 보기싫고 재미가없네요
진심 중학생UCC만도 못한영화ㅋ
"그래, 상상을 불허한다."
너무 가슴이 먹먹하다...갈수록 바뀌는 야기라유야의 표정이 가슴아프다
에휴...
졸작. 할말이 없다.
최근에 본 공포영화중 가장 잼있게봣다 이런 영화는 낮에 보지말고 밤11시 이후에 불끄고 헤드셋으로 소리 크게 틀어놓고봐야 진정한 재미를 느낄수 있지
음 별점 -10개가 없는게 한이다
1편의 기억마저 B급으로 끌어내리는 2편.. 불쌍한 샤론
진짜좋다ㅠㅠㅠㅠ
이거 완전재미없어요 가발도 완전 허술하게 쓰고 착신아리 수준ㅡㅡ
조니뎁 보려고 본 영화... 재밌다아 ㅋㅋㅋㅋ
강아지들이이쁘고여정말강아지사랑하는마음이보여요
박중훈. 박상민 이름이 아깝다. 확 깬다.
교훈적인 메세지를 남겨주는 꼭 봐야될 명작!
집중해서 봤음에도 점점 흐트러지는 집중도.. 어이없는 씬들의 연속
별기대 없이 봤는데 내용은 물론이거니와 매즈 미켈슨 아저씨가 너무 연기를 잘해주셨다. 남자지만 이 아저씨의 매력에 빠질듯
소장용~
재미없당.. 오묘하게 유두가 안나와서 실망
사람들이 영화를 볼줄 모르는듯...나는 이거 컴퓨터에 저장해놓고 몇번이나 봤는데 ... 조니뎁의 연기가 좋고 내용도 반전있음 ㅋㅋ
이거 이렇게 표현해도 될지 모르겠지만 책만 보세요...고칠점이 너무많은 영화임 50살때 파워레인저보는 느낌이다
'엄마'라는 단어의 뉘앙스를 충분이 이용한 졸작..
"무슨 얘기를 하려는건지 종잡을 수 없지만, 또 자연스레, 씁쓸하게 웃게 되는 영화"
"공감되지 않는 일본 영화 특유의 컬트적 정서. 지나친 서정성. 겉멋만 든 사변적 대사, 혹은 주제전달의 도구로만 사용되는 기계적이고도 직설적인 대사. 관객을 배려하지 않는 저희들끼리의 과잉 감정. 쇼잉없이 오직 텔링으로만 일관되는 성의없는 연출."
평론가 ㅗㅗㅗ 영화값보다 못하는 평론가들 ex)죠스는 먹는거엿구나 죠OO..
너무 너무 재미있어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"로버트레드포드감독의 가장 극적이고 드라마틱한영화,"
영화를 보고 나니 인간이 아무리 많은 실수를 반복한다 하더라도 사랑으로 해결해나갈 수 있다는 생각이 듭니다
나름 좋은 메시지를 담고 있으나 영화 내용이 흥미를 불러일으키지 못함.
2006년 자품이라고는 믿겨지지않는 그런 작품이다. 이 애니메이션이 개봉한 초등학교 4학년때나 고등학교에 다니고있는 지금이나 그때 그 전율을 잊지 못할것이다.
홍은희씨 왜 안전벨트 안한신건지..? 이유가 궁금한데요..?-0-? 보면서 계속 신경쓰임..-_-;; 방송내용에 집중이 안됨.. 계속 홍은희씨 안전벨트 했나 안했나만 신경써서 무슨내용인지... 예고편도 뚫어져라 쳐다보니 역시나 안하심....
평점잘준사람 양심도 없음..완전 ㄱ ㅐ쓰레기영화..발로만듬
"미친짓,비극이다. 하지만 이것이 전쟁의 실체이고, 역사이다"
이건 뭐 에로도 확실하길 하나 재미가 있나 왜 찍는지 몰라.
영상미가 개쩐다 영상 하나 하나가 마치 유명한 사진 작가의 사진같다. 뿅!
제작기간이 10년이었다니.. 정말 최고의 애니메이션이에요~ 기대했던것보다 더!! 정말 재밌어요!
아라가키 유이만으로도 10점...
좋은 사람이 아니고
딱 내 취향의 영화. 탐이 좀 답답하고 안쓰럽네요..ㅠ
"급작스러운 배신, 급작스러운 전개, 뜻밖의 호러, 뜻밖의 결말."
역시 김기덕 영화다. 숨. 살아가기위해 들이마쉬고 내쉬어야하는 숨. 사랑과 증오
이건 내가볼때 대작이 분명하다 예고편만 봣을뿐인데 느낌이 온다
이건 또 뭔 쓰레기 영화래;; 또다른 미국식 영웅주의 영화. 반성은 언제 할래?
주제도 연기도 정말 좋은영화 라이언고슬링 연기쩐다
전반적으로 아쉬웠지만 러시아로 떠날때 차타면서 회상하는 씬은 좋았음
강추!!!! 기발하고 통쾌하고 아주 볼만해요^^ 전개도 빠르구 시원시원ㅋㅋ
마지막에 여자허리꺾이는장면말고는... 뭘본건지...이런영화 제발 다큐로만들지말았으면좋겠다...
20140919일에 방송된 비디오는 왜 볼수가 없는거죠?? 손꼬박 기달리고 있는데 언제까지 기달려야 되는던가요??다른건 다 좋은데 유투브에 좀 올려 주셨으면 좋겠습니다 부탁합니다
너무 풋풋하고 이병헌 전도연 최고의 조합이었다
진심 욕나옴 보지마셈;;
어렸을적 나홀로집에 케빈보다 더 자주 봤던 클리프행어 주인공.ost가 정말 멋있다.
과도한 평점 때문에 화가 나는 영화. 단지 수준미달이라서가 아니라 존재해서는 안되는 영화임. 감독은 왜 영화를 하고 싶었을까.
승복이 나오는 영화가 그렇지 뭐
"아, 진심 한국애니의 미래입니다...."
재밌어
세월이 흘러도 저한텐 절대로 잊혀지지 않는 애니메이션입니다
굳굳굳굳굳굳
훌륭한 영화. 영화를 이정도로 쫄깃하고 재미있게 만들기 쉽지 않다.
너무 /뻔하고 잔잔해요 생각보다 편집이 별로네요
부인은 남편 위치추적하나봄 그리고 자꾸 남의자식을 데리고오는건지 .배우들의 국적도 웃겼음
훌륭한 완성도 . 멋진 반전과 결말.. 외국의 흔해빠진 공포물에 지친 나에게 만족감을 안겨줬다. 후회하지 않을 명작
실화를 바탕으로 한 영화네요. 많은 생각을 갖게 하는 만큼 자식들에게도 영화를 추천해주고 싶네요.
레디형은 영원해!!!
사랑의 심연에 맞닿아 있는 죽음
"짱께는 순진해...멍청한건지,,"
정말 재밋네요ㅎ 이 영화때매 판타지영화가 좋아 졌어욯ㅎ 굿굿
너무 감동적이었던 영화.추천해주고 싶다.
아이맥스3D로 개봉하지 아쉽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 유머 화이팅!
이토준지의 매력을 기괴한 비쥬얼로만 이해한건 명백한 오판
반려견의 소중함과 연인의 관계 이야기를 잘 혼합한 이야기네요. 재미있게 봤습니다. <초한지>에서 항우로 분한 배우 하윤동의 두터운 몸과 연기가 돋보였습니다.
영화관에서 봤는데 돈이 너무너무 아까웠다 중간에 잠도 좀잤다..
마지막은무슨소리맨질러대고OO여?그지같은스토리..시간아까움
재밌구먼 평점이 낮아서 10점 준다 8점정도~
주연에 비해 스토리가 너무 아니네요
일단 한숨 자고 일어나서 뵙겠습니다. 갑사합니다.
답답한 이야기 전개....
이번 시즌은 전체적으로 완전 꽝~
음. 지금 보고 있는 중. 진심 지루하고 군더더기가 정말 많음. 더빙인데 어색하고 톤이 완전 지루함
이렇게 느려터진 전개의 영화는 처음반지의제왕에 킹콩 찍더니 호흡이 엄청 느려진듯
재밌음
SF를 좋아한다면 사랑하지 않을 수 없는 작품!
진짜.. 재미없네요.. 의혹은 그대로 남아있고.. tv작보단 나으지만.. 거기서거기네요.. 이렇게 재미없는건 처음이네요..
게리올드만 최고
포스터부터 영화까지.. 나도 영화감독을 꿈꿔볼만하다
뭐 어찌 해석하던간에 미칠듯이 지루한건 사실
역시...라는 말 밖에..
도저히 참을 수 없는 작품
살아있는 시체들의 밤이 90년대 영화라는 사람은 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ
김승우 이런 코미디연기 한번쯤 더 했으면! 요새 이런 코미디영화 안나와서 아쉽다
울버린을 데려다 놓고 일본 청춘 관광 영화를 찍고 앉아있네. 액션도 캐릭터도 개연성도 일빠 시나리오 작가새끼가 하늘로 날려버린 희대의 괴작.
이걸 누가 보라구 찍은거니
반성은 안하고 변명만 늘어 놓는 일본인들. 어디서 감히 화해를 논하는가? 너희는 피해자가 아닌 범죄자일 뿐.
성장배경이 전혀 다른 동양에서도 먹혀 드는가 ?
마지막의 통쾌함은 이루 말할수없다.
내면의 복잡함이 그대로 녹아있는 듯한 정신없고 생뚱맞기 그지없지만 영화가 전달하고자 하는 주제는 실로 명확히 다가온다. 10점이 아깝지 않은 수작
모르고 보면 무슨 80년대 영화인줄 알겠네.
내가 왜?! 평점을 달고 잇지?!
잃었던 감성을 깨워준 영화 감동입니다.
↓타란티노가 극찬한건 이영화가 아니라 1981년 발렌타인임;;;
원래는 제시카 때문에 보기시작한 드라마였지만 별관심도 없던 주연 배우들에게 빠져들어 남들 해품달볼때 나 홀로 난로를 본방사수하게 했던 정말 재밌는 드라마 였다.
내가 살다살다 이런 국뽕영화는 처음본다.
투자자들은 돈이 썩어나냐 이런 흥행도 못하는 영화만드는데 돈대주게 그 돈으로 기부를 해라
"여자친구와의 문제 때문에 이걸 다시,,찾아서 보게되었는데... 왜이제서야 봤을까? 최고의 영화~!! 눈물이 계속 나는 이유는 뭘까? 다시 여자친구한테 미안하다는 말과 프로포즈를 진실되게 해야겠다."
뭘 전달하고 싶었던거야?
시리즈의 마무리를 멋있게 장식했다.
간만에 본 달달하고 유쾌한 영화 !
어설픈 영화 쯧
기대하는 모든 것을 저버리는 담담한 연출. 특이하다고 해야 하나?
"말이 필요없다,,,,,,,,,,,"
후우..장르가 공포면 공포답게인데 무섭던가사실 범인이랑 이러쿵저런쿵하길 원했는데 그것도아니고..반전도 중간부터..아 그거구나 느낌오고
박시연의 연기에 야유를 몸매에 찬사를 보낸다
재밋어욬ㅋ
상상력이 생각보다 너무 없었다.. 그저 살인자만 등장
심리 범죄 스릴러 걸작
으리!
나는 엄청 재밌게 봤는데평점이 낮네요??
무조건 사수해야한다는 말밖에는...
온통 말줄임표로 도배된 영화.
무언가를 쫒으며 복수하는것보다 이젠 무언가에게 쫒기며 방어하다는건 좋은 생각이었다. 하지만 말도안되는부분이 많아. 예를 들어 갱단이 딸을쫒아가는 부분. 분명 애 아빠보다 최소 30초이상 빨리 출발했고 속도도 비슷했는데 아빠가 10초만에 따라잡은 부분
정말 탄탄한 줄거리~! 야한장면따윈 기억에 남지 않아~! 넘 무서워서뤼
개핵극노잼 사막에서 보물찾기냐?아시간아깝다 영화평점알바들 끄지라
쓰레기영화의 랜드마크로 등극하다.
정말 최고의 영화입니다. 이런 다큐멘터리를 만드는데는 지원을 아끼지 않았으면 합니다. 좋은 작품 고맙습니다!
신세경때문에 다시 찾아봄..그래도 후하진 못해..뭐니 이게;
류승범이 지뢰밟은건 재미있었는데 딴건 막뜬금없이 사랑싹트고 슬픈모드만들고..
스타댐 자꾸 이러면 세이프 ㄴㄴ 아웃ㅇㅇ
슬쩍... 코메디.
다시 한번 사랑에 대하여 깊게 돌이켜 볼 수 있는 영화ㅡ 그 깨달음.
"보는 즐거움 듣는 즐거움, 흠이라면 클라이막스 없이 전체적으로 가벼움."
최고의 액션씬
아 졸라 짜증난다 이드라마끝날때가 다되가니까내용 완전 개판돼가네
그냥 불쌍해서 10점
보는내내짜증난영화.상식이없는스토리.공감할수없는상황.
추억과 사랑을 노래하는 80년대 영화의 진수.. 나도 보물섬의 마음으로 살고 싶다!
세상에 B급아래 영화를 처음 가르쳐준 영화
난이영화를무척재밌게봤다문제가있다면ㅋ포스터가후진거?ㅋㅋㅋ그래서흥행을못했나진짜재밌는데ㅠㅠ난..
방향은 제대로 잡았는데 스릴을 안겨주진 못했다
연결 형님 애쓴게 불쌍해서 1점 더준다
이게 5.74?? 4점짜리 영화를 누가 올렸어???
재밌어여 텐같은 드라마 원했는데 텐과는 다른 재미네요ㅎㅎ 화이팅
별점 1점도 아까운영화 진짜 영화를 만든건지 쓰레기를 만든건지 모를정도
이 영화는 영상관람 음악감상 둘다 실패한 영화입니다 음악은 연주 중간에 영상에 맞춘 효과음들때문에 연주 감상하는데 굉장이 방해되고 거슬립니다 영상또한 전혀 아름답거나 귀엽지않고 기괴하고 무섭습니다 배우들도 그냥 소름입니다 시간버리지마세요..
이건 공포물이 아니라 혐오물입니다. 그저 징그럽고 잔인할 뿐.. 비위 약하신 분들 절대 보지마세요. 그리고 <퍼즐> 이라고 해서 논리적인거 안나옵니다.. 기대하지마세요.
미안.. 내가고지용을 무척좋아하지만... 평점은 냉정하게 할께
개연성은 개나 줘버려!
내가 본 타잔이 이거 같은데 정말 재미 있었다 아 아 아 아
정말 최고의 영화예요! 어른이 봐도 전혀 유치할 내용이 아니구요. 성장하는 아이들에게는 필수적으로 보여줘야할 영화라고 생각합니다. 제가 지금까지 본 애니메이션과 영화중에 가장 큰 여운과 감동을 주었네요..
초등학교 2학년 때 동생이랑 극장에서 같이 봤습니다.
성룡주연인줄 알고 속은영화 쓰레기확정!
장나라 언니가 하길래 한번 봤는데... 장나라언니뿐만 아니라 다른 배우들도연기 진~짜! 잘하드라구요...너무 감동적이엇어요 ㅜㅠㅠㅠ 오랜만에 좋은영화 봣네요 ㅎ 완전 최고였어요
스토리도 별로고 반전도 별로고...에드 해리스 연기만 기억에 남고..
이거 왜보냐??ㅋㅋ
훌륭하다 알파치노는 너무나 멋있었고 찰리의 순수함은 너무나 소중하고 프랭크에게 삶을 줄만큼 대단하다.황홀할만큼 아름다웠던 탱고씬과 프랭크가 살아야 할 이유 두가지를 말하는 씬은 감동그자체였다
친구한테보자고했다 ........................................ 지금도미안하다
전주 영화제에서 처음 영화 볼때에는 내용이 조금 어렵다고 생각 했는데 오늘 영화 보는 내내 마음이 슬펐습니다. 영화의 많은 장면과 주인공들의 마음들이 이미 지난갔다고 생각한 저의 지난 날들의 추억들을 하나씩 되 돌려 주네요.
왜 만들었을까....
이 영화에서 가장 정상은 개였다.
진짜 재밌어요
그렇게인기많네염 전한번도안봣지만 ㅋㅋ
엄......
강신일 빨갱이껀 무조건 1이지뭐...0없나요?
우디알렌 특유의 재치와센스는 그 어느때보다 빛을 발한다.
떠오르는 단어 : 반전 감동 가족 사랑
"2001년 한국 영화 생각하면, 이 작품은 지나치게 평가절하되어 있다."
그냥 옛날 에로물..여주인공에 빠진 감독이 ...이영화찍고 나중엔???
최고로 충격적인 구성.! 이거 보고 나니 당분간 국내 드라마 못볼듯..
한바탕 해프닝
가볍게 웃으면서 볼수있는 유쾌한 드라마.
하하...아 ...
뻔하지만 강렬한 메세지
멜깁슨 멋있다~ 웃으면서 즐겁게 볼수있는 그런 영화..
"오...이번에 리딕3 나온다고 해서 오늘 리딕1,2 찾아 봤는데 몰입해서 잘 봤습니다. 8점 이상 평가해봅니다."
뻔뻔하게 어떻게 영화에 나올생각을하지?범죄자보다 은폐죄가 더크다. 이연이 남의영화까지 말아먹었네
무슨말이 필요한가?
막방이라서 본방사수까지하고봤는데.... 너무터무니없이끝나니 정말실망했어요..그래도 이소연씨연기캡짱인듯
내 인생 최고의 영화. 100번을 돌려봐도 나를 두근거리게 하는 영화.
8점 이상은 줘야지 에헤이 왜이러시나 나도 주말의 명화로봐따
그냥 강추합니다. 평점이 왜 이렇게 낮은지는 이해 불가능할정도로...
보기 전에 기대했었는데 보고 나서 너무 실망했다.
하기싫냐?
영화를 좋아하시는 분이라면 꼭 보시길 바랍니다.
부러진 화살
머 그다지 재미 없었다
솔직히 공포라고 하기엔 너무 약하다
최소평점이 1점인게 안타깝다. 0.24점을 주고 싶은데.
걍 야동임. ㅋㅋ 좋은 딸감이다
난 정말최고엿는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어딜봐도 완벽햇음 일본특유의 썰렁함과 어색함이 담겨잇는건 당연하다고 봄ㅎㅎ
뭐가감동이고훈훈하다는건지 뒷짐지고동네바보신기해서쳐다보는거나 이거나다를게뭐냐
하다못해 고딩설정까지 배끼다니.
"클론에도 영혼이 있을까? 이런류의 영화가 끌린다면 굳이 이 영화로 다소 이해안가는 설정과 억지스러움. 그리고 보기 풀쾌한 장면을 참지말고, 여섯번째날, 가타카, 아일랜드 같은 영화를 보기 바란다. 자질구래한 설명이 필요없고 쉽게 파고드며 임팩트있다."
"너무 많이 섞여있어 어지럽다. 얄팍한 기독교적 관점도 감흥을 빠르게 휘발시키고, b급의 역활도 무색하다."
도데체 왜 더빙을 하는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그놈의 굿 페이스가 뭔지...
상상도하고싶지않다 정말최악최악최악초초초최악
영화관을 쉬이 떠날 수 없었다. 국민 모두가 알아야 할 진실.
내가 마블에 입덕하게 해준 마블 입학식 영화
"소재가 아주 참신한 것은 아니지만, 이 정도면 스릴러 로선 충분히 재미있다."
반담과 로드맨의 더블팀은 재미를 더블로 감소시켰다
스토커 듣다가 궁금해서 봄 ㅋㅎ
좀비보다 무서운 외로움 고독...소름끼치는 윌스미스 연기...열번도 넘게봤다 좀비나오는 영화중최고
그냥 옛생각나서 추억떠올리면서 보기엔 나쁘진 않을듯..그냥 처음보는사람 아닌이상에야 뭐....ㅋㅋㅋㅋ
평점이 이해가 가질 않습니다. 대체 이거 스토리 누가 쓴거임? ㅈ보다가 얼탱이없어서 진짜 ㅋㅋ 독립영화라고 애써 분위기 조성을 할려는 의도는 알겠는데 솔직히 생각 좀 하고 영화 만듭시다. 이게 납득이가냐?ㅋㅋ마지막 애국가는 왜 부르는데 ㅋㅋ 아 빡쳐
오빠 팬이지만 이건 아니잖아.......;;
선유야 사랑해 우리 좀있다가 보자!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!
아들 진짜 죽여버리고싶다. 말 준내안듣네 찢어버리고싶다 ㅡ.ㅡ 내아들이었으면 이미 사시미로 뱃대지잘랏다
내용이 아주 판타스틱하네 그렇지만 청소년들이 보면 안돼
ㅎㅎ 재미있었어요... 보면 좋을듯
도저히 끝까지는 못보겠음.21세기에 이런 영화를 만들어 내는 것도 능력이라면 능력..차라리 바이오맨 CG가 나아보임.
성룡이 나왔다는 것 빼곤 딱히 뭐....재미도 없고 지루하기만 한 영화입니다.
0점이 없어서 1점....정말 중국엔 부자들이 어마어마하다..이런영화에 돈쓰는거보면...유덕화는 벌만큼벌었을텐데 영화선택의 센스가 없는듯..
진심존나재미없다 싹다지루하다 긴장감이없다 하지만 제목땜에 1점준다
악은 전염되고. 하지만모두 상처를 가지고있을뿐이고. 결말에서의 아이러니. 더헌트랑 다르다.
일본꺼 배낀거라니....(어질) 하지만 연기는 우리나라께 더 실감났는데.
명화 중에 명화장교 앞에서 피아노를 연주하고 다락방에서 흑-하고 울음을 터뜨렸을 때 스필만의 모습잊지 못할 것 같다
굿
정말 다 좋은데 뭔가 약간 0.1% 부족하다.
재밌었는데.. 평론가들 너무 짜다
윤다훈의 애드립도 이젠 짜증난다
일본이 만들어서 꺼려햇는데 보니까 정말 감동그자체 볼만한영화 일본이라고 다나쁜건 아니예여 한번봐도 후회 없는 애니
이게 별점 두개 반이라니..... 별점을 깎기 위해 로그인하기는 처음이다.
이런쓰레기영화 줘도 안본다
성룡의 맨 몸 액션만큼 비례했으면 하는 영화의 메세지.
Good. 훙미로운 리얼 다큐
동성애는 그 자체로 미화되어서도 안되고 또 권장되어져서는 더더욱 안됩니다.
인간적으로 너무재미없다;;하품으로 계속눈물난다ㅠㅠ
넘 지방색이짙은 말투가 시끄럽습니다돌아왔다~~도 똑갔던데 평소에도 .주변인들의 말투에서도 영향을받는데 일주일 내내 그렇다면 어떨까요? 느낌이 오시겠죠?
정말 지루합니다. 아이바 나가자고 해서 힘들었습니다
책을 제대로 읽고 영화를 만든걸까? 오만과 편견 정도는 되야지.. .
참다참다 몇자적네요 아니 별내용도 없으면서 질질 횟수만 채우나요 새드라마 보고 싶으니 이제 그만 끝내줬음 하네요 이러니 막장이라는 소리 듣죠
어릴적에 봤지만 정말 지루하더라..
"닭살돋는대사도 고현정이치면,달콤한 사랑의세레나데로 변하니 그야말로 그녀의재주"
평쓰기도시간낭비인허접한드라마온갖막장드라마짜집기한것같음중견배우들이아깝다
그냥 몇 장면에서 웃김. 그리고 딱히 기억에 남는 것은 없음.
완전 몰입해서 봤다. 감독의 영화를 더 볼수 없는게 아쉽다...
"자산의 상상이나 느낌이 현실화 된다는 것은 축복일까, 저주일까."
"파리, 밤풍경, 소녀, 도둑, 고양이... 보여지는 배경의 절반 이상이 담장이나 지붕일 뿐인데도, 이야기보다는 비주얼적인 개성이 돋보이는 애니메이션."
잠 와
액션이 부족한데다가 이야기 자체도 시시하군
그냥 그런 영화
3또는 4배속으로 봐야함. 그냥 보면 털림
추억중의 추억이져~~
영화 망했어;; ㄷㄷ
망할!!!!!!!!!아이리스죽여버려 그넘으 아이리스 댐시!!!
왜 이걸 안봤는지 후회됨..이건 내용도 좋고 정말 명품드라마라는게 아깝지 않음 ㅠㅠ
"후진 뮤직비디오를 연상케하는, 깨는 오프닝부터 수상했다.마법의 시대 중세에 어울리지 않는 밴드 음악은 모든 영화음악중 최악이다. 자기가 실패하면 매를 죽이라는 비문화-독단적 잔인함은 뭐냐.단지 미셀파이퍼 처음 등장시 푸른빛 두건의 신비함만이 최고인듯."
아 진짜 여주인공이랑 환경단체 카메라맨 갈기갈기 찢어죽이고 싶다
로맨스 영화 사상 극악의 캐릭터
진짜.. 시간낭비.. 억지 그자체
"속편이 필요없는 대표적인 작품에 손을대다니...예쁜얼굴에 만족못하고,성형까지 한격"
최민식의 절제된 연기 멋있다.
"자극적으로 다뤘으면 좋은 독립영화가 됬을텐데, 야하지도 자인하지도;;"
Bad
떳다 도서추리!쉽게 전개하기위해서일텐데 이것조차 허술하다테러리스트부대 이용해서 연구소 폭파하고 한다는게 고작 불상몇개 훔치는거냐.그냥 생화학무기 팔고 비공선훔치는게 낫잖아? 전체적으로 엉성한 스토리와 설정 그나마 키드와 오사카커플의 출현이 볼만
7삤겠다다
가족이라는 단어가 다시금 생각하게 해주는 그런 영화인듯.. 간만에 순수한 영화봐서 마음이 평온해졌어요^^ 평점은 9.5
참 ...마지막 띵소리와 함께 끝났는데 하...조롱당한기분이에요 색다른느낌을 받고 싶다면 추천합니당
샘 록웰의 연기가 너무 좋음.
브루스 윌리스 때문이 3점 줬다.
액션/CG..? 이것들도 갖추었지만 영화 한편이 서사적 스토리. (강추)
뭔가 나오겟지.햇는데 너무 어이없이 만든거같음..이런걸 개봉하다닝..극장 간사람은 돈 아|까울듯.
아저씨로돌아온죠로 ㅠ 0ㅠ
닥1
이리 배우들을 망쳐놓다니... 이 감독의 다른 작품을 몰랐다면 달려가서 슬레이트를 뺏을 뻔하였다....
김현중 느끼 목소리두 짱이닷~ㅎㅎ
일단 신인배우들이라 기대 안하고 봤다. 군대라는 곳에서 인간본성 얘기인듯하다. 꼬여가는 상황에서 이기적으로 자신만 생각하게 변해가는 모습...소름끼치더라. 노병장 악한 사람이 아니였던거 같은데 변해가는 과정이 볼만 하더라. 노병장 연기 볼만했다.
3D효과? 이건 그걸로보기엔 너무 효과가 부족하고 진짜 배우보고싶어서 보는거먄봐도돼는데 그냥 영화가 재밋을꺼같아서보는거면 보지마세요.. 다알바입니다..ㅋ 보고후회하셔여
왜 항상 부끄러움은 내 몫인지..
스토리의 흐름이 뭔가 부자연스럽다. 억지로 끼워맞춘 느낌이랄까. 좋은 배우 데려다가 이렇게밖에 활용을 못하다니. 비추임.
차마 끝까지 볼 수 없었다...
정말 쓰레기 쓰레기....암튼 별점 5 이상은 전부 낚시라고 보여짐....필름이 아까울정도....
제생각은 7점이라서 맞출게요
가볍게 보기 좋음. 이지훈 귀여움
짱짱짱짱 bb진짜짱ㅎ
소문대로다! 볼륨 UP! 기분 UP!되는 영화! 강추!!
재미있다.............
임권택-김지미 궁합이 좋은 양반들. 진짜 훌륭한 영화.
세상은 정석만이 통하는곳은 아니다. 운도 실력
이건정말꼭봐야된다 명품이다 지상파에서했으면 초대박났을텐데...
김정민씨 틈만나면 처음본다 몰랐다 너무 무례한행동과 말에눈쌀이 찌푸려집니다. 매번 처음듣는다 몰랐다. 하다못해 가수가 농담으로 너왜나왔니? 하던데 웃으며 넘기더라구요. 방송보는내내 화가납니다. 김정민씨 무례한 행동 보고싶지않네요.
연예인 더빙 극혐!!!!
스토리는 약간 있는데...감독이 넘 못살림...배우들 연기도 별로고..외국영화 급 아님...이것저것 버무려서 만들었는데...앞뒤 내용이 치밀하지도 않고...완성도가 떨어짐...괜히 봤다...
진부하지만 액션 씬은 화끈하다. 견자단 표 주먹다짐 !!!
"예전에는 파가니니로 변한 킨스키의 모습이나 연주장면, 슬로우한 화면전개 등 괜찮은 부분도 있다 느껴졌는데 친자식 성폭행했다는거 듣고 최근 다시 영화를 보니 역겹다."
드라마가 별로면 무술이라도 잘 해야지
감동적이예요. 많은걸 느끼고 2015년에도 이런 일이 일어나고 있다는거에 참 안타까운 마음입니다. 꼭 보세요.
와인한병준다고 엉덩이 만지라고 내미는건뭐야 도대체...
배우들의 연기와 화려한 볼거리는 제공 했지만 연출이 너무 한심하다.
총을 들고 쫓아오고 있는데 여유로워. 답답해서 욕이 나와
사부는 나랑 안맞다 재미없다.
노잼임. 영화속 시대땐 공감 받고 극찬이였겠지만. 지금의 극찬은 뭘로 하는건지 도통 모르겠다. 마냥 10점 주는건가? 고로 난 평점좀 제대로 떨궈주겠다
예전에 배꼽빠지게 잼있게 봤던 영화예요~~ ㅋㅋ 짐봐도 잼있을라나
비록 TV로 봤지만 너무 재밌게 봤어요ㅠㅜ
이딴 영화를 왜 만드는지ㅡㅡ주상욱진짜ㅋㅋ언제 이런걸 또 찍으셨대ㅡㅡ
최고의 명작... 사람들은 많이 모르지만.. 어쨌든 명작
네이버 마일리지 오백원 받기위해 글을쓰지만평점 작성한건아니다
감독:조니 뎁..대단하네여~
이처럼 유쾌하게 여자의 마음 속을 알 수 있다면 얼마나 좋을까?
부럽군..ㅎㅎ 꼭 한번 해보고싶었던것인대. 이미 지금은 너무 늙었다.
이미 많이 본듯한 소재 마스터즈 오브 호러에도 비슷한 애피가 있었지 공포소재라 잔인한게 있긴 했지만
개인적으로 여자 스타일은 아닌것 같아요. 구성이 잘 짜여있는지는 잘 모르겠어요. 결말만있는듯 뭘 표현하려고 했는지 잘 모르겠어요. 수학을 표현하려고 한것인가하는 의문도 들고 아무쪼록 특이한 영화네요.
그냥 한번 웃어주자 피식...
만화도 안보고 평점 적게 준다는 개소린 왜하는거여 만화를 다 봣으니 영화가 졸작이라는게 한눈에 들어오는구만 ㅋㅋㅋ 진심 만화는 만화일뿐 하긴 영화로 표현하기엔 좀 어려운 만화지 영화가 넘 졸작
"이선균,공유,채정안의 연기가 좋아서 윤은혜의 연기를 참고 볼 수 있었다"
헐. . 80년대 영화라 생각하며 봐도 쫌..ㅋ 배구영환가?? 끝에 여주인공 병원복도에서 울고 뛰는데 코미디영환줄;;;
재미있어요 감동적이에요
"핵가족의 붕괴를 이야기하고자도 아니고, 문란한 성생활을 이야기하고자도 아니고, 무슨말이 하고싶은거니? 만약 이 둘을 이야기하고 싶었던거라면 감독은 두번다신 영화찍으면 안될듯"
판타지 영화의 교과서. 최고의 마무리.
꿀잼 반전을거듭하는 재밌는 영화!2편이 기대된다
평점이 너무 높다...
지브리나 디즈니와는 또 다른 매력이 철철 넘치는 애니메이션. 캐릭터로만 알았던 그 무민과 그 외의 캐릭터들이 생생하게 살아 숨쉰다. 웃음도 있고 보는 내내 시종일관 미소가 떠나지 않는다. 보고나면 힐링이 되는 따뜻하고 아름다운 애니메이션. 강추!
그래도 뭔가 고민한 흔적이 보인다. 공포장르가 참 어려워
억지에 억지를 거듭할뿐더러 은근히 지루하다.
스티븐시걸은 보지않아도 알수있다.10점이 적다는걸
^_^b
짱짱ㅠㅡㅜ 좋아요오오옹
따뜻한 시선과 느낌.. 여운이 길게 남는 영화
북한 새키들은 원래 의리가 없음
ㅋ
공감 안가는 스토리에..참 재미없게 봤다..
귀엽네
역시나 속편의 한계를 느끼게 하는구나. 남는건 라스트의 음악.
최고의 영화 최고의 퀄 반드시봐라
이시영 왤케 이범수 입술 자꾸 물어 뜯어? 조낸 가학적이네
그다지 쿨해 보이진 않다
전 진짜공감하고재밌게봤어요 8점은될영화가 7점대라 10점찍습니다
개인적으로 재밋게봄 굿구ㅠㅅ
짱개들이 좀만한 항구도시로 처들어왔는데 호주에선 암것도 안하는거차체가 쓰레기
너무 재밌었어요 엄마랑 같이봤는데 눈물흘림 ㅠㅠㅠㅠ
케이블에서 맨날 해주는 개찌질한 망한영화.ㅋ
내가 뮤지컬이란 분야에 애정과 관심을 갖게 해준 공연.라민시에라하들리 앤드류님 다 스릉합니다ㅜㅜ 오유 흥해라!
무미건조한 싸구려sf영화
진짜..테닥돌아와요
때려치워라
진짜 재밌다 왜릭오빠 화이팅
무슨 내용인지 도무지 알 수 없다
너무나도 뻔한 이야기...
어린이집 원생의 습작 각본보다 못하다.
정말 음악 너무 맘에 들고 좋아요!!
불편함이 미덕이 되는 영화.
연기하는 꼬라지 하고는 ...좀 자연 스럽게 했으면 재밌었을 껄..
엉망임
여운이 많이 남는 영화.
공포가 아니고 코메디이네
레전드임
한국영화의 마케팅을 뜯어고쳐야 한국영화가 산다! 연기는 좋으나 갈길을 잃어버렸다!
"""""""나라면"""" 이라는 생각이 자꾸 드는 영화"""
기억에 대한 그리움 묻어나는영화
........최악의 기억이 다시 떠올랐다. 내가 이걸 진짜 봤어.
자단이 보고 본 영환데.. 견자단 영화중에 최악 ㅠㅠ
정말로 예수님이 보면 뭐라고 하실지 ... 답답하다!!!
"맨날 지문 DNA, 신라시대 근친상간, 히딩크도 떠나고, 안지겹나.."
달릴수록 기운 빠지는.. 지하철은 준비되지못한 결말을 향해 달린다...
"<아이엠러브> 이후 최고! 너무 아름답고 슬픈 사랑에 눈물이 났다. 지금 사랑하는 사람들에겐 두근거리는 사랑의 설레임을, 지난 사랑을 추억하는 이들에게는 다시 시작될 사랑의 힘을 믿게 만드는 영화, 사랑의 이름으로 찾아온 진정한 힐링 무비 :)"
개 OO은 영화
이건 머지?? 배틀로얄 비슷한지 알고봤다고 시간만 버렸네 ㅅㅂ
내가 왜 남자의 정액을 보아야 했는가
차승원이나올때마다 등에서 식은땀이나올 것 같았다. 주연만 맡아오던 권상우가 네명의 주연라인에도 선택해준게 대단.. 최승현과 잘어울리면서 선배로 받쳐주는역활이훌륭했다. 사람들이 발음으로 많이 놀렸지만 역시 연기는 잘한다
펑펑 울었네 아 영화 그냥 보고 즐겨 개같은 소리하지들말고 똥평론가들처럼
-경고- 걍쓰레기 영화임.절대 보지마세요
너무 재미있어 ㅎㅎ 눈물 감동 설렘 뭐 그런거? 너무 많이 느낄수 있게해주는 드라마
실재하는 달마시안을 별로 좋아하지 않아.. 실망스럽다.
초딩.중딩정도는 재밋다고 말할것도 같지만 성인이 보기엔 너무 유치하다...후에 후속작이 |또 나온다는게 이해가 안간다..
정말 오랜만에 영화제대로봤네욤 너무매력적인 뒷골목영화*_*
분위기에 기분 좋게 취했습니다.
이소룡에게서벗어나 참신하고스릴있는스턴트 지금봐도 놀랍다. 감히 평가를할수없는영화
끼워넣기로 캐릭터를 껴논건지 어쩐건지 몇몇 캐릭들이 통으로 말아드신듯...글고 한지혜 얼굴샷을 왜그리 많이 찍은건지 먼 대사한번치믄 다음은 한지혜 표정연기 비중이라도 있음 몰라 아...아니다 쓰다 보니 이건머 캐릭을 떠나서 그냥 감독이 못만든거네..
연기대상감~~강도윤멋져요연기를 어쩜 이렇게 잘할수가~~
멋져부러~요
웰컴투게이바 ㅅㅂ ㅋㅋ
옛날 기억이 계속 떠오르네
"1편, 2편, 3편... 진정한 의미의 '후속편'이란 이런 완성도를 말하는 것이 아닐까. 전편의 부족함을 채우기 위해서도 아니고 갈수록 발전을 이루는 영웅 시리즈 물도 아니다. 각각의 완벽함이 보다 완벽한 전체를 이룬다."
불륜 유발영화냐~ 존나 정서에 안맞네~
9년 전 사랑을 확인할 시간!
죠시즈 보고 재미있어서 같은 감독것이라 찾아봤는데 실망했음.
핵노잼.지루해죽는줄
술담배보다 더 해로운 드라마!!
평점 1점 준 인간들 수준이 보이네; 글재주가 없어서 뭐라 설명 못하겠다 그냥 보세요~ 아 로봇들 너무 귀엽다 바퀴벌레도 너무 귀여워ㅋㅋ
재밌게 잘봤다.
"""아주 큰 교훈을 얻었다 """"야한장면을 보고 싶으면 야동을 보라"""""""
학교에서 틀어줬는데 너무 재미없어서 보다 말았습니다.
평론가들을 위한 영화인가여? 내가볼땐 몽정기2급인데 ?
시대착오적이며 인간상실의 샤머니즘에 기생한 멍청한 판타지.
힐러리더프 넘 이뻐 ㅋㅋ 정말 재밌게봤음
남편이 눈물을 흘릴떄... 그리고 마지막 어머니의 모습이 눈물을 흐르게 하더군요 ㅜ
별 반개도 아깝다 존나 유치하네 OO 초딩영화임 쓰레기임
충격적이다....원래 극장판이란 이렇게 만든느 건가?;; 원작과 전혀...뭐지 캐릭터만 따온건가;; 현자의 돌 먹는게 가장 충격적이었다 -_-;; ......초능력인가?;;;;; 액션은 볼만 했다만;;............................
5살7살아이들과 봤습니다. 아이들 집중하며 잘 보더군요!! 어른인 저도 재미있었어요..^^
최동훈 감독님 암살 잘봤습니다!ㅎㅎ
'복수는나의것' 라이트버젼
재밌네-
이런건~10점줘야지~
탐험?공포? 이도저도 아닌 총체적 난국의 영화!
"왜 6점? 결말도 신선하고 영화 괜찮던데, 탐크루즈 나왔으면 좋다고 10점 눌렀을 허영덩어리들."
사랑을 하며 이별을 해보신분이라면 가슴깊게 남을 영화가 될것같아요. 모처럼 슬프게 울었네요
"모든 면에서,무난한 코미디.한마디로 빵빵터지는 영화,캐스팅도 굿.감독선정도,연출도 무난한 편...울지않는 새는 죽여라...원래7점짜리인데,점수가 너무 낮아서,평점10점 주고감.피터 시걸의 블리치 너무 기대된다 정말(광고 아니니까,홍보라고 지우지 말것)"
Dust to dust. More brains. Easter eggs.
독특함만앞선 지루하고재미없는영화
오옹 이런영화일줄은생각도못했네
"내 인생 최악의 영화. 박보영의 매력이 담긴, 팬심으론 좋지만 영화 그 자체를 평가한다면, 1점도 아깝다."
"숨막히는 첩보전 CQC 격투기술,반전 게임엔 MGS 영화로는 본시리즈"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
질 않좋은 dig...
세월이 지나도 변하지않는 가치란 이런것
박평식이 9점 줘서 1점
난 재미었눈뎅...빨간머리 너무 섹시해
크리스찬 베일의 명 연기가 러셀의 미화때문데 덮임.. 러셀의 비중이 높지만 그의 이미지를 살리려 좀 억지스럽게 전개되는듯.
21세기 최고의 드라마
작품성1오락성2만족도1
죽어서도 아름답지 않다
과함한 폐지에 박수를 보낸다!
한국에서하나요???
헐 정말 재밌게 봐서 평점 확인하러 왔는데 심하네. 못해도 8점대는 줘야지
감동
아무리 생각해도 평점 6점대는 아닌데.. 현실에서 조그만 휴식같은 영화 였음 그러면서도 현실의 끈은 놓지 않은
여형사가 개밥맛이라 몰입도 떨어짐
tv 전기세가 아까운건 어쩔수없구만
OMG... 스토리가 천재적이네... 이런 소름끼치는 전개 좋다
진짜..이 정도로 형편 없고 치밀함도 떨어지는 영화도 다 있구나...
마지막 에피소드 가슴이 저리다...
보는내내 입가에 미소가 샤방샤방했던 영화.
일본 영화가 진전이 없구만
과연 이 영화를 볼 사람 얼마나 있을까?
"깝깝한영화.액션이면 총싸움 해야지 말싸움 액션만 한다, 인상만쓰다 끝"
말이안됨 쌍둥이들끼리 ...
제 별점을 봐주세요 (진지)
영화는 갠차는데 굳이 쿵후라고 이름을 붇이네 싯발
역시 행오버! 잘만든 속편이라고 생각함. 아 근데 조금 수위 넘는 장면들에선 깜짝 놀랐다. 불편한 장면들이 조금씩 있지만.. 3도 기대하겠음!
"지금 다시 봐도 그럴진 모르겠지만, 당시에는 상당히 감동적이고 교훈적이 었음."
아무리 드라마라지만.. 집안에 판사가 있는데도 억지로 들어온 며느리하나 못말리고..소유진은 툭하면 엿보고 유전자감식못하게 하려는데만 며칠을 우려먹는건지 .. 질질끌라고 아주 발악을 하네요 역겹습니다보는사람이 짜증나게 하려고 아주 애를 쓰시네요
주말의 명화에서 예전에 재미있게 보았다.
난 정말 재미있게 봤다~~
최고의 배우 평범한 영화
자연 속에서 폭력을 배운 타잔 현실에서는 폭력에 경악하다 즐
역시 기자 평론가 평점은 믿을게 못돼 반전은 뻔한데 꿀잼ㅋㅋㅋ 흑백장면들부터 쫀쫀해지는게 몰입도 쩐다
난 이게 재밌더라.. 근데 눈물이 더 많이 나더라..
웃으면서 봤다가 울면서 끝나는 정말 불쾌하고 슬픈 영화다['ㅁ']
영화 헛봤네..내가 집중을 못한건지.. 영화가 엉성한건지..
아이돌인지 뭐시기인지 저런것들 때문에 1점 줄려다가 진짜 참는다!
아직도 잊을 수 없는 드라마.. 아직까지 보고 있는 나의 첫사랑 같은 드라마...
고통 그 자체.
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고다 ㅋㅋㅋ 님짱드셈 ㅋㅋㅋㅋ
"영화적으로는글쎄지만,,.요즘 시기에는 딱인듯.."
네이버 줄거리애서 내용을 다 알려쥬ㅓㅆ어...
몽롱하고 애매한 느낌의 에로틱 드마라.
어떻게보면 남자들의 욕심?근데 여자가 왜 병걸린지 왜 살인한지 마지막 고양이 다시찾는장면은 뭔지 조금더 깊이 파고들었으면 주제를 더 살렸을 것 같은데 아쉽고.매니저랑 결혼한거아님? 왜또불륜임? 긍정적으로 주제좀읽어가고싶은데 진짜 너무 야동불륜..
이거..ㅅㅂ..ㅋㅋㅋㅋ
풀샷으로 잡은 액션에 연출력도 없어 동영상 수준... 킬링타임용도 안됌
김지운의 하락세가 완연하다. 지루한 액션 영화.
고기덩어리이고 싶지 않다.빛나는 순수한 정신체로
1점도 아깝다. 감독 쳐 죽이고 싶을 정도다...
줄거리는개가발가락으로써왔다고해도믿을만한수준.생뚱맞은액션이뜬금없이계속펼쳐짐.
배우들의 연기에 감탄하게되고 잔잔한 사랑에 가슴이 먹먹해지더군요..오랜만에 영화보다 펑펑 울었네요
영화는 좀 아쉽지만 한길수란 인물이 존경스럽군요.
",,,"
..영화보면서하품도하고기침도함결론은보면서할거다했단뜻집중이안된달까?이거분명공포영화인..데...?만약이게공포영화를떠나면음..슬픈드라마얘기로는될듯..ㅎ..마지막도이상하고..솔직히마지막이해못했음
이런 썅 마지막에 딸년 그렇게죽여줘서 10점준다
유명한 배우들은 안나오지만 볼만 하네요~
시간이아깝네.쩝 대사도거의없고..
"재밌는데,...?"
우하하
꼭 만들어야겠니~
세상에서 가장 슬픈영화눈물이 멈추질 않았다. 미치도록 슬펐다.가슴이 찢겨나갔다.
음.. 역시 시간때우기용.. 항상 비슷한 스토리.. 쌩둥맞은 마지막장면..ㅋ
알리의 삶을 잘 표현하지 못했다.프레이저 인물묘사도 영..
"일본의 어리석은 진주만습격 결정으로 진주만습격은 성공하였지만 그이후 미국의보복응징으로 폭망당해 군운용을더이상할수없게되지 대한민국은 쪽바리의 지배로부터 해방될수있었고, 진주만이영화는 한국이 본격 해방시대의 시초를 보여주는 영화이기도 함"
쓰레기영화라네 ㅋㅋ
솔직히 완전쓰레기지.
내용이 아무리 재밌어도 성우가 쓰레기면 그냥 망치는거다.어떤 뇌없는 것들이 광대를 성우로 쓰나? 유행어 처쓰고 싶으면 저능아들 보는 개콘에서나 처해.. 작품 망치지말고..
전체를 보지않고 쓸데없는 샷에 감정이입을하니 관객이 영화에 집중을 못하지. 영화 전체에걸쳐 쓸데없는 장면이 많고 오히려 쓸데없는 샷에 필요없이 감정을 넣어 전체의 분위기를 흐림
예뻤는데 내 여자친구가
시간 가는줄 모르고 본 영화네요 ㅎㅎ
정말 이게 현실이다.....
사람 죽이는 모습을 재미로 표현하네요 미국의 멸망이 가까워지고 있어
취해버려 삶의 무게를 조금이나마 덜 수조차 없는 아이들
시대의 감성을 그대로 영화에서 보여주고 있다..요즘 좋은 기술과 제작환경으로 저당시의 감성을 이것보다 더 정확하게 표현할수는 없을것.
아무 생각 없이 봤는데 예기치 못한 곳에서 빵 터졌었다ㅋㅋ 남녀주연 모두 비주얼면에서도 캐릭터면에서도 좋았다고 생각! 극단적인 표현이나 그런 부분이 은근히 다 그럴싸 해서 더 재미있게 본 듯
진짜 재미없네....현실적으로 보일라고 아주 애를썼구만...이렇게 지루해서야;;; 싸이코분노조절남자와 답답한 여자.;;; 이게무슨 보통의연애야 ㅋㅋㅋ 노잼연애다진짜;;
프리미엄은 없었다.
박형식 진짜 대박 bb완전 재미있었음
점수1점 주기도 아까운 드라마...
"연출과 각본도 좋고, ost가 심금을 자극하는 2012년 상반기 최고의 드라마."
드라마가 전달해준 메세지가 가슴을 찡하게 합니다. 모처럼 많은 것을 생각하게 해주는 드라마... 잘봤습니다.
아너무보고싶은데!
ㅠㅠ훈훈터짐 꼭보시길
내 나이 스무살에 본 영화.. 그때 극장에서 보먼서 많이웃고울었던 기억...보물섬의 매력에 빠져 ...산울림노래가 잊고 있던 기억을 깨우게 해주네 지금 티비에서 해주는데 ..추억이 새록새록.. 안녕 내 귀여운 친구야 ..안녕 내 작은 사람아.
"""말로 표현 할 수 없는 영화. """"알 수 없다""""라는 표현이 가장 잘 어울리는 영화. 정말 내 인생 최고의 영화. 완벽하다."""
삼류 소설 읽는 느낌이랄까요.. -.-;; 화면 구성만 좋아요~
"한국 액션 코미디는 둘다 어중간해서 싫다.액션영화 만들려면 이해하기 쉬운 매끈한 스토리 내에서 액션씬이라도 제대로 보여달라.짝패 보고나면 다른 톱스타들이 주연으로 나오는 액션영화, 드라마는 답답하고 재미없어서 못본다.정두홍, 류승완이 정말 자랑스럽다."
마지막이 정말 기가 막혀 그냥 그 아저씨가 씨이코인게 더 나을듯
10점일뿐. 다른대답은 하지않겠다.
이서진 연기생활에 최대의 오점
유치하고 촌스러운 애니메이션
시원시원하네
재미있음.킬링타임용
아이들영화.. 유치하기 짝이없네
내가 예술성이 너무 없는건지..알수없는 어이없는 상황들의 연속에 당황스러웠다 ;_;
러닝타임은 90분...도저히 버틸 엄두가 안난 영화....
1:46분 짜리 영화 입니다..:;;;테이큰이 아니라..33년 살면서 본 영화중에서...최악의 영화 :TOP-no1입니다...
그냥 재미없음
이영화는 정말 아름답고 귀여워...넘흐나 사랑스러운 영화^^*
여운이 오래남는 영화.. 오래간만에 소장하고픈 영화를 만났다
최근에 다시 봤는데 다시 봐도 재밌어요~
남자들이 극본쓰고 연출하고 해서그런지 돈많은 여자를 순정녀로 둔갑시켜 바람피우고 싶은 남자들의 심리를 변호하고 미화시킨 불륜드라마.혹시 남자들에게도 신데렐라컴플렉스가?
원작을 영상으로 옮기기 어렵다는건 알겠지만 그래도 너무 한다. 원작의 철학을 다 잘라내고 단순한 추리영화가 되어버렸다
"진짜 기대하고 봤는데,이건 아니다. 마지막으로 갈수록 난잡하고 억지스럽고, 뭐냐. 엔딩 영상미는 좋았지만 그 과정이 짜증스러울만큼 별로였다. 1호 선장으로 인해 엉망이 되어가는 과정이 아니라 차라리 우주와 태양의 위엄을 느끼게 해줄수 있는 스토리가 더"
진부한 전개와 유치함은 배우들의 어색한 연기와 함께 짜증나게 한다
내가엘나와서닥본사하고재방까지보는데폐지하면안되죠!!폐지결사반대!!!!
내 생에 최고의 영화 학교서 보여줄때 해리포터를 모르는 애들도 있어 놀랐다~정말 롤링은 대단한사람 인듯하다
꼭봐야할영화!ㅜ 결말죽은거아니지???!!ㅋ아닐거야... 결말이좀허술했어
전체적으로 좀 무겁지만 진지하게 재미있는 명작..
삶에 대해 한번 더 생각해보게하는 영화. 여운이 많이 남네요.
평점이 너무 낮은것같다. 장쯔이는 역시 예쁘더라. 결말은 아직도 이해를 못했지만.
가끔 정의가 이기기도 한다 믿어라
베충이들의 울부짖는 소리가 참으로 듣기 좋구나~!
나머지 시리즈를 몰라도 MMORPG를 조금이라도 알고있는사람이라면 충부니 즐길수 있는 스토리
이게 뭐야...액션도 토하겠고...
진심 잠온다 sucksuck
여기 제작부 하던 돼지x 니 사회에서 만나지마라 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 아니면 이 영화굿
"줄거리를 보고 명준, 만갑, 천수, 강선생 총 4번 이상의 정사씬이 나올꺼 같아 별 다섯개를 준다!!"
SBS는 애니메이션 산업에 손대지 마라. 니들같은 마인드론 안돼
이 주제를 심리묘사에 포인트를 두고 연기력있는 배우를 썼다면? 좋은 영화가 됐을것.
"스토리의 아이디어는 좋은데, 그걸 전혀 효과적으로 살리지 못했다. 매끄럽지도 효율적이지도 못하고, 내내 남자와 아이에게 얽매이는 여성상, 무미건조하고 초보적인 공포, 평면적 전개... 오랜만에 본 중국영화는 역시 실망이었다."
"많은 고민과 생각을 하게 하는...좋은 영화, 정갈한 흑백 화면과 잘어울렸어요...마지막 장면과 음악...영상미로 깔끔한 엔딩까지 좋았어용!^^"
후... 한숨밖에안나온다..
아.. 쓰래기... 촌스럽고 섹스신밖에 기억나지않는 영화
18세라기보단15세가 더 어울릴법한 영화
진심...정말 여운도없고 재미도없고 감동도없음 그냥보지마세요 정말 왜이렇게 평점이높은지 모르겟네
평점이 이해안될정도로 간만에 정말 재밌게본 전쟁영화였네요. 일단보시오~ ㅎㅎ
음
작가가 초딩수준도 안되는 듯 핸드폰 액정깨졌다고 복구라 ㅋ 유심칩이 문제지 시청자를 넘 무시하는 저질 억지드라마 이해불가 내용이 시청자를 우롱하는구나!
겉은 그럴싸하게 포장했지만 결국 서양중심의 인식에서 한치도 빠져나오지 못함. 도대체가 서양놈들은 신이 없는 세상을 1초도 상상하지 못하는게 분명함. 감독이야말로 신에게 addicted 된건 아닌지 반성해보길 권유하고 싶음.
프랑스 영화의 한계는 시작30분내에 흥미를 잃는다는 것..
글렌클로즈의연기력에감탄했다소재고
복잡하고 특이하다. 대중적이지는 않지만 깊다.
"진부함을 커버할 연출도 연기도 볼 수 없었다. 이토록 가슴뛰지않는 러브스토리라니... 그나마 건진거라곤 조우정, 완경천 정도?.."
진짜 최고의 남자 영화다... 평점 드럽게들 박하게 주네 ㅡㅡ
요즘 홍콩느와르가 이때만 못하는이유 : 무간도시리즈가 이미 한획을 그었기때문
도저히 내용 이해가 불가능한 영화...
1점도 아깝다..이런 영화를 수입한다고...돈이 막 덤비는 모양이구나...
1점짜리 영화는 아니지만 8점짜리는 아닌듯...너무 현실성 없는 캐릭터...배우들 연기는 좋았는데 갑정이입은 안된다...사회적약자라고 다 동정해줘야 하는건가?
"점수 인플레를 하기 싫으나, 이 영화는 10점 만점을 받을 수 밖에 없다. 이 영화가 1953년 작품이라니...감독을 한 윌리엄 와일러, 영원한 젠틀맨 이미지를 선사한 그레고리 펙, 그리고 헵번...요즘 CG로 범벅이된 허리우드영화와는 격이 다른..."
오랜만에 엔딩크레딧 끝까지 보며 생각하게 만드는 영화였습니다.
저번시리즈도 좋았는데 이번에도 꿀잼ㅋ
롸우
나는 이런 정적인 영화와는 맞지 않는가 보다.
"한국 전통과 서양의 충돌,이를 가지고 졸작(졸업 작품)을 만들었다"
완전 초저예산 싸구려 영화제작비로 한 10억 쓴거 같은 영화다남자 주인공의 딸이 영화 개봉 당시 21살 영화 촬영 당시 20살인데이게 얼굴이 20살 얼굴이 아니야 난 딸 처음 보고 무슨 20대 후반인줄 알았어더럽게 늙은 양키년
이거보느니 다큐 100편보겠다..2점부터 점수준것들 M창
영화 초반을 보면서 ' 좀 허항된 . 황당한 코믹스런 ' 연출이 되겠다란 생각을 하고 보기시작했는데 .. 연주가 처음 시작되는 부분에서 저도 모르게 눈가가 초촉해 지기시작하더군요 .. 이유는 모르겠네요 ... 자유에 대한 갈증과 박해에 대한 내용을 &gt
무엇보다 이국적 언어와 애니메이션이 매력적이었어요. 스토리는 좋았으나 중간에 진부해지는 감이 있다고 느꼈습니다.
중래가 문숙한테 성질낼때 그 찌질함이란ㅋㅋ 고현정이 참 좋은 배우란걸 새삼 느낀다
말이 필요없어...너무 좋아
이런 쓰레기영화... 대체 머야 의도하는게..
이거보고영기분이안좋았다는.승우형님이무거운데도나오네그려
"초반부는 그럴듯한데, 끝까지 보면 시간 아까울 거야"
남자가 보기엔 노잼ㅇㅇ초반 좀 보다가 껐음 역하렘물인듯
이정현이대박..
정말 별론데 ;;
장: 독특한 연출과 영상미 / 단: 뻔한 스토리. 가볍고 지루함
결말말고는 아무의미도 가치도 없는듯
순수한 감동 옛날 드라마를 보고 싶어요.
실화라고하더만 싱겹고 재미없다. 모스맨 얼굴 좀 보여주
알 수 있었으면 가만히 안아주기라도 했을텐데..ㅠㅠ 파도소리 엄청 여운남게 하네..
명작입니다ㅠㅠ 진짜 강추인데 평점 왜이러지
글루미선데이에 대한 전적으로 실화바탕이라면 어땟을까??? 아건 소설바탕 상업 목적이 있지고 많이 아쉬운부분이지만 그래도 둘을 장 융압한거같다
1편에비해 액션신은없었지만 주인공들의 로맨스역시 볼거리였어요
"우리개 이야기는, 우리들 이야기네요..."
ㅋㅋㅋ 랜디랑 버터스 카트맨 너무 웃겨
코난 극장판 중 최악의 쓰레기 . 시즈니 코분은 진짜 최악임
더빙 진짜 최악임 방금 CGV에 해서 봤는데 더빙이 너무 최악이라 누가 성우였는지 찾아보려고 들어왔음 와...
컴퓨터 앞에서 이 영화를 보고 있는 내가 비참할 따름이다.
음 나름 재미었다.역사 잘 모르나 똑똑해도 오래 몬산다.이건 느낀다.
재미 한개도없다..
지금까지 내 생에 최고의 애니메이션이다.
시간낭비. 100분이 아깝다
유치
솔직히 수준떨어지는 영화이긴했음
조커가 훨씬 났다...
"각종 커뮤니티나 블로그등에 반전수작, 숨겨진 명작이라길래 봤지만 무슨 저예산b급 영화보다도 못한 느낌. 너무 기대를 많이 했는지 모르겠지만 시간이 아까웠음."
이젠 한계에 부딪힌듯. 요리 프로인데 진행자 들이 너무 말이 많다. 미혼인 게스트들 나오면 이성 드립치는 것도 지겹고..
"그래픽은 미국, 스토리는 말레이지아인것 같네요 그래픽은 좋고 스토리는 좀 그래요."
제작비가 아까움.가나
왜 마이나스 별점은 없는가? 있으면 좋으련만
재미 없습니다. 화가 나네요
원작만 못하군.... 원작이 더 재미있다
어릴때 재밌게봤었죠
정길채 영화찍지마라..헤라퍼플.a+삶 졸작 퍼레이드..
무서움만으로는 별점 20개주고싶다.. 후반부에 울 뻔했고 첨에 에나벨나올때 부터 짜증이 막 났다ㅡㅡ특히 그 보석상자 거울새끼ㅡㅡ 진짜
내인생의 최고의 드라마! 모든 감정을 다갖추고 삶에의미를 되세긴 드라마!!
재밌다
민호가 너무 멋있었어요
솔직히해지자 얘들아. 예술성만 보더라도 이 영환 졸작이야
오지은 누나 아니면 머업음 ♥
아이들과 유럽여행 준비중인데 도움이 되었습니다.
이 80년대 스타일의 허세 가득한 영화를 도대체 왜 만들었을까?
여기에 욕 써도 되요???
마틴스콜세지 감독이 이딴 영화를 만들었다는 게 안 믿긴다 . 조수에게 연출을 맡긴 듯한 영화
추천!! VOD 로몇번이나 돌림 하나도안질림!
"두 명배우, 시나리오까지, 최고"
ㅋㅋㅋ
그냥 생각없이 웃고싶을 때 추천할만한 영화. 이나영부터 외국인여배우까지 누구하나 어색한 사람없이 다들 연기 잘하네~ 유치한듯하면서 나름 소소하게 재미있음
영화보면서 기분이 정말 어벙벙햇다...쪽ㅃ ㅏ리들은 진짜 악의축인듯... 여주 이쁘네 ㅋㅋㅋ
진짜재미없어!별점하나!
지구 위에 흐르는 멘탈리즘.
재미있었어염. 박해일씨 연기 정말 잘하네요 ㅋㅋ
구지성 안벗길꺼면 딴여배우라도 벗기던지...
이거 대체자막 어떻게 구하는 거에요 ㅡㅡ 영어자막이라도 구하는법좀
good!!!!!
주제의 높은 완성도
1점도 아깝다 이건뭐 내용도 없고
굿
"삼각관계 시대극,. 이런 소재를 다룬 영화에서 새로움을 발견하기란 정말 힘든 일."
선과 악을 어떻게 구분하나?
하나경 연기 짱짱짱! 하나경보다 연기 잘하는 사람이 없다.
정선희 저여자 꼴보기 싫습니다. 다른사람으로 바꿔주세요. 주변사람들 다 죽여놓고 넉살좋게 착한척이라니.... 정말이지 소름돋네요. 어쩌자고 저런패널을 쓰는건지 납득이안감. 저여자 있는한 절대 안볼것임.
입만 움직이는 더빙 수준의 어색함을 없애기엔 귀여움만으로는 금물
김용건선생님 저런거 휘둘리지마시고 전 김용건선생님팬입니다 제글보시고힘내세요 제가선생님보고 배꼽잡고웃네요ㅎㅎ 뻥튀기개그 저런사람은신경쓰지마세요ㅎㅎ
"최민식, 송강호, 정재영을 한 자리에서 볼 수 있는 희귀한 영화. 영화 재미는 딱히 없음."
문란한 자매들이 한 남자를 돌려가며 이용하는 어이없는 영화
너무 기대한걸까.. 왤케 실망스러웠던지..;;
내인생의 1시간반을 잠깐 잃어버리게 만든 이영화를 사랑한다.
잘봤어요 권상우 정려원 다 연기 잘함
영화 속엔 온통 천사같은 사람들 뿐 그러나 그것은 진짜 현실이 아닌 바램일 뿐이다.
"다시봐도 흥미로운 주제, 과학의 진보! 이것이 지금의 Innovation이 아닌가..."
저도 복수 시작하면 볼께요 이건 뭐 참다참다 도저히 안되겠네요 화병날꺼같아요 작가님ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 한 80~90회까지 질질끌다 복수할꺼잖아욬ㅋㅋ정말 해도해도 너무해욬ㅋㅋㅋ
묶을 수 (풀 수) 없는 관계.
시도는 좋았으나 후반에는 이것도 저것도 아닌 영화.
폭력의 거장이 만들어낸 걸작 스릴러물.. 후반부 30분이 압권!
너무 오글거리네요 말도 안되는 스토리로 개연성도 없이
인간은 쓸모없이 떠돌아다는 쓰레기가 맞았나보다..
평범한 소재로 어쩜 이런 영화를 만들었을까! 감동과 여운이 떠나질 않는다.
그런 결말이 밉지만 이영화를 사랑한다...
사람을 끌어들이는 매력이 있는 영화
빌어먹게 재미없다고 왜 말을 못해? 모르는 놈들 낚일거아녀...
홍자매 작품 중 최악
오랜만에 가슴 따뜻한 영화였어요. 추천입니다.
지루한 영화
찝찝한 블랙 코미디ㅡ.ㅡ;;
진짜 감동적이네요^^ 만화책으로도 봤는데 정말 재미있어용~!!
콩은 까야 제맛! 2222
"시대극을 좋아하지만, 이 영화는 지루하게 못만들었다. 오직 시각적인것만 중점을 둔 듯."
여주와 남주가 라퓨타에 가는 모든 과정과 결과 까지 완벽하네요. 정말 감동깊은 영화입니다.
지금의 성룡 행님이 있게 해준희대의 레전드 영화제정말 재미있게 미치도록 좋아했제중독성 임팩터 쩔제쿵푸의 화신명절 단골 영화 ㅎㅎ홍콩 영화의 명작이제쿵푸 억수로마 사랑한데이마
"정말 오래된 영화지만 마리솔의 노래를 잊을수가 없는, 꼭 다시 보고싶은 영화"
남자애들ㅇㅔ게 인기 짱 많더라구용.. 놀랐음
한편의 예술작품이다.
멀쩡한태권브일5OO을만들질않나.. 정말 다행입니다. 중간에 취소되어서
청춘들의 순수한 사랑~ 몇년후에보니 예전생각많이난다.이은주참 매력있는데...
시바이게6점대라고?
짱!!!
기대안하고봐서 정말재밌었어용 ㅎㅎ
지루하고 지루하고 또 지루하다.
이게 영화냐??? 초특급 감독...배우...이렇게 망치기도 힘든영화다~~~ㅠㅠ
역대급 한국영화라고 써놓은 사람은 뭐지? 거짖말은 정도 껏~^^*
"완전 짜증.. 진부한 전개, 우유부단한 주인공들 성격 뻔한 결말 지겹다"
좋아요 ^^
극장에서 처음으로 본영화 쓰레기영화
옛날 영화인데도 불구하고 주는 교훈이 매우 크다...
덤앤더머 콤비가 나오지 않았다면 더 좋았을 듯. 주연배우들의 연기에 만점을 드립니다.
"카모메,안경은 재밌었는데..이건 지루하다.."
유치하고 재미없다
"분위기도 따뜻하고, 재미도 있고, 위트도 있고, 배경음악도 좋았고.. 재미있게 봤음.."
저도 재밌게 봤는데 말이죠 ㅋㅋB급 코미디 영화의 대표.
3 정말 잼있음 개인적으로 시리즈 중 최고
미국판이 더 무섭고 재미있다
구매 어캐함?
너무 비현실적이고 개빠들이나 열광할 영화. 개가 단체로 사람을 공격하는게 말이 되나? 개 연기랑 여주가 귀여워서 2점 준다. 역시 개는 개답게 키우거나 보신탕으로 쓰는게 맞다. 더불어 개빠들은 OOO 맞아야 한다.
흔한 삼류 판타지 영화cg 도 별로 스토리도 별로
지금이순간 작은것에 만족하고 배안고프고 두다리 피고 잠을 청하는게 행복한것을 알아야 합니다..신은 공평하지 공의롭지 않아 누구는 북한인 누군 재벌2세.누군 장애인 아프리카인..신이 시여 진정 존재한다면 북한의 부르짓음을 외면하시렵니까.
저 포스터 만든 놈을 대인지뢰위에 앉혀놓고 싶다
약간 답답한 부분이 있었지만 재밌게 봤어요!
붕뜬 전개... 뭐 어쩌라는건가...
괜찮긴했는데 편집을 심하게 했어 처음보는 사람은 스토리 이해 가지않을거다
다른것보다 스토리는 별로였지만 재밌었다..
사랑이 무엇인지 이렇게 절절히 표현해낼수있을까. 난 누구를 진실로 사랑했는가 돌이켜본다
여자주인공도 첨엔 별로였는데 보다보니까 매력있던데요?내용도 흥미롭고ㅋㅋㅋ
"뭐, 이런 영화가 다 있냐. 산다는 게 참 그렇더라. 정말 지나치게 대단하다."
외로운 괴짜들의 소통에 관한 소소한 이야기. 따듯하고 예쁘지만 지루하다
네이버에서 0점없어요?
두시간이 아까운 영화..반전이 있겠지 해서 끝까지 봣는데 시나리오..개실망
이 정도면 충분하다고 생각하는데?
와진짜 ..분노의복수랑 비교가안되네 굿!!
자본주의에 대한 신랄하고 예리한 감독의 시선.
감자별 완전 재밌당♥노민혁대표님기엽구♥여진구멍♥나진아씨♥
푸하하하하하하하하하하하하하하하하
7살때인가티비에서본거같은데 ㅠㅠ어렸을때엄청울면서봤던영화
재밋음
폭력적인 책을 검열한다는데... 양화대가 무력으로 검열하는 게 가장 폭력적인 아이러니.
별로에용
이 영화 개봉했을 때 보고 김연우씨 노래와 함께 여운이 깊게 남는 영화여서 지금도 기억되는 영화 중 하나인데.. 신촌에 두분이 함께 술잔을 기울이던 오뎅집? 술집이 있어서 예전에 그 곳을 지날 때마다 이 영화가 생각나더라구요 :)
난 강추!
0점은 없나...열자
"난해하고 지루한 영화가 아니라, 반추할 거리가 많은 속깊은 영화."
아주좋은 프로그램인것같네요~이프로 내후년까지 계속되길 빕니다
정말 쓰래기중의 쓰래기영화
이 영화를 이해하기엔 내가 아직 부족한것 같다
만이주지
ㅋㅋㅋ 완전 재밌었음
발연기
시간 죽이기에도 벅차!
'생산적인 일은 항상 땀이 난다 정답이구만 ㅋㅋㅋ
"신선하고 상큼한 미소와 행복한 결말, 좋은 메세지가 있어서 좋네요.."
억지의 극치?
적당히 야하지만 할 말은 다 한다
이런 식으로 사육하면 넘어올 거라고 생각하나?
대한민국 리얼리티네..ㅋㅋ
2편은 재미없는데 평점왜케높지;;
누가 나 이해좀 시켜줘라
이제 이런 다큐 이젠 지겹다
이거 중간중간 보다보면 개웃긴장면 많음 ㅋㅋㅋㅋ
tv 전기세가 심하게 아까웠다 전기세 대신 내줄래?
록키 시리즈 중 단연 최악
1에 비해 1점도 아깝다
몽환적 비현실성이 이 영화의 유일한 매력이다.
리바운드가 점점 삼천포로 흘러간다. 한국 영화 감독이 헐리웃에서 만든 느낌
전체적인 완성도로 보면 순풍과 웬만해선을 능가하는 작품
와... 대단하다... 정말이지... 여러의미로.
대박 최고
따뜻한영화다. 힐링푸드와 배경들이 너무 좋아서 저런곳이있다면 당장이라도 혼자 힐링여행을 떠날수 있을것같다.
너무 기분좋은 영화입니다. 가슴이 따뜻해지고 많은거 얻어갑니다.
헤르미온느 진짜 넘 이쁨
"07년에 봤슴다, 평점이 넘 저질이네요. 영화든 음악이든 자신의 정신세계와 만나 스파크가 일어나야 폭발하나 봅니다. 전 영화 끝나고 눈물이 주룩주룩...."
나가사쿠 히로미 넘 귀여움 ㅠ.ㅠ
아 졸라 재미 업어 -_- 이게 무슨 공포영화야...............
와나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 웃으면서 메뚜기같이 생긴애 따라하면서 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼까말까 고민하고 계신분들.. 웃고싶으시면 꼭보세요 개콘보다 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아낰ㅋㅋㅋ 내시간 슠ㅋㅋㅋ퐠ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 허술한 연출
역사 왜곡을 정도 껏 해야지. 차라리 왜 사도가 미쳐가는지를 조명하던가 이건 뭐 판타지 소설에 영조랑 사도이름만 빌려 쓴거네
"어머,,, 넘 귀엽당...^^ 내용도 교육적일것 같고.."
아주좋았어요 다음에또보고싶노요
감독이 도무지 무슨 생각을 하고 영화를 만들었는지 알 수가 없었던 영화. 단지 맘에 든 한가지는 하얀 설원에서 펼쳐지는한정된 공간안에서 한정된 인물간의 심리 스릴러를 시도했다라는 것. 세기의 명작 '데드 캠프'의 영화 배경을 감히 흉내냈다는 것
"들어보지도 못한 영화지만 내이름이 미소라서 꼭 볼꺼다,ㅋ 신기하다"
"학원물의 대표작..,,"
정말 재미있긴 했어욤 ~ 근데 더빙 때문에 왠지 좀........
1점도 아까움
패트레이버 팬으로써 실망 ㅠㅠ....쓸때없는 장면이 넘 많이 나옴;; 먹방이나 억지 웃음장면등등.... 패트레이버를 실제 크기로 만든거 같은데 그건 점수를 주고 싶었는데 전투씬이 거의 영화의 1%정도 뿐이 없다는게 ;;;;
서툴고 투박하지만 그래도 진심이 느껴지는 순수한 영화!
피프에서 봣어요.. 맨마지막 얘기가 가장 인상깊네요 첫번째두번째얘긴 뭔말인지잘..
씹으면 씹을수록 단맛이 나는 영화.
미국에서 했었으면 진정한 코미디도둑 프로그램이 됐었을지도~
여러가지 생각할 거리를 줘서 좋다
액션도 공포도 스릴도 없는 최악. 평점에 속지 말자
마음의 준비가 된상태에서 보길~
시놉시스만 읽었는데... 일본 만화 약선선녀 마담밍 과 너무 똑같다는... 표절인가?
김희애를 볼수 있어서
잼있게 봤음..
그 때의 시선으론 막장세상이었겠지..
거장과 명우들에게도 가끔 착오는 있는법
아름다운 음악.
이것도 옛날에 봤다만.. 구로사와 기요시 그 자체가 악몽이다
역대급 명작인듯 까는 사람들 이해가 안됨
이영화로 구역질을한다
어린 시절 일요일 아침이면 꼭 챙겨보던 드라마.. 그전엔 한지붕 세가족
'무서운영화3'랑 내용이 비슷비슷한거 같은데.....?
"신사역, 에이프릴마켓, 롯데월드, 건대역.. 너 보고싶다 많이^^"
"[ 스토리 1, 비주얼 1, 연출 1, 연기 2 ] 3류 저질 쓰레기."
강우짱~~ 흥미롭게이어지는빠른전개로 본방사수하고있습니다..역시 김강우~ 탁월한 선택입니다~^^
무려 2시간 41분짜리 애니다. 내가본 극장판 애니중에서 가장 최장시간이었다. 이렇게 길었지만 전혀 지루하지 않았다. 단!! TV 애니메이션을 보지 않고 극장판을 본다면 이해를 못할수 있다는 점이 있다. 물론 다 보고 보겠지만 혹시나 해서
그녀를 어떻게 찾죠? 찾기쉬울거요.당신옆에 있으니..이 장면에서 개소름
84태권브이가 훨씬 감동적이었다.
아 꿀잠 자고 싶으면 꼭봐라
감동적이고 교회다니시는분은 꼭 보면 좋은 영화입니다~
1빠다...(웃음)
상당히 훌륭한 영화...
OOO식 B급 영화!!!!
잘만들었는데 이왕이면 이소룡이 주연으로 나왔으면 좋았겠다.
별 반개도 아깝네요 어이가 없네요
하..50번도 넘게 보고 또 봐도 재밌어..
너무 많이 울었습니다. 매일을 부지런히 후회없이 살아야겠다고 다짐하게 하주는 착한 영화였습니다.
3류도 못된다.돌려본 시간도 아깝다..
고평가되려고 한다. 그정도는 절대 아니다.
딱 삼류영화다 킬링타임용으로도 아깝다 주의하시길
재밌었어요
평점이 너무 낮네.. 평점올릴려고 10점찍는다.홍보를 잘못한거 같다.이건 액션이 아니라 분위기 끝내주는 느와르 영화다. 아쉬운 부분도 있었지만 콜린파렐의 존재감과 분위기는 끝내줬다. 한 7~8점을 줘도된다.
항상 죽음과 가까이 사는 군인의 삶과 미국의 영웅 스토리를 알수있었다.
아무렇게나 막나가는 철없고 방향없는 영화
으아. 최악
이따위에 대처하는 관객 자세: 1점 선물. 남주 음식 흡입장면은 혐오감으로 편집바람.
기자들.. 전문가??.. 도대체 어떤 인간들??
멋드러진 OST를 배경으로 현상금과 복수라는 정말 원초적인 스파게티 웨스턴의 주제로 매력적인 캐릭터들이 활개친다.
크리스마스되면 난 이영화가 더 생각나더라..ㅎㅎ따뜻한 영화
아픔은 성장이라는 선물을 줍니다. 별점 테러 집단도 부디 성장하시길.
오늘 학교에서봤는데 재밌어서 다시 검색해봄짱재미있음~~^^
8월15일. 광복절이 생각나는 영화. 어린시절 단체관람으로 봤다가 울었던 영화
여주인공평범하게생겼음.남자배우가살림..나의 꿈은 뭘까라고 생각해보게 만든 영화.
하녀는 괜찮게 봤는데 이 영화는 너무 실망. 연기들도 최악이고 (특히 김효진과 남자 외국인. 니네 책 읽니?) 내내 너무 늘어지고 내용도 미적지근. 결국 재벌들이 불행하다는 뻔한 메시지를 담고 싶었나본데 결말도 진짜 흐지부지하고 완전 시간낭비였음.
바람의 파이터... 그는 내 가슴에 강한 바람을 불어주었다.
"제일 좋아하는 일본 추리작가 히가시노 그의 명성을 잘 받쳐준 이지적인 후쿠야마,,,갈릴레오를 보기전에 이 영화를 보고 쇼크받았다. 만점짜리 추리소설은 많지만 이건 단연코 만점짜리 추리영화이다."
오랫만에 봤는데 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
보기민망할 정도로 안타까운 억지 구성.
"이소룡, 성룡 시대를 거쳐 이연걸이라는 걸출한 스타를 배출한 영향력 있는 감독이기는 허나, 자만한 탓일까 이 작품을 끝으로 대충 만들다 만 듯한 후속작이 무덤을 판듯 ㅋㅋ 황비홍에서 정점 .칼로 마무리"
아 뭐지 인물이 극과극을 달리네.너무 착하거나 너무 짜증나거나 또 스토리도 진부
전투장면은 전부 도라도라도라 재탕이던데 ㅉㅉ넘 허접한 영화
아 진짜 나도 주인공처럼 안잡히고 의심안당할 자신있으면 저렇게하고싶다. 나 괴롭혔던놈들이랑 나 알바비안준 사장 찾아가서 총으로 똑같이 쏴죽이고싶다
역대급으로 너무 노잼이다
아련한 첫사랑이련가?
캐리비안의 해적시리즈중 가장 재미있는 편이였다.
어느정도 예상했던결말?ㅎ잼있었고 세배우모두 연기도나쁘지않았음^^
진지한 첩보물인줄 알았더만...
"난 별로던데,, 그닥.별로"
다이하드 시리즈중에 제일 재밌었다. 미스터리 추적 스릴러 액션 코믹 완벽했다. 주인공 두 사람의 쿵짝과 재기넘기는 입담은 아직도 유효하다
키스신이라니...... 전체관람가 에 어린이들의 키스신....?ㅋㅋㅋ
최악
보는 내내 나 또한 깨어있어야 한다는 것을 알았다.
안 뜨는 영화는 이유가 있다
좋다. 마이클무어가 좀 치우치는 영화 많이 만들긴 하지만 이영화는 별로 안그런것 같은데 .부시가 좀 많이 무능한듯
추억의 영화 너무 재미있게잘 즐겨 봤데이 역시 터미네이터 성님까리하제 ㅎㅎ
너무너무 재미 있고 감동적 이에요.
드라마 예고편 10편은본거같네 내용전개가 왜이모양이냐 요즘무협영화 영 못보겠다
"밑의 평점들.. 도저히 이해가 안가네. 형식적인 기법이나 대단한 cg따위 없어도, 연기와 연출만으로 이정도의 긴장감과 몰입도를 주는 영화가 요즘 양산영화에 쉽게 있는게 아닌데."
진짜10대1은레전드씬
이게 재밌냐? 난 진짜 재미 더럽게 없던데.... 짐심 지루했음
에러가났다 망할 네이버
1편2편 모두 재밌는것 같다. 이런 액션모험 좋다!!
평점은 치마가 아니라 바지다
이전이나 변함없다.
중학생인 나에게도 이 드라마는 애틋하지만 무덤덤한
...........
이것도 영화라고 산만한거 맞음..
이게 재밌냐?? 와... 할말이없다
흥미진진 담주까지 어찌 기다려~ 부부에 대해 생각해보게 한다.
좀비 + 멜로 열심히 연기하는 연기자들이 아쉬워 ~~ 쩝
영화 평점 남겨본적 처음입니다. 최민식 이란 배우의 필모그래피를 따라가다가 접하게 된 영화인데 정말 굉장한 영화네요.
많이아쉽네 특히 여주인공이...다코타패닝 정도는아니더라고 독일에도 이쁜애들많을텐데 주근깨샥있고 로리타같은핰...이여자는 틸OO이거 친인척인가...암천..여러모로 많이아쉬운...
난 재밌었는데 평점 너무 낮은듯. 명작까지는 아니지만 이정도면 볼만하다.
나진주 행복해서 다행이다 선생님 그냥 오픈티켓 날려주시네ㅎ 그래서 2점!
에바임
충분히 즐겼다. 시덥잖은걸로 심오하는척하는 똥같은것들보다 훨씬 10점이다
"생각해볼만한 꺼리를 주는 영화! 새로운 것들을 많이 일깨워주고 ,너무 무지했단 것도 깨닫게 됐어요~"
조승우 엄청 엄청 진심으로 사랑해요
대박 저하고는 코드가 너무 잘 맞네요 마니 야하지도않고 당시 사회상을 잘 반영하고 짜임새있는 스토리와적절한 러브모드 여주가 너무 매력적이어요 얼굴만이쁘다고 여주하나요 뭐! 10점 만점 에십점드립니다!!꼭 보시길
이영화 진짜 미쳤구나 !!!
"참 뜻깊게 본 영화!! 무엇보다 여운이 오래 남고, 아직까지도 지인들이 추천해 달라는 영화 목록에는 이 영화가 빠지지 않는다. - 2014년 10월 -"
말이 필요없다 그저 다 엎고 싶을 뿐이다
세상을 열심히 사는 모습이 너무 멋있었습니다 ^^
아무런감동도없고 아무런재미도없다.조미만있을뿐이다.
여성우월주의에서 나온 차별주의적 영화
끝난지 몇개월이 지나도 그 갑갑함이 떠오르는 끔찍한 작품
일단 화질부터 개 망 에로비디오 수준의 화면질구성
칠판 긁히는 소리. 백분동안 귓가에서 떨쳐지지가 않았다. 진짜 역겨운 영화다.
원래영화점수높게주는 편인데 이건 아닌거같다내가봣던 공포영화중 최악에 뽑힌다
어렸을때는 진짜 재밌었는데 지금 다시 보니깐 별로 재미가 없네 ...
항상 재미있게 보고있어요ㅎㅎ
행복하게 즐겁게 만들어주는 영화.
패트릭스웨이지가 암으로 죽었다는걸 생각해 봐.이사람들아~이게 웃음이 나오나(웃음)
배우들이 아깝다. 정크무비.
어릴때봤는데 개재밌게 봤음 그땐 충격
보는 내내 지루하지않고 여운없이 깔끔하게 잼밌는영화였습니다
간만에 재이있는영화봤네요 영화같은장면속에 현실적이 묻어있는..
조음
꿈과 열정으로 시작해 감동으로 마무리하네요
이거 개봉했나요? 예전에 우연히 예고편 본적있어서 점 찍어 뒀던 영화인데ㅎ 근데 어디서 볼 수 있나요?
기대안하고봤는데..배우들이전부다좋아진다ㅋ최고!
재밌던데 음 ㅋㅋ
노다메칸타빌레가한국판드라마로나온다는기사를보고이게무슨내용인지궁금해서 드라마영화다봣는데진짜명작인듯 치아키센빠잊잘생겻어ㅜㅜㅜ노다메짱ㅠㅡ다보고되게아쉬웠다 둘이다시작품으로맍날수는없는건가
사공이 많으면 배는 산으로 간다...
음... 뭔가 독립영화 삘이라 봤는데.... 아나 ㅋㅋㅋㅋ 존나 이건 좀 아니다ㅋㅋㅋㅋ
촘촘히 잘 엮어낸 탄탄하고 풍성한 드라마를 갖춘 클래식
제대로 유쾌한 영화`~ ㅋㅋ 최고다~
내가 평점을 남기다니 ㅋㅋㅋ cg가 만화같어 ㅋㅋㅋㅋ
역시 영화는 아무나 하는게 아니야~~~~~~
개꾸림 개꾸림 완전 개꾸림
다운어디서받나여
왜 제목이 home 인지 모르겠고 그냥 90분짜리 리한나 노래 홍보동영상...
제 인생영화가 될 것 같아요 박해진팬이라서 영화찾다가 티비로 돈내고봤는데 정말 아깝지않았어요..보면서 펑펑울었네요 다들 예상할 수 있는 스토리지만 배우들 연기로 더 특별한 영화가 된 것같아요잘봤습니다..
모든 음악을 사랑하게 됫다
슬픈긴개뿔억얼죽을^^사람마음같고 장난치지마라!!
좋아여
손발이 오그라드는 각본과 무책임한 연출력. 새로운 시도라고 봐주기에는 10년 전에 방송된 테마게임 앞에서 초라해진다.
예술끼다분한감독 스토리결말이좀아쉬운데 어쨋든 작품은 보기 좋았음
장르를 모르고 봐서 그런지 뒷부분에 놀랬다..ㅋㅋ 최민식 전도연 연기에 몰입도짱.
어릴때보고 서른살이넘어서 다시봤는데 역시나 마음을 너무 따뜻하게 했다
6점대로 낮추자..쩔기는 니뿡이다
1편에 비해 많이 물이 흐려졌다
뭐니뭐니해도 차태현 패는 장면은 지금봐도 압권
캐스팅 화려하고 남의 인생을 훔쳐사는 살인자라는 소재는 좋았으나 시체나 살인에도 무덤덤하던 졸리가 갑자기 증인과 사랑에 빠지는 등 스토리의 설득력이나 개연성이 너무 부족하고 훌륭한 소재를 제대로 활용조차 못하는 구성의 부실함 한마디로 용두사미
이 시대 가장 순수한 SF영화
새벽에 시청하면서도 잠을 잊을만큼 재미나게 보았습니다. 생각없이 틀었는데 ....
어려웠지만 작품성이 최고..
1점도 아깝다. 쓰레기 같은 영화
"나이 어린, 이십대 초반분들, 꼭 보시라...좀 옛날영화가 되었지만...미국 명배우 , 잭 니콜슨도 보고,,,,숨쉬는 공기....느껴보라구요.."
한국에서하는 서바이벌이면 한국노래를해야지 그리고 시청자가. 실력보고 투표하는 사람이 몇명이나 있냐 보면볼수록 짱증만
"마치 부드럽게 흘러가는 강물처럼 이야기가 흘러간다, 하지만 파국은 엄청난 파도처럼 한 방에 밀려온다."
종교란 무엇인지?...진리는 있는지...
"귤이 회수를 건너더니,탱자가 되어버렸다는 말은 딱 이럴때 쓰라고 있는 말이다."
실제 마약범인 쓰레기 '오광록'을 캐스팅한 감독의 세심한 배려. 출연료는 '뽕'?
2014년 최고의 영화
기억에 계속 남는 영화...방황할 때 보면 딱 좋은 영화
잔잔하고 포근하게 처음부터 끝까지 진행되는 기분 좋은 영화
너무 아름답네요
실패로 끝난 예술과 잔혹함의 공존. 1인칭 시점 연출도 실패.
불쾌함을 느끼는 내가 부끄럽게 만드는 영화
이영화=청춘.
이연걸만은 최고! 영화는 꽝! 뼈부러뜨리는 장면은 젤 낫다
"아만다 바이즈 땜에 보긴 했으나, 전혀 개연성이 없는 진행. 정말 별 하나도 아까움"
평점 왜이리 높아.. 진짜 재미없던데 평점보고 기대했는데 대실망
느와르 중 탑. 김래원 연기 대박
영화도 별로지만 결론이 나지 않은것을 너무 한쪽편만을 들어준것은아닐지
류승범 지뢰밟고 터지고 뒤졌으면 10점짜리 영화인데!
내 생각에 딱 8점은 되는 영화다~ 액션이라고 하기엔 약하지만 소소하게 웃기고 군더더기없이 산뜻~8점이랑 가까워지라고 9점줌
Yo~!! JYP!!! Introducing !!! 하악하악~
줄거리를 잘 짰다고 하기는 좀 그렇지만 음악적인 요소가 적절히 어우러져 좋았다
very very very good
초반에 공들이다가 후반에 감독이 포기한 영화
1Q빠다 ㅋㅋ 10점드림
내 생에 제일 재밋게 본 드라마
여러모로 좋은 점이 많은 영화다
재밌다
넘하네...
"미사와의 비교는안된다.내용이 엉성하고,배우들의 감정몰입이.."
나 혼자힘으로 평점을 존나게 깎을 수 있다니!!
짜증을 유발하는 영화.
개판이네 ㅋㅋㅋ
정말 재미있네요^^
끝나기까 마음이 아프다
지극히 따분한 고전적인 스타일의 뮤지컬 흉내내기 작품
원주율!!!!!!
고사성어
오래전에 보긴 했지만 괜찮은 영화임은 분명해요
이게 재미가없다니 평들이 왜이모양?ㅋㅋㅋ 진중한톱스타들데리고 이러한 기상천외한 특유의코미디영화를 만들어낸 코엔형제가 대단함 난진짜 뿜엇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있음 ㅋ 걍굳!
내가 왜 봤을까하는 후회가....서정씨 모노드라마를 만들지
일부러 살찌운 여주인공이 안쓰러웠다; 특히 허벅지살이 기억에;
그냥재미가없는....
"인물, 스토리, 플롯 다 개허접."
"이민정때매 봄 ㅋㅋ 아 결말 뭔가 개운하지가 않아,.."
일본영화가 다 이렇지
평점 0.2점을 낮추기위해서
꽤ok!
세얼간이 다음으로 넘 좋아하는 볼리우드 명작!
두 CIA 요원의 여자 쟁탈전
정말로 아름다운 영화
니들도 별반 다를꺼 없잔아??(하네케)..역시 영악하고 잔인하다
첫사랑을 잠시 떠올려 본다...good
영화의 재미와 완성도보다는 교훈에 손을 들어주고싶다
돈주고보기아까움 동방땜에 10점 줌.근데 빠순드립 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 내 돈 주고 보겠다는데 왜 지들이 더 난리임?ㅋㅋㅋ 오지랖납셨네
오유에서 성지순례왔슴돠^^
트로트연인은 말아먹었는데 이건 잘 만들었네요 -_-;;;
"설국열차, 괴물 이런 거 보단 훨씬 낫다. 아름다운 영상과 음악 스토리. OST 구할 방법은 없을까?"
고어에 지치다.
최고의 드라마입니다~! 간만에 정말 재미있는 드라마를 찾았네요~! 특히 문지인! 최고의 보석입니다~!
포스터보고 쫄았다가 보고나서 푹빠져든 영화.
"쟝르 파괴, 관객을 농락하는 스토리전개, 그들의 똥폼에 한 표~"
평점 보정을 위한 10점....누가 뭐래도 참신한 관점으로 만든 보기 드문 느와르다... 아무생각 없이 보다...생각이 많아진... 한국의 여느 저질 조폭영화와는 비교도 안되는 세련된 영화...
그냥 쓰레기
95분의 긴 러닝타임이 그다지 많은 내용을 보여주지 못한다.
힘겹게 이어붙힌 손이 원망스럽겠다
"수정, 삭제가 필요한가요?"
슬프다...울면서봤고 끝나고도 혼자 울었다.
이영하짱잼잇음!!!!!!!!!!!♡
아~ 호타루의 빛 팬으로써 영화 너무너무 잘봤습니다!보고 웃다가 울다가..ㅋㅋ 부쵸의 사랑도 호타루의 엉뚱함도 잘 마무리 지었던 영화입니다. 극장판이 호타루의 마지막 이야기ㅠㅠ휴..아쉬운건 어쩔수 없나봐요ㅋㅋ 호타루의 빛 팬이라면 놓치면 안될영화!
여자분들이라면 특히- 꼭 보셔야하는 영화
진짜 이런건 개봉관이 아깝다 공짜시사회안가야지
스릴 액션은 역시 이정도는 되야 ㅎㅎㅎ
좁은공간에서 벌어지는 심리싸움과 생각지도 못한 반전에 놀람
오늘 두번째로 봤는데...정말 어머니에 대해 생각해보게 됐어요.
생각보다 너무 재밌고 스토리가 좋다ㅎㅎ
가택연금보다 진짜 무서운것은 상투적인 호러를 봐야한다는 극장감금.
남녀간의 불꽃과 같으면서도 어리석고 무지몽매한 사랑
살짝 아쉬운점이 있었지만 재밌었넹...
짱재밌어요>_신고
`감독 대단하다`
왠만하면 보겟는데 도저히 안되겟어서 경인선볼꺼임.당신들 그냥 식당에서알바나하심이?
괜찮은 무술영화
1점도 아깝네ㅡㅡ 답답하고 지루하고 감동도 없고 교훈도 없는 영화
서부영화의 정수를 보여주네요. 긴장감을 잘 활용했어요...눈빛도 휘파람 소리도 압권
최고!!
모래 사막.. 낙타...
유치함은 그렇다쳐도 연기를이렇게 못하나....엉망진창이네요..ㅎ
ㅋㅋ나더ㅋㅋ나더ㅋㅋ
"소재와 세계관은 좋았으나, 영화 자체는 재미 없었음. 보지 말것"
소리굽쇠 독립영화가 일본에 전해졌으면 합니다. 일본어 자막으로 유튜브에 퍼졌으면..그리고 평론가는 뇌부터 탑제하시길.
모든것 최하... 그중 연출력은 극단적
송혜교가 너무 아름다워서 눈물나는 영화.. 인간이 이렇게 예쁠수가 있는건가? 감탄만 연발하다 끝남...
폴워커....c흠....c급조연급배우를...재미없겠네
뭘 내는 지 천천히 보여주는데 아 그 장면.. 그런 느낌은 살면서 처음 느껴봤음
아니 반전은 흥미롭다 쳐 근데 왜 하필 거기 누워있었어야 했을까 거기 꼭 안 누워있고 걍 지켜보면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋ 난 진짜 그게 계속 의문임 뇌종양으로 몸도 힘드시단 분이 7시간 넘게 시체놀이를 할 수나 있나
아무리 사고로 부상을 입었다 한들 어찌 자기 아이를 죽인 사람의 얼굴을 알아보지 못한단 말인가...? 억지도 이런 억지가 있을까....
아마 현재 개봉했더라면 크게 망했을 영화같음 로맨스 코미디 치곤 좀 지루했고 억지스러운면이 많았음
그냥 딱 이정도가 적당하다고 봄....
뭐든지 감성팔이하면 믿어주고 여론하나에 사람이 뒤바뀌는 우리나라에 딱 어울리는 영화다.
시민군이 먼저 총쐈잔아요..
"감동입니다,"
진심 짐심 이렇게빠져본거오랜만
원랜 5점인데 평점 조율상
웬만해서는 의리로라도 끝까지보지만.. 개인적으로 그정도 가치도 없었음.
엄마와 사는 약혼자를 잃고 머리에 박힌 총알로 2주 시한부 인생이 된 경찰 동생(주걸륜) - 27년간 떨어져 지낸 아빠와 외동딸을 가진 범죄자 형(사정봉)을 찾다 변종 바이러스$ 를 퍼트리려는 범죄조직과 산만하게 우당탕-@ 비자꼬^-^o『1026km』
신에 맞먹는 능력을 가진 사탄이 인간을 못이긴다는게 납득이 안감
이연희 예쁨♥ 공유 멋짐♥ 결말이야 뻔하지만
좀...그렇다..재밌을줄 알았는데
영어권 국가들이 멸망하면 세상이 좀 조용해 지지 않을까 상상했다
노인들의 노력이 가상하다만..
2001년에 나왔던데 아쉽다..
나만 당할순 없지 ㅋㅋㅋ
노희경式 상처 치유법
고기먹는 영화
'이상한 가족' 영화보다 포스터 한장이 더 무섭고 섬뜩하다.
이게 뭐야~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
좋은 소재 굉장한 배우들 소심한 카메라워크 욕심만 많던연출 결국 뻔한 반전으로 이어지는 설긴 이야기흐름.빈수레가 요란하고 속빈 강정이 기름져 보이듯 두 시간 정말 킬링타임. 내용은 진지하나 전달방법이 잘못된듯합니다.
자칼과 비교해봐도 좋을듯
왜이제 이 영화를 알았을까.. 참 괜찮은영화네요. 좋은 영화들은 홍보성영화에 밀려서 제대로된곳에서 상영도 어려운게 현실인가봅니다.. 가슴이 뭉클하고 많은 생각을 하게하는 영화네요
장난하냐지금 기대도안했지만 진짜 내생각 그대로다
확실한 코믹영화. 차승원 원맨쇼 골때리는 연기만으로도 7점이상은 되는데 ㅡ ㅡ
아직까지 라라는 인간이 아니다.
명연기.ㅡㄴㅅㄴ기ㅡ
견자단 어디갔어 이거 ! 견자단 어디갓어?!!
거장이네 걸작이네 그런건 잘 모르겠고 매우 재밌음
"뭐야,, 왜 죄다 저질영화만 있는거야 ㅆ"
재미없음.. 이걸 볼 시간에 프리즌브레이크를 한번 더 보겠다
소재가 너무 진부했고 또 지루하고...
굉장히.....
촌사러 이상한영허ㅏ 짜증남
"수많은 영화를 보고 빈정거려왔던 나에게 가장 가슴으로 느꼈던 영화가 무엇이냐고 그 누가 물어본다면, 어처구니없게도 홍콩영화제목을 얘기해야 한다는 것은 정말로 당황스러운 일이지."
뭐라 말할 수 없는 최고의 영화
아랑사또전 까는인간들 아랑보지말고 복수드라마 착한남자나 쳐봐ㅡㅡ 뭘 까면서까지 보니....갈아타는 인간 이해안감 오늘 완전 재밌었고 스릴있었는데 뭘ㅋ 그리고 정치쪽으로 잠깐 가면 재없다고하는 인간들은 개념없냐?? 아랑사또전 완전 재미짐♥
실사판이 이정도면 뭐.. 액션씬은 나무랄때가 없네
전편은 재밋긴 했었는데 밋밋햇지만 이번편은 내용도 좋고 반전도 잇고 재밌엇네요
어설픈건 사실이었다 하지 재밋었다 ㅎ
그냥 재밋다! 대박임ㅋㅋㅋ
강인씨의 발연기 잘보았습니다^^ 앞으로 영화출연은 연기력을 더늘리고난뒤 출연부탁드려요 돈아까워서....
"긴장감있는 분위기, 여배우들의 호연, 좋은 드라마임 레스토랑 셰프남자친구의 이름이 궁금한데 왜 안나오나여 ㅠ"
구혜선 감독 못하네.
다이쥬오브데스까?
아마 마이클만 무명 시절이었지 몰지만 비디오 출시한 LA강력반 영화를이라 봤는데 너무 재밌었어요.그때 주인공들은 무명 배우들 이었지만 엄청난 카리스마가 느껴질 정도 였지요.히트도 엄청난 영화지만 히트의 모토가된 LA 강력반도 꼭보시길....
왜이렇게 평점이 높은지ㅡㅡ아 진짜 뭐 이딴 공포영화가 다있어
친구들이랑 보러갔다가 무한으로 미안하다고 말하고 나온 영화
대리로사는 더미로봇이 사는세상 지루하다
뭔가 찜찜한 영화. 철학적 내용을 담으려 한 듯 하나 결말이 없고 끈적한게 남은듯한 느낌.
진정한 삼류란 이런것..배경음악서부터 딱 90년대 에로물수준이다 신소율 손은서 작품고르는 안목좀 키워라
웃기면서 슬픈 따뜻하면서 차가운 눈같은 영화
상상력은 그럴싸하나 조잡하다 (2) 진짜 조잡하다...
채영누나 힘내세요! ! 기도할게요
완전 캡짱이에여!!!가족이랑 봤는데 진짜 만족이었어여!!
지나가는 듯이 본건 많았지만 제대로 본건 이번이 처음! 아 진짜 임창정 아저씨 최고네요ㅠㅠ너무 멋있고 불쌍해서 울어본건 처음 이게 왜 6점대야? 배꼽 빠지게 웃었네요
중독중....ㅠㅠ
리버전으로 만들어도 성공할 영화다.
"살인과 법에 관한 철학적 사유는 물론이고, 영화로서의 예술성 또한 최고였다."
교리 공부용 영화.★6
이 영화 쩌네...ㅋㅋ
평점 믿고 봤는데 완전 정크무비였다... 간간히 나오는 어정쩡한 퓨전과 어색한 연기력은 보는 이를 무색하게 하고 개연성이 부족한 연출은 마지막까지 계속되어 영화의 재미를 반감시킨다
그곳에 그와 그가 존재하였다
지난 밤 보는 내내 마음이 힘들어서 꿈까지 꿨어요. 누가 세상이 아름답다고 했던가.
"시도는 좋았으나, 여러모로 아쉽다"
니가 진짜로 원하는게 뭐야
어릴때 보면서 진짜 재밌게봤는데 또보고싶다ㅠㅠㅠㅠ
이제는 직쏘를 이용한 막장 스토리
80년대야. 안무말고 유머.
범죄 스릴러 - 긴장감 = 지루함 = 프리즈너스
<잠수종과 나비>와 함께 올해의 영화!
산악 영화는 언제나 손에 땀을 쥐게 한다
"제 점수는 7점입니다만 평점조절을 위해 1점 드립니다. 액션씬은 저예산치곤 괜찮았습니다. 긴장도 되고 몰입도 됩니다. 그러나 구성은 형편없었습니다. 주인공이 갑자기 돌변을 하고, 형사의 무책임함이 오히려 악당인것 같았습니다. 주인공도 바보인증입니다."
"모든화면이다살아있고,이윤기이름만으로도봐야할영화.."
모든 역할을 완벽히 소화하는 유덕화.... 나에겐 세계최고 배우다
별 반개도 아깝다.카메라 흔들리고 지들끼리 수다떨고 시끄럽고 등장인물 딱 3명.
오프닝부터 엔딩스탭롤 올라갈때까지 눈을 뗄 수 없었다.
음...인간이 본받을 것이 좀 많군....
아버지가 아들이 살앗던 시간을 그대로 기억하는 장면보고 이상하게 감동 받앗어요
본의 아니게 상처받고 주는게 사랑.. 이지만 책임도 따라야한다. 잘만들어진 영화임.
애쉬튼커처의 목소리 연기가 정말 굿^^ 어찌나 귀여운지~~ 귀엽고 엉뚱한 애니~굿!!
너무 윤리파괴적인 내용이 많았다...아버지랑 아들 죽는거 임산부 배에서 에일리언 새끼 나오는거
그냥 좋았다. 외로웠던 20살에 봤던 영화.
열자이상 써야해서 길게 씁니다 지금 밥 먹으면서 봤는데 이런 쓰레기는 처음봅니다
졸라잼없음
지금보면 뭔 내용인지 이해도안감 아무리 평점 높게주고싶어도 이건 해도해도 너무함
내 마음속에 영원한 그대여!!
다 알바냐???!!!머여
"영화관에서보고, 마무리는 좋게날줄알았으나 팝콘을 배구공삼아 던졌나"
"말이 스페셜이지..;;. 실제론 시즌4와 시즌5 사이의 이야기로, 빼놓고 보면 아예 내용 이해가 불가능해지는 아주 중요한 에피소드. 진심 '화성의 물'이랑 '시간의 끝'은 지리는 스토리였다..ㅎㄷㄷ. 10대 닥터 테닥이 재생성하는 에피라 더"
어떤새끼가 이걸 10점줬냐
시간낭비.. 정말 할거 없고 볼거 없을때도 비추천 걍 겜이나 한판하길 수준이 너무 낮고 너무 판타지적임
사랑한다면 이들처럼.. 이소연에게 빠져드는 시간
왜 넘어갔을까 북한으로? 미국이 실증이 났었나?아니면 북한이좋았나?
재미씀
참 좋은 세상과 감정적인 드라마와를 다룬이야기다.
이렇게 루즈한 영화에.. 눈요기감이라도 군데군데 나온게 어찌나 감사하던지..
설득력이 떨어지니 이해 불가
아 정말.....말이 안나오는 영화에요.. 진짜...
의리고 나발이고 최악이었다!!!
우리나라 공포영화보단 낫다
"연출, 특수효과, 소재... 마음에 드는것이 하나없네.. 아동들이나 볼만한 영화"
서인국이 에러다. 연기 완전;;;;
심하리 만큼 정적인 영화.. 기대할 만한 감동은 없다.
정말 드라마 막 쓰시네요 대사도 인물도 전개도 정말 다 엉망 최악이네요... 그리고 매 화마다 말도 안되는 교훈이며 이야기를 끌어다 쓰시는데 참...
실화 알고 보니 정말 어이없다 그 실화가 왜 이딴식으로?
영화만드는데 시간이 촉박했나...건성건성
"수학여행 버스 안에서 마지막화 보고 결국 울었던, 감동 그 이상의 드라마"
극혐이 따로업네ㅋㅋㅋ
중1 때인가.. 정말 재밌게 본 영화 ^^ 옛날겜하다가 제목 알앗네요.ㅋ
왠만하면 보지마세요. 감독의 의도도 모르겠고 보고나면 기분더러워지네요
덴마크 다이어트의 최후
더 살지.
애미 없냐;;란 이런 말이 제목이라니
정말 좋았어요..
에잇 10점 받아라 그래도 영환데
"말할 수 없는 비밀을 공유할때의 오묘한 감정의 변화, 사랑이 되었지만 때론 독이됨."
재미잇네여.....
핵노잼. B급 공포영화를 sf화 시킨듯한.. 캐스팅 에러. 스케일은 애매하고 화면은 너무 어둡고 답답하고 소리도 너무 작다가 너무 크다가.. 전체적으로 엉망인 영화. 평이 왜케 높은지.. 전문가 평점 믿으세요!
제작진도 삼류~ 배우도 삼류~ 액션도 삼류~ 영화도 삼류~ 수입사도 삼류~ 재미도 삼류
"이건 도대체 뭔 기준으로 캐스팅을 하는지, 브로니라니....로리타 매니아들만 모여 있는지 원, 쯧음악을 위해 모든 것을 걸고 무대에 나선 탈락자들은 어쩌란겨ㅠㅠ"
머저리같은 인간의 멍청한 인생을 시간투자해서 본게 아깝다.. 인생이 꼬인다고? 저런 머저리들만이 꼬이겠지..
성룡액션 + 주성치 스타일의 공중부양. 두서없는 내용전개
ost도좋고 정말모든게 좋았던영화..이 감독이다른영화도만들어주셨다면정말좋았을텐데..!하울의움직이는성과함께 내가제일좋아하는영화.매번봐도질리지않는다 정말좋다.
줄리안 무어
천정명 발연기 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ그 연기력으로 주연이라니ㅡㅡ이 영화는 미술팀이 살렸다
자기영화를 리메이크하는 감독의 패기
신애짜증나서 보기싫음
전국민이사랑하는예능국민예능
그냥 그럴저럭 볼만했어요
스토리도 엉성하고..이야기의 흐름이 맥을 못잡고 있어여..연기도 어설프고
올해 본 영화중 가장 좋았어요...
넘 재밌오~ㅎ
헐 우연히 왔다가 평점 너무낮은 듯해서 10점 주고 가네요 실제로 평가받을만한 점수는 뭐 한..8.5~9점 정도
뭐지 이영화??
구혜선은 항상 자신의 외모를 이용하여 부당한 기회를 얻는다.
마지막에 에미 로섬이 마놀로 구두신고 노래부를땐 정말 폭풍 감동 ㅠ.ㅠ 엔딩곡 너무 좋네여~!!
극적 긴장감이라고는 전혀 찾아볼수 없음..돈날렸음.
이 영화를 보고 암이 나았습니다
재미있습니다 소설에서 종이영화같은 비슷한분위기의영화지만 자신의사실을알고서 그러한부분이재미있고 마지막엔딩도 깔끔합니다.
먼말이 필요하랴 끝까지 참고 봐바라 마지막 씬 개간지멋지다
연기력과 음악 모두 좋았습니다~꼭보세요~!!
2006년공포영화중1위. 가슴아프고 슬픈 공포영화 ㅠ
소년은 자라서 어른이 된다.
배창호 최고걸작
인간 관계의 외로움이 극단적으로 발현된 영화. 공포 영화라 하기엔 너무 가슴 아팠다.
진짜 재밌게 봤다..
사람 냄새가 너무 진하게 나서 역겨울 정도
작품성이 없는 것 같다. 아쉽다....
내가 진짜 좋아하는 영화 ㅜㅜ
각본을 이따위로 쓰나;;
이런영화완전싫다;;
영상만 그럴듯하고...내용은...
강한씬이 없다 질x사x 요런건 나와줘야지 ㅡㅡ 물론 노모로....
"박신양, 그의 포효가 시청률을 올린다."
사랑 그리고 마음의 소중함을 알려주는 영화 . 물론 보지는 않았음메
정말 잘된 작품입니다.
정말 가슴따뜻한 이야기.. 뒤에가서 미친듯이 운영화..ㅠ
제목만보고 미드나잇인파리같은건줄 알았는데 첨부터 끝까지 지루한 향료얘기만 계속 주구장창 개지루 개낚임
니모 생각난다 ㅋㅋ 귀엽네 허허허
말이 필요없다! 성룡 영화 중 최고의 걸작!
우리와는 성적기호만 다르다는 것을 알리는 인권영화
맨마지막 레드포드가 자신의 보트가 불에 타오르는걸 보면서 물에 가라앉기 직전에 그 모습잠시 수영을 하며 체념한듯 그 모습잊혀지지가 않습니다
이런 영화 만들 돈으로 술이나 한잔 마셔라
동호야... 차라리 살려주세요 말고 충격받아서 기절한척을하지 그랬어... 그걸 또 오케이 한 감독 넌 뭐야... 감독 최소 동호 삼촌
뚱뚱이 아저씨가 왜 나처럼 느껴지는 건지.
단순한 얘기를 빙빙돌려서 참 지루하게 하네... 맷데이먼 아니었으면 그냥 안봤을 영화. so what? 동양철학 고전 사상 조금만 알면 별 대단하지도 않은 내용으로 영화만들었다 생각들듯
great! 알바들 좀...
어린시절 정말 재미있게 봤떤 드라마 슬픈 엔딩이 아쉬운 드라마..
감독판 130분내내 이건 뭐여.. 생각뿐..
그닥.. 평점 조절을 위해 1점주고감 못해도 7점은 되는듯 하다.
적극추천하고픈 영화입니다 모든분들에게
리플리는 끊임없이 구하려 한다.
전우치 보는맛에 일주일 살고 있습니다 ㅋㅋ 말 다했죠 뭐
진용석이 간다 평점 주다 생각나서ㅋ따뜻한 드라마 넝쿨당!
10점 만점에 10점
자막판 봤는데 정말 재밌게 봤어요~영화음악도넘좋고 배경도평화롭고 이쁘고 좋았어요~영화고재밌고 9점은 줄만합니다
"스토리 구성 엉망, 뻔한 결말, 어설픈 연기,,, 기대를 많이한 만큼 실망도 큰 법!!"
* 그냥그냥 에로 ~~~ 뭔 사상을 담을려고 .. 치..
그냥 현빈나오는 영화정도
드라마하다 영화만들려니 영화가 드라마가 되는겨
재미없지도있지도않았음...그냥볼만햇따
사랑스러운 꿈을 보여주고 시종일간 기발하고 독특하게 눈을 즐겁게 해도 나자신이 유치해질만큼 미친듯한 짝사랑을 겪은 나같은 사람에겐 콕콕 가슴을 찌르는 슬픈 영화
말로 표현할 수 없는 감정들에 빠지게 만드는 영화
아쉽다 유일한 잔잔한 감동을주는 드라마인데
영화가 정말 좋았습니다. 무엇보다 배우들의 연기가 너무 좋아서 초반부터 울면서 보았네요.. 추천합니다!
이건 그냥 스토리는 다무시하고 AV임
제이슨 그리고 빅키 연기력 너무 좋네요. 빅키는 실제로도 수녀인것 같았어요
닥치고 그냥 무조건 강추
정말 예쁜 영화.. 간직해야겟다..
여주 니미라파스때문에 후속편을 보고 싶지않다 짜증나는 여자 재수없는 여배우
"Red, 2010Red, 2010Red, 2010Red, 2010Red, 2010Red, 2010"
영화 감독의 필로그라피를 봤다. 메가폰 처음 잡았다. 니... 또 조감독 하고싶냐?
1점도 아깝다 전대물보다 못하네
"동,서를 막론하고 통일독일의 미래에 대한 희망이 느껴졌다."
저만 마지막 장면을 다르게 본건가요? 가브리엘이 비맞는걸 좋다고하는 대사와 비오는 파리가 좋다고 하는 대사가 주인공이 한말과 똑같아서 미래에서 온게 아닐지? 미래에는 주인공이 유명한 작가가되고 가브리엘이 과거로와서 그 유명한 작가를 만났다고 생각되는데
정말루 재미없던데....
"왠지 코믹엔 어울리지 않는 두 배우가 만나서 그런지 모르지만 좀 억지스럽고, 웃기기보다는 유치한 느낌이 강했던 영화. 딱히 스토리에 기승전결도 없고... 애교 넘치고 발랄한 손예진만 볼만하니 손예진 팬이라면 시간이 아깝진 않을 듯…"
"영화는 아직 안봤지만, 원작을 워낙 재미나고 감동적이였기에 10점을 주고본다. 설정이 어쩌고 하지만... 이건 영화다. 애니다. 그딴소리 할꺼면 수학책이나 읽어라. 역사도 거짓에 외국 투성이니까. 그리고, 일본은 정말 책 많이 읽는다. 너 책은읽니?"
저는 그다지 별로네요. 저희 엄마도 돈낭비 했다면서 기분나빠 하더라구요
순간순간의 은유들이 너무나 짜릿하다. 부에노스 아이에스에서 사랑에 빠질 확률이라는 제목이 설명할 수 있는건 브리더와 키스할 때 뿐이다.
노무현이와 코드가 맞았던 이준익..
아름답다.
유치한 뮤지컬.. 우마서먼의 오키도키때문에 10점준다
진짜 영화가이런영화거없을꺼같네요 일부과학자들때문에민간인들이희생하면서또는가족을잃으면서살려고하는에 마지막은정말로절망이뭔지보여주고 결말이너무화나고둔하네요
달라이 라마의 말씀이 참으로 가슴에 와 닿았어요
내용이 일단 억지고 설정은 폭풍우가 몰아치는데 연기하는 곳은 햇빛 쨍쨍에 비도 안온다. 인물든은 물 한방울 안 젖는다. 아픈 사람은 아픈 것 같지 않고 물에 빠진 사람은 잔잔한 물에서 쌩쑈를 한다. 표정은 진지한데 연기는 어설프다. 개쓰 레기다.
감독 나오라고 해!!!!!!!
"호감으로 시작했던 여행, 복잡했던 과정은 잊고 좋았던 기억만 가져가려는 이기심.결국 여행을 마치려는 공항에서, 사랑을 끝내려는 다짐 앞에서, 다시 만날 약속을 하려는 재회는 왜 이리 슬프고 현실은 왜 이리 냉혹한가. 아름다움만 간직하려는 건 욕심일까?"
이영화보고 운적은 처음..정말 사랑과 인내 일깨워주는 영화
실평점은 7점이지만 평점이 너무 높은관계로...정말 마지막5분을 빼고는 쓰레기네요
기존 옹박1.2시리즈와 다른스토라 처음엔 당황스럽겠지만 액션은 볼만했다
"전하고자 하는 메시지는 너무 훌륭했으나, 영화를 너무 심하게 재미없게 만들었다. 영화를 좀 더 잘 만들었으면 '도가니' 때 같은 파장을 충분히 일으킬 수 있었던 소재였는데 감독의 역량이 부족 했다고 밖에~~"
너무재미있네요!! 또보고싶어요
돈이 아까움 박진우 나오는건 다 망함
이거보고 진짜 감동먹엇어요ㅠㅠ특히 끝나갈때 남자 제자리걸음할때 ~!!
잘 만들었네요.. 배우들 연기도 좋고..^^
정말 화끈한 영화네여~~ 러시아 이주 노동자가 성노예가 됨다고 해서 봤습니다 ㅋㅋ 므흣합니다.
영화가 이렇게 지루할수가......잼없다.
"진짜, 허접그자체, 내가배우해도 저거보다는 나음, 영화만든돈이 아까움, 이모텝생각하고보면 완전 실망, 제목에 낚임 ㅡㅡ"
완전 어설픈 로보트 액션 이거 잼잇다는 놈들은 진짜 뭐냐..코로 영화보나??
재미도 있고 감동도 있고 진한 형제애가 느껴졌던 슈퍼노 지구 탈출기
당대의 수작
sf성 영화를 싫어해서 안볼려고 하다가 한번 봤는데 정말 개꿀잼이다!!
진짜 재밌었는데... 30년이나 되었네 벌써...?
노래 좋네
흥미진진한 전개로 킬링타임용으로 딱.. 인데..
재미가 없다 노잼
민폐조연들이 주인공 등쳐먹는데~ 끝까지 답답하고. 액션 스릴러 공폰데 이렇게 답답하고 차증나고 . 스릴러의 서늘함과 공포를 느끼고싶은사람들은 보지말길. 답답한 조연들..답답답답 민폐민폐 모든 등장인물이 주인공빼고 다 답답다받받비ㅏㄷ답다받해.
김태희 제발 비랑 헤어지고 조현재랑 사귀면 좋겠다. 어울린다.
양동근 논바닥에 꽂혀있는 장면.. ㅋㅋㅋ
조음
멜깁슨이 악역을 이리 잘 소화할 줄이야-_-
"저 나이 때, 우린 뭐 하고 있었지??"
더럽게 재미없다..1점준것중에 한국영화는 죄다 10점주는 매미 OO있네
먼 내용인지 모르겠다. 최악이다. 최악의 연출 . 애니계의 요가학원. 졸음만 온다.
재미없어요 갠히밧어요
진짜 막장 영화 엄마가 딸 처버리고 귀신이 아줌마한테 안마해줌 장난?
훈훈하네욤ㅎㅎㅎ 재밌어요~
진짜 볼때마다 눈물나는....진짜 짱
보니까 정말 재밋네요 y2k 정말 멋잇어요^^ ㅋㅋ 재밋엇음
논할 가치도 없다.
내가 어렸을때 기억나는 드라마는 이게 최고였음ㅋㅋㅋ
현재 베트남인들은 무슨 생각을할까? 국가에대한 영광에 집착한 광기가 사람들을 어떤 지경으로 몰아갈수있는지 경고하는듯한 영화
판타스틱4 액스맨 배트맨 스파이더맨섞은영화 ㅡㅡ
쵝오의드라마
1편밖에 못 봤는뎅....어쨌든 실컷 웃은 것 같기두...
1편이 수작이였으면 2편은 걸작 혹은 대작이고 3편은 졸작도 이런 졸작이 없다.그렇게 완벽한 불멸의 존재가 칼싸움 몇번하다 바이러스맞고 다이?바이러스 맞아도 다시 재생하는게 더 설득력 있지 않냐?아니면 차라리 다시 잠들게 하거나 봉인이나 이런거면 몰라
오 생각치 못한 명작을 만난 느낌!
몇번이나 다시보고싶어질것같은 기분좋은영화^^그리고 톰행크스..이렇게나 매력있는배우인줄이제알았다..젊었을땐 잘생겼었구나..그 순수한 연기가 너무사랑스러웠다..그리고 13살아이의 역할을 완벽히 소화해낸 명배우. 이래서 다들통행크스 톰행크스 하는구나
이거 어디서 볼수 있나요?
칵테일로 시작해서.. 사랑으로 끝나는 막장스토리..
"연기력, 내용 모두 좋다."
아.. 여주 암걸림 개 암덩어리
그냥 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"예수쟁이 찬양,노노"
"꿈, 현실 그리고 나.."
이딴만화 그만좀 만들지;; 재su없게;; 만화로 보면 되지
1점도아깝다진짜ㅡㅡ보고기분나빠진영화
배트맨이 갖춰야 할 작품의 책임감을 내다 버렸다
너무 슬픈 이야기. 더럽게 슬프네
좀 더 치밀한 스릴러였어야 했다. 스릴러를 찍고 싶었다면 이렇게 허술해서는 안된다. 특히 클라이맥스 엔딩씬은...할 말이 없다.
극장에서 본 영화중 제일 재미 없드라..영화 본 사람들 다 욕하면서 나오드라...
연기는 훌륭한데 결말이 왜캐 늘어지는건지.... 평점믿고 봤다가 급 후회!
내가 지금 뭘 본거지.. 저예산 영화라서 최대한 아낀거야 이해할만 하지만 진행도 영 아니다;; 결과적으로 시간이 아까웠음.
완전 흐뭇. 기대보다 대박 감동~~
강수연의 연기는 이때가 정점.. 그후로는 계속 하강세..
와우 재개봉인가? 다시 봐야겠다.
TV판과 내용은 똑같은데 압축시켜놔서 이해하기 힘든 급전개. 차라리 TV판을 보세요.
너무재밋고즐거웟습니다^^^
거지같은 영화
두가풍 참여로 2점은 준다는...
코엔형제의 특유의 인생의 아이러니
여주인공을 괴롭히다 괴롭히다 결국 살인자로 만드는 쓰레기 영화.
역대 최악의 영화 시리즈
지금봐도 재밌네.. 역시 명작은 영원하다
반전이 묘미네요 ㅎㅎ
반전에 반전을 거듭...손현주 연기 짱입니다.
이건 얄짤없이 10점이긴한디 재개봉인가요?
좀 그래요. 영화가...
간만에보는 예쁜드라마~
장소가 학교이다보니 학교에서만 벌어지는 일인줄 알았지.사실은 사람에 대한 이야기.
감독ㅡㅡ 길에서 내하고 만나지마라
뭘더바래 로버트면 됐지
근대 시키 죽은건가?
일단 감독은 기원전 역사 공부 좀 더 하고 와라. CG만 아주 조금 볼만하다.
15세 관람가인만큼 중고딩용 애니. 성인들은 절대로 보지 말기를... 끝날때까지 유치함의 극치를 달리네... 마지막에 춤은 왜 추냐? ㅋㅋㅋ 인생과 정치와 전쟁이 애들 장난이냐? ㅋㅋㅋ
정말흥미진진긴장감이넘쳐요 뿌나는 보다 말았는데 이런류의드라마는오래보기지루해서..근데캐스팅이한목한듯 이제훈 한석규 김유정 박은빈 권해효 이원종 김창완 박효주 김민종 서준영 장현성 최원영!!완전격하게아끼는연기신들만나오니그재미가두배인듯해요♥
보면서 영화가 중천될 것 같다.
good
이건뭐 재미도없고 감동도없고... 유오성씨 아무리 돈이 급해도 시나리오 보지도않고 계약 합니까? 그냥 보고있던 시간마저도 아깝게 만드는 작품. 차라리 유오성 출연을 비밀에 부쳤으면 욕은 덜 먹을듯.
별로.. 최악의 영화다. 보지 말길
이 드라마는 로코가 아니라 내 마음까지 치료해준 힐링드라마였어요! 정말 두사람의 케미는 진리였어요! 끝나서 너무 아쉬워요!! 다음주부터 어떻게 살까요..ㅠㅠ 다시 월요병이 생기겠네요...ㅜ
볼만했는데 평론가ㅋㅋㅋ
"패스트푸드로 매 끼니를 떼우는 사람들에게, 현실적으로 돌직구를 날리는 영화."
우디앨런의 위트 엠마스톤의 사랑스러움 기분좋은영화
한 마디로 대단한 영화. 명배우에 명작의 조화가 잘 이루어짐.
"브루스윌리스,50센트 유명한 배우가 나와서 기대하고 봤는데 잔인성,내용 이해불가."
허술하고 밋밋한 스릴러. 그것도 반전이라고 만들었냐?
4점은 되는데 지나치게 점수 높네 솔직히 안보는게 낟다.
실화의 감동에 영화의 매력을 더하다. 조여오는 긴장감과 몰입감 끝에 리얼한 전쟁영화가 개봉한다
잼잼꿀잼허니잼핵잼잼잼
물물교환..너무 어이가없네요어른이 한명 따라가서 가르쳐 주던가너무 버릇도 없고 기본상식도 안되어 있네요PD들도 어려서 도덕성이라는걸 모르는건가
앞으로는 평점을 참고하면서 영화를 감상해야겠다.
이 난삽함 어쩔거야...
진짜 눈물이 날 수밖에 없는 영화
배경음악과 장면 하나하나들이 어우러져 처음부터 끝까지 이뻤던 영화 !
재밌고 잘 만들었네. memento 가 생각났다. 여튼 보는 내내 재밌게보았다
작품성이 있다고 본다.
전생으로 엮지 말고 좀더 현실성 있게 연결된다면 더 좋았을 거라 생각된다. 나도 모르게 빠져버리는 힘이 있는 영화.... 음악 영상 연기력 구도 너무 미치도록 아름답다. 최근 본 영화중 최고!
야하지도 않고 뭐 긴장감도 없고..그냥 사랑과 전쟁힘에 입어 한건해보려는영화인듯..
버려라.....
"요즘 일에만 치여 정신없이 살다보니 감성이 매마른거 같은 느낌이었는데, 다시 감성이라는게 생기는 기분이었습니다. 어떻게 살아야할지 많은 느낌을 받았습니다."
앞뒤설명도없이그냥사건전개후다닥되고 나중에는그냥코믹ㅋㅋ에혀ㅉ
5년전에 이거 보고나서 20일동안 국토종단했다. 나도 참 개념상실. 그추억땜에 9점
보기드문 OOO기영화.. 소림축구와 동급의 CG에 감탄만 나올뿐..
보기 드문 고소영 출연작 ㅋㅋ
평점낯추기성공함ㅅㄳㄱ
다같이 외쳐!! 호우!!
이건 내가액션영화중 최고의명작중하나라 생각한 그스피드의 속편이아닐꺼야
트랜스포보미디오!!!!!!!와우!따뜻한영화.아역이 너무 귀여워요!
"마지막장면에서 소년이 말레나에게 건네는말과, 대답의 미소 그리고 뒷모습.. 눈물이 핑돌았던 장면.. 찡하다.."
오마이갓 벌 트라우마..ㅋㅋㅋ;;그래도 먼가 잼나..ㅋㅋㅋ
미셸 파이퍼 너무 매력적이나 그냥 진부한 로맨스물. 나와는 안 맞는 코드
진짜 BGM 최고... 영상이랑 너무 잘 어울림!!
당찬 여자 티아나가 호감이더군요. 현실에도 저런 여성분들이 많겠죠?
너무 재미이어요
제목이 잘못됐고 성인물도 아니며 예술성 높다 물론 재미도 있다
욕해도 되나??이거 한국을 디스하는 영화네.1점도 아깝네.ㅡㅡ
여러번 반복해서 본 영화재상영하길 바래본다
보다가 졸았던 경험이 있는 영화..맥라이언이 귀엽기만 한..
그래도 괜히 어설프게 흉내내서 큰코다치는 것보단 낫잖아요? 너무들 하시다 ㅎ
"1편도 개그영화긴 했지만, 여자조폭, 조폭들 이야기를 다룰려고 신경은 썼다. 어차피 개그영화지만 어느정도 수준이 있었다. 그런데 2편은 완전 만화수준.. 주인공만 그대로 이어받았을뿐.. 걍 다른영화.. 뻥이 아니라 심한 유치개그. 웃기지도 않았다."
노답영화다이거 한국으로 들여온 책임자알아서 사퇴해라
아 ㅠㅠ 눈에서 땀이 막난다...
영화 관련 서적에서 빠지지 않고 등장하니 다른 의미에서 한국 영화사에 한 획을 그은 작품이긴 하네 ㅋㅋㅋ
홧팅~
내가했던 사랑도 광식이 내가했더 사랑도 광태
한쪽 의견만 일방적으로 포장하는 다큐멘터리의 위험성. 반대쪽에서 주장하는 사실들은 단 한마디로 언급 안하는 불편한 진실.
??????????
현실성이 떨어지는게 흠이지만 분명한건 킬링타임용 이상이다.
근데 이거 캐스팅은 솔직히 좀 대박 아니냐 그리고 나름 인기는 있었던걸로 아는데 신세경이랑 클라라때문에 ㅋ 이 캐스팅으로 2점대 만드는건 역사에 길이 남을듯 ㅋㅋㅋ
·
쓰레기영화본 밧데리가 아까울지경
해리포터는 몇번이나 봐도 안질린다 정주행중
굿
"인생은 내 뜻대로 흘러가지 않는다. 그렇지만, 그것이 꼭 나쁜 것만은 아니다..."
시각적이나 성적인 측면 탓인지 다소 거부감이 들었음. 그렇지만 OST였던 wig in a box는 정말 좋았음. 뮤지컬 영화치고는 무게감이 좀 있는 영화.
거미들이 막 이상한소리냄;;;
이런 유쾌한 영화가 좋아.. good~
OST가 아깝다..
재잇그만 소재도 갠찬고맨날 학교만 찾아가는 한국공포물보단 ㅎㅎ
꼭 원작보다 못한점을 구지 찾는이유좀.. 나쁜점만보려하지말고 좋은점도봐주길
I am a robot.
감금도 아니고 호의호식에 쩌들어 벗어 나지 못한 화류계 영화
아직 안 봤지만 일단 별점은 십점
멍청한 마녀들 같으니라고
재미있나? 니들 친구가 납치 당했는데 헤헤헤 거리면서 자동차 운전연습하면서 농담따먹기 하나?미국에서 UFO를 발견했는데 너무 허접하게 관리하네. 대한민국인줄알았다
very good !
아무리 애니라도 이건좀 아니다 이정도로 유치한애니가 있나
"자막읽다 정신 없고, 지루 하고 몰입감 떨어진다."
뭐같다.
정말 좋은영화임 많은 것을 느끼게해주고있음
잊을수 없는 최고의 영화
Good
"이렇게 못만들어오기도 쉽지않다.그 제작비로 떡볶이체인을 차렸으면,대박났을꺼다."
구성이 알차지 못하다.
밀로스포먼 어쩐지...
죽어도 죽지않아도 네 삶은 끝없는 연옥이라는게 보여서 너무 슬퍼
레이스 시퀸스의 걸작
악역은 바보같은 짓해도 살아나고 착한역은 찾을듯 하면서 당하고 답답한 주인공들과 멍청한 주변사람들 아무것도 안해도 살아나는 악역..지루하다...
우리는 단일민족이다. 저런 잡종들이 휘젓고 다닐만큼 만만한 나라가 아니다.
아 무슨 배급을 이따위로 했어 국내 상영관이 메가박스 하나라는게 말이되 ㅡㅡ
두 마음의 열망이 아름다운 고통을 낳는다.
액션도 대역을 쓰는구나
왜 이웃집 남잔지....
섹시한 여자몸매만 기억난다 재미도 없고 스토리도 없고 스파르타쿠스가무색함
주인공의 그야말로 명철한 판단력이 그리고 그 의지력이 참 훌륭했어요.
나오는 모두의 연기도 좋았고 소재도 좋았음. 특히 지연잉최고♡
이걸 돈주고 만들었는지 의심가는 진짜 엽기적인 영화~
자살이 왜 죄인지 모르겠다. 이건 가치관마다 다른거라고 생각하는데 너무 일방적으로 몰아서 기분 좋지 않음. 그닥 재밌다 느끼진 못한듯...
저퀄리티. 뭐하나 장점이 없음.
허벌나게 재미없네..
진정한 쪽박영화..
마지막회를 보고 나는 왔다 장보리를 영원히 기억할것같다.출연한 배우들 특히 오연서라는 배우 김지훈이라는 배우김지영이라는 배우 성혁이라는 배우 이유리라는 배우가 연기하는 모습이 인상적인 작품이었다.
귀여운 캐릭터를 보고싶다면 보셈. 그러나 영화성을 중요시하는 사람들에겐 드럽게 재미없음. 핵노잼. 인기와 영화성은 별개다
고2 여학생 입니다. 현충일 특집 영화라고해서 아무렇게나 틀어져있길래 딱히볼게없어서 보았습니다.많은반성을하게되었죠영화가 끝나는순간 정말 이나라를지켜주신 조상님들께 감사한마음과 지금까지 애국의 애도몰랐던 제자신을돌아보게되었습니다.
"영상미는 최고..,,"
정말마음따뜻해지는 최고의영화^^ 일본영화중 최고였습니다~
2AM 오빠들 짱!! 오빠들 팬으로서 사랑해요!
이영화를 한마디로 표현 하자면. 곤드레만드레
큰 사건를 이끌어가며 작은 사건들을 이야기 하는 ... 다 재미있군요 ㅎ
왠만하면 평점 안남기는데 평점에 낚여서 평점떨어뜨릴려고 평점 남깁니다
“대한민국에 전문가가 어디 있어? 사기꾼 빼고” -영화 '부러진화살'
^^헿ㅋㅋㅋㅎ개좋ㅎㅎㅎㅎ헿
"진짜 가슴이 훈훈해 지는 영화.. 최민식의 연기력은 정말 최고 인듯.. 처음으로 댓글 쓰고 갑니다 ,,"
"화려한 의상, 수준높은 연기"
솔직히 존나 재밋엇다
삼편두웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 역시 드래곤볼은 전설입니다 스토리 전개도 좋았고 이데로 전설을 이어가기를 바랍니다
왠종일 책읽는듯한 말투. 차라리 귀막고 영상미만 즐기자!!
그냥 포르노 같은데...
주연 조연의 연기에 막장이 애절한 로멘스가 되어버렸네요..스파이의 문소리와 전혀 다른배우인듯 자기몸에 맞는 옷입은듯 애잔한 연기 너무 좋네요 ...
현정권에선 결코 절대로 나올수도없는. kbs도 이젠 더이상 공영방송이아니라..
"서두가 다소 길지만 맛깔나는 영상, 중후한 매력의 스탤론."
승호의 발랄깜찍한 연기! 성인역도 넘 조아.. 언제 그렇게 어른이 된 거니! ㅠㅠ
?평점왜이래? 아니 난 되게 재밋게봣는데 억지고 뭐고 코미디인데 그냥 웃자고 보는거 아닌가.. 개연성 따지지말고 편한마음으로 보는 영화에요.. 졸작이 아니라고생각함
저 이영화 너무 너무 반해버렸어요! 정체성? 뭐 그런거 다 떠나서 쉽게.
노쇄한 코스트너
진심 쓰레기 영화... 내 2시간 돌려내라.
설마 저말고도 이런영화 또 볼까봐 평점 깎을려고 왔습니다. 얼마나 재미없으면 알바를 이기는 평점이 나올까요..
보면서 마음 따뜻해지는 영화다.분위기에서부터 내용까지 꽉꽉 . 심심할때 누워서 보기 좋은 시간을 보낼 수 있을거다.
몇일씩 도망다녔는데 머릿결이 떡지지않고 푸석하던데..ㅋㅋㅋ
경쟁이 치열하면서 느끼는 긴장감 등들이 보면서 많은 재미를 느꼈습니다.
재밌어요
2014년에 이런 영화를 만들어서 극장에서 개봉까지 하다니.. 영화 수입한 사람은 영화를 보고 개봉한 건지 의문스럽다. 별 하나도 아깝다.
박준규가 인신매매범으로 나오는 영화.
가장 재미있는 편입니다
간만에 사람냄새 나는 영화를 본듯하다. ㅊㅊ
정말 잘 만든 작품이다... 박신헤 연기가 살아있네 너무재밌ㄷ가
OST가 발매되지 않은 게 아쉬워요....
살짝 아쉽지만 그래도 재밌다
인상에 깊게남은 서글픈영화...
아들이랑 아빠랑 잘보고왓네요^^
쓰레기 영화를 쓰레기라 할 수 있는 자유 대한민국에서 잠시 빌려도 될까요? 모든 면에서 끝을 보면 쓰레기로 열받네요.
아놔 올레티비에서 이영화없어진지 꽤됬는데 올레티비짱나네 언제다시 올려줄꺼임
"아무리 몰입해서 보려해도 공감이 가지않는 내용. 언니가 돈을 벌기위해선 정말 그 방법밖에 없었던걸까? 벗어날수없는 덫이 아니라 자의로 한 일인데,, 아 어떤면에서 안타까워 해야하는건지 모르겠다."
북한의 실상을 알수있는 영화
선가(禪家)에 관한 영화 중 가장 개성있는 작품
고준희 역시 멋진 훈녀다.연기력도 매우 뛰어나다.
보고싶은데 이거 어디서 구하죠? 흠... 보고파라..
정말 잼있어여~내용도 연기도 배우도 갑입니다~
"좀 더 깊게 다루었다면 정말 좋았을 주제와 소재인데, 영화의 진행은 지루하고 말론 브란도를 비롯한 배우들은 우스꽝스럽게 나오며 종국엔 도통 무슨 말을 하려는지 알 수가 없다."
흠
평론가들 평점 걍 개무시하세요 아무 의미없는 허수아비같은존재니까
재미없다..1점준거중 한국영화는 10점준 매미OO있네
대런의 연주에 춤추는 포트만!
장르노 레옹때가 좋았는데...
최고~~~~ㅁ~~~~
참좋다
열악한 환경에서 최선을 다해 만들었겠지만 ..정말 재미없다. 눈물이 난다...T T
10점 만점에 100점 짜리 작품
진짜 답이없다....
와진짜 말이 필요없음ㅠㅠ 드라마 완성도와 배우들 연기며 총 16화 동안 한 편이라도 지루할 틈이 없는 드라마였다 진짜 꿀잼 이걸 왜 이제야 봤는지 후회할 정도ㅠㅠ 못 보신 분들은 한 번 보세요ㅠㅠ 추천추천
마틴보다 코스모라는 인물이 너무도 현실적이다. 그래서 이 영화가 더 무섭다.
완전완전대박...bb
감동이 큽니다 ㅠ
감독은 이후로 작품이 없었다...
진짜잼나고 감동적인 영화내여
생각할 여지를 많이 주는 수준있는 영화라고 생각합니다
이런 영화를 59년에 만들었다니 정말 대단하다.
여배우 섭외에 돈 안쓸래.. 에로는 여배우가 갑인걸 모르냐..최악의 배우들이다..
고독.. 영화의 분위기가 너무나 매력적
평점9이상준놈들다알바임 쓰레기영화
빵빵 터지면서 재밌게 봤어요~! 안보고 악의적으로 점수주는건 아닌듯..;; 쩝~
다들 아이들 보느라 고생하시네요. 아기들도 너무 귀엽고 잘 보고 있어요
이건 은교에 대한 모독...
하하
"언제나 열린 결말 비포시리즈,"
그냥 잠오는 영화. 졸면서 봤더니..영화 속 악마 목소리가 꿈 속에서까지 들리더라.
캐릭터에대한 이해가 전혀가질않아요ㅡㅡ;;도대체 주인공이 주인공이기나 한건지..남자주인공만 더럽게 불쌍하고 남주가남주로보이지않는 이유는 작가랑 제작진이 자꾸 찌질하게 만들어서 그런듯난 진짜 윤재만 너무 불쌍해ㅠ ㅠ 굴러온 돌이 박힌 돌 빼는거아냐
있는 척 하지만 아무것도 없는 영화. 아리랑을 굳이 넣은 감독의 의도가 의심스럽다.
영화보다 리플 보는게 더 재밌는 영화.
장난하냐... ㅋㅋ 4류영화다 ㅋㅋㅋ
강렬한 영화 미키루키의 눈빛 여운
리갈하이부터 각키 팬이라 리갈하이 삼각김밥머리만 보다가 연공때가 레전드라고 해서 봤다 짐까지본 리갈하이 마이보스마이히어로 유괴같은건... 다 러브신이 거의 없었던유이 첨으로 본 유이 러브신인데 강간이나 당하고 유산이나 하고 실망을 넘어서 절망
잡스러울뿐 명작은 아니다.
극히 주관적인 견해로 ... 별로 좋지는 않았다는....
이땅의 모든 어머니 어버지. 꼭 아이들과 함께 보시기 바랍니다.
참....허허허....이거 0점 입력은 안되네;; 참....
망작도 이런 망작이 없다. 보다가 자버렸어. ㅋㅋ
1시간 30분동안 완전 몰입되있었다..!!!
아오 돈아까워. 이딴 영화볼라고 황금같은 금요일 밤에 시간버린거 생각하면 진짜 빡침
아쉽게 &lt엠마누엘&gt과 비교도 안되는 졸작이다
누가 재밌다해서 봤는데 난 그닥.. 전형적인 비급영화인데수준이 영..
어려운영화다.. 프로이트까지는 괜찮았지만 융?? 한국사람들이 잘 알지못하기에 더욱어렵지않았나싶다...하지만 알고본다면 정말 괜찮은 영화.. 배우도 멋있엇고 다만 키이라 나이틀리가 초반에 너무 심리적으로 압박을 받는거 같아 너무 과장되보였음
1점을 주고싶었다...ㅎ
다 좋았는데... 왜 송승헌은 더빙을 했을까-.-a
지루함
정말 적극추천!!! 너무너무 즐겁게 봤어요!!
굿!! 어릴때 몰래 봣던 영화인데..^^
덴젤워싱턴이다 그냥 믿고봐라!!!
"니들이 사람이냐? 라고 질문받을만한 악마같은 놈들이 그래 나도 사람이다. 라고 외치며 우는 걸 보면서, 내가 사람인게 너무 미워서 울었다."
윤석화씨의 연기는 연극을 하는 것 같이 부자연스러워서 영화에?몰입하기가 어려웠어요ㅜㅜ
"나레이션이 김동완을 살림, 김동완 끝까지 부인 안보고 윤세주만..."
정말 잼있게 본 드라마... 감동적이기두 하구..암튼 강추..^^
백만 개의 크레용으로 백만 마리의 원숭이가 백만 년동안 그려야 나올까 말까할 작품.
..하.. 시간아깝다.. 졸작크리
대박!!
전작보고 기대했는데 개실망. 나름 짜임새있었던 전작이었는데..
유명배우 마니 나왔네 ㅎ
잔잔한 범죄물
도대체 무얼 말하고자한건지..어이없는 영화
명탐정코난 극장판중에 가장 졸작
허술한 스토리 일거라고 짐작은 했지만 액션도 시원찮고해서 시간이 아깝군
똑살이 진리!
나 재미없어 괴로웠다. 여자 벗는거 뺴면.. 넌 대체 뭐냐?
짱재밋어요~젠틀맨퐈이팅
마티...세계적으로 가장 유명한 롤링 스톤즈팬이 도대체 뭐하고 계시는 건지...네?감독님?대답좀 해주삼.제 이메일로 알아서~오케이?(웃음)
재밌게 잘 봤습니다. 1@@#!@
"앗.. 이런 애니를 왜 여태 몰랐지.. ㅡ,.ㅡ"
이 영화 다운 받아서 다시 봤는데 진짜 재미있어요 ^^ 옛날에 비디오로 봤었고..
"페이크 다큐로 가거나, 극영화로 가거나 둘 중 하나로 갔어야 함"
개재미없어서 말도안나온다
대충 배신.자학.집착이런거같은데 멀느끼라는건지 권장안함...피조아하심보샘
서로 사랑한다는데 축하해주면 덧나나?
연기..진짜 개못한다 김창완쌤때메 그나마 재미없는영화조금살린거
큐브 1 전의내용인데... 재미는 1편보다 많이 떨어짐. 이제 그만 우러 먹어라.
페넬로프 앤 밀러 이쁘다
솔직히 연기는 잘했지만 재미있다고 말하기엔 우리 정서랑 안맞는다. 너무 산만해서 억지로 집중해야 되는 그느낌 알지? 그런 영화
13일날 동물농장을못봐서 아쉬워하다가 sns에 백구자매라고떠서봤는데 너무슬프네요 정말실망이에요ㅡㅡ
"코난 극장판중 제일 재미있는 극장판이다. 아마도 가상현실에서 일어난 모험이라서, 그리고 또 셜록홈즈의 등장인물들이 나와서 일것이다."
재밋음.......하
희대의 명작 연출 의상 미술은 최고 게리 울드만의 드라큐라 연기는 가히 폭팔적
그냥짱 일요일기다리기가너무힘듬ㅜ연정훈님너무너무멋있음♥♥♥♥♥♥♥
2003년 여름이 즐거웠던 드라마
극중 애니도 좋았다..
이 영화 평점이 왜이렇게 높지
시청률을 올리기 위해 내보내지 말아야할 방송분까지 내보내는 프로그램. 예고편으로 시청자들 낚는게 익숙한 프로그램. 괜찮아지는가 했더니 역시나 다시 재미는 없애고 자극적인 내용을 내보냈다.
스토리의 개연성도 없고 뭘 말하려는지 모르겠다. 캐릭터도 제대로 살지도 않고.. 그냥 남성미 넘치는 영화. 2시간을 참고 보기가 힘든 이 지루함.
생각해보면 머리 풀은 귀신이 왜 나와야했는지 의심가는 영화
신랑이랑 쇼파에누버서보다가 중간도안보고 침대로 고씽함///ㅠㅠ///지루해힝!!
의미없이 달리기만하는영화
예전 웃찾사 암흑 시절을 이끌던 애덜은 진짜 노잼
아 진짜 빠순이들때문에 평가 망치네 ㅡㅡ
대우차 무시하는거야??? 이런 싸구려차를 타고 다니냐고? ㅡㅡ;;
"와.. 상상력을 자극하고, 인간의 존재가 기억으로 인식되는가하는 엄청난 과제를 받았다. 정말 철학적인영화다. 세계적인 감독들이 존경할만 하다."
"변호사말데로 권력에 언론자유룰 빼앗기면?국민은 아무것도알지못하고 권력자들에게 맹종하는 노예삶을 살것이다,자유인이아닌,그래도 투표로 그들을뽑아주는한 노에로살것이다"
장난 아니고 내 인생 역대 최고로 스릴 넘치는 영화였다. 영화를 보다보면 주인공이 들킬까 어느새 숨을 참고 손에 땀을 쥐어가며 영화를 보는 내 자신을 발견하게 된다. '초반 30분까지만.'
배경은 정말이쁜데 내용이 그다지...왜감동받는지모르겠다 그냥 불륜을 미화시킨거잖아....
우리나라에서심심하면만드는3류쓰레기영화보단낫다.분전화용으론 좋다
개연성 안좋은 영화 그만보고싶네 그냥 그래픽만 좋은 영화 70~80년대에 만들었으면 그래픽으로 승부도못보니 첫 개봉하자마자 관짝에 들어갈 영화
"슈타게 팬으로써 이따위 극장판은 안나오는게 나았다;전체적인 스토리판은 잘깔았지만상영시간을 짧게잡아서인지독백으로 훅훅넘어가고 결말도 급결말내가 슈타게 게임, 소설, 외전 등등 다보면서 처음 실망을 느낌팬심에 사로잡혀서 빨지말고 제대로 보자."
우왕굳ㅋㅋ 제이슨이 불쌍해보기는 처음ㅋㅋㅋ
"ㅋㅋㅋ엘마진짜광수닮음 아영화진짜....이건뭐,,"
그냥 지나쳐선 안될 영화
굿굿굿
망한 프로그램. 솔직히 시즌3까지였다
"욕나온다 1점도 아깝네ㅡㅡ혹성탈출은개뿔, 진화의시작 그다음 편 반격의서막인줄 알고 돈주고봤는데 이게 무슨 개허접한CG냐ㅋㅋㅋ 혹성탈출 원작영화보다 못한 쓰레기E급도 아까운영화"
힐링이되었다다아아아
왜 이런걸 만들어서 사람의 시간을 낭비하게 하는가
마지막편 빼곤 깔 게 전혀 없는 명품 드라마!! 석규형의 TV속 부활
돈 안들이고 tv로 봐서 다행이라고 생각하는 영화
도그빌..방울달린 개목걸이 같은 곳이다...가슴아프지만 너무나도 현실적인...그래서 인간의 추악함을 보고싶지않다면 보지않길 바란다 진심으로...한번보는순간 끝까지볼수밖에 없기때문에...그리고 정점 찝찝해지는 자기자신을 보게될테니...
앞부분 5분만 볼만함
최악에영화
정말 재밌게 잘 봤습니다 ..^^*
"몰입, 집중의 완벽한 영화. 오랜 시간이 지났음에도 강한 여운과 잔상으로 남아있는 그런 영화."
아...이걸 왜봤지...
네가 날 믿어준다면 우리는 사랑하는 미래를 살아갈 수 있을거야.
친구1 친구2 같은 감독이라는거에 개깜놀 ㅡㅡ친구1은 얻어걸린영환가.. 유호성이불쌍하다 이런3류영화에 출연하다니
이거 돈주고 본사람 빨리 정신병원 가봐라
"평점줄려고 로그인한거 처음이네요,, 평점 보고 영화 골라야겠다는 교훈을 주는 영화"
최악이라는 말만 나온다.
헐리우드제작진들 개막장이군
별로 기대치 이하네요
연출도 훌륭하지만 로버트 드니로의 연기에 경악을 금치못한다
소재만 특이하고 내용물은....돈 주고 본 게 아까움
제발 후속 극장판 좀ㅜㅠ
굳
어떤 내용인지 궁금합니다.
박상민 형님 당신은 진짜 연기자네요!!!가족들 모두 연기 멋지다고 칭찬릴레이너요잘봤습니다 화이팅 하세요ㅋ
영화 진짜 재밌다ㅋㅋ 장난감 갖고싶다 ㅋㅋ
이딴 쓰레기는 진짜 오랜만이다이 감독은 공포물은 앞으로 만들지 말길;
독립영화는 건드리지 않는게 상책
어처구니없는 하이틴+공포영화.. 카밀라 벨만 예쁘다
오 꿀잼 ㅋㅋ 바람둥이 승 ㅎㅎ
신애의 연기력이 돋보인다
"오랜 기억을 더듬자면 잔잔하고 좋았던, 그리고 적당히, 그러길 바라지만 사실 일어나지 않는 기적같은 일상."
여지껏 한석규가 범인인줄 알았는데 경찰이였네...보는 내내 결말을 알수가 없고 전개방식도 굉장히 빠르고 박진감 있었다. 차승원의 연기보다 한석규의 연기를 보며 다시한번 대단함을 느꼈다
이거 2편은 없삼? 폭풍감동...
정말 재미있어요 군인은 군인이 상대한다 와우~~~ 멋있다
거의 완벽한 영화...
빠걸이라..........참............발음이......
이게 재미 있냐??? 전 별로인데
학교에서 보고 너무 슬퍼서 울었어요... 그런데 많이 재미있었습니다.
100번 이상 본 영화.첨엔 영어공부하려고 시작했다가 나중엔 ...보고 또 보고 싶어서 본
뭐가 뭔지....
ㅎ 이런 영화가 8점대라니;; 나는 솔직히 아무리 말이안되도 영화라서 그렇지라는 주윈데 이건 해도해도 좀 너무하지 않나? 뭔 주인공을 너무 전지전능하게 만들어놔서 영화보는 내내 몰입이 안됨;; B급도 아닌 C급 영화;;;
나에겐 올해 최고의 영화
채널 CGV 고마워. 재밌었어^^
중견배우 안성기의 배역은 고작해서 국회의원이 찌라시 소문으로 여배우를 죽이는 인물인가.. 이경영 배역의 반만이라도 따라가세요.
실컷 자다 나왔네요.ㅋ
생각 없이 보다가 10분 남기고 흐뭇해지네요
23세 여자임ㅋㅋ영 아이 영화인줄알았는데 완전꿀잼♥ 평점 왤캐낮은지 이해불가...ㅋㅋ캐릭터도넘귀엽고 웃겨서 좋았음 이런영화 너무좋다ㅠㅠ
기차안에 쟁쟁한사투!
재밌는것도..재미없는것도 아님
정을 느낄수 있는 영화~
러시아영화를 보다 보면 뜬금없다는 생각이 든다. 스토리의 포장만 잘 되있고 전개해 나가는 방식이 얼척이 없다. 가령 이 영화를 미국감독이 연출했다면 몇 배는 더 나았을거라 생각한다. 미국식 공포 스릴러. 그 위대함을 깨닫게 되는 영화.
정말영화같은이야기 영화여서 영화같은이야기가 좋다
한채영 노출마케팅을이용하더니 한채영하는게안나와 화면더 너무어둡게하고 노출로 소비자들 괜객 우롱하지마라
조카들이 너무 좋아해서 다행~~ 하하 더빙 생각보다 잘하더만.
나 도대체 이게 뭔가 싶다. 예전에 극장가서 열받아서 나온 기억..
북한에서 만든 영화임에 틀림없다
아오!!!돱!돱!훼!!!갑갑하다 진짜. 명치 한대 세게 치고 싶다.
굳굳ㅠㅠ 중국어 배우고 싶다 생각한 영화..
반전이 죽여주는영화 ㅎ 가족도 믿지마라 ㅎㅎ
"아직도 가끔 보면서 흐느끼는..너무 슬픈영화..마지막 엄지 키스가 생각나는영화,"
시작은 좋았는데 개연성도 부족하고.... 그냥 시간떼우기용 그 이상도 이하도 아니다
별로다 내용과 연출도 어설프고 오드리도 그닥 이쁘게 나오지도 않음..별반 감동도 느껴지지 않음.
반전대박..끝에가서 황태자가 좀 불쌍하긴함
넘넘 재밌있었습
대다수가 그렇겠지만 마지막 금고레이스 장면은 ㅇ액션영화사에 한 획을 그었다. 레알~~~!!
네이버 평점에 속았다...
대박이네 ㅡ ㅡ
영화 2시간에 이렇게 길다는걸 정말 간만에 느꼈음 ㅎㅎㅎ
신선한 신파가 오지 않았다. 굳이 주인공이 말 못하는 설정이 필요했을 지 궁금해진다.
걸작이다 정말. 김옥빈 퇴폐미 폭발
죴같은 영화. OOOO 살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음이다.
이 영화에 나오는 현악4중주 음악의 출처 아시는 분
해마다보는 코난 재밋게 봤습니다 캐릭터들이 다 흥미롭네요
이런 막장영화에는 너무 아까운 배경음악이다....
여자 폐하라는 사람은 꼭 바뀐애를 보는 듯한 이 느낌은 뭐지???
"[ 스토리 10, 비주얼 8, 연출 10, 연기 10 ] 반전 스릴러의 정점. 감독과 배우의 재능, 거기에 훌륭한 스토리까지.. 가장 강한 여운을 남긴 작품."
잘 봤습니다. 감사합니다.
한국영화는 역시..
슈퍼주니어를 영화관에서 보는데도 노래 너무 좋고 아우라가 느껴지네요;; 슈퍼주니어 화이팅이에용~
yb짱
아쉽게도 OZ201편에서 더빙으로 봤네... ㅠ0ㅠ
코믹 통쾌극.. 제작자분들..이거 보고 관객들이 화내는 모습 보니까 통쾌합니까??
캬
난 되게 재미없었는데 의외로 재밌게 본사람들이 많네요
디즈니는 개쩐다 ㅇㅇㅇㅇ
무서워질려다가 말어 ㅡㅡ
이건 불후에 영화이다 내가 본 코미디 영화중 최고였다
동화를 좋아하는 동심있는 어른들을 위한 영화. 사랑이 얼마나 유치한것이지 보여준다. 영화에 나오는 So close는 정말 이 영화를 정리해주는 곡임.
잊지 못할 상처가 있는 사람들이 보면 좋겠다.
전체적으로 맘에 들었는데 러닝타임이 너무 짫아서 아쉽.. 미조역으로 나온 배우 연기 잘하네요.
"캐릭이 다 병맛. 사연 비해 너무 독한 여주, 자길 죽인 여에게 매력느끼는 남주. 헐~"
로봇 같이 변한 메탈 제이슨의 간지 빼고는 다 쓰레기 ㅋㅋ
쓰레기 영화 집어치워라
굿
"사랑, 그리고 결혼의 의미를 생각케 하는 드라마. 파이퍼의 연기도 압권."
첫장면을조심하세요진소춘이가양복입고나오거든요
킬링타임용 쓰래기 영화 ㅋㅋ
처음에는잘몰랐는데..괜찮은드라마이기도하죠..ㅋ
딱 서프라이즈 수준.. 단 서프라이즈 보다 재미없음..
정말 재밌었어요 한국드라마로썬 흔치 않게 뻔한 사랑얘기가 아닌 새로운 드라마의 장을 연 드라마인 것 같아서 좋네요
너무 제미있어요
진짜 제국의 부활 보고 왔지만.. 전작에 비교가 안된다...제라드 버틀러랑 잭스나이더감독이 그리워서 한마디 남기러 왔다..
최고!!!
"자유로운 영혼들의 퇴폐적 감성,,,몽환적이고 수려한"
다시 봐야겠어요ㅎ 이때 감동받아서 엄청 질질자며 봤는데
다영이 엄마가 죽을때 대마왕 심장을 왜알려줘.말도 안돼는 스토리가89%
"""진짜 슈스케 버스커 버스커, 허각, 울랄라세션 나올땐 재밌는데 갈수록 재미가 없어요 제 친구들도 박재정은 얼굴로 붙었다고 함 그리고 전에 박재정이 """"추억속의 그대"""" 부르는데 채널 돌렸습니다. 슬픈노래를 어떻게 저 따구로 바꾸는지 -_-;;"""
성공에 집착하여 돈과 명예를 얻었지만 그 내면속에 숨겨진 공허함과 슬픔이 그대로전달 되는것 같아요~ 러시아 의 억양이 이 영화를 더 매력적으로 만들어 주는것 같습니다!
내가똥꼬털로써도이것보다는잘쓰것다..결말뭐임..
그냥 노잼 뻔한내용ㅇㅇ 남자배우둘만 잘생김
"유치하지도, 멋지지도 않은 히어로 영화입니다. 감독과 각본가 교체가 시급합니다."
소재는 괜찮은데 전개를 뭐 이따구로 이따구로 한건지.... 오글거리고 유치해 죽겠네...
이 영화 장르가 미스터리 스릴러인 줄 몰랐네요.-_-;
다시 극장에서 보고 싶어요.
유명한줄알았지만 별기대없이 봤는데 너무 즐겁게봤네요 재밌어요 성인이봐도^^
엔딩 비드로 모양 강력추천 ㅎㅎ
허접한 시나리오..영화를 망치다
"CGV아이맥스-작은 화면, 이물질, 지루한 스토리,눈의 고통"
아..배우들연기의 깊이가 .참..얕다. .연출이 그런건지.. 겉돈다 겉돌아..
신민아도 이쁘고 주지훈도멋잇지만 너무지루....
"뉴잉글랜드 지방의 단풍, 가을풍경이 아름다운 영화"
방금봤는데 너무너무 좋다
평점좀올립니다~~~
"유오성의 연기는 괜찮았으나, 감독의 얕은 수준이 드러난 영화. 전반적인 스토리와 전개도 너무 식상하다. 참신함이 전혀 없는 1점 미만의 영화이나, 유요성때문에 3점 준다."
다른건 몰라도 액션영화는 오래된건 못보겠다. ㅋㅋㅋ 너무 구리다. 촬영기법등의 기술이너무 낙후된것이 눈에 보여 감동이 없다. 하지만 액션만은 죽인다. 시종 총싸움과 몸싸움으로도배를 하고 있어 어릴적 스토리 없이 액션에만 가치를 둘때 딱 보아야
책으로본 내용과 조금 차이는 있으나 영상물이라는거에 두고 정말 잼있게 봤습니다.
출연한 지네들끼리 놀라고 소리치고 자빠졌네
최고(이모티콘)2012년최고의작품? 감탄?감탄(최고) http://m.blog.naver.com/t_kim81/60158612192 this too shall pass자비원정담스님추천
타짜의 시작
도대체 이 건 무슨 영화죠.. 보고 충격과 공포를 느끼게 해주네요
짜집기 필름의 습격.이건 도대체 뭐냐?영화란 재활용제품이 아니다.
숨기고 싶었던 이야기가 공감이 되어 힐링이 된다.
대단하고 재밌는 영화이다
가족들의 이야기와 우리나라만큼 분단의 현실에.. 고통받는 것이 안타깝더라구요. 감독님의 실제 실화를 바탕으로 만들어졌다고 해서 더 안타까웠던 영화 ㅠㅠ
타베 미카코 편이 제일 잼나네... ㅋㅋ
분노한다! 안젤리카 휴스턴이 그려내는 여성상이 고작 이따위라니!
너무 잘봤습니다...
극장에서 보기에는 다찌마와리 만큼 원망스러운 영화
"괜히 본 영화, 이런걸 왜 영화로 만들었을까? 무엇을 말하고자 함일까? 보고나서 기분 찜찜한 영화, 안보느니만 못한 영화,"
저글링 러쉬를 버텨내는 전형적인 킬링타임용 영화
"다람쥐는 2배나 더 많아졌는데, 1편을 귀엽게 본 사람들은 2편도 괜찮게 볼 것이다. 마찬가지로 1편이 별로였다면 분명히 2편도 별로다."
코믹
이건 진짜 아닌듯 싶네요..
평론가 평점이 왜 2점인줄 알겠죠? 속는셈치고 봤는데 진짜 뭐죠 왜 평점이 높나했더니 틴탑 아이돌이 출연했군요 알만합니다
굿굿
보는 동안 내내 좋드라..
이 영화를 보고나서...아련한 옛생각도 나고....가슴이 마구 따뜻해져왔다
최고의 탈옥영화 감동이야
밑에 평점 8이하로 준사람들 영화보는수준이 저질이구만...
에로영화 쒸레기삘이 좔좔~~~ 초특급 울트라 왕쒸레기!!!
남주 흔들리는 눈동자연기볼때마다 오글거리고 뻔하고 예측되는스토리
"개억지 스토리 노상방뇨에 구속협박하고 총겨누고, 아니면 감독이 정의의사도? 역시 우리나라 경찰은 국민의 지팡이가아니라 국가의 쓰래기 라는 것을 알리고 싶었던 것이 아닌가 싶다. 생각은 했었지만.. 영화를 통해 다시 깨달았다 경,검은 국가의 쓰래기다."
본지 좀 오래되었지만 좋은 영화였다.
화려한 3D 영화나 블록버스터보다 더나은 영화.. 나만그런가?..
내용도없고 급떨어지는영화ㅎ 그러니저런애들이나왓겟지 부동산업여자가왜저렴ㅋㅋ 현실성제로ㅡㅡ
처음에 벅스라이프랑 되게 비슷하다고 생각했는데.. 무튼 재밌었다.
유치한 스릴러
4.3
마츠야마켄이치 좋아요 ㅎㅎ
타란티노의 위대함과 함께 한계도 명징하게 보여주는 가장 타란티노다운 작품
현재 내가 살고 있는 이 곳이 얼마나 아름답고 평화로우며 살기 좋은 곳인가를 다시 한 번 상기 시켜 주면서 겸손해지게 만들어 주는 아주 의미있는 영화였습니다。영화를 보시는 분들도 한 번쯤 성찰의 시간을 가지기를 바라겠습니다。감사합니다。
잔인하지도 않은데 스릴넘치는 매력있는 영화. 장난치지 말자
억지즘 그만 부리고 착하다 못해 멍청한 진주가 잭회장과 시원하게 복수하는 모습즘 보여 주시죠~
이 영화에서는 김인권만 혼자 연기했음......... 나머지 할 말 없다 정말..
한국말 왜케 어색하냐....
13구역이랑 다른영화입니다.
스토리 연기 몰입도 최고네여
초딩영화. 유치하고 부족한게 한두가지도아니고
솔직히 시즌1이 전설이었지.
최고의 영화다 그냥 꺼저
새록 새록 생각나는 영화 장면과 음악 최고에요!!
"아무리 정치스릴러자체가 지루하다지만 이건 너무지루함, 거기다 정치스릴러주제에 풍자하는것도 약하고 이상적임, 좋았던건 직접UN에서 촬영한만큼 UN의현실적인분위기정도?"
뭐야 이 개막장영화는 ㅋㅋ 결과가 과연 뭘까하고 끝까지 보는데 ...실수했다.잘못봤다 .신경질만나는 ㅎㅎ
등장인물들이 죄 싸이코같아요; 글고 넘 잔인한..
부모의 죽음... 유산을 노린 양육이 시작된다
역겨운 표절작. 부끄러운줄 알아야지.
마지막에 증강의 최후가 너무
8점정도 줘야할 영화지만 평점이 너무 낮은듯하여 10점 줍니다
와 이걸 이제서야 보다니.. 세계관과 스토리 대박이네요! 뭔가 되게 공들인 느낌이 다보임! 개인적으로 일본과 손잡아서 완성도 높이면 시리즈 극장판 대박칠듯 ㅜㅜ 와씨 강림도령 간지철철 뿅간다 ㅋㅋ 조금 아쉬운 부분 있긴했지만 만족합니다!
특수요원 존 자니 유타? 완전 미친 또라이 새끼네.. 지 꼴리는 대로야.. ;;
"스토리도 굳, 연기도 굳"
2.3.4편과는 비교할수 없는 위대한작품. 전쟁으로 정신적 고통을 영윈히 받는 군인의 참상과 안타까운 모습을 볼수 있었다.아 람보가 울때 나도 못참겠더라.
아....진짜 시리즈대로 잘나가다가 꼭되도않는 중국소스뿌려서 망치는거 극혐 행오버3도 그렇고 미이라3도그렇고 엑스맨도 그렇고 뭐만하면 중국이여 진심 역사대대로남을이시대최고의 문화컨텐츠들을 항상 중국브로커들이 투자비용으로 꼬셔서 하나같이 개밥말아먹고있어
달달하면서도 재치있는 독일식 유머
재미있다
그냥 최고임.................
결말의 의미가 결국 무엇일까? 계속 여학생 꽁무늬만 쫓아다녀라?
차라리 2D로 하는게 더 좋았을것을..
결론은 행패부리고간거?
남자고 나발이고 아무도 모름
그래 내가 이거 4점넘기면 알바라고 할라고해서와봤는데 다행 ㅋ
소방관을 꿈꾸는 사람으로써 꼭 봐야할 영화소방관으로써의 희로애락이 다 담겨있다.
수련회때 케이블로 봤는데 너무 졸면서봐서 기억이 않난다.
과거얘기때 별다른 사건없이 여자애랑 넘 빨리 사랑에 빠진것같다는 느낌이 듬ㅋ그래도 완전 잼씀ㅋㅋㅋㅋ닌자들 창 날리는 거 멋있고 비 카리스마 있다.
지루 답답 짜증 그리고 더럽다
"'대중용 애니'가 아닌, '원작 팬을 위한 애니'. 설정, 등장인물 너무 다 중2중2 or 모에모에... 전체적인 색감, 음악도 10년 쯤 전 것인듯 촌스럽고. 빠르게 넘겨보다 이건 영 아니다 싶어 그냥 꺼버림."
누가봐도 우주전함 야마토 데드카피긴 한데 태권브이 뜬금포로 주가 상승
이영화 엄청나요!! 좀비도 징그럽고 내용이 재밋어요 안보신분은 꼭보시는게좋을듯
적어도 재미는 있어야 하는거 아니냐
"갑작스런 재난과 그로 발생되는 상황과 사람들을 그린 영화.. 딱 그거만 봤을땐 '이 상황이 되면 이렇게 될 수 도있겠구나..' 싶은데, 근데.. 전체적으로 먼가 어설프다."
이거슨 현실이 아니고 주인공의 꿈에서나 볼법한 마법이였다. 평이 전체적으로 좋아서 잔뜩 기대했지만 솔직히 실망스럽다
노출수위가 높은 댄싱을 하는데도 추하거나 야하다는 생각이 전~혀 들지 않고 춤에 빠져들게 한다. 이렇게 만들수 있다는게 너무 멋지다.
최고의 연기
무늬만 B급 영화인 쓰레기. 차라리 왕룡감독의 북두의권 실사를 봐라.
콜린퍼스 만세ㅋㅋㅋㅋ
25세 남자 눈물 쏙 빠졌다.
꿈속에서 나와 13일의 할로윈에 나타난 프레디...이건 죽도 밥도 아닌 음식물쓰레기.
"투박하지만 좋다. 젊은 날의 꿈, 그리고 다시 도전하는 인생"
스릴있고 명작이다 !~
지금 나랑 뭐하자는 건가?
건축한영화네/ 장만옥일 참~오래도 따라다닌다.같이살수있는사회이길!!!
"화면연출,스토리 다허접허접.여자배우 몸매때문에 별하나준다.와. 기대도안했지만..참.."
보는 내내 너무 현실적이라 화가 났다. 하지만 결국 현실과 타협 혹은 생활로 들어가는 모습을 보며 씁쓸하면서도 아 저게 인생이지 싶었다
"시공간이 뒤틀린, 린치가 만들어낸 환상적이고 무섭고 기괴한 미로."
중국판 사랑과전쟁ㅋ
분신사바1 에비해 떨어지네요. 그저그런 공포영화입니다.박한별이 영화 잘못 선택했네요. 실망입니다.
음..
충격적인 스토리
웃기면 된거야 ㅋㅋㅋ
진짜 몰입해서 본영화 재밋고 시선하다!!
초반에는 재밌었는데 갈수록 이상해진다.
존나재밋네 몇번을봐도 개잼
....최지우 개좋♥
이게 뭐야 끝이 아니야?
오랜만에 다시 보니 가슴이 막..먹먹하다..첫사랑이 생각나는 밤..
박찬욱이나 김지운이 리메이크 해줬으면
원할머니보쌈을 먹으며 영화를봤더니 꿀잼
웹하드에서 받는 140원조차도 아깝다 내 돈 물어내라 당장
자고로 집안에 여자가 잘 들어와야 하는건 서양이나 동양이나 똑같다는 걸.말하려는 영화?
이걸 보느니 일본야동 한편이라도 더본다. 마지막에 엑스맨 옛날손톱 갖게되는 새드스토리.
내용이 좋습니다.
죄 짓고는 못 산다.
김진호 휘성 가슴찡한 무대 고마워요~~~
사람이쉽게바뀌는걸깨닫게해줌
잼없던데
지하철 문에 핸드백 끼고달린 사연 ㅋ
댓글 알바들 ㅉㅉㅉ 에휴...
이때부터 영화감독 장선우의 망조는 시작되었는지도...
속았다. 뭔가 있을 줄 알았건만!!! 유치하고 구리다.
보는동안 계속 지루했어요...
뭐 죽고 죽이기만 하면 공포 영화냐? 스토리 연계성은 전혀 없고 죽이기 급급한 영화
이분법적인 사고가 팽배한 사회에서 짓밟혀버린 한 교수의 양심에 대해 다룬 이야기.
애니랑은 전개가 완전 다르고 결말이 비극적이라 여운이 오래간다 애니보다 좋았다
기대하지 않고 봤는데 재미있게 봤어요
너무너무 잘봤어요?재미집니다
"캐리,오멘,할로윈,등과 더불어 고전호러명작중하나!!!(배경음과 스토리도 좋다는..^^)"
개인적 어수선하고 우뢰매 생각이.. 난 2회에서 포기! 3회부터는 재미가 있을 지도!?
"독일 바그다드 카페, 일본의 카모메 식당 이 생각나네요. 일본에서 상을 주는 이유를 알것 같구요. 감상 잘 했습니다."
지금 상영중인 뮤지컬 레미제라블도 재미있는데 나는 이 레미제라블이 더 좋다
이때까지 아무리 되도않는 영화봐도 평점달기 귀찮아서 로그인한번 한적없었는데 이 영화 대단하네요. 날 로그인하게 만들었네.
오늘 슈퍼액션에서 너무 재밌게 봤습니다 실베스터 너무 젊고 멋있었습니다. 오래 사셨으면~^^
짱이야요
평점에 낚이지 마세요.. 이런 쓰레기 허접영화가.. 시간이 다 아깝다
보진 않았는데 마치 펀치+히어로물!?
오구리슌을 보기위해 봤다가 발견한 마음에 드는 영화^^
".,/,./,./,./,./"
마동석마저 없었더라면...
김규리의 연기가 거슬린건 나뿐인가?
배우들 연기력도 좋고 점점 기대된다는 ㅋㅋ
"구대영씨~ 도매니저 배신하고 당신에게홀릭~,~"
빛 좋은 개살구
굿이네요 정말 굿이에요
돈과 시간이 아까운 영화.. 키타무라 카츠키가 너무 아깝다.. 제작사가 왜 이런영화에 투자를 하는건지.. 헉
아놔!! 이런 한심한 영활 보다니.. 닝길
짱x1000wjdjkel
액션신이 별로 없는데도 심장을 쫄깃하게 만들어준 웰메이드 범죄물! 류승범 황정민의 연기를 보는것만으로도 즐거운데 잘만들어진 영화라 기쁨 두배!
재미없음 보면서 계속 무표정으로 봤음 보면 후회될 영화 레알!
허무한 결말.... 처음에는 흥미진진햇지만 지루함..
소피마르소의 최고 작품
너~~~~무 재미있어요~
"엽문은 견자단이죠 역시 무슨 이상한놈 나온 엽문3는 엽문이 아니지견자단 , 슝다이린이 나와야 엽문이지 엽위신 감독님제발 견자단 형님을 내세운 엽문3를 제작해주세요"
초반에는 잼있는데 중반부로 갈수록 쫌
진짜재미없다 영화관 가서 돈주고 봤으면 감독 ㅆㄷㄱ 때리고 싶었을것 ㅡ 포인트4000점 주고받은게 배가아프다 공짜로보라해도 안봄 돈낭비 시간낭비 각본 연출이60~70년대급 ㅡ배우들 약먹고 덜떨어진듯 연출해놓음. 이걸미스테리라고 연출한게 미스테리임
어설픈 관점이 부족함을 채워주진 못해.
이게 다세포소녀보다 평점이 높을 이유라도 있는건가?;;
영상미가 진짜 최고; 시리즈로계속나와야함..이건..ㄷㄷㄷ
"영국 귀족에 대한 소녀들의 판타지는 충족시키겠지만, 그 외의 사람들은 지루하게 느낄 것이다."
블루썬더의 프로펠러가 공기를 가르는 파장음이 너무 친근하게 다가온다
최고 ㅋㅋ
수애씨 넘 좋아하는데 래원씨와의 멜로 가슴이 콩당콩당.. 설레입니다
진심을 담은 영화여서 더 감동 받았던거 같습니다. 좋은영화에 감사해요
권상우님 시옷발음하고싶어도안돼는거알면서왜들그르키그런곳에신경쓰는지..? 혀좀짧은건태생이그런거라어쩔수없잖아요 연기만잘하심됬죠뭘 시청률좀팍팍나왔으면좋겠는데.. 난진짜재밌게보는데 다른드라마랑 워낙쟁쟁해서 ㅠㅠ 그래도 홧팅홧팅
예전에 좋아했당 ㅎㅎㅎ
"억지로 웃기는 영화, 배우들 불쌍해 보임."
졷노잼 보다끔 aldkjhg
노다메 이하나추천합니다!!!!메리대구갘이 해주시면 진짜잘하실것같은데 ㅠㅜㅠㅜ윤아얼마나 잘해내나보자...
"여러사람의 의견처럼 눈물을 강요하지 않아서 좋았고,극을 이끌어가는 배우와 감독의 힘이 얼마나 큰지 다시금 깨닫게 되었습니다.더 많은 사람들이 보고 느껴야 할 아주 소중한 영화라고 생각합니다."
ㅋㅋ영화대본80프로이상 슈퍼사이클론~~!!!
조연도아니고 주인공이.. 연기를너무못해서 몰입이안됨ㅜㅜ
솔직히 뭐냐.. 완전 기대이하다
극장에 친구들 2명을 데리고 보러갔었다. 이 정도였을줄은 상상도 못했다.
국가보안법은절대폐지되선안된다 전세계적으로봐도 사회주의가 자본주의보다비교도안될정도로뒤쳐지는이론이란게확실한데도 국가정체성자체를부정하는빨갱이새이들이판을치는건정말아이러니다
평점 자체가 우습다는 생각 연기도 연기지만.. 스토리도 진부하고 그스토리를 가지고 만든 감독도 한심하다..
겨우 인간에 불과한 존 따위가 신격화되어 죽음을 가치있는 것으로 만드는 과정이 불쾌하다. 이미 수많은 종교 지도자들이 어떠한 경우에도 죽음을 반대했는데도 말이다.
너무 감동적이에요ㅠㅠ 49번에서 했는데
감동감동. 무엇인가를 열심하는것이 어떤것인지 알려주는 영화
킬링타임용으로 볼만했고만 평점이 왜 이래? ㅡ ㅡ
아..제임스맥어보이 타고난배우
개인적으로 9~10점은 되는 영화다 평점이 내 기준보다 낮기에 10점준다. 이 영화를 본건 좀 됐지만 오랜만에 눈물 흘리며 본영화...
이제는 이것도 막 가기 시작하는구나
진짜 최고의 드라마!!! 완전 초강추
졸려 죽는 줄 알았다. 정말 지루하기 짝이 없는 영화판 자체 부부클리닉 프랑스판.
롯데팬으로서 영화관에서 보고 울었따
시시한 로맨스보단 두 남자의 생존기.... 제작비 많이 들었을 것 같다.
역시 정무문이지...황비홍과 더불어 쵝오
쉬운 역사 공부
"모든 배우 최고의 연기와 스토리, 감동적인 영화..."
무얼 말하고 싶은거지? 지루함?
이영화가 왜....8점대냐....9점대되야지...말이되지...이런영화 지금 만들수있나요?
아....진짜 열받네 포스터 똑바로 그려라...포스터와 전혀 상관없는 내용의 영화야...아주 그냥 포스터 불태워 버린다
유치 허접.
죄값은 치뤄야한다.
"특징적인 영화의 풍이 있고 숨은 의미가 있다하여도, 최대한 영화를 객관적으로 바라보려고 했을 때, 훌륭한 영화의 범주에는 속 할수 없다고 생각합니다."
이건 아니잖아요..
ㅎ하ㅏㅎ하하하하ㅏ하ㅏ하 ㅆㄹㄱ
쿵후팬더2도 넘재밌네요~
"리얼한 연기, 눈빛.. 빠져든다. 다니엘크레이그..세련되지않지만 야성미 넘치는 본드.에바그린의 연기도 상당한 매력요소."
노인을 위한 나라의 전신쯤
사랑에만 목매어 울부짖는 시대는 갔다.
평점이 원주율 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"카드, 동전, 나이프, 숟가락 성공적"
역사왜곡영화는 사라져야마땅하다
솔직히 존나 재미없어요 아마추어가 연출했나 ..
잼없어요정말로진짜로
몽땅 최고~!
유리코 완전 이쁘네ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
민호빠순이들이 10점찍었나봄 ㅋㅋ 내용은 재믺는데 발연기돌나와서1점준다 ㅇ
락을 좋아하는 나에게는 OST만으로도 만점!!
뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 -_-
농담만 건네다 정작 물건은 팔지 못한다.
역시 기대를 저버리지 않는 언더월드 시리즈. 런닝타임이 짧아서 1점 깍았다!
처음부터 끝까지 긴장감을 유지한 철저한 스릴러
소재는 괜찮은 가족영환데 전혀 내용 전개가 긴장감 없이 흘러가버리는 ㅡㅡ
진짜 이딴게 영화라고..
분위기가 맘에 들어서 그냥 봤는데 이해가 제대로 되지는 않아서 해석을 찾아읽어봤더니 진짜 멋스러운 영화라는 생각이 든다. 결말도 맘에 든다. 근데ㅠ진짜 이런 류의 영화 나도 한번 보고 다 이해하고싶다ㅜ해석하는 사람들 진짜 똑똑한듯ㅜ
모처럼 보는 가슴 따뜻해지는 영화였어요
유령이 너무 잘생김...
스트릿라이더 영화라면 퀵실버와 프리미엄 러쉬공식대회 영화라면 뚜르드프랑스...모두 본후 자전거를 타러나가고싶어지는 영화들
보는내내 눈물 쏙뽑았네ㅠ
재밋게시작해서 완전개판오분전이네ㅡㅡ 한재석은 완전 이용해먹고 결말진짜똥이다 보는시간이아깝네
정말 이걸 영화라고...........미쳐버리겠다
개연성 부분이 많이 아쉬운 영화. 감동을 주고자 한 점은 이해하지만 생략된 부분이 너무 많고 대사 역시 아쉬운 영화.
버릴건 버리고 역시스트레스에는 초콜릿
귀신이없어 난 한국산 귀신공포영화 안좋아함 무섭게 분장하고 깜작놀래키는 영화는안봄..그냥 호러분위기를 좋아함 슬래셔 호러등 즐겨보는데 이건 위자보다 더 심해 ..x스 권장영화임 원인 과정 결과가 전부없음 그렇다고 음향으로 죽여주느냐 것도없음..어이..
최고 명작이었던 1탄과는 비교할 수없는 졸작. 견자단은 영화를 선택하는 눈이 필수.
빠른 속도감만이 흥미롭다
오리지널을 능가한 공포계의 걸작이다. 나오미 왓츠의 ㅎㄷㄷ한 미모또한 보너스고. 말죽는장면과 결말 티비장면?은 정말로 영리하게 서구식으로 리메이크 잘한듯.
"평점 1점도 아까운데, 실화라서 드림."
진짜 감명 깊네요 ㅠㅠ...
감명받았습니다.
B급영화의 최강 영화.
셔터 보단 부족하고 샴 보다는 괜찮네요. ^^;
평점 1점 주기도 아까운 쓰레기 영화다.
황비홍이면 뭐 10점이지
CGV채널에서 해주길래 봤는데.. 다 떠나서 탄광 가짜티나는거 어쩔....
"볼만합니다, 평점이 너무 낮아서 조정합니다"
최악의프로그램 문자비중은55퍼 노래못하는박시환은인기투표로 결승전까지 갔는데 노래잘하는송희진은탈락되고 걍5억날리는거지ㅉㅉ
다 1점주길래 나도 1점이다 에라 받아랏
다른 상상을 하다.
너무 좋아여
뭣땜에 아까운 시간을.....
제주도로 장선우 찾아가고 싶다.. 짜장면발 들고..
1점도 아깝다
간만에 별5개 만점 줍니다 ^^ 강혜정 너무 귀엽구 신현준연기 역시일품
가족 영화로 감동의 물결전 세 아이의 아빠인데 애들과 꼭 봐야하는 영화입니다제작자가 도가니 만든 대표더라구요모든 연령이 다 볼 수 있는 따뜻한 영화입니다
"시간아깝다.,,여자배우오빠로나오는사람을 잘생겼지만"
더운날 불쾌지수를 보여주는거야 아님 돈많이벌라는거야..절라 재미없네
자기합리화에 패배주의자들
야..진짜잘만들었다
의상 진이 불쌍함 ㅠㅠ 의상 진이 무슨 죄가 있다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
"김기덕에겐 있지만 이 작품엔 없는것 - 그것은 연기, 연출, 배우"
아재미없어요 크리스마스영화라고찾아봤는데 여주안예쁘고줄거리도별로
역시 이준기는 멋있다.이준기의 자연스러운 액션연기 정말 대단하다.
명작중의 명작입니다...
시간 아깝다 진짜 뭐냐 이게
다들 니콜라스 케이지가 어쩌다 잘못 선택한 영화처럼 생각하시는데 그외 최근 필모 보면 이정도도 양호한편인데 말이죠.
역시 봉태규ㅋ 실망시키지 않아
많은것을 깨닳게 해주는.~
perfect dog situation
ㄷㄷ
"작가,씨발너같으면보겠냐.심심하면죽이고외국가면안나오고너는악풀이시청률올리려고염병하는데.앞으로너가하는드라마절대안본다.동내뿐만아니라절대로한순간에돈버냐.해도너무해야지."
....;사랑과전쟁
재밌다
전쟁에 관한 실사을 가장 사실적으로 알려주는 영화인것 같다.
ㅎㅎ전 바나라서 오늘 진영 오빠가 이 드라마에 카메오로 출현한다고 해서 첨 봤구요!!ㅎㅎ진영오빠도 잠깐 카메오라도 출현하게 될수 있었던 것 같아 좋네엽!!ㅎㅎ진영♥♥/비원에이포♥♥♥ost도 짱!!!!~~♥ㅋㅋ
원규는 원래 이런종류의 2류액션영화에 적합한 감독이다만...이건 영 아니올시다싶다.
연기도 너무 어설프고 뭘 말하는지도 모르겠다. -_-
다양한 일본여성의 사랑!
홍경민 긴급조치 이후에 최고의 연기를 볼수있다-_-;;
1점 주기도 아까운 영화~~ 아까운 내 시간 돌리도~ㅜㅠ
젝키는 세븐틴... 빅뱅은 나인틴.... 선배들의 대를 이어.... 하....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"도대체 실체가 뭘까 했는데 역시나 과거의 트라우마, 죄책감, 무력감... 그럴 줄 알았어. 자식 잃은 부모의 상실감... 역시나 그게 메인이군. 시덥잖은 온갖 환영들도 새로울 것 하나도 없고... 엔딩부분은 임팩트가 있는 편. 식상한 영화."
단역급들이 주연을 맡다.
영화관서봤으면 코골이오케스트라 들었을듯
스크린찢을뻔했다
시간낭비.
생리구조상여자가남자를땁먹는거다극장에서밨던기억외국영화는글자읽기싫어안보던시절
처음부터 삐걱됬다
어른이 보기에는 별로임(심심함)
13금요일의 답습 이제 좀 안나왔으면...
음모론자들 역시나있네 ㅋㅋ 한심한것들
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
참..한심한 드라마. 저런 글쓰고도 부끄러운줄 모르다니..작가란 말 조차도 하고싶지 않다.
두고 두고 봐도 정말 명작... 기대가 커서인지 적영은 너무 아쉽다.
후..평점 진짜 심했다..너무들 하시네..
송지효 임창정 연기너무잘하고 재밌었어요. 재밋던데ㅋㅋ
"후반부 시나리오와 편집이 영화를 망쳤네요. 덕분에 이나영이 발연기로 보이고, 송강호 연기를 보면서 이렇게 몰입도가 떨어지는 것도 처음이었어요 조연들도 다 쟁쟁하던데 이게 뭔가 싶습니다. 감독이 참 대단한듯."
학교에서 선생님께서 보여주셨는데 아기자기하고 예쁜 케잌들 때문인지 자꾸 생각나네요 이런영화 없나 찾아보고 있어요ㅠㅠ짱짱
가장장진스러운그래서가장지루하고별로인...
개연성이 전혀 없는 영화.주인공이 귀신을 보는 눈을 가진것도 아니고 누구나 귀신보고 죽는데 타당한 이유도 없이 그냥 죽는다. 밝혀내는 과정도 흥미도가 전혀없고 알고나서도 흥미가 없다. 그냥 사고사~ 주제도 없고 재미도 없고 전설에고향이 재미 있겠다.
시대를 앞서간 토마스 하디.
씨 우리반 박주영이란 놈이 저보고 스티치 닮았대요.. ㅜㅜ 발놈이
영화 전개는 다소 느슨한 감이 없지않지만 잔잔한 감동과 아름다운 음악이 있어 좋았고 대사가 너무 멋있었다. 피아노건반의 움직임을 슬로우모션으로 편집한 부분이 인상적이었음. 내 삶을 뒤돌아보게 하는 영화.
뭔지는 모르겠지만 나도 10점
에이 쓰레기당
영구 영구 거려서 평점 영점 주려니까 영점은 못주네
"진짜 발이 넓은것 같네,ㅋㅋㅋㅋ"
중간 고고싱
같이 사는 사람을 원망하지마...
"아 또라이들 -_-;; 똘끼충만하고 철없기 짝이없다., 진짜 수준낮다.. 이건 영화가아님"
대근이형 없는 변강쇠는 앙고없는 찐빵.
이영화의 딱 하나 옥 의 티는 개독 소재를 선택하는거 ....나같은 무교에겐 교회이야기가 나오면 인상이 구겨진다...
무거움으로 포장해서 오히려 갑갑하다
간만에 1점짜리 찾았다.
양조위... 이런데 나오지 마요.. ㅋㅋ
진짜 재밌어요 . 의외의 곳에서 빵빵터지고 캐릭터들도 다들 매력있고!
요즘 이런 드라마 보기 힘든듯...
비리비리한 한국영화보다 못하네 ㅠㅠ
에휴....
그나마 fast n furious를 살릴 건 마지막 장면 뿐인가? 다음편의 첫장면이기도 한.
18소리가 절로나는 영화 나의 새벽을 빼앗아간 영화
왜 이걸 영화관에서 봤을까..
미이케 다케시가 언제부터 이렇게 감상적이 된거냐? 쓸모없는것들만 덧붙인 각색에..
장난해요? 힘찬오빠 나온다면서요 시청율 놀리니까 좋아요??? 시x 장난까요??
간단하지만 힘 있는 플롯 꿀잼
아들이 노래부를때 진짜 감동쩔었던..
영화 특정상 호불호가 갈릴수는 있겠지만 개인적으론 재밌게봄
유진 비명지르고 차수연보는 재미뿐.. 내용이 너무 엉성함. 특히 후반부는 완전 졸작임.
햐 끝장나네ㅋㅋㅋㅋㅋ 롤러코스터타는 느낌이다
기왕 마일계산법으로 달릴거면 짧고 알찬 8마일만 가자
바람핀게 자랑이냐? 전쟁중에바람이나 피니까 죽지 OOOO 이놈아!! 고소하다!!
전혀 기대 안하고 봤다가 너무 재미있게 본 영화~연기자들의 연기도 좋았어요~앞으로도 화이팅 기대합니다!!
좋지않은 시나리오에 조한선이 결정타를 날렸다..........
좀오래된것 같지만 액션성이 뛰어나고 격투씬또한 뛰어나다
갑자기 서부영화가 보고싶어서 다시 본 내일을향해쏴라~역시 명불허전 또 봐도 너무잼있네요 마지막장면은 가히 최고!
귀엽고재밌고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ죽여줌
"연애가하고싶어지지도,여행이가고싶어지지도않는영화"
이 영화가 말하는 진짜 공포.두려움은 보이지않음으로써 소외되고 고립된 그래서 느끼는 고독감 외로움 그자체다..어쩌면 제일 불쌍한건 시력을 잃어가는 줄리아가 아닌 사람들에게 투명인간 취급 받는 오로지 맹인에게만 살아있다는 존재감을 느끼는 범인이다.
짱!!!!!!!!!!!!!! 연기도 연출도! 멋진배우들 아 보고싶돠...
"제인 에어와 로체스터, 딱 그 느낌이다."
흥행이 안되는 이유가 있음. 엄청난 졸작이다.
이런영화에 내가좋아하는 작가의 책제목을 붙이다니..욕나온다
액션영화 아니에요 그냥 드라마임...주인공이 별루 생긴것도 별로 싸움도못함..그냥 지루한 드라마 한편...
"후, 왜이런걸까?"
영화 만들기 전에 운수 좋은 날을 먼저 보렴ㅋㅋㅋㅋ
조이와 알버트의 운명적 재회..감동적이네요
역시 전라도여... 우덜 사람들 인정하나는 절단나분다..참 저때가 살기 좋았는디..지나가다 아지매 하나 붙잡고 난봉질하는건 한두번이 아니었지라... 참 사람 좋기는 팔도중에 으뜸이지라
진짜 편한 마음으로 봤는데 내 눈물까지 본 영화 ㅜㅜ감동적이고 계속 더 봐도 마음 훈훈해질것 같아요... 더빙판도 정말 자연스러워서 좋습니다!
"동방불패와 더불어, 꺼져가던 홍콩영화의 재부흥을 이룬 전설적인 작품"
한개도 아까움 진짜;;
오해와 복수로 인해 파국으로 치닫을 뻔한 그들과 그녀들의 한여름밤의 꿈같은 이야기
개막장이라 꿀잼이네 ㅋㅋ
"아무도 관심이 없다... 불쌍한 애니다,,"
생각의 다름을 인정하고 분석한거랴고.? 젊은 장병들의 죽음은 어디서도 바꿔지지않는 이야긴데어찌 되도않는 이런 조작이야기로 사실을 흐려놓는가?언제나 살아나는 더러운 좀비같은 음모론....우리부터 발본색원해야한다.
엄마랑 시장갔다오면서 비디오가게에 들려서 빌려봤었는뎁
유일하게 20번 이상 감상한 한국르와르 최고의 작품
캐릭터들이 생긴게 너무 무섭네요...기분나쁘게 생겼어요ㅋㅋㅋ
일딴 콩이랑 영화를봐서 1점
틀기만하면 잠이zzz
억지설정 어색한 연기 1점도 아깝다.
평이 하도 좋아서 봤는데.. 뭘 말하려는 영환지 모르겠다...
스토리 너무 급하게 나가네요 . 음악의 비중이 너무 낮은듯
노바디 더즈 잇 배터~
시간이 지날수록 가슴에 남는 영화
이런 멋진 공연을 극장에서 볼 수 있다는게 정말 행복했습니다..
한국은 만화영화 볼줄모르는듯
좋은데.. 13권중 3권만 줄거리가 상영되네요
이런식으로군국주의를 포장하면 전쟁일으키고 다른나라를 핍박했던 마음이 좀 편해짐?
"아. 정말.소설을 보지못했지만, 영화를 보면서 소설의 화자와 주인공들이 대화를 연결해서 말하는 연출기법도 너무좋았고.. 2005년 개봉임이 믿겨지지않을 만큼 세련된 구두와 의상 甲"
영화포스터는 함정카드
소녀들이 펼치는 동화와 같은 이야기. 실사로 제작된 동화라고나 할까?
니카프리오를 주인공으로 한이유 난 알겠더군요.. 하나하나 디테일하네요..
옥상위에서 부적 태우면서 뛰어다닐때 눈물날 거 같음
귀접?... 귀 좃 이다
정말 10대들이 좋아할만한 영화다 노래도 너무 좋구 보는네내 즐거웠다
한국영화 욕했었는데 센송합니다 ㅜㅜ
너무 사랑스럽고 장국영을 볼 수 있다는 것만으로도 너무 좋다!!
2007년 개봉한 영화 지진희 주연의 '수'보다는 재밌다.
토르 + 주피터어센딩 짝퉁이다배우들도 찍으면서 창피하겟소
10년도 더 된 영화지만 재밌었다. 이성재 짱
아직도 공상영화장르의 한국영화는 괴물을 뛰어넘지 못했다.
즐겼다. 고맙다 케서방
뇌가 끓는 기름에 튀겨지고 있는 듯한 지루한 영화.최악의 3류요소의 집대성.
아.. 조작의기운이 많이느껴집니다.. 조작이라기보단 시민이 젠틀맨 촬영인걸 인지하고 행동하는것같네요
그 여자 놓치지마요.. ㅋㅋ
의미하는바가 깊다. 생각이 있는 사람이라면 알것
농담아니고 진짜 영화가 하나도 무섭지않다. 악령은 나오지도 않는다. 기존의 악령영화 플롯만 흉내낸 수준이며 너무 재미가없어서 다음장면이 기대되지도않는다. 마지막 불 CG는 너무 허접해서 실소가 나올정도.
잼없음...
판소리에 이야기의 진행을 딱 맞추다니..노장의 도전에 놀랐다.
지금은 스타급거물이된 배우들 미국 포르노시장의 변화과정을 보게됬고 단순히 저질급으로만 생각했던 포르노들 그러나 그뒤엔 그들의 꿈이있었다... 한사람의 성공과 실패정말 재밋게봤으나 런닝타임이 다소길었다 감독의 욕심이도를조금넘어 지루했다.
케릭터 각자의 역할이 비중이 있었지만니코 엄마라는 케릭터는 왜 집어넣었는지 모르겠다.아이들 에니라지만 교훈과 감동이 너무 부족하다
00000000000000000000000000000을달라
드라마틱한 영화가 정말 꿀잼이지
제일중요한1가지.재미없음
심심하당
반전이 조금 ..어이없었던 것 빼고는 정말 슬프고 아렸던 영화 ㅠㅠ
제작자 빠삐용 그대로 배낀듯?
카메란 디아즈도 늙었지만 여전히..
결말이 허무했다능 알포인트 어디서 다운 받는지좀 알려주세여 진영이랑 봐야되여
"생각이상으로재밌고감동도있고!어렵지않게볼수있는.이기우멋잇고,조한선대사도짱."
장망 재미있다. 상황. 전개. 감동. 재미 모든 것이 완벽하다. 추천한다
박수진이 절대 이 영화를 봐선 안 돼!
한번은 꼭 보시기 바랍니다.. 설령 좋아하는 장르가 아닐지라도~
드라마까진 괜찮았는데 극장판은... 거참... 기가막히게 유치하네...
상상력에 경의를 표한다. 감히 예측도 할수 없었던 영화
똥파리 만큼의 충격은 아니지만 초저예산임을 감안하면 엄청나게 놀라운 영화임에 틀림없다. 가장 현실성있는 속죄인지 아니면 가장 실패한 속죄인지는 논란의 여지가 있을 듯 싶다
용서는 예수의 전유물이 아니다
무슨 영환지 도통 잠만 오는 영화
쓸때 없이 진지하다. 재미없다
분단영화중에서 이게 제일 낫다
내일이마지막인가요???...........슬픔작렬~~
이해하기 쉽게 비유하자면 헐리웃판 [고질라]가 1년 먼저 개봉했다. 후세 사람들이 이런 사실을 모르고 테스트를 한다면 과연 어떤 영화가 더 먼저 나왔다고 생각할까? 답은 너무나도 명확하다.
그의 액션은 끝났다.
"내용도 밋밋, 로맨스도 밋밋... 여주인공이 아깝다... ㅡ.ㅜ"
그것이 알고싶다짱
30분만에 삭제 분통터져 죽으라고 만든 영화
진짜 최고의 영화에요 학교에서 보고 완전 감동받음
지금..우연히 케이블에서봤는데 ...정말 제목그대로 로맨틱헤븐입니다..마음이힘든시기였는데 잠시나마 행복했습니다.잘봤습니다..감사합니다^^
내가 본 한국 드라마 중 최고봉
바이러스=떡밥 실제=쓰래기
영화가 뭘 말하려는건지 뭔 내용인지는 모르겠다. 그런데 왜인지는 몰라도 간만에 100% 몰입해서봤다.
내가 아직까지 1점 준 영화는 거의 없는데. 실패한 영화. 그냥 애로를 엎어서 성인물로 가던지...
뭐 이런 순진하고 어설픈 남치범이...생긴것도 제법 귀여우니 그냥 따라가도 괜찮을듯
와OO 제시카알바 진짜 존나 여신..
뇌용량 사용량이 높아질수록 영화의 질이 낮아진다 개연성 설득력 없는 마지막 루시에 선생질은 보고있는 사람으로 짜증까지 유발함
보는 내내 좀 ㅡㅡ 아빠가 보재서 봤는데 너무 재미없었네요
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠........참 나~ ㅎㅎㅎㅎ 시간때우기로도 약간 시간이 더 아까울듯한 영화.
차태현오빠나오면재미있어요..>.<
재미가 있으니 불만 없음
이런 저질 영화는 사라져야합니다
"틴토브라스는 엽기적인 감독이다,"
이프로는 꼭있어야한다고 강조하고싶다.출연진들의 열정과 정말헌신적인 소방관들.나는 저들같이 못한다.그러기에 저들과 이 방송이 유지되어야한다고 생각합니다.이익이 동반되는 방송국의 실정도 백분이해는하지만.그래도 국민의방송국에 하나는있어야되지않을까요?
정말 심각하다. 너무나 심각해서 할말이 없을 정도다. 어떻게 설명 해야될까?
2002년 작품치고는 이해안가는 CG와 산으로가는 스토리빼고는 좋았는데..
15년전에 만들어진 영화라고 생각되지 않는 영화!
9
재미없음.. 무서운영화 잘 못보는데 유치해서 감독을 찾아볼정도
돈이든 뭐든 자기가 직접 고생해서 얻어야 된다 흥미진진 재미있는 흐름 추천~
내가 개빡쳐서 로그인하고 댓글남긴다. 이게 재밌다고??? 참 18 재미 있어서 내가 로그인했겠냐??? 어디서 재미도 감동도 없는 영화를 에라이.. 댓글 알바 총출동했다. 18 진짜 바바 내말이 거짓말 인가.. ㅋㅎㅋㅎ
남주 뭐냐... 연기 진짜 못하네.. 장국영포스는 애시당초 기대도 안했지만 뭐 저렇게 못하는 앨 쓰냐
개꿀잼이지 ㅋㅋ 고딩때봐서그런가 더재밋
말 그대로 재미가 있다.캐릭터가 주는 재미가 살아있는 영화
와일드. 이속엔 자아라는 주제가 있다. 에니메이션으로 느끼게 하다니.
그냥 어린이용 영화.나에게는 완전 어이없음
스케일의 방대함. 각본이 3배는 세밀해졌음. 이런 대주제를 가지고 어렵지 않게 풀어주는것도 진짜 능력.
으ㅂ으으ㄱ으ㄴ으움으음
피는 물보다강하다..
시간 아깝다.
왜 영화를 만들다 말았는가... 아니... 감독은 왜 질문을 던지다 말았는가...
귀엽지만 심심한 내용...하치 캐릭터 어디서 봤더라...
중반부에서 후반부로 이어질때까지 그냥 정말 11점을 주고 싶을만큼 좋았다. 그런데 마지막 추상적인 결말이 나는 이해가 안되서 9점.
주인공들이 너무 못생기고 연기도 못하고 무슨 댄스영화 출연자들이 춤을 왜케 못추냐.그냥 어이없는 영화
멋지게죽네요
굳이 감독의 정신 세계를 이해 할 필요는 없는 영화
말하고자하는것 : 이것은케로로더무비5화기적의사차원섬입니다환영합니다
후지와라 노리카 누나 짱!!
이건 명작이다....
허나경만 한 5번 나와요 구지성은 속옷만. 허나경 갈 많이 빠진듯요
ㅋㅋㅋㅋㅋ난 tv로 공짜로봣다@@
영화계의 쑤래기~~~
영원한 전설이자 명작
재미가 없다 재미가 없어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히어로 무비 중 최고의 반열에 드는 작품. 어메이징2의 허접함에 치가 떨렸다면 샘레이미 스파이더맨2를 봤을땐 모든 장면 하나하나가 재밌었고 몰입되었다
한나의 자격지심과 마이클의 애증의 모습이 모두 나 같아서..엇갈리는 진심이 아픈 수작이네요.
공포영화가 뭔가스케일크게 만들려다 본연의 해야할일을 다하지 못했다는 생각이드네
"구성,전개만좋았지..그렇다고가장아름다운영화라느니 그건절대절대아님!"
우익. 교묘하게 자긴 피해자니 뭐니 피해망상증과 미화의 극에 달하는 영화. 극우의 끝판왕
"만화책을 좋아했다면,싫어하기 어려운작품.퀄리티도 모든면에서 전반적으로 무난하다."
역시 실망을 주지 않는군요. 음악과 연기의 조화와 감동..
소박한 웃음이 있는영화
허허 하다.
그래 니가 가라 모스크바~
성룡+홍금보+원표 천하무적 골든트리오!!!
와 이연희 너무 이쁘다 !!!! 아 정말 달달하다..
정말 간만에 평점 준다.. 네이버 영화 평점 더이상 못믿겠다.. 완전 낚였어 ㅋㅋㅋㅋ
앞으로가 더 기대되는 드라마인것 같습니다 ㅎㅎ 나도꽃 화이팅^^
ㅋㅋ 1점도 주기싫은영화~
이 영화는 절대 코미디가 아니다...제목과 스티브마틴에 속지말라 ㅠ.ㅠ
감정의 깊이를 이렇게까지 잘 표현할수 있을까 배우도 연출도 음악도 그리고 돌고래 무거운 내용속 웃음포인트도 잊지않음감독님 다음 작품이 벌써 기대가 됩니다
우리의 현실을 다시금 돌아보게 만드는 영화. 몰입도 좋네요.
의리의리 하지마루요.
잔잔하지만 지루하지 않은 영화.. 영화 속의 또다른 이야기.. 잼따..
최고다 ... 대한민국의 현실인거같아 슬프기도하고...
"그냥 쓰레기, 별점 달아주는 것도 아까운데 피해자를 방지하기 위해 댓글 달아본다."
똥을 다 쌌는데 아직 대장에 남아있는 느낌의 영화.
내가 촏잉일때도 어떻게 이런걸 좋아할수있나 궁금했던 ㅋㅋ드라마
개소리들이지 보지도 않고
다니엘 크레이그 최고!! sf를 보고 울게 만들다니!!
"좋았어요, 인간본질에 대해서 덤덤하게 보여지는 부분이 마음에 들었네요. 영화보고 책도 구매해서 보고 있는데, 다른 느낌으로 좋네요."
으리가 없는 영화...
진짜 두번보고 세번보고 또보세요.. 정말 최고
최악
나피디는 천재다~! 꽃보다 청춘 쵝오~~~!!!
무섭고 안무섭고를 떠나 무슨 내용인지 모르겟다 참신한 쓰레기영화
굿
재미 없음..그냥 성인영화임
"3일만에 다봄. 재미있었음. 특히 아역 진짜 이쁨, 꼬맹이보는맛ㅇㅔ 더봤네. 배우들연기,스토리 좋았음. 이런드라마쓰는게 작가지. 오로라 왕가네는 작가도아녀."
엽기적인 그녀 따라할려고 하지마라
"상당히 재밌는 영화다, 지금 보면 유치할지 몰라도 그당시에는 배곱을 잡으며 웃었다"
어느 누구도 비난할 수 없기에 내게는 더 잔혹한 동화였다.
스토리가 막장인건 아무 상관없는데 내내 개연성없는 전개가 아쉽다. 앤 뱅크로프트 아줌마는 완전 매력있다.
카메라 시점부터 망했다고 생각.. 에코는 대략 5분도 안나온듯 저예산ㅋㅋㅋ
앞에말이없어서 보다껏다 ㅡㅡ
1점도 아깝다 진심으로...
아주 아주 굿......^^*
옛날영화라 재미없을줄알고 별기대안했는데 복고개그작렬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이 영화가 지루하다고 하는지 이해가 안간다
더무비채널에서 이영화하길래 봤는데인터넷에 벽지에 묻은 피어떻게 지우나요라고적고 자연스럽게 하수구청소용품 광고 나오는데 영화장면인줄ㅋㅋㅋ
반전의 반전이 멋지다
"심심풀이로 몇 번 보기만 했는데도, 무의미한 액션씬이 볼썽사납다. 이연걸은 이 영화의 그릇으로 담아낼 만한 인물이 아니다."
지금 보면 공포나 스릴은 전혀없는듯...그당시엔 10점이었는데...
진짜 웃기고 ㅋㅋㅋ 가슴 훈훈해지는 영화
?????
그닥 별로에요.. 초등학생 이상 관람 추천해요.
생존을 위해 자연에 순응하며 살아가는 사람들의 이야기...
딱보니 슈주빠돌이 오크년들이 평점 올리고갔네 3점대 짜리영화 ㅇㅇ
20년이 지난 지금까지도 빛을 발하는 영화
부부가 함께보면 더 좋을것같아요!꽤 괘찮은 영화네요^^
스토리가 영 아니네요.............액션은 볼만함.........
모텔의 낡은 하얀색 가운을 입고 총을쏘는 영웅본색의 느낌?? 병맛이따로없네요.
한국 정서와는 전혀 어울리지 않는 억지스러운 영화.
재미있습니다 강추 ~! ! 포스터만 좀 멋깔나게 만들었으면 좋았을텐데 ㅎ
"한국교회의 실태를 적나라하게 보여준 작품,,,수고하셨습니다. 감독님 모든 스텝분들,,,"
박준규 아버지라서..
아는 만큼 보이는 명작 에일리언의 기원이다
계속 좋은 퀄 유지해주기를..
개봉했을 당시에도 봤지만 케이블에 할때마다 리모콘을 잡아끄는 매력이 있다 시나리오 연기 연출 다 괜찮음
"감동은 이루 말할수 없을정도.내 생애 콘택트가 1순위가는 영환데, 비슷할정도.미스테리물 치고 외계인의 정확한 형상따위는 안보여주고 뜬구름 잡는 내용일줄 알았는데, 이리도 자세히 보여줄줄이야.심폐소생때와 채팅을통해 보여준 아내에 대한 사랑은 눈물난다."
무슨 내용인지 알수 없어서 전혀 무섭지 않은 영화
최고!!제이슨스타뎀 짱!!!!
이누도 잇신 감독 영화라서 봤는데 정말 재밌었음. 진짜 보통 전쟁영화가 아니고.. 감독 특유의 연출력이 돋보임. 감동도 있고 원작이 있어서 그런지 스토리도 굉장히 탄탄함.. 강추!
"폭력, 음주운전, 뺑소니 ,경찰조사 불응 하셨던분이 주인공이네요~!!"
"예술, 재미, 스토리. 세 마리토끼 다 잡은 영화!"
어사일럼에게는 실소도 웃음이다.
댓글 시원하다~ 국현교수님이 ITF였더라면 좋았을텐데..
현실적인척하는 비현실적인 영화. 영화자체가 가식이고 연기를 위한 연기밖에 보이지 않는다. 유머는 온데간데 없고 말만 있을뿐.
그래픽이 벤허수준이다. 진짜... 아유... 뭐라고 할 말이 없다.
1점도 아까운... 잘나가다 결말이
명작을 이제야 발견하다니
임창정 여기서단역 이였구나
무협인형극이라니.. 정말 참신하네요. 강추
음식먹는 방법도 맛도 모르는 천명훈 자체가 에러...집밥의 여왕 질을 떨어트리는 듯... 차라리 식식로드 맴버를 출연시키는게 훨씬 나을듯.
시위를 휴가 오듯 와서 놀다 가는 사람들이 어딨습니까? 그것도 애꿋은 부산 시민들 피해 주면서까지 말입니다.. 깔깔깔 좋아하시네요..
"카피가 아주 예술이네...올해의 마지막 스펙터클?감독 니가 찍은,마지막 스펙터클..."
학생들이 꼭 봐야할 영화
제목 부터 팡 터 졋다 기대 안하고봣는데 재밋네 ㅎ
이게머여 ㅡㅡ
최악의영화..쿵푸팬더를 본따 만든 짝퉁애니..평점 웬만해서 안쓰는데넘..어이없음
넘..흐뭇하고 재미있어요.아름다운 무인도에서 남녀의 성장과정
딸년 짜증 아빠넘 호구 케이트홈즈만 정상인...한마디로 보면 스트레스 쌓이니까 보지마라.
여러모로 참 답답한 영화...무료 긴급 전화 911은 왜 안거는거여?...으이그~
머래? 난 1점이다! 1! 점!
사소한 행복과 감정을 느끼지 못하고 더 자극적인 것들만 추구하는 현대인의 무기력함이 공감된 영화..
짱이지 ㅠㅠㅠㅠ 임자 ㅠㅠㅠㅠㅠ
"""관계라는 게 사랑이라는 게 원래 그렇다. 단순하면서 어렵고, 아름다우면서 추하다. 안나가 말했다. """"To complicated."""""""
연출이 굉장히 아릅답다.스토리가 매끄럽지 않다는 불평들도 있으나감독이 무었을 제시하는지 충분히 이해가 가고 남는 엉화
이 영화로 니콜 키드먼에게 정떨어졌다
내인생최고의영화무덤까지갖고갈불후의명작
소지섭 본인도 요즘 이 영화를 생각하면 쪽팔리겠지?
이런 영화에 어떻게 저런 진지한 연기를 했을까? 진짜 쪽팔렸겠네.. 애들 보라고 만든 영화도 아니고 어른 보라고 만든 영화도 아니고.. 진짜 이런 아동들도 오글거려할 영화에 정색하고 진지 연기 보여준 배우가 대단할뿐이다
bomb는 아니다
와우
연정훈 역시 매력있고 멋지다.
킬링 타임용으로 봤는데 진짜 재미없어요..
정말 보고싶지않은 드라마입니다 하루가 망치는 기분이어요
ㅋㅋㅋㅋ자막 없어서 아직 안봤다 ㅋㅋㅋ
최고의 명작이라고 생각합니다
ㅋㅋ기대안했는데괜찮아요~근데이거영화시작할때실화라고나오는데..믿기지가않음ㅋㅋ
진짜 재미있어요 ㅠㅠ! 2번이나 봤음..
말하고자 하는 바가 무엇인지 모르겠다;; 도중에 재미 없어서 스킵하면서 봄... 그마저도 시간이 아까웠다.. 장혁 나오는 1편만 그냥 보고 끄시면 될 듯... 엑기스만 골라서 보고 끄셔도 무방
미국의 불편한 진실을 파해치는 걸작 다큐.
아무리 옛날영화 임을 감안하더라도 너무 내용이 허접하고 연출이 허접함. 동시대의 다른 명작과 비교하더라도 퀄리티가 너무 떨어짐
살짝 아쉽지만 생각많이하게되는영화
지루해 죽는 줄 알았음
너무 재밌게 봤어요. 정말 짐캐리 짱짱!! 웃기도 많이 웃었고 연기도 정말 잘해요!!
천국보다 아름다운 사랑. 천국보다 아름다운 영화
팀버트는 스토리를 버렸지만 에바그린을 발견했다
김선재가 계속 조선 사람이라고 하는게 감동스러웟다
답답하고 멍한 느낌~ 좀 지루합니다.
괜찮은 영화~! 평점 믿지 마세요
"""에네스카야 죽은 사장님 옮길때 임수정이 ''빅토르는 어서와서 회장님을 옮겨라!!!!"""" 빵터짐 ㅋㅋㅋ 차라리 경어를 쓰는게 더 자연스러웠겠는데 공감하시분 계실련지 ㅋ"""
쓰레기 조폭영화의 시작
다 좋은데 조금 과하지 않았나 싶다 ^^
전쟁영화중 최악이다.. 엑스트라들 연기 겁나게 못하네 주연들도 마찬가지지만
그래도 사라니까 좋아좋아
when you believe 노래 나올때 정말 감동이었다...
모험이라고는 전혀 찾아볼 수가 없다
굿
하도 존재감이 없는 영화라 전에 보다 만 건데 모르고 또 보려 했다. 조그만 회사에 다닌 사람들일수록 공감을 많이 할 거다. 큰 회사에서는 이렇게 수준이 낮진 않다.
굿이네요 역대최고의 수작입니다
영화 극초반에 나오는 스멜 라잌 퍽킹 김치 대사 하나에 열뻗쳐 죽겠습니까???저는 우리나라 영화관에 상영하고 있는 쓰레기 같은 영화들에서 스멜 라이크 김치 를 느낍니다.영화를 보고 30분동안은 멍했습니다. 31살 인생에 최고의 영화입니다. 단연
..ㅣㅇ시간이아깝?
"좋은 소재를 엉망진창의 스토리와, 뻘스러운 연출, 손발퇴갤의 대사, 연기마져도 작품에 흡입력을 흐리게 한다. 정말 좋은 소재였는데 이따위로 망칠 수 있다는게 한심하다. 매력적인 소재를 좋아하는 분은 볼만함. 단 내용에서 뭔가 얻기는 불가능."
안락사란 소재를 이용한 그저그런 영화. 지루터졌음.. 평점너무높음
일본어 노출된 부분을 한국어로 수정할 수는 없었는지요?
80년대 플래시맨보다 못한 영화
공각기동대 보고 봐서 그런지 느낌이 별로네요... 노래도 익숙하지 않고...
"공감가는 내용이네요...동물은 좋아하지만, 고기를 먹지 않으면 기운이 없어져서 가끔 먹긴하지만 너무 미안하고 죄책감이 드는... 약육강식의 생태계에서 어쩔수없는 것인가 생각이 있는 인간으로서 자제해야하는가...모순덩어리 나. 육식을 끊어야하나."
만화끼리 싸움붙이지 마라 ㅡ_ㅡ;;
내 생에 최고의 영화 다시 없을 명작
찜찜한게매력? 어느정도여야지 이거뭐.. 5점짜리지만1점주고싶다
"지동원 골 2,3호 넣었네요 아우크스부르크vs푸랑크푸르트(지동원) 4월 15일 새벽에 열린 아우크스부르크와 푸랑크푸르트와의 경기에서 지동원선수가 2호,3호골을 넣어 승리했습니다. 모두 지동원 선수에게 축하 메시지 부탁요"
이게 머임 ㄱ-
답답이들 집합소이렇게 긴장감 없는 답답한스릴러는 처음본다심장쫄깃할 맛에보다가 망함
헐..평점진짜 믿을거 아니다..
오늘 봤는데 정말 짱짱 좋아요!! 꼭 깨어야할 고정관념을 알려주는 영화
강간당한 여자에 대한 뻔한 신화. 스릴러라 부르기 민망하지.
젠더 버클리가 인상적.
꿈을꾼다는걸 아이들에게 보여준다는것은 정말 중요한 일이라고 생각합니다 돌고래 만세!!
우린 시한부 인생이지만 서로 사랑합니다. 이래도 눈물 안흘릴래?? 라고 윽박지르는 영화
"안성기씨야 두말할것도 없고 박중훈의 능청스런 연기, 배종옥의 눈부신 외모가 돋보이는 영화~~사회적 메시지도 있고~~막판에는 한동안 배꼽도 잡게 하고~~~"
괜히 최강의 3d애니메이션이 아니다
왕가위감독의 강렬한 데뷔!
정말 시간 아까웠다....
맥스 페인과 더불어 게임 원작을 망친 망한 영화 절대 비추
지루하고 지루하다. 액션영화가 이렇게 지루해서야..
말 그대로 원작을 파괴해버린 졸작
진심 노답 시간아까운 쓰레기
내가 여기 왜들어왓을까?......
최고
오래전에본거지만괘ㆍ찮았음
진짜 재밌음..ㅋ
작지만 강한 여운 남는 영화네요~
당신은 내게 가장 소중한 손님입니다. 5월 마지막 영화 손님이 찾아 왔습니다.
0 점은 없나요? 1점도 줄 수 없는 드라마인데요....
재미는있지만...스토리는그 자체 그냥 재미있는거없어서 이거보는데아동학대를 줄거리로 쓰지마시고 장서희는 언제복수해요 ? 이제 끝날때 됬는데
뚜힌으로 나온 저 배우도 참 으로 귀엽더라고요 ㅋㅋ
"내 생애 최고의 쓰레기 영화 .. 아무리 저 예산 독립영화 라도 그렇치 ..무슨 영화를 이따구로 찍냐..? 마지막 빡빡이 건달 죽을때 압권이다 못에 찔러 죽는거..ㅋ 누구 머리에서 나왔냐..? 시간, 돈 너무 아까운영화"
평점이 넘 높아서 로긴함
7점대는 받아야하지않나
킬링타임!!킬링타임!!킬링타임!!
그당시 안봤으면 말을 말어. 이 영화의 모든 부분이 날 흥분시켰던 웰메이드
"여자들 심리 디테일이 너무 빠져있다.코메디 요소를 아예 부각시켜던가.이도 저도 아님. 만나고 헤어지는 이유들 중에 코메디면 코메디 비극이면 비극 이런 것을 잘 보여줘야 하는데, 어정쩡하게 처리해버려서 모호한 감정처리가 대부분."
서인석님 싸움 고수로 나왔죠ㅋㅋ 진짜 재있었는데...추억돋네
장동민씨 시골출신아닌가요? 출신을 떠나 방송서 아이C는 기본이고 퇴비에 발길질 멍청한건 당신아닌가 수레바퀴가 하나인 이유는 좁은 도랑을 이동하기위한건데 힘들면 방송하지마세요 묵묵히 일하는 다른 멤버에게 미안하지않나요 아님 당신아버지께 더 배우고 오던지
토비 맥과이어가 그립다.
1점주기도 아깝다. 스토리 너무 끌지 마라 전개감이 없어 ㅡ ㅅ ㅡ
"아침드라마이렇게열심히보기처음,사현진,김정운등빛나는인물도재미도모두^^"
핵노잼ㅋㅋ진짜이딴영화에바
이야
무너진 건물에서 몇 일동안 살아있다가 구출된다는 단순한 내용.
베플 핵공감이네요 ㅋㅋ
"무극인지,망극인지로 끝내지 않고,또 다시 도진,첸 카이거의 고질병...첸 카이거여~극락왕생하라~(웃음)"
보지마셈 쓰레기영화 에휴 살다살다 별.....
성룡영화에서 느끼는 감동.
라미란씨 계속 오래하는 연예인이 되시길
"로맨틱도 아니고, 코미디도 아니고, 중간에 나오고 싶었던 영화"
완전 재밌어요. 완전 웃겨 ㅋㅋ
사탄의 인형? 비교할걸 비교해라. 무슨 애들장난도 아니고..-_-
평점 1점도 아까운...시간 낭비
OO천식
전작의 인기와 반일감정에 기대는 속편. 차라리 야구장에 가자.
실화바탕인거 빼면 공포라 말하기에도 민망한 장르의영화다.
나는 소비한다. 고로 존재한다.
최고.
아직도 이런 만화 같은 ...
진짜 미친 연기력 입니다. 이 조각미남이 연기까지 이리 잘하는지ㅜ.ㅠ 황금의제국 매주 눈 빠지게 잘 봤습니다 감사합니다
우리나라에서도 이런 영화가 나올 수 있다면..
난 어머니가없어서.. 이영화 이해를 못하겟다.ㅠ_ㅠ
차형사와더불어 내인생최고의 졸리고지루한영화 Top2
평점올리러 왔습니다. 결말이 훈훈하네요.
진짜 널럴하게 하네. 내가 교관이였으면 때려치라하고 방송못하겠다고 하겠다.
전편과 비교할 수 없을 정도로 훨씬 재미있어졌다. 다만 민폐 패거리와 딸 때문에 쌍욕 나옴
한국 드라마사의 뚜렷한 족적. 그 내러티브는 지금봐도 대단.
감동을 줄수 있다~!!
재밌었어요!!
신체강탈자와 악마의 씨의 짬뽕시켜놓은 듯한
훈훈한 영화
"우리나라에 이런 드라마가 나와서 기뻤고, 박용우의 연기는 황정 그 자체였습니다"
"연출실패, 캐스팅실패, 어색한연기. 총체적 난국. 정확히 말하면 피터팬 콤플렉스 자체는 동심이 아니다. 아이를 위한 영화지만 실제로 아이다운 캐릭터는 한 명도 없음."
"유명한 일본의 링을 토대로 한 공포 영화로 일본,미국,한국 모두 다르다"
홍상수 하길래 대단한 줄 알고 봤다가 실망. 취향나름..지겨운 스타일 다신 안본다.
공중파 드라마의 항상 뻔한 막장 내용을 벗어나서 좋았다. 이보다 현실적이고 암울하면서 유쾌한 드라마가 있을까? 최고의 드라마!!!
이렇게 끝나면 사람들이 놀랄것같았나...
지루해죽을뻔 돈아까웠던기억 내돈내놔
평점이왜이리낮은지..
어떻게 이런 아름다운 작품에서까지 별점 테러를 할 수가 있죠? 요즘 사람들의 일그러진 인성이 부끄럽습니다
재밌든데요 ㅎㅎ 그냥 뭐 이연걸 보기엔 좋은 영화 ㅋㅋㅋ
세상에 월터같이 따스한 시선으로 바라보는 사람들이 많아졌음좋겠다
너무 가슴아팠던 역사적 현실. 이분들에 의해 지금 우리 모두가 편하게 살고있는거라 생각합니다.
재밋
결말이 아쉬웠지만 괜찮은 드라마..
"보다가 중간에 껏다. 보지마라, 시간 아깝다."
"진주만에는 역사가있고, 액션과 스케일이 남다른 CG 전쟁이 살아 있다. 그 속에서 꽃피는 청춘들의 사랑이야기와 결국엔 뜨거운 눈물로 끝나는 우정도 있다. 역사성, 사실성, 사랑, 우정, 구성 액션 OST 뭐하나 빠지지 않는 진주만 최고의 영화"
알바들 사라져 줄래? 헛갈리자나.
영화는 억지스러워도 아버지의 모습에 눈물이 난다
난 진짜 송승헌 책 읽는 연기 진짜 꼴보기 싫다ㅡㅡ 글고 이과생들 저렇게 역사 잘 못해ㅋㅋ 글고 졸라어색한 내레이션 짜증남..
"어설픈 스토리, 어설픈 애국심에 호소, 어설픈 연기"
사실 10점은 아니고 8점대 영화. 잘 구성되고 잘 연출했는데 뻔한 스토리가 2점을 깍아먹는다
저러껒여
신시티안본사람은신선은했겠지;;;
슬프기도 하고 재미있기도 하네요^^
r에로영화 중에 상급 ㅋㅋ 근데 오피러스가 제네시스냐??그리고 오피러스랑은 안하는데 왠 5섯명
재미 무쟈게 없음. 내용도 허술하고 영화 본시간이 아까움완전 엉망
"연제욱 나온다고 해서 봤는데, 이거 술먹고 만들었냐?"
"딱 남학생들의 성적환타지를 영화한 나름 세련된 에로영화, 야설의 영화화 그 이상도 이하도 아닌듯, 현실은 이웃집 선생님 덮치면 감방 고고씽~~"
완전 재밌습니다. 견자단과 황비홍역의 아역 넘 귀여운데 요즘 활동안하나봐요 ㅠ
없는 셈 치고 싶다. 아니면 다른 해적영화로 생각하거나..
평점이라도 올려주자.
최고다~~ 계속 생각나네
보다가 졸았다. 결말이 허무하다
재밋기만한대 평점이짜다
여주인공이 개떡같이 생겨서 못 봐주겠다
이거 좋아하시는 분들..여기서 기동대 탄압대상자로 나오는 마약쟁이들은 한국인을 모티브로 했다는거 아시나요들??...
오랜만에 시트콤 몰입하면서봄 캐릭터가 살아있어
코메디와 부성애와 우정에 대한 감동이 잘못 만난 영화. 잘못된 만남.....
"T-스토어에서 무료영화 다운 안내메시지가 들어와서 다운 후 곧 바로 시청들어감. 덕분에 괴안은 영화 한편 잘 보았다.안 그래도 꼭 보고싶었던 영화였는데, 좋은 화질과 빵빵한 사운드로 감상한 결과는 상당히 만족스럽다.허나 맘이 좀 찡했던것은 세기"
무슨생각으로 이런영화를 만들었으며 우리나라엔 왜 개봉하는겨?
아이고 OOO 기에요 우쭈쭈
그 옛날 비디오테잎 빌려서 보고 충격 먹었던 영화~~진심 최고의 명작!!
이게 평점이 왜 높은지 이해가 안가네
이게 왜 슬프다는거지 ... 보고 아무것도 느낀게 없음 진심.
정말 좌편향적인 영화. 미화시킬 인물은 아니다
이번에는 기타방사기와 기타 미니카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아유~~ 너무 귀여워. 두녀석들다정말귀엽다재밌고상큼한영화!
재밌네요~아이들이좋아해요
오늘날 브렌든 프레이저의 늙은 모습을 보고 아쉬웠다ㅜㅠ
정말 재미있네요 어떻게 이런 영화가 나올 수 있는지 모르겠요!@
미담을 이렇게 인간적이고 풍자스럽게 표현할수도 있구나 라는 생각이든다. 사실 개봉당시 영화관에서 그럭저럭 재미를 못 느꼈는데 블루레이 구매후 다시 보니 재평가되야할 영화라고 생각한다. 베드신 뿐 만아니라 스토리 자체도 매우 흥미롭다.
재밌던데 슈퍼우먼이 나왔을땐 조금별로긴했는데 그래도뭐이정도면 10점
에로틱도 스릴러도 모두 수준 이상
콜린 퍼스때문에 참고 봤는데 뚱뚱하고 무식하고 촌스럽고 needy한 노처녀한테 킹카들이 이유 없이 목을 맨다. 남자들의 감정선이 전혀 제시되지 않아 이해가 안되고 설득력이 떨어진다. 플롯조차 없는 억지스럽고 유치한 에피소드의 나열. 이건 로코가 아니다
언제나 포켓몬을 즐겨보고 있습니다.정말 재미있고 감동적이구요.포켓몬 화이팅~☆
함께 본 사람과 분노를 공유하고 싶으신 분들께 추천.재밌어지려는 척 희망고문하다가 제일 중요한 업적들은하나도 안 보여주고 삽질로 시작해 삽질로 끝내는 그런 영화. 끝나고 서로 사과한 영화는 이게 처음이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런걸 드라마라고 쯧 정도껏해야지 짜증! 요즘 MBC아침드라마 아침부터 참 기분열받게한다
이런영화 만드니까 한국영화가 망해가는거야.
예고편에서 어설픈 연기력 때리라고 대주는 장면이 다 보인다!!! 예고편만 보세요
사람들이좀 솔직해야지 이걸영화라구
전세계가 김치국을 바라보는 현실.국뽕들은 이상 현실로 돌아오길...퍼시픽림만 봐도 일본은 협력해서 괴물을 물리칠 동반자.백악관 최후의 날만 보더라도 한국은 그냥 쩌리국가 잠깐 나오는 국가 수준
불필요한 진실속에 진정한 진실을 잃어버린듯 다소 과장된 몇가지는 조금 아쉽다
독립영화를처음보았어요 그것도3D 영화를. .!보는법을알아야될것 같아요 부산영화제에서영화전문가들의평론을보고다시 2D를보고나니 ? 이제물고기영화를 이해할것같습니다창의적인 새로운 영화를봤네요 감명이에요
몰입감 최고. 또보고싶어요.
정말 지루하던데...
내 수지이이이이!!!!
이야기를 꼬아놓고기만 하고 풀지를 않았다.
사람을 보는 시선이 모두 같아 질때까지..
정말.. 시간낭비했다.
개인적으로 평점 7.8까지 괸찮다고 생각함. 일부러 7.8맞추려 10점 줬음
음악 좋은데
9천원주고 볼것까지는..없다. 심심할때 다운받아볼정도..
의상도 호러수준이며 조영은 또 누구입니까? 적벽대전이 이거보다 훨씬재밌다. 쓰레기같은영화
꼭두각시.... 요즘 들어 많은 것을 시사하는 단어
여러분 영화도 좋지만 시간 되신다면 원작 소설도 읽어보세요.원작이 훨씬 재밌습니다^^
이영화 본후 인터스텔라가 얼마나 조잡한지 깨달았다
"무슨 CG타령들을 그리하나,, 보는데 그닥 지장없구만,,너무 감동적인 영화였음ㅜㅜ"
이선균~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어.... 지민님도 이뻤고
불륜을 사랑이란 이름으로 그럴싸하게 포장한 내생애 최악의영화
ㅎㅎㅎ 걍 웃김 편하게 즐길 영화 ㅋ
10점들 다 알바인가요? 진짜 이만큼 의도를 모르겠고 내용도 조잡하고 이런 영화는 처음임.. 야한 장면들만 기억에 남네요. 영화보단 차라리 딴 걸 만드시지.. 아무튼 엄청 별로..
"비싼 물감, 비싼 도화지... 그런데 안에 그려진 그림이 엉망이다."
끝까지 긴장감 을 놓치지 못 했다.음악도 훌륭하고 시간 가는줄 모르고 봤음.개인적 으로 너무 재밌게 본 영화
오딘 더빙한 김원효 존나 못하네 코털로 더빙했나 링크도 하나도 안맞고 개 어색하네 얼굴도 목소리랑 진짜 안어울림
하은설씨 시나료 좀 잘 보고 고르세요. 이딴 영화 말고 자신에게 이익 되는 영화 좀 고르세요 .
네놈을 살려두기엔 쌀이 아까워! 원츄!
재미있지만 지나가는 영화일뿐.
7점은 돼야된다.. 나쁘지않았다
이게 한쿡영화의 현실!!!
이 영화를 아는사람 한명 추가
솔직한 수컷의 모습을 밉지않게 그려냈다. 고현정도 좋아~ㅎㅎ
감동과 재미 뿐만아니라 여운이 남는 영화입니다.자꾸 생각나네요 영화 잘봤습니다^^
약간 실망이네요 특히 결말이 제가 생각했던 거라서 좀... 후회해요
평점보고 지대로 낚였네 저 점수는 초딩들이 다준건가 초딩들도 안보겟다
너무 재미있어요!!
기괴함을 컨셉으로 잡다.
박물관이 살아있다는 재밌기도 하구 박물관의 전시물들이 그냥 전시되어있는 것이 아니라 그 속에 역사가 있다는 것을 알려 줄 수 있는 좋은 영화인 것 같아요. 정말 재밌게 봤습니다!!!
훌륭하다.
Fire Inc. - Nowhere Fast (OST)
정말 최고의 드라마였는데 ㅎ
초강력 수면제 영화 발견... (이걸 예술영화라 하나?? 뭐지?)
어마 어마하다 진짜..
눈이 썪는다 안구를 포기 하고 싶다.
감독님의 작품들을 한번 살펴보세요. ㅋ
스피드 아류
장애는 부끄러운게아니라 극복하는겁니다. 젠장 안이을수가 없군 1人
후한 점수를 주면 안될것 같은 분위기에 별 하나를 깎음.
클래식이라는 소재가 쉽지 않았을텐데. 박수보내고 싶다
지루하지 않고 몰입하게끔 궁금증을 자아냄 시에나밀러 이뽀~~
가슴이 따뜻해지는 영화
하아...
이게 왜 18세.. 좌파라고 또 하나의 검열인가....뭔가 안타까웠던 영화
아 새벽 4시44분까지 이영화를 보려고 밤샌게 한심스럽다
10년이 넘었는데도 특수효과 수준이 요즘 나오는 영화보다 뛰어나다 정말 대단하다
우와 완전 재미 있어요 별 5개 오우 짱
완전 별로다
저 프랑스 사람 안나와 ^^좋겠어요^^재미 없어요!!
전형적인 일본 코믹물.. 킬링타임용으로는 그럭저럭
이 영화에 별3개 이상주는 기자분들...어떤 시각으로 이 영화를 봐야 되나요? 한번 보고 진정으로 별3개 이상을 줄 수 있던가요?
이게.뭔.개소리야?
진짜 슬프고 무섭고 재밌고 스토리도 구성지고 좋아요 좋아
낚였다..발킬머 마지막 5분 남겨놓고 나오다가 끝나네요..그냥 홈비디오 갱스터무비
지루하기그지없다. 기억남는건 음악뿐 !
최고
ㅋㅋ이따위 영화나 찍으면서 위너 저격하고 다니나???본업이 성우라면 서요??? 본업에 집중하라고 성우하면 맨날 조연이나하면서 이런데 주연 넣주면 비싼척 청순한척 다하네
내 인생멜로 영화. 진짜 꼭 봐요.
Live and die on this day. 리암리슨의 마지막 눈빛이 잊혀지지 않는다. . 평점이 재평가돼야 하는 영화
쓰레기 ! Ktx영화상영칸탔는데 제발 꺼줘 너무 지루해!진짜 감각없으면서 국악 이런데 쓰지마요
진짜 최고 ㅡㅡ
재미있게 보고 있어요~!! 화이팅11
평점에 낚였다. 공포영화의 기본도 되있지 않다.
언제나 봐도 재밌어요
좀 지루하고 그래요.. 별 두개정도는 줄수있네요
King of PoP
존 말코비치가 좋다
지금 한일 감정 안 좋은데 우익 배우 앞세워서 한국에 개봉하겠다는 패기.. ㄷㄷ
조승우 매력 터진다ㅋㅋ 이거보고 조승우 팬됨ㅋㅋ 기동찬 사투리가 계속 들려 미치겠다ㅠㅠ
즐겁게 볼 수 있는 코미디 영화..
케릭 맨붕
좀 더 좋은 영화가 될수 있었던 영화.여러가지로 너무나 아쉬운 작품.가능성은 충분했었다.슬라이가 너무 평법한 액션 스릴러로 풀어버린 작품이다.그러나 감독은 작품으로 말해야 하는법.사공이 많으니 배가 산으로 간격.대릭 캐논은 그후 오랜 슬럼프로 직행고고
주인공이 나와 너무 비슷해서...그래서 더 나에게 의미있는 영화
소설 앵무새 죽이기를 상상했으나 뜻밖의 큰 감동
아 청룡 죽엇을때 울어버렸다..영화보면서 운 적 없는데..
감정은 알겠지만 어쩌다가 끝나는 영화 지루함 작품성이 있긴 있는 듯 하지만 지루함
"설득력 부족한 이야기, 뻔한 결말을 지닌 가벼운 코믹물..이 아닌 영화"
"너무 요소가 많다. 9/11, 자폐, 과거있는 남자, 동정해서 결혼까지 할 수 있는 천사표 여자... 거기다가 존은 파병 중독 증세도 보임. 오죽하면 허트로커를 빗대서 허트레터라고 하라는 비아냥까지 나왔을까. 차라리 허트로커를 한번 더 볼걸."
나름대로 재미있었다. 연기들은 다들 잘한다.
평점테러하지맙시다 영화인들이 영화제작하는거 장난도 아니고 이분들 혼을 쏟아서 제작한거 장난으로 망치지 맙시다
재밌는데 평점이 낮은게 이해 안되네요 최소 8점 이상임
자국에서조차 쓰레기로 취급받는 영화를 반미좋아하는 ㅅㅋ들은 좋다고 평점을 10점이나주네
조셉 루번 감독이 연출했다고는 믿을 수 없을 만큼... ; 충격적이다;
진심 재미없다.. 재미있다고 하는 인간들이 이상한거지. 여자들 평점 9점 넘는거 보소... 영화 보는 시각이 참 허접하군..
asdfgasdfg
이영화가 어떻게 평점6점대냐 불후의 명작인데 ㅋㅋㅋ
본지 꽤 됐는데 문득문득 생각나게 하늠ㅠㅠ
초딩 때 정말 무서웟어 ....
평점 적게 주시는 분들은 너무 액션에 배가 고프신듯
그들에게 필요한건 서로 홀로설수 있는 용기가 아닐까 하는 나혼자 생각.
서프라이즈 보는 것 같았음
조금 유치했지만 괜찮았다
앜ㅋㅋㅋ 밑에 평점 백점만점에 십점ㅋㅋㅋ
제목을 액션임파서블 아니면 무술임파서블 이라 하면 좋을 듯~! 완벽한 톰형 최대의... 유일한 실수
성룡 안나옴 이영화 왜만듬 살아서 제일 재미없는 영화로 3위안에 드감
재밌어요
희망을 주는 따스한 영화
여운이 이렇게 오래가는 영화는 처음.
"뜬금없는 영상 편집, 이어지지 않는 내용......돈이 아깝긴 처음이다"
이상한 매력을 가진 영화다. 보면서 기분이 안좋아졌지만 자꾸 이상하게 빨려들어가는 느낌을 받았다.
예고편만 보면 끝임 다알고있는 내용에 먼가 모르는게 나올까해서 봤는데 아무것도 없다 그리고 자막좀 넣어서 만들던지 웅얼웅얼 하나도 못알아먹겠네
전지현때문에 본영화인데 최악이죠윽
재미를 떠나서 이런 영화를 찍을 수 있는 감독은 우리나라엔 김기덕 밖에 없다는 것
대단히 유치한 프랑스 영화
"""이제 """"건희"""" 가 나올 차례인가??"""
초등학교때 잼나게 본 영화!! ^.^ 지금은 사라져 버림..ㅋㅋ
이건 영화 이상의 그 무엇이다.....!
우리 집도 저거 보단 들어오기 힘들 것다...-_-;
소유진 넘짱나~~ 드라마넘넘질질끈다~ 소유진좀그만 좀~~나오게~~부탁!! 인제딸인거밝히고 소유진좀나오지마!!!
졸린 상태에서 심야 영화로 봤었는데 잠이 싹 달아났다...굿 ㅠㅠ
서스펜스를 철저하게 접목시킨 애간장 녹는 실화
여기에 나온 주조연 단역 지금 현재 다 명성있는 배우다.
또.기업가.자제가??
레드 존ㄴ 잘생겼어 ㄷㄷ 존잘
엄청난 대기록 10분 보다 껏다
호화캐스팅이 무색할정도로 영화는 형편없다.
지루하고 재미도 없네...
제가 기다려온 영화입니다. 영혼이 이어준 사랑 . 영화보면서 눈물 흘렸습니다 ㅠㅠ
1만큼은 아니지만 그래도 프레데터의 포스는 여전하다
연기도 연출도 다 구려
대상 안줄시에 상암에 백미취사 폭탄 던지는 사람 있음 그거 접니다 인간적으로 갓성한테 대상 줘라 엠비씨
이 영화는 다른사람을 보며 열등감 느끼는 사람은 보면 '위로'될만한 영화.
"A급 자본, B급 배우, C급 감독, D급 작품"
이게 왜 8점도 안대
지금 이걸 영화라고 만든거야?
동물중에 조류가 지능이 젤 떨어지는데~ 무엇을 바라고 만들었을까???
괜찮은영화 입니다...
굿♥역시jyj오빠들 짱!
재밌는데 뭔 소리야;; 거기에다가 플러스로 쩌는 액션과 안젤라베이비 존예까지..
한심스러운 영화
고질라 내면연기가 여느 등장인물보다 나았음. 입금되서 그런지 몸도 제대로 만들어옴.
여러가지 생각이 많이 드는 작품... 설정이 참 흥미로웠다.
진짜재밌습니다. 1점 드리겠습니다.
내가 정말 화면 처다보기 너무 부담스럽던 적은 처음이였어요 대사를 좀 더 바꾸면 어땠을까 저 대사를 연기하는 연기자도 힘들었을듯 소설에서나 귀엽구 재밌지 실제론 아닌가봐요~ 글구 캐스팅이 안틴가요 차예련씨는 어울리는데 ...남주는 쩌업쩝!!ㅠㅠㅠ
평점이 너무 낮네요 최소한 8점 이상은 된다고 생각합니다. 담고자 하는 메세지도 뚜렸다고 재미있게 봤습니다.
"최악의 연기력.. 정말 못봐주겠다.. 내용전개, 대화자체도 무언가 이해가 안간다"
케이온3기나왔으면 ..
영화가 언제끝나나.....생각만 했음..편집엉망.. 이야기가 뚝뚝끊어지는 감이...
만점 이런 영화는 당연히 만좀
이때하야오는 신의영역
그야말로 무법천지 영화.
90년대식 블랙코미디..최고
"아무리 좋게 봐주려 해도,남자주인공 발로 하는 연기가 영 거슬림 별두개 추상미의 힘"
"영화는 현실을 강조하지만, 그 현실도 그냥 환상일뿐인듯. 뜬구름속의 인물들만 쭉 나열한다고 좋은 영화가 되는 건 아니다. 진짜 현실을 모르는 우디앨런 같은 이를 어떻게 좋아할 수 있을까? 그냥 제 멋에 사시길...."
끝까지못봐서아쉬웠지만앞부분은정말좋았음ㅋ
서유리 대역 다 쓸거면 왜 이딴 영화찍었냐? 쓰레기삼류영화라도 자기 인생에 영화 한한편은 꼭 찍고 싶었나보지? 그냥 열파참이나 해라 에휴 정말
영상으로 보는 책 같다고 생각했음.
",,,,,,,처음과 끝이 너무 다르다,,,무슨말을 하고 싶은건지- -;"
오늘 숨바꼭질 보고나니 이 영화가 생각낫음 원래 스릴러는 거의안봄 숨바꼭질보다 이 영화가 더 탄탄하다
전 오랜만에 몰입하면서 본 좋은 영화였습니다
인간의 더러운 내면을 잘표현한 영화!
생각했던것보단괜찮은듯
이거보고 장국영한테 반했지.. 동성애자라는게 충격이지만ㅠ 그립다 정말
사랑은 잘 모르고 쾌락만 추구하는 사람들에게 사랑의 의미를 주는..
good
울나라영화가아닌 간첩이 재작한 북한 홍보 영화
잼써
"오다기리 죠는 멋있었고, 아오이 유우는 이뻤다. 그게 전부였다."
오늘 보고 왔는데... 문어대가리랑 춤출 때 빼고는 안웃겨 ㅋ 근데 스토리 때문에 4점준다
보여지는 야구만 보다 스토리있는 야구를 보니 더 야구가 좋아졌어요. 영화 감동적이네요.
진짜 우웨 볼이 만든줄 알았다...
"보는내내 섹스앤더시티랑 비교하게되더라구요, 그에 비하면 모자란 영화인듯 싶지만, 나름 잘봤습니다. 꽤 몰입해서 보는 타입이라, 중후반쯤 부터 계속 울었네요;아쉬움이 많아요, 극중 여자들이 남자한번 못만나본 것 처럼 나와서..유치했지만...킬링타임추천"
시사회로 봤는데 결말이 너무 어이가 없습니다. ㅎ
/딱 유럽형 에로물 ~
최고 우리 패트릭 제인만한 전대미문의 캐릭터도 없다는
오랜만이다. 정말 3편까진 그나마 참아줬지만 이미 4편부턴 '무서운 영화' 수준
짱!!
"과장된표정과 어투 개연성 부족한 스토리, 한편의 사이코드라마"
1점도아깝ㅋㅋ가족들이보는 저녁시간에 웬 막장스릴러를;;;이미내용은 저만치 먼산으로슝 작가양반 이게당신마지막작품이길 살포시빌어봅니다 요즘은개나소나 작가질이니ㅉㅉ
종교를 소제로 의외로 괜찮게 만든영화. 긴박함 흐름과 빠른 전개가 의외로 괜찮음
이거완전재밋는데
우뢰매 시리즈중 최악의 재미
"당시 그 명령이 왜 떨어졌고,왜 양민을 오인할수밖에 없었는지에 대한 명확한 사실은 전달하지 않은채 단편적인 면만 조작하여 감성에 호소하는.. 전형적인 반미선동영화. / 6.25 당시 인민군에게 학살당했던, 수십만의 희생자들에 대한 영화는 왜없을까???"
재밌었음.
가족애에 눈물을 지울수가 없었다. 억지감동아닌 진짜감동을 오랜만에 받았다.
필름 참 깨끗하넹. 감미로운 영화야
영화에 몰입이 안됩니다
지구에 미국밖에 없나 본격 러시아 까는 영화
장진 이젠 정말 한물 갔구나
이건좀 아니다...아동을 목표로한것도 문제고 작품성이라고는 눈꼽만치도 찾아볼수없는 작품을 영화로 쳐야하나....이건 그냥 64억짜리 쓰래기를 극장에다 투하시켜놓은거다...담엔 좀 휴먼스토리나 다소 선정적이라도 프랑스영화처럼 만들어 놓으시기를...
야마다 타카유키랑.. 아야세하루카 세중사부터 봤지만 이둘은 정말 대단한듯..
내가 아는 장진식 영화는 이게 아니다. 뜬금없는 이상한 영화.
진짜 이거 대박이다 김수현 연기보고 완전 ㄷㄷ
늘어난건 잔인함 뿐이고스탈링이란 캐릭터는 이해가 안된다 왜 혼자 설치는 건가?
이게 재밌????다고는 말 못함. 그래 뭐 어쩌고 저쩌고 평론은 내릴수 있겠지. 하지만 딱 그 수준이다. 그냥 매니아틱한 영화일뿐. 영화를 잘 보는 나로써는 그냥저냥 재밌게 볼 수준이지만. 보통사람이 본다 치면.. 이건 쉣이다...
별로..
재미있게 봤습니다. 많이 야하지도 않고 적당한 것 같습니다.
여자들은 이런걸 로망이라고 하는군요백설공주에 비하면 3형제는 아무것도 아니란건가
너무 뻔한 이야기를 너무 뻔한 방식으로 지루하게 늘어놓으며 고문하는 영화
아... 이게 뭐지...; 내용이 막장에다 끝장을 달림... 내용없음. 그냥 1편 보신분들 1편 끝나고 난후에 이 다음에 어떻게 될까 생각하면 딱 2편 내용임. 근데 '그 내용만' 이라고하면 백번이해함.. 이 영화는 넘으면 안될 선을 넘었음..
"""""""나름볼만은했다만, 역시 원작에 비하면..."""""""
7시즌이 기다려진다 ㅠ.ㅠ
젊음의 열정은 시대를 초월한다.
이 영화 흉내내다가 바지가 찢어짐.....
남감하다
"너무 재미있어요 결말도 없고, 내용도 이해 안되고, 극장가서 만원주고 보면 피눈물날듯 중국영화가 왜 망하는지 알 수있는 영화"
요즘 영화들의 그 잘난 첨단C.G.로도 발 끝에도 미치지 못한다
한국형옹박이면 칠점은줄텐데 기합소리랑 엉성한태권도발차기만기억에남네요 금메달은아무나따나
1점도 아깝다..포인트 버리지마시고 딴거 다운받으삼
손태영만 안 나 왔다면 5점은 줬을 것이다!
솔직히 이런게 32부작 이란건좀..굿닥터 재밌다던데... 좀 흔들리네요
1점도 아깝네요...
여운이 남는 영화.. 주인공들 연기도 좋았고..불륜에 과다노출에도 불구하고 순수한 사랑을 생각하게 되는 영화
1점 줄려다가 제작비가 아까워서 불쌍해서 2점줌 뻔하고 진부하고 손발오그라드는 영화 .결코 끝까지 보지못함
정말 재밌고 감동적이었다. 여자 월드컵 나도 보고싶어~
추억영화 ㅜ ㅜ 짱재밌어요
"진짜 오랜만에 제대로된 드라마를 봤다..연우진,유다인 두 배우에게 푹 빠져버렸어..."
전형적인 3류 영화.가
그냥 왠지 심심해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 큐베가 나타나서 망쳐놓을것 같음..
반전이 없는게 반전입니다 ㅋ 뻔한 스토리인데 보는내내 통쾌한느낌이듬
저도 완전 잼나게 봤는데 대학 1학년 때 미팅에서 이재석군을 만난거 있죠;;; ㅋㅋ
초반에 그래픽은 볼만하드만 이거너무 유치하다
김성수 한고은이 이렇게 연기를 못했었나?
"전쟁영웅, 살아남아 모든 것을 가지다. 남자의 로망 그 자체 .. 그 외 조연들도 애잔하고 매력이 넘친다. 이게 대작 아니겠나."
힐링드라마여서 참 좋았어요 ㅎㅎ근데 벌써 끝났다니ㅠㅠ
접속사 없는 상징이라 말하는 무책임 한 영화. 최악.
집착이아니다.사랑이다. 사랑조차 버거워하던 남자는 결국 혼자가 됐지
헐리웃 컬트와 비교는 이 영화를 모독하는 짓!
재밋어요 ㅋㅋ
아빠의 고통 그마음은 알겠으나 심하게지루해서 보다 잠든영화는 내평생 두번이내... 아무리 졸려도 영화가 재밌으면 잘보는대 이건뭐..거의 자장가수준.... 잠안올때 보면 잠잘올듯한 영화입니다.
한번쯤 보면서 생각에 잠겨봐야하는 영화다.
"이게 대체 왜 이리 높지? 스토리는 개엉망에 개연성 0&, 연기도 어색... 물론 그냥 3류 에로영화랑 비교하면야 모두 면이 우월하지만 비교대상이 보편적인 영화가 된다면 최하급. 단 한가지 장점은 야함. 하지만 그마저도 의젖;; 그래도 그걸로 2개."
거의 정지된 듯한 화면... 등장인물을 쫓지 않는 카메라...
정말 재밋어요 굿굿 짱짱짱
장민 이가흔 구숙정 임청하 존나이뿌니들...행복한 위소보 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이러니의 걸작
cg가 너무 과하게 들어갔다 트랜스픽션 보컬과 많이 닮은놈있고
엔딩크레딧 올라갈때 숨막힘
원래 평점 이렇게 짜게 안주는데 너무 했다. 이것도 아니고 저것도 아니고.
열차는 빠르고 시간은 없다
진짜 평점 10점 짜리 댓글들 다 거짓말 이건 평균 5점대 B급 영화야
쓰레기영화에 출연해서 프로답게 연기해준 hot를봐서 1점준다
신데렐라 스토리에 세익스피어를 짬뽕시켰다
주지훈 발연기 오글..
살려야 한다살려야 한다살려야 한다살려야 한다
90년대 SF물의 느낌이 좋다~ 샤론스톤 매우 이뻤구나!!
문보령 만 살아남는 영화 하..
간만에봤는데 지금봐도 재밌어요!
이영화보면서 국회가 오버랩된다. 이건 온국민이 봐야함
아~제발 어설픈 생활묘사는 그만!!! 영화는 드라마가 아니야
솔직히 정말 잼있다...넘사벽이다 잭스나이더...
9점은 그냥 넘길 영화입니다. 네이버 평점은 오류가 있네요.
"보는내내 카메론과 놀란교장 진짜 밉상이었고, 특히 닐 아빠란 인간은 명치 정말 세게 후려치고 싶었다. 지가 지 욕심으로 아들 죽음으로 몰아간 걸 남탓으로 전가하려 하고 정말 인간 쓰레기임. 근데 현실에서도 닐 엄마아빠같은 학부모가 많다는 게 더 열받음"
완전 재미있어요
쓰레기영화
굿....너무 재밋게 봤습니다
이런영화를 보고 울다니.영화보고 잘 울지않는 저를 울게만들었네요~ 이런영화랍니다~
영화 포스터가 너무 저속하네요 1점
장르가 코미디라고??별반개도 아깝다
이건 대체 어쩌자고 이런영화를...
가슴한켠이 따스해지는 영화...
엄청 재밌네요. 음악도 좋고 연인끼리가면 아주 좋을것 같고 솔로들도 혼자가서 보세요. 연애욕구가 미친듯이 일어나네요
먼내용이고 왜이래 꽈놨노 내용해설 너무 어려워서 짱나가 못보겠다
옛날판이 더 좋아
좋은 배우들을 데리고 이정도의 영화밖에 못만드는 감독의 역량이 부족하다 우선 옴니버스 영화를 표방하지만 등장인물이 너무많고 스토리가 너무 산만하다
데이빗은 정말 여기서 OOO로 오버한다
해코지의 모든 수단과 방법을 보여주는 드모네이의 전성기 시절 열연이 빛나는 수작
지나치게 낡은 영화. 스릴마저 부족하다. 두 연기파 배우마저 없었더라면 끔찍했을
일편이랑 비교된다.. 특히 여주인공이 ㅜㅜ think of me이거는 진짜 듣기 힘들었음...
이 드라마 모르는 사람 이제 많겠지.... 다시 봐도 슬프네 ...
"2는 바뀐 피디가 너무 무능력하다.섭외도 엉망이고,연출도 엉망이여서 좋은 프로 다망쳐놨다."
너무 현실적인 영화 .... 보는 내내 답답했어요 ....
영화라 가능한 애기인듯하지만 오랜만에 유쾨하게 웃었네요 굿굿!!!
오다기리조 ㅠㅠㅠㅠㅠ
마블 액션보다 춤이 더 멋있다!
스트레스받아서 안봄ㅋㅋ아무나작가하나봐
이 영화를 보는것 만으로도 내내 행복했습니다~ 잘되길 바랍니다~
이딴걸 만드니까 여자들이 또라이가 되가는거다
간만에 괞은 멜로 봤네~~
마지막 장면은 저런 남자가 되고싶게 만드는 순간.
개웃겨 ㅋㅋ 꿀잼잼잼ㅋㅋ
이건 확실히 재밋는데 속편은 쥐쥐
거지같은 영화.. 이나영만 불쌍... 쓰레기작품..
어디에도 개연성을 느낄 수 없는 영화. 단지 설정에 이끌려야 할뿐...
부모와 자식 그리고 애증의 형제 관계에 대해 잘 그려준 영화!
김래원영화는그냥믿고봄..봐도봐도질리지않음..
별로~~
"가족이 제대로 지탱해주어야 한다, 역시 ㅠㅠㅜㅜ"
살짝무섭긴하지만 재밌어요ㅎ
"의상,배경등이 화려하고 잘 표현된데반해, 스토리도 별로고 마리앙투아네트의 심정을 잘 표현하지는 못한것같네요"
꼬아놓는 것도 한두번이어야지
어이없다 ㅡ 양동근님 이런거 찍지마요 질떨어짐 ㅠ
볼거없어서 본다는 말이 딱 맞음
"이게 흥행에 경악할정도로 참패한 요인이자,가이리치가 한동안 영화판을 떠났던 이유."
음.... 이런 류의 스토리라면 둠스데이-지구 최후의 날 보다 높은 점수를 주기 어렵다. 화끈하던지 리얼하던지 둘 중 하나만!
뭐라는지 모르겠네 걍 핵노잼; 애니메이션도 안 예쁘구 더빙도 별로ㅠㅠ 애들은 그래도 몰입 잘하는 편인데 걍 애니메이션이라 좋아하는듯 주제도 모르겠고 암튼 핵노잼
아니 짐캐리의 파트너 저 바보가 지금 그 유명한 뉴스룸의 제프다니엘스 였어?ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋ
저만 그런가요. 최악이었어요. 첨부터 끝까지 어디서 재미를 느껴야할지도 모르겠고.내용도 너무 뻔하고. 아무리 미국이 오픈마인드를 지녔다지만 이해할 수 없는 수준.. 영화관에서 보다가 잠까지 들었어요..
아무 생각안하고 만든것같다. 보는내내 답답했고 SF보다는 그냥 판타지를 만들고 싶었는듯. 심지어 이들은 거의 천년이 지난 미래에서 무기도없이 칼을 휘두른다... 인간을 죽이기위해 진화한 지구생명체라는 자극적인 홍보문구로 날 홀리려 든게 성공한게슬프다.
"주인공, 감독 , 위에 영어로표기된 영화이름 , 액션씬 어느면도 13구역이아니다"
☆☆☆☆☆
교훈도 많고 무엇보다 재미있었다..
방금 서프라이츠에서 장보비 잠수종보고 감동
내가 어렸을적 비디오로 봤던 최고의 영화중 하나첫번째 인디펜던스데이두번째 바로 제5원소
유머스럽고 동화적 상상력에 반전까지 !!
가면갈수록 점점 기대됩니다..
네이버 평점이 이렇게 정확할줄이야..
아름다운 가족 이야기였다
하도 망작이래서 궁금해서 돈내고 봤는데 한15분보다가 보는게 너무 힘들어서 다 못봤네요 이건진짜 돈받으면서 봐야합니다 눈과정신이 괴로운 영화
안하던 학교숙제가 재밌어지는 영화
트와일라잇보다 더 나은 뱀파이어 영화 수작
폴헤이먼하고 쉐인맥맨 나오던데 WWE가 만든영화인가 암튼쓰레기
무식의 위험함을 솔직하게 그려냈네요. 역시 배워야 함.ㅎ
소소한 감동~ 보고 나서 더 생각나는 영화
1점도아까운영화ㅡㅡ
최악이야
"다시봐도 재밌다♡영상, 음악은 정말 최고"
졸라 지루 하다....
뉴욕을 꿈꾸는 텍사스 촌뜨기와 마이애미 해변을 꿈꾸는 뉴욕의 쓰레기와의 우정을 그린 아 전나게 꼴때리는 걸작.
"예고된 스토리 , 예고된 결말. 오로지 글로리아입 만이 크게 부각 됬었지.."
중반부터 봤지만 앞내용 궁금하지도않고 어땟는지 짐작됌. 사람 막 죽어나가는데 이상하게 잠이오는 영화
1ㅡ3회까지 조연 연기자들 연기 너무못해요 발연기ㅜㅜ
실망.너무 재미없다.배우들 연기덕에 그나마 흥행한것같다.
다들 평점을 왜 이렇게 적게 줬는지는 모르겠다. 하지만 난 이영화가 썩 마음에 든다. 살인적인 정신세계를 가진 남자 주인공... 그리고 살인을 하면서 느끼는 충동적인 희열.... 너무 매력적이여서 내가 상댄지 상대가 난지 모르게 빠져들었던 영화였다.
연기잘하고 실제로도 착하고 효녀랍니다.
70년대에 찍은 영화를 필름만 컨버징 한 줄 알았다. 그 시대를 리얼하고도 광범위하게 그려낸다는 것만으로도 별 4개 감이다. 노력이 헛되지 않으면 참 좋으련만. 좀 안타깝네.
^^
메시지가 있는 보기드문 판타지 영화. 희생의 가치를 되새겨보게 만드는 영화. 난 시간가는 줄 모르고 봤는뎅~ 또 보고싶어서 검색하다가 평점 너무 낮길래 로긴해서 글 남김! ㅋ
썩 괜찮은 영화
평점 균형을 잡기위해서..
대기업 편들기인 편파방송의 정석을 본 이번 생리대편..피해사례는 커녕 체험사례들로 넘쳐나는건 어쩌시려구..일계 업체를 상대로 mbc가 발벗고 나서는것이 이해가 안될 뿐이네..도리어 라라문을 제대로 알게된 계기가 되었네요..신뢰제로인 불만제로 덕에..
재밌는데
이민정 역시 멋져.
"이성민씨에게,@완장찬 돼지@같다는 말은 좀 너무 심한거 아닌가?골든타임의 시나리오작가는 반성하라.그 정도로 비 인격적이고, 정신적으로 미성숙한 작가의작품을 재미있게 보았다는게 수치스럽다.@욕불@사건은 아예 명함도 못 내밀정도니...MBC 요새 미쳤냐?"
닉쿤나오니까 다오징어잼ㅋㅋ
노래만 좋다 나는 개인적으로 별로다
아!또실망이로군요..일본공포물은아예못보는데 큰맘먹고잔뜩긴장하며봤는데 콤플렉스란제목과그닥연관은없는거같아요..그래도밤에혼자보면무서울수도...
영화가 예상대로이기도 힘든데..ㅋ그냥 제가 강릉에 다녀온 것 같은 기분에만족합니다
재미없다 그만만들어라..
"불편한 진실은 외국인 불법체류자들이 여기 나온 태국인 여자 주인공처럼 '착한','한국인경영주에게 이용만 당하는'사람들이 아니라는 사실.... 한국에서 일어나는 외국인 범죄 상당수가 불법체류자 범죄이고, 그 중에서도 한국에 적응한 외국인은 더"
이렇게 다 까버리면 <아티스트 홍상수>는 어쩌라고? 그래도 홍상수보단 봉만대가 낫다. 먼저 솔직하다.
쓰레기 ㅉㅉ
"성욕,식욕밖에 없던 때에 마지막에 반짝이는 孝"
개웃곀ㅋㅋ
복수를원했니반전을원했니스릴을원했니 아무것도못했잖니
막 울 것 같은 프랑스어 보다는 차라리 한국어판이 나은듯
처음으로 관람평을 남기는데 인도여행할 때 생각납니다. 우리나라는 어떤가 싶네요.
신은 없다. 더더군다나 하느님은 존재 하지 않음.
저도 방금 kbs에서 보고왔는데 정말 강추입니다~^^
웅활한 록키산맥에 장대한 오케스트라 그리고 실베스타 스텔론.
마지막 폰부스 따라햇니?
알바가 판을 치는구나 이것이 어떻게 7점이냐 ㅋㅋ
천재 음악가 레이의 멋진 음악과 화려하지만 두려운게 많았을 그의 내면 묘사가 정말 좋았습니다. 특히 레이 어머니의 사랑과 가르침에 눈물이나더라구요. 천재적인 연기자 제이미 폭스. 그가 아니였음 누가 레이를 연기할 수 있었을까요~~
"가벼운 마음으로 볼 수 있었던, 약간 코믹한 듯..도 한 느와르!"
처절하게 살아가는 연인들. 그런데 영화는 달콤했다
그렇다고 7점대는 아니다
"연기도 졸라 못하고, 시나리오도 졸 허접. 아주 최악이네. 욕이 절로 나온다."
마지막에 드럼 개잘치더라
진짜 시간많고 돈많은사람 한번만 보세요 열받는다. 아
이완 맥그리거에 낚이다니!!!
언제 다시 봐도 재밌는 드라마 ! 3년이 지난 지금이 봐도 ! ! ! 굳 ! !
케이블티비에서 나오는 다큐멘타리보다도 못하는 영화 대실망
레오라는 방황하는 젊은이를 만나 아들을 떠올리며 훈훈한 미래를 만들어가는 내용이그려졌지만 한가정의 파탄과 아내에게 안겨주는 몇OO간의 배신과 절망감이 느껴져 보는 내내 괴로웠습니다. 로빈 윌리엄스의 엄청난 연기력이 찝찝함과 괴로움을 증폭시켰네요.
와!!!! 오늘 막판에 수임이아버지 대박 ㅋ 사기꾼잡음ㅋ 들임이누나 평생사랑해욤 ㅎㅎ
웃기고 미친 세상이지만 반드시 지켜야만 하는 것도 있다. 스타일이 확고해서 깔수가 없네. 니콜라스 케이지도 굿이다.
7년전 영화지만 재밌는듯그보다 애니와의 다른 엔딩땜에 소름 돋았음ㄷㄷ(라이토 캐스팅 안 좋다는 사람들 이래도 일본영화들 중에선 나은편이에요)
이걸 보고 어떤 계획을 집어치우게 되었다. 정말 감사하다.
전편보다 눈이 더 즐거워졌다!!
잔잔한 감동이있는 영화네여~~엔딩송 넘 맘에드네여
딱 킬링타임용 영화다 시간남아돌면 보길!
환타지...라는 리뷰에 공감..
그냥 지루함 ;
killing time
2011년 처음접했는데 지금 몇번이나 봄.전혀 질리지않는 느낌있는 영화.
전 편의 조잡함을 잘 배껴낸 졸작의 정수
"개인적으로 감동도 없고 교훈도 없고 재미도 없는 그저 그런 영화였습니다. 사람에 따라서는 잔잔한 감흥이 있을수는 있을 것 같습니다. 독립영화 치고는 메시지, 실험성이 지나치게 평범한 것 같습니다."
했네 했어
보긴했으나 그렇게 강렬하게 기억에 남는 영화는 아니었던듯.
tv 전기세가 아깝다!
이것도 영화라고.. 참. ... 오글거리고 답답해서 ..원...
아이돌 발연기에 1점!
임권택 감독이 가장 후회하는 영화가 아닐까?
잔혹한 마녀사냥은 영화 속이 아니라 현실에서도 우리 곁에서도 지속되고 있다. 우리가 그것을 구분하는 능력이 없을 뿐. 그저 남들이 하니까.
슬프지만 끝까지 씩씩하게 웃어주고 싶은 영화!!!
짱!!!!
타카가키 아야히~~~~
정말 두번째 극장판은 안나오나....?
도대체 무슨영화인지 평점만으로는 가늠하기힘들었다
감동만있고 잼없음
힘과 강렬함..정말 시원스러운 영화다..
영삼이 보고싶다 요즘은 뭐하고 사는지 궁금..
재밌네요 월화는 이드라마 봐야겠어요
"짜증 지대로네.. 제정신으로 보기 힘든 영화 너무 산만하고, 남는것도 없고 걍 b급 영화임!정말 시간이 아까웠음..."
미.칩.니.다
에휴;; 같은 한국인으로써 부끄럽다
잔인한게15세...
뭐 ? 10점 평점내리고 시작하자
으이구 오따꾸들 혐한애니 잘 봣나
느와르애니의 모범 답안
진짜 재미 없다.....
SF는 스토리 없어도 볼거리가 있으니 아무 영화나 후회 안한다는 내 신념을깨트린영화
글쎄 내가 어려서 그런가 난 별로
진짜 유치하고 하나도 안 무섭다; 귀신들도 분장이 웃기고 할로윈 분장을 한 배우들이 연기하는거 같음;
"1명만 평가해서 로긴한게 만들었다,, 믿고 보라!!"
내인생최고의영화ㅜㅜ
지루하다.. 반전도 뻔하고.. 재미도 없고
산만한 영화
그래도 2점대는 너무 낮잖아
"중구난방,,감독 개새....남주연기랑 여주만 좀 볼만했음"
보는내내 오글거린영화.아역배우들은 연기하는게 너무 오글거려서 보기좀 그랬다.그리고 내용이 너무 억지스러워서 추천하진않음
"음악영화 좋아하는대., 스토리전개가 억지스런면이 있어서 몰입이 잘안댐."
2p 여자 표정 좋고 보고싶다 ㅋㅋ
어디 학교 졸업작품인듯...
두 배우의 네임밸류에 제대로 당했군.
아잉 재간둥이~
핵꿀잼 ㅋㅋㅋ 정주행중....
아우.. 대체 원숭이 뭐야. 짜증남..
야.. 난 진짜... 보면서 욕 절로 나오던데...
ㅆㄹㄱ
스며드는 공포감
맥라이언 때문에 10점준다
와.. 완전 OOO네.ㅋ
사람들이 오멘을 자꾸 엑소시스트와 비교를 하는데.. 물론 엑소시스트1도 수작이지만 오멘과 비교하는 것은 무례한 일이다. 오멘은 오컬트 영화의 원류이자 최고봉이라 말할 수 있다.
짱 재밌어요!!!! 특히 송승헌 짱!!!
진짜 완젼 재미 없다애들영화를 이렇케 만들다니 최악
블랑쉐의 매력
웃기던데 ㅋㅋ
영화는 정말 아니지만 채정안은 정말 매력적이다..
1점줄꺼면 아예 평가를하질마 졸라재밋네
광태 새끼 개짜증 남. 광태 친구도 왕 짜증.
어렸을떄 영화관에서 본 이래 아직까지 그 공포스런 사운드는 잊혀지지 않는 영화
베스트 어브 베스트
그만 좀 해라 OO 진짜
이안감독의 최고작.. 날카로운 심리묘사가 탁월하다.
본드걸 천우희연기 ㅎㄷㄷ심은경 강소라 쩌리됨ㅋㅋㅋ
로보캅의 정의는 결코잊지않을것이다
진짜 내 인생에서 이 이상의 애니는 없었다. 그야말로 최고의 명작.
잠시라도순수해지고싶고엄마미소띄우고싶은사람만봐랏
떡밥 과잉 섭취로 배터질뻔 했지만 그만큼이라도 마무리해서 다행
짧고 굵은 임팩트 강한 영화 세계 정상급의 파쿠르를 볼 수 있는 귀한 영화
절대 여고생이 이럴거라고 착각하지마세요.
자꾸 시청률 올리려고 조성모 언급하는데 다시는 그러지 마시길.. 진짜 짜증나고 기분나쁨
무슨 다큐멘터리도 아니고... 마약 생산 및 유통 설명에 지나치게 많이 할애했다
제대로 낚였다. 평점이 왜저리 높니 나만 이런가싶네... 유치한 개그에 억지웃음유발
마지막의 나오는 진실이 흘러가던 스토리를 다 맞춰준거 같아서 깊은 여운이 남은 영화.
진짜 드럽게 재미없다 에드워드 호퍼 그림에 배경 빼고는 볼게 아닌영화
감동실화라서더
손호영이 왜 그렇을까 의문! 게런티를 많이 받았나 흠.최악!ㅠㅠ 감독은 아무나 하나
최고의 영화~~ 근데 장진영 위암연기하다 위암으로 죽다니 ㅜㅜ
좀 별로.
영화의 반이상을 울며 시청했다. 잔잔한 음악과 함께 애잔함이 깔려있다. 눈물힐링으로 ....
어.. 전 무섭던데. 말 못하는 아이가 손가락질하는 유령...
초소심쟁이 마이클과 드와이트의 발랄함 사랑스러워요 ~ ㅋㅋ
이게 무슨 9점 인가 평점에 낚였다. 이런 약간의 감동 영화는 무조건 평점을 높게주는게 이해가 안간다 감동만 있으면 평점이 높다.
이시영 이범수 연기 능글 맞으면서 웃기고 재밌었음ㄱ기대이상
여기 나오는 주인공이 얼마나 멋졌었던지... >ㅅ신고
확실히 뭔가 좀 어색해... 제시카알바의 연기가..
수도하는 마음으로 봐야하나? ;;;
현실이 이렇게 해피엔딩처럼 행복한 사회였다면
최악..영화관에서 보다가 사람들이 욕하고 중간에 나갔음-_-
왠알바들이이따구로ㅋㅋㅋ보다나왔다ㅗ
건담의 캐릭터는 베껴왔으나 그 재미와 노하우를 배우지 못한 것이 진정 문제였다.
비 대사처리 왜이리 어색하냐..
긴장감도 재미도 없고 잔인하지도 야하지도 않은.. 그냥 뻔한결말의 한국영화18
아... 정말 재미없던...
ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌다 중국영화치고 이렇게 박진감 넘치는 영화 첨봐
진짜 대박 재미없다..
내 시력과 기억력이 아까운 영화
알바가 있을까 하다가도.. 이런 영화에 10점씩 달리는거 보면 알바라는게 있구나 라는 확인이 들게 하는 영화입니다. 무슨 성인 에로물도 아니고.. 찍을때는 몰랐을까. TV 공포 드라마보다 못한.. 수목장이 조금 더 괜찮다고 생각이 될 정도..
감독이 자체호구인증한 영화.
5점이하 짜리 열받는 B급이하영화
"고소영,임창정의 이쁜영화♥"
보고 또 봐도 좋은 영화다..
very good !
노무노무 슬퍼서 학교 슨상님이랑 같이울음ㅜ
서프라이즈나 사랑과전쟁에 나오는 연기자들보다 연기 더 못함. 연기가 굉장히 거슬렸고 스토리도 3류임. 돈주고 볼 영화는 절대로 아냐. 돈 ㅈㄴ 아깝네
클레어데인즈의 환한 미소가 좋아 ^^
종교는 기본적으로 발명이니 어쩌면 예수란 사람은 세기의 발명왕
최시원죽을때진심허망하더라그리고개맛같은마무리왜만든건지묻고싶다
절대...개봉되지 말았으면 한다..정서에 안맞았음.
오랫만에 진짜 잘만든 영화 한편 본듯. 그냥 고민하지말고 봐도 되는 영화
bravo~
정말 죠스는 1편으로 끝났어야되....
"소명1보다 훨씬 작위적. 몇몇 scene은 설정임.. 세족식, 첫 골 세러모니 등"
개인적으로 저한텐 인생영화
마저 쓰자면 대체 실존인물인 공자에 대한 인생이야기임 무협아예없고 액션은 적음
전쟁의 아픔을 알게해주는 작품
경감이 창문올려다보는거보니 잡으러 온거네 천국을 선택했다지만 감옥가야된다.. 엔딩후 극도의 피곤함과 몰려오는 이 분노는 뭐지
감독의 역량이 부족하여 영화의 메세지가 제대로 전달되지 못한것이 너무 아쉽다. 최민식의 연기가 너무 중2병같아서 보기가 조금 불편했다.
갠적으로 유어아이즈 온리와 함께 최고의 007로 추천..
눈물난다.ㅜㅜ다시 방영해줬으면 좋겠다
웃으면서 잘 봤네요
그저 케이블TV용 시간때우기 영화. 명작도 아니고 평범함.
스타일 괜찮구만.....
사랑영화의 굵직한 계보를 잇기에 충분한 영화!
시간은 금덩어리다
"감독이 이 시리즈를 전혀 이해 못했든지, 아니면 제작자의 압력이 심했든지"
어릴적에 참 재밌게 봤고 지금 봐도 재밌다.
별루다
여자들의 무서운 질투 남자들의 더러운 욕망불쌍한 말레나 그리고 한 소년
아~무 각색없는 동화내용을 극장에 앉아 보기에는 관람료가 너무 아깝다. 순수한 원작의 내용인데 '당나귀섬의 비밀'이라는 부제는 왜 붙여놨을까? 아이들도 지겨워하는 순수한 어린이명작동화~
왜이게 엽기적인그녀2 일까요 중국놈들
닥명작닥명작닥명작닥명작닥명작닥명작닥명작
사랑과 영혼;;;;사랑과 영혼;;;;사랑과 영혼;;;;
한국어제목에 대한 기대는 버렸지만 이따구 제목을 지어버리다니...그치만 영화는 진심최고...1분 1초 눈과귀가 소중한 영화가 나타났다!!!
그렇게재미없었나요? 오늘의연애보다 재미없나요?
평점높게준미친인간들이싫다
그냥 로맨스물 좋아하는 사람한테나 어울림범죄물같은거 기대했다면 시간낭비
모든게 다 끔찍하다 영화도 실화란 점도
전지현좋아해서 보긴봤는데. .ㅇ실망스러운 작품? 이네요. . . 억지스토리하며 이걸 왜했는지 이해안감 특히 일본배경에 일본말 세라복까지 걍 인상찌푸려지게되구 스토리가 거지같음 시간낭비했어요 휴 진심 괜히본거화나서 평점검색하니. . 역시. . .
반전도 어렴풋이 예상했고.. 별루 흥미롭지 못했다. 살짝 지루하기두했구...
재미도없고 감동도없음 배우들은 잘 뽑은거같던데 내용도 너무 진부하고 마지막에 교통사고는 나름 반전이라고 넣은것같던데 무리수..ㅎ 그리고 김선미(이영아씨)씨 처음에는 수수하고 예쁘시던데 가면갈수록 혀따는 소리에 애교부리는거보고 진짜 경악함...
미스캐스팅. 손발 오그라드는 연출과 편집. 첸 카이거 감독 작품이 맞는지 의심.
앞으로 안나오길 바라며
인생이란......
"주말드라마, 시청율을 위해서 만드는 작가님과 PD님 정말 막장의 대가로 모십니다 끝나니 다행이다"
2014년 필수 영화를 꼽으라면 그 중 하나로 꼽을!
1. 상어가 너무 착하게생겼다 귀요미. 2. 배우들의 연기가 서프라이즈배우급이다. 3.상어 나오는 영화가 이렇게 지루할 수 있다는데 박수를보낸다. 4.영화관에서 안보길잘했다.
감성팔이는 그만
겁나 재밋게 보고 잇엇는데 완전 짜증나 ㅡㅡ작가 먼 생각.가지고 저러는지 이해가안되네
와 굉장한 영화 열심히 살자
지브리의 작품들을 능가하는 놀라운 환상의 세계.걸작중걸작
tv 전기세가 무지 아까웠다!!!
진짜 제이미벨의 연기는 신의 연기였다
폭격기임무가 젤 위험한 임무였다는걸 알았네요.
양적 성장이 질적 성작으론 이어지지 않는다는걸 증명한다
아주 요즘 나라가 혼란스러워 보슬비가 내려 세상을 적셔 이런 개막장 사기극을 로맨스로 만들어 버리는구나 이런소재로 영화 만들지마 멀쩡한 여자들도 이런거 보다보면 정신나가서 똥인지 된장인지 막 헷갈려한다고 이런것도 영화라고 ㅉㅉㅉ
"평점보구 댓글보구 본 영환데, 참... 한마디로 보지마세요~ 알바에게 낚였어요~"
타인의 취향이다
환경에 대해서 다시 생각해 보게 만드는 영화
엉망진창 장난질로 도배한 영화
워낭소리 이후 계속다큐영화만 나오는군...안타까운 얘기라 욕도 못해
무지 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작보다 비밀스럽고 몽환스럽게 ..그러다 감독만의 비밀로....;
그림체는 코믹적이지만 스토리는 정말 탄탄하네요. 현 사회에대한 문제점을 잘 보여주고있네요. 영화에서 말하는 히마가 줄어들고있는모습
양심도 없는 개 씨댕부럴놈들. 피안도라는 이름을 달지 말던가.
강도윤멋져 연기잘해 마이클장도나쁜놈이지만연기짱 내용몰입도짱 근데중견배우들이너만별로
우리나라 원작이 훨씬 낫구나~
하여튼 쓰레기같은 우리나라 영화 배급사... 게임 원작으로 한 히트맨(그것도 별로였지만)이랑 전혀 관계없는 영화를 히트맨 No. 2라는 제목으로 하고 부제로 007 표절인 살인면허 푸핫
bad
이거 학교에서 봤는데 마지막에 우는애들 엄청 많았음ㅜㅜ
기억은 잘안나지만 매우 재미있게 본 드라마...
가족애와 로빈슨의 모험에 곧 빠져들었다.특히나 엔딩은 묘한 여운과 감동을 준..
지금 처음 봤는데 죵나 재미없네...전 폴리스 스토리를 기대해서 그런가..그래도 성룡 때문에 반별 준다
김민희 예쁜 정도가 10점
이런걸 왜 영화로 만들어보지? ;; 요즘 사람들 너무 날로먹는다
말이 필요 없다. 최고의 영화
현실도피적 과대망상의 인간승리 드라마...
주인공 가슴도 안나옴 ㅋ
......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마지막멈춤표시대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다시보고싶은 영화
'어떤 이들은 결코 변하지 않는다! ' 깊게 생각하게 하네요!!
넥서스6라니.. 곧 실물로 만져보게 될 것 같은 기분이 드는걸??
"90분의 당혹감, 90분의 씁쓸함, 90분의 비애감, 노년의 꿈의 영상실록"
역시 여자 김기덕이라는 수식어가 붙을만큼 놀라운 영화였다.
진짜 이 영화를 돈주고 가서 보는 사람이 있을까...
저질농담도 하나도 재미없고 그나마 까메오들땜에 1개라도준다.
연출력은 보이는데 음악이 참 병맛이네...
여군특집 시청률2회에20%가까이 나왔는데 3회때 제시간만 했어도 20%충분히 넘었을텐데.... 프로그램 편성시간이 지적장애인수준이네. 너무 아쉽고 다 만들은 프로그램 왜 시간을 못맞추는걸까? MBC는 항상 아쉽다.
영화 내용에 비해 너무 평점이 과장된 영화.
역사왜곡과 개념상실 접고 들어가면 즐기기에는 좋다
어떻게 각색을 이따구로 하냐 스토리 전개가 구질
보다가 제가더 민망한영화
"섬세한 음악, 섬세한 감성"
웃기려면 확실히 웃기던지...
이게 극장에서 개봉할 영화임? 이런 B급이? 참 요즘 볼영화가 그렇게 없나? 이건 아니지... 그냥 돈주고 볼 영화는 아님. 재미없음. 간혹 인셉션하고 비교하는 족속들.. 불쌍함. 진심. ㅜ.ㅜ
7-8점이 맞은 평작. 그당시 미국이 소련에 유감있는것에 편승해서 스탤론이 만든영화!! 평점좀 조절합시다!!
원래 평점 이렇게 냉정하게 안주는데... 이건 어쩔수 없다...
아크바르 이눔 내 아들 삼고싶다 ㅋㅋㅋ
재밌게 잘 보고있는데 오늘(7회)은 좀..ㅠ 저는 개인적으로 조성겸♡남상효 밉니다!! 남궁민이 더 매력있게 느껴져요전남편과 이어지는 건 많이있었잖아요ㅠㅠ
와우... 정말 최고의 드라마다. 이런 드라마가 왜 뜨지를 못했을까?
아무리 결과가뻔해도출연자들의쓰레기짓거리들은 못보겠네요 이제부터라도 쌈빡하게 좀 써보세요
예상하지못한 반전이 아니였음에도 불구하고마지막장면에서 눈을뗄수가없었다음악 장소 연기 표정 연출까지 모든게 완벽 그자체
거대 악에 대한 과감한 도전장
"두뇌유희프로젝트라니.이름만 거창하다...홍석천,박준석,인질은 연기까지어색하더라"
"둘이 잘 노는데, 레오니는 왜 끼어드냐? -_-"
참신하다는 말 밖에 안나오네
"그냥 어떻게 죽냐 보여주는, 영화 참... 할말 없다"
개 막장 영화. 살인범이 무죄가 되는 억지 감동. 무논리. 병맛.
솔찍히 슬플줄 알앗다...
이런거 잘 안쓰는데 ㅎㅎㅎ로그인까지 하게되네요^^ 아흑~ 용팔이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점주고 싶은데 광수땜에 1점 더 준다.
성룡표 영화로서는 한참 부족
일본스럽다. 타케나타 연기 스펙트럼 참 넓어 보면.
중세배경 오락영화. 그러나 불쾌한 개연성. 히스레져의 팬이기 에 +1점
지금 봤는데 좀비 액션 볼 만 하네요. 제작비도 많이 쓴 거 같은데 ..
"함익병씨 안나오니 볼맛 안나네요,이제 뭐 보나~ ㅡ ㅡ"
"썅, 호리키타 마키가 아깝다."
순수했던 어린시절이 생각나게 하는 영화
"지금와서 돌이켜보면 김씨일가는 돼지로 표현, 북한군이나 간첩은 늑대,여우로 표현돼있는데, 나이먹고 그런 묘사들이 왜이리 공감이 가는지... 온고지신이란 사자성어가 떠오른다."
새벽에 보는데 개꿀잼 청불로 바까야할듯.. 이런 영화 너무좋다
어이 없어서 웃음이나오는 공포(?)영화중의 최악~!
마음에 듭니다.
오랜만에 정말 많은 생각을 가져다준 영화였습니다. 손에 꼽을 정도로 저에겐 명작이네요.
인간의 주관적 사고와 행동을 전제로 놓고 보기에도 다소 어이없는 결말. 자아의 슬픔에 지친 포기인가?
개노잼..진심노잼 씹노잼..
토니 스콧형님의 초창기 개간지 무비 무조건 10점
내 마음과 생각을 포장하지 않고 살아보고싶다. 단 한순간 이라도. 최해갑 화이팅
마무리도 멋지게.... 마음 속에 살아있다는 말 안했어도 좋았을 듯...
또 이 감흥으로 몇달은 즐겁게 살겠네
개인적으로 한국에 이런 영회가 많아졌으면함.. 로맨스나 멜로도 좋지만 미국처럼 가볍게 웃으면서 즐길 수 있는 영화가 많았으면 한다
1960년대의 일본에서의 한국인들의 실상을 잘 보여준영화. 거기에 감동까지 플러스. 더 어린나이에 봤으면 좋았을뻔한 영화.
뭐야 황마마애라는거임?오로라는 알고 낳았다는건데...아무리봐도 개막장에 왜캐 내용이 더러운건지 모르겠군 오바이트쏠려
good
출연료를 안줘서 이렇게 된것일까.... 동물의 왕국은 쩝... 오디오 섞인줄 알았음...
"세계는 자유로워지건만, 사람은 자유로워지지 못한다네."
거품 평점 거품 평점 거품 평점
평점 1점 준 영화는 이게 처음일거다
요즘 이것 보는 재미에 살아요 ^^
이런영화 좋음.
이 영화는 나의 왼발로 만들었습니다.
걍 독특 하기만 한!!!! 영화
내시간 지못미....
"스토리, 한석규, 최민식, 송강호 연기력 갑 전혀 지루하지 않으면서도 뭔가 차분한 느낌 감동적이었다"
환경의 소중함을 느꼇음
"아 재미없네...ㅡ,.ㅡ"
태평양전쟁 당시의 새로운 관점들을 보여주는 신선한 면도 있지만 그게 너무 작위적으로 부각되고 또 정리되지 않는 너무 개인적인 감성적 상념들이 나열되는 점에서 공감하기 힘들고 지루하며 취향에 안맞음. 사실주의적 연출 또한 특출난게 없고 유명배우단체등장용
니들이 영화를 알아???
메리다 하고 라푼젤이 겨울왕국보다 스토리에서는 확실히 우위에 있음. 음악보다는 스토리 보시는 분들은 이 두개 보시길. 개인적으로 더빙도 괜찮게 봤네요.
평점왜이래~재밌기만하구만. 극장개봉당시첫날보러갔었음. 케이블로 또봐도 재밌네ㅎ.ㅎ
자기 우월주의에 빠진 시걸의 무대뽀 B급 액션.
늬들이 하이개그를 알아?
반쯤 보다가 너무 재미없고 지루해서 꺼버렸습니다.
난 또 가슴으로 공치는줄 알고 기대했내.... 아 젠장 음란마귀
saved by the bell의 제씨가 처음이자 마지막으로 주연한 영화인데 완전 쪽빡찼음 ㅠ_ㅠ 아쉬움....
완전망작 !~~~~ 기존 작품에 대한 먹칠이네~~~ 페트레이버 돌려줘
진짜 진심 완전 재미없다 피라냐3dd도 거지같았는데 이거에 비하면 재밌는수준이네^^; 글고 재미는 둘째쳐도 왜케 지루한겨ㅜㅜ 아휴 그냥 캐서린맥피만 예뻤다 몸매짱
무엇을 상상하던 그 이상을 보게 될 것이다.
찌질한 영화다 ㅋㅋ 보는 동안 동생 케릭터가 짜증난다
평점 왜이러냐? 어렸을때 존나 재밌게 봤었는데
뭔 이X같은 스릴러가있냐? 평점4.5 정도 가 적당
봐도 봐도 또봐도 달달하고 입이 보는 내내 귀에걸리는 드라마다!!!!
"재목배낌, 그림체 OO, 씹노잼, 정준하... 아주 사위일체를 이루셨구만"
스토리 좋지만 지루하다
"잔잔한 여운과 감동이 남는,,그리고 오다기리조에게 다시한번더 반하게 만드는 영화"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다 몰입도최고
최고다
정말 감동받았습니다. 인생 마지막까지 열정과 함께!
하지원 최고
'족구 같은 소리'지만 아무나 할 수 있는건 아니다. 'human doing'에서 'human being'으로 쉬어갈 수 있는 힘을 주는 영화. 무엇이 목적이 되어야 하는지 족구 자체의 여유로 표현해주는 청춘물.
이거 영화자체는 쓰레기;; 무슨 ㅋㅋ배경이 중세시대도 아니고 대사가 중세시대에 쓰였을만한 언어 ㅋㅋ 오글오글
3편나와라~~
재밌었어요^^ 그리고 점수는 자신의 느낌을 적으시고 전체 점수가 맘에 들지 않는다고 점수 깎으려고 일부러 1점 주지 마세요
쩐다.....................
절대.비추.짜증의 연속.못믿겠다고?그래도 보지마셈 (-.ㅡ)p
대체적으로 영화라기 보다는 tv 드라마용임
뭐냐..
교훈을 주려다보니...
"""차려놓은 음식 뭉터기로 쌓아서 처먹는거나 보여줄거면 비빔밥이나 해먹지 각설이도 아니고 뭐하는 짓인지 원.. 강호동이 뭔 잘못이겠냐 능력없는 피디 작가가 문제지. 안봐도 뻔하다. """"호동씨 최대한 크게싸서 한입에 먹음직스럽게, 알죠?"""""""
내가 본 드라마중 최고
"연기나 스토리가 어정한 기분이,. 그래도 전쟁 후 모습들에 눈물은 났어요 ㅠㅡㅠ"
잼있네요
처음부터 끝까지 한결같네요. 무술영화. 정말 대단합니다.
8점 정도. 평점이 너무 낮아서
너무 재미없다.내용도 부실하고 연출 연기 모두 부실하다.돌려줘 내시간~~
진짜 최악의 영화다... 이거 보고 실컷 잤어요.. 촬영기법도 더럽고 스토리도 더럽고... 괜히 돈주고 봤네..
말타고 공항가고 비행기장안까지들어가는등... 굉장히 오버로 만든 영화인듯.. 빵터졌음!!ㅋ
액션느와르인데 불구하고.. 지루한 이 느낌은 멀까
보석같은 인생을 살았던 오드리 헵번을 다시 보는 것만으로도 행복해지는 영화
충무로 종사자들은 제발 방송국 예능 pd들한테 편집기술 좀 배우길 바란다
저딴 영화 누가봐 ㅋㅋㅋ
웃긴 사람들이네 자기들이 하는건 포르노아 아니고 영화로 찍는건 더러운거가ㅋㅋ 졸웃기네 이런거안봐도 당신네애들은 다른거 많이본다
영화 몰입도 좋고요.. 게다가..실화라니.. 놀랍네요..
재밌다. 겁나 꿀잼 무서워
판타지임을 감안해도 너무 유치하다;
오정세배우님덕분에 잘봤어요♥
너무 오글거리고 느끼함
뭘 말하고자 하는 영화야?
전개도 너무 빠르고 연기력도 별로고…… 그냥 애들용 영화
언제나 그럴듯한 코난 특유의 끼워맞추기
시청률을높이기위해재미있다고한다지만연애인들이야돈받고연기하는것이지만이건군대의질을떨어트리고장난하는것같은군대라고할수밖에없다고볼수있네요지금북한에선우리시민들을노리고전쟁에만전준비하고있는데군인의질만떨어트리고돈받고연출하는느깜만드는프로라고만할수밖에없네요1점주기도아깝내요
탄탄한 플롯과 극장판에서 볼수없던 큐티한 다치코마.. 공각 팬이라면 꼭 봐야할 작품
"평점을 준다는거 자체가 민망,, 최고의 영화."
중딩때 뭣모르고 봤던 영화 ㅋㅋㅋ첫장면보고 쇼크먹었지...근데 칼어번도 나오네ㅋㅋ재미삼아 보기에 적당한영화
"무려9.85(!)라니,이러니 네이버평점 믿지못하겠다는 이야기가 끊임없이 나오는것이다."
이건 진짜 반개도아깝다 단언컨데 내평생봣던영화중에 가장쓰레기다....
뻔해
1 2편보다 훨씬 떨어지는작품 시험에 빠진 남자는 영화내내 답답하고 짜증나는 캐릭터 거기에 아만다라는 캐릭까지 그 불쾌감을 더해준다. 거기에 잔인함까지 난 정말기분나쁘게봤다. 배우들연기덕에 4점준다.
왜 이렇게 평점이 높은거야 도대체?? 잔뜩 기대하고 봤는데..
존나 웃기더만 혓바닥이 왜 이렇게 다들 길어
흠잡을데가 없는영화인데 전문가분들 너무하시네...
평점9점이상 준 영화가 없는데..볼만한 영화
이거보면서 엄청웃음ㅋㅋ
그저 그런 영화 안보는게 나음
고양이는 귀여운데.. 너무 지루하고 뻔한 일본식 작위적인 영화 카모메 식당같은 류의 영화는 이제 식상하다
다세포와 맞먹는 평점을 가진 영화로군. 긴급조치의 조짐이 보임
결말멍미ㅋㅋㅋㅋ이도아니고저도아닌
이것이 실화라는 말인가요?
"유진이는 요즘이 더 예쁘네.단순히 싱싱한 걸로만 따지면,예전이 나은듯 하지만,청순한 맛은 있는데,아직 덜 여문 과일을 베어 물고 있는 듯한 느낌.백년의유산 잘보고 있음.요즘 연기력 아주 절정.시집가더니,물이 올랐어.(웃음)근데 난 핑클 성유리 팬인데?"
진짜재밋습니다 꼭 보십시오..그러나 여자가 하자
"싸이코패스도 아니고, 집착증도 아니고... 증세가 안보이면서 반전? 흥..."
8점대까지 올려봅시다 거 ㅋㅋㅋ
이런 영화만들돈으로 차라리 불쌍한사람들이나 도와줘라
시나리오가 진국!!! 마지막엔 충격적인 반전ㅠㅠ글고 시완 연기진짜 외로워보이고 불쌍했다ㅠㅠ 마지막회 시완이 나올 때마다 울었당ㅠㅠ 뭔가 울적해보이는 눈빛이 이장일이랑 정말 잘어울렸던것같다 이준혁배우도 연기잘하심ㅠㅠ미사이후로 눈물짜낸 드라마처음이였다ㅠㅠ
역대 최악의 시트콤!!
여태까지 본영화중 가장 최악의 프랑스영화.
아침드라마는 꼭 이래야 하나요 상식적으로 이해가 안가는 내용과 누가봐도 말도안되는 억지상황으로 회차만 억지로 질질 끌어 늘리는것같네요
주인공 여자 진심 명치때리고 싶은 위대한 영화
비디오용 액션영화에 체스게임까지 등장 시키면서 스토리에 주력했지만 발연기와 어설픈 구성은 어쩔수 없군
청춘기의 방황과 인생을 홍콩느와르식으로 베끼기
캐릭터들이 짱 귀엽네요!
남주외모가너무훈훈하고내용도 훈to the훈이라서10점 준다.보는내내 엄마미소 지었네.
원래 시간 많고 여유있으면 연애광 -> 호색한 -> 변태가 되는 법이지
느껴지는바가 많은 영화네용
울고 웃고 행복했습니다~^^
초반부만 좀 집중이 되고 나머지는 완전 쓰레기..진짜 did for the lulz였어. 이거 2가 나올거 아니라면 진짜 재미없는 결말.
드라마같은 구성도 별로인데 영국배경의 일본어가 너무 거슬린다
진정 현실적인 조폭영화의 결말!!
티모시 달튼 데뷔작. 잘 된 영화.
ㅇㅇ 김예림이랑엘연결하기만해봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 그냥 인생이다.
어느것도 놓치지않는 픽사의 능력.
퀸의 음악과 어울려지는 불사신의 아픔과 희망.
이런퀄리티에 한국만화가 많이 나왔어야됬는데
만일 이 지루함을 긴장감으로 바꿀 수만 있다면..
"재미는 정말 없고, 26년에 대항하는 쓰레기 같은 영화를 만들었네,, 8점 넘어서 봤더니 정신나간 알바놈들이 다 10점 줬네"
더럽게 재미없네ㅋ 야하지도 않고ㅋ
발연기에 무슨 평점이 필요한가
"뭐, 어쨌든 재미있고, 감동적이였다."
배우가 너무 아깝다
보면볼수록 무서운영화다... 스포츠는 물론 아이돌 따라다니는 빠순년들이 꼭봤으면 하는 영화...
이 개같은 영화 수입한 새끼 한테 악마를 선물하고 싶네요.
이게 뭐가 순수하지;;; 돈만뿌리는것뿐인데
재미 있게 봤음 특히 심여 누나 팬이라서 좋았음
소재를 잘 살려서 재밋게 봄~ 나카시마 미카 짱
별 기대 없이 봤는데 그대로 별 재미 없이.. 끝난 영화 같아요애니의 특성상 귀여운애들 몇 말고는 개그맨들 더빙이 더 몰입도 저하 시키는듯 하구요. 하지만 아이들이 보기에는 무리없을듯.. 딱 어린이 애니메이션 으로는 좋습니다.
영화에 진심이 담겨있지않아
"내가 초등에 봤다면 10점, 중학생은 8점, 고등학생은 5점이지만, 성인이 되서 보아서 3점. 하지만, 레슬링 않좋아하면, 어느 세대였던 간에 3점을 줄 수 있겠습니다."
디카프리오의 인물표현능력은 역시최고
영화가 끝나고 난 뒤 놀랐다. 지루하지 않았다는 사실에
보면서 진짜 어깨 담 오는줄.... 일라이저 우드의 변신이 놀라울 따름..ㄷㄷㄷ
신동엽이는 개그만 해라. 너 영화 갖고 장난치지 마라.
"다시보니 3류영화중에서도 드물게 만나는 각본3류,연기3류,연출3류의 진정한3류졸작."
재미없었어요...
재미없어요
저 스토리에 저 배우들 데리고 뭐하는 거지?? 진짜 WTF!!!!!!!!!!!!!! 소리가 절로나오네. 아오....
최악의 결말이다. 괜히 보기 시작했다.
봐야하는 영화. 다른말이 필요없다
티비로 보는데 졸라 웃기다 10점준다ㅋㅋ 아이고 배야
역시..
지금 봐도 재밋어요 ^^
너무너무 뻔하고 유치한 할리우드식 공포영화
완전 재밌다. 평점 왜 이모양이야.
개콘 개 혐오함ㅡ.ㅡ최효종 개 시러한번 더 고소당하고 싶냐?ㅉ
결국엔 믿을 놈 하나 없다.
"액션이 화끈한 것도 아니고, 여자가 예쁜것도 아니고, 스토리가 엄청 재밌는 것도 아니고, 인내력 키우고 싶으면 보시오."
난 이 영화를 수 년에 걸쳐 몇 번을 봤는지 도무지 모르겠다.
스릴넘치고재밌었어요
제가 본 영화중에 가장 감명깊은 영화. 이런 아이디어에 감동을 주는 영화는 처음이자 마지막일꺼 같다.
말이 필요 없는 21세기형 막장드라마의 지존!
"이데올로기와 가족,동포에 대해 다시 한번 생각 해보게 하는 영화다. 이념이란 놈의 실체는 한낱 두음절의 글자일 뿐인데..."
나름 재밌네요. 진작볼걸
불륜의 시작
송해성은 데뷔작부터 뛰어났던건 아니였구나
이 정도면 꽤 한국공포물 치고는 잘 만들었다고 생각함.정말 무서웠음.
산중턱에 나무 잘라 만든 절들도 그럼 짓지말아야지.
"유행하는 로맨틱 코미디 주제지만 스토리는 연애 못해본 작가가 쓴 것 같고, 네러티브는 몰입을 뚝뚝 떨군다."
이걸영화라고만든이유가뭐니?그냥청춘영화니까?치부되니? 콱!!그냥!!!
한마디로 표현해서 답답하다.
굳
"채닝 테이텀, 아만다 사이프리드 데리고 뭐한건지..."
나름대로 깜짝깜짝 놀랬던...쪼꼬만 멍뭉이 참 대단하네요
1편의 긴장감과 스릴을2편은 편안함과 평범함의이하.. 볼 가치가 있을까의리..인가
노잼....미드 나잇 인 파리 한 번 보러 가야겠음
박영선만 보면 되는 영화
내가 로코되게 좋아하는데 정말 만족스럽게 봤던 영화.. 여러번 보고싶은 영화이다
"내용도허접,완전칙칙한영화 끝날때설문지에풀이된내용보고이해했다 ㅡㅡ결말도구려"
가면라이더 가부토 사소드도련님 나오네요~ 그냥 특촬물 보세요. 이것보지 마시구요. 판타지를 깨는 능력있는 영화네요.
이게 왜 7점대ㅋㅋ평점 올리기 동참
스콜피오나이트라는 70년대 필리핀영화를 배우만 바꿔 리메이크한 것임 원작에 비해 영 아님~
정말 재밌게본영화 두번본영화....
작고 빛나지는 않지만 정말 유쾌하고 즐거운 영화!! 강추 꼭 보세요...
한국 공포영화계의 위대한 영화이다. 역시 여고괴담이다.
화상입은 애자의 발악 노잼
다르덴에 이어 내가 좋아하는 감독이 되어버렸다. 현실적인 통찰력
핫커피!!
고생했다
1편 보다 재밌어요!! 테일러 로트너 나와서 깜놀 ㅋㅋ
전형적인 비디오 영화... 초반에 좀 보다 아닌 것 같아서 빨리 감기로 보았다. 남는 것도 없고 재미도 없는 정크 영화.
극장에 걸기엔 너무 빈약하잖아
재밋엇당
지식이 더할수록 의도가 역겨운 영화. 엄청 지루한 것도...
모두 열연해 주었다~^^ 그래서 너무 좋았다~
약빨고 쓴 듯한 대사들...
젠장 울었다.
재밌음
"그냥 이건 에어리언이 아니라고 봅시다. 시고니 위버가 나왔을 뿐입니다. 시나리오의 정통성이 주연 같다고 이어질 순 없죠. 팬이라면 봐도 되겠지만, 뭐... 칭찬하는 사람들은 에어리언의 진짜 맛을 모르는 거죠."
이런걸로 101분을 했다는거에감탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국형 스릴러중엔 단연 으뜸이라고 생각함. 심은하의 서늘한 눈빛이 오래 기억에 남는 영화. 그녀가 다시 보고싶다. 그리고 한석규씨 나오는 영화는무조건 믿고봄. 한선규 연기는 진짜 대단해!!
푸하하하하하하하하....그냥 코미디도 아닌데 웃긴다..
이영화 보고 발기부전증에 걸렸습니다. 남자분들 참고하세요
영화를 보지 말고 책을 보세요
조니뎁 최악이네
생각보다 현실적이어서 놀랬던 영화.주조연 배우들의 연기도 훌륭했고혼자서 나레이션으로 얘기하는 부분도 참 와닿더라.암튼 PS라는 자극적인 소재에도 불구하고잘 풀어내기 힘들었을텐데 이 영화는 과감히 10점 주고싶다.
쓰레기 영화
왠만하면 보지 마시길 진짜 알바 이렇게 쓰는데두 점수가 이따구냐 ㅋㅋ
무슨 얘기하는지 모르겠다
충격의 제라드 버틀러ㅋㅋㅋ 잘어울림 나름 재밌다
쌍카 덕분에 너무 재미남
내 스타일은 아닙니다.
스릴은 개뿔 답답해서 못봐주네ㅎ처남은 ㅂㅅ이고
"흠,, 무한한 실망이오다."
왜 평점이 이리 높은지 모르겠네
진짜 자기가 부유하다 생각하면 8천원 날려서라도 봐라
재밌었어요 ㅎㅎ
아놔 보다 배꼽빠져서 한번 더봤음 ㅋㅋㅋ 침튀는아이 ㅋㅋ
원래 공포영화 여주인공은 효도르랑 맞짱붙어도 이긴다지만...
정말 정말 tv 전기세가 아까웠다!!!
너무나 재미있게 본 영화
오랜만에 김봉두를 봤다..참 볼떄마다 이 영화는 감동이다.. 유년시절이 생각나는 영화 ..고마운 영화
감독이 지쳤나보다.. 여전히 여주인공은 짜증을 유발.
뭥미
파리의 공기까지 향기가 나는듯했던 영화. 너무 아름답다.
대체 왜 이게 순위 50권 안이냐 이게 무슨 클라멘타인이냐?
당신은 너무나도 아름다워서 한순간도 눈을 뗄 수가 없어요~
제인 폰다가 연신 말보로 피워대는것만 기억나는 영화
아 왜 네티즌 평점은 0점이 없냐고 ....
아주 우울한 영화입니다. 연기력은 훌륭하지만.. 보는 내내 불안하고가슴이 저미는 내용입니다.보시지 말길... 우울하고 괴롭고 싶으시면.. 보시길..영화 후... 아픕니다
"이상인, 박용우, 백윤식 ㅋㅋ 정말 향수를 일으키는 드라마,,^^"
전혀 긴장감도 없고 유치해 ㅜㅜ 간에 기별도 안와....
난 이 영화가 왜이리 좋은지 모르겠다ㅋㅋ 기분 좋아짐^^
정말 괜찮은 영화입니다. 늦게라도 보게되어서 다행입니다.
브루스 할배 요즘 시나리오도 안보고 아무 쓰레기나 막 출연하네
씐나ㅋㅋㅋ 애기들 춤추는장면에서 턱빠질뻔... 물튀기면서 춤추고 진짜 멋있다ㅠㅠㅠ
과하다 못해 넘쳐 흐른다
정말 즐거운 영화! 기분좋게 웃을수있는 재밌는영화였어요!!
잼없다
이젠 완전 쓰레기로 전락했구만ㅡㅡ
이런 멋진 영화가 흥행실패작으로 낙인찍혀 있다니 너무 아쉽다
무서운영화5에 들어갈 나비효과 패러디 장면 모아서 만든듯. 마지막 장면때 좀 웃겼음
솔직히너무유치함ㅋ ;
좀 최선을 다해서 만들어 주세요. 1점짜리 영화는 아니지만 감독의 안일함에 때문에..
김동욱 화이팅!!!!
짱재밋어요!♥차태현
환경의 현실성도 떨어지고 특히 피해입는 부분만의 신경써서 연출한 작품의 느낌이.. 오토바이 씬에서는 보기 역겨워 먹은것을 개워내었다. 한국에서 개인적으로 국내공포영화에서 고사만한것이 없다고 생각하던 본인으로서는 개인적으로 상당히 실망스러운 작품..
시즌 2 나왔음 좋겠다 ㅠㅠ 꿀잼
그래서 주인공 아버지가 어쨌다고. 떡밥만 작살
"1978년도에 개봉한 20세기 최고의 명작이다. 이는 그 누구도 흉내낼 수 없고, 음악과 스토리가 어우러져 최고의 영화가 탄생하였다. 아직도 기억에 남는 훌륭한 영화이다."
정신력과 단결력을 키우면 못 이길게 없다.
형재애를 잘 보여주는 영화이네요...좋아요!!
"서론->결론 의 영화. 중간과정이 모두 생략된것같다. 한국인들이 어떻게 흑인의 고통과 아픔, 그리고 구원을 갈망하는 그 기쁨을 어느 새에 이해하고 노래로 표현했는지에 대한 것이 안나온다. 그저 프리허그 한번으로 그들을 이해한것일까?"
아카데미를 휩쓸만 하다.
기대안했는데 좋았어요 김강우씨 연기 정말 대단.음악도 좋고~오랜만에 좋은영화 본듯
센스있고 너무 너무 재미난 작품!! 우연찮게 발견한 보물같은 작품!!
답이 없네
"미남, 미녀 배우들의 흐뭇한 외모에 좋은 연기까지... ^&^"
어딘가 억지스러워 보이는 장치들과 그 위를 떠도는 이미연
재미있지라~~오오미~순수한 북한 동무를 주적이라는 리명박 정부는 반성해야된당께~~
짱깨들베끼기밖에못하는넘들한심하다진짜1점도고마운줄알아메이드인차이나들아
맹꽁치의 놀이터.. 쉐프들이 불쌍해지는 프로다
0점줄려다 참았다...고맙게 생각해라 가문의 영광굴비
재미없다재미없어ㅉㅉ
80년대 영화;;;;;
심각하다 졸작이네ㅠ 내가미쳤지 이걸보다니 휴=.=
쓰레긴데 평점 너무높네
10대를 이 영화와 같이 자랐다.
아무리 힘없고 돈없이 살아도...저런인간이 내아버지 할아버지가 아니라 다행이야.. 죽기전에는 창피한줄 알려나?
이건 아니네요. 평점 조작 좀 하지 맙시다.
니콜 키드먼나온 영화 중 가장 재미가 없다.
아 이런거 느므 즈아!!
정말 재밌뜸 질리지 않음
아직도 강렬했던 느낌이 떠오르는 영화. 특유의 매력적인분위기.
명불허전 로완 앳킨슨
너무 풍경이 이쁘다.
힘내요 미스터김 진짜 재미없어.내용도 구리고 김동완 싸가지없어 힘내요 미스터김 보지마!
내 아까운 시간... 막판에 도신 ost만 기억나내
재밌어요~조쉬하트넷도 멋지고...신선해요~
등장인물 관계와 세계관이 복잡해 보여도 계속 보다보면 금방 이해가 된다. 탄탄한 스토리와 배우들의 훌륭한 연기력과 뒤통수를 때리는 반전까지! 이런 드라마는 흔치 않다.
10점만점에 10점
..왠지 의미없는 별점ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화의 역사에 한 부분을 차지하고 있는 영화...
나쁜남자 멋있다고 좋아하면 어떻게 되는지 보여주는 영화. 그러니까 인생이 꼬일수밖에. 모든게 자업자득임. 이젠 하다못해 주인공이 매춘부가 되도 관객들은 멋지고 로맨틱하다고 동경하며 박수를 치는구나. 인생 막사는걸 꿈꾸는 요즘 여자들이 아주 좋아할 영화
처음엔 스토리가 영 아니올시다...였지요 하지만 다 보길 잘했다는 생각이 듭니다
"진짜, 조폭연기의원조다운 박신양에 리얼현실감있는 연기,,, 정말 스토리도 너무재미있었음,, 한때 이런말이 있었지?남자들은 비트, 여자들은 약속 꼭봐야한다고,ㅎ 근데 아래 각본에 비해 연기자들과한몰입연기래,,ㅋ그럼이좋은시나리오로 삼류깡패영화찍어야겠냐?"
영화를 보는 사이사이에 아쉬움이 남기는 하지만、그나마 성은님께서 성은이 망극하게도 화끈하게 연기해 주어서 재미있게 잘 봤습니다。영화의 스토리로는 여타 영화와 다를바가 없지만 배슬기도 청순하게 연기 잘 했습니다。다음번에는 좀 더 용기내기를 바랍니다！
ㅋㅋㅋㅋ결말 OOO기 어떻게 바람핀남자랑 재혼이 되냐 말이되냐 저게????대체 총지배인은 뭐였음?ㅋㅋ 아무리 아이가 있어도 이건 현실적으로 말이안되는 결말이다... 진짜 꾸준히 본 내 시간이 아깝네ㅋ
친구가 펑크내는 바람에 혼자 개봉관 들어가서 봤는데 관객의 90%가 여자라서 쇼킹했고.. 영화내용 보고 쇼킹.. 중간에 어떤 남자애 쇼크 먹고 통로로 나가려다가 중간에 오바이트함..영화 끝나고 펑크낸 친구 만나 명동가서 산낙지 먹었는데 난 못먹음..
재밋음
옛다 가져라
볼만함~
지루하다는 느낌이나 전혀 그렇지 않다 잭니콜슨...굳...
작가야 수준좀 높여봐 질떨어져서 못보자나 이러니까 개막장 세상이 되는거야 작가 이런 미친것들때문에 ㅉㅉ
기대했던것 이하..재미없음..
아 ㅋㅋㅋOOO기 ㅋㅋㅋ
오랜만에 보게된 마다가스카지만 어릴때나 지금이나 여전히 보면 기분좋아지고 재밋는영화중 하나인것같다ㅎㅎㅎ
.......
감독에게 왜이영화를 만들었는지 묻고싶은영화...
남자가 보면 정말 지루하고 따분한 영화
걍 10점 무조건 10점
유작인데 웬 쓰레기를 찍은 거냐 ㅡㅡ; 난 귀신이 걸레로 환생 한 줄 알았는데 그 것도 아니었고 의사도 걸레짓 하다가 학생때 애인이 죽어서 귀신으로 나타난 건데 그 때 부터 존나 어설프다. 차라리 초반 산사태로 죽은 모자는 그나마 괜찮은 편인데 노잼됨
프랑스식 코메디의 진수. 아아- 오랜만에 제대로 빵빵터지는 거 봤다!
"메소드 연기로 연극, 영화계에 혁명을 불러 일으킨 반항아 말론 브란도의 연기력도 빼어나지만 그런 말론 브란도에게 고전 연기의 정석으로 맞선 비비안 리의 연기력도 정말 대단하다!!! 주거니~ 받거니~"
호구같은 시나리오에 발연기까지 더해지니 진퇴양난일세 껄껄.
볼수록 빠져드는 연출력과 영상미
진정으로 이 영화가 가장 터미네이터2의 속편이자 프리퀄로써 가장 잘 만들었다. 또다시 나온 아놀드의 제니시스와는 달리.
내용은길고뭔가반전은없고가슴만답답해지는영화
뉴문 주인공이라면... ㅗ
헐 재개봉이라니 ㅎㄷㄷ 큰 스크린으로 꼭 보고싶네요!!!
아...뭐이런 ㅄ영화가 다있지? 미치겠다 돈이랑시간이너무아까워서ㅠㅠ개허접졸작ㅡㅡ
우와..진짜~뭐라 말이 안나올정도로 OO은 영화!! 일부러 이렇게 연출한건가??대박
첫 에피소드에서 부터 느껴지는 지금 우리의 현실...
꿈을 꾸는사람 꿈을 이룬사람 돌멩이도 꿈은 있잖아! 꿈과희망을 주는 영화
업로더들조심해라니들이거저작권소송용낚시영화다당해봐서안다
"감정이라고는없는 냉혈한군인의슬픈눈빛,,그리고 눈물한방울,,역쉬 커트러셀!!"
익숙한 헐리우드식 전개가 아니라 다소 어색하고 지루하다. 하지만 깊이는 있다. 레이져 총쏘고 폭발하는 SF는 아니지만 괜찮은 편이다. 가볍게 보는 관객이라면 추천하고 싶지 않다. 영화에서 한국말이나 영어가 아니면 무척 처음에는 어색한 기분이 든다.
어드벤쳐물의 최고봉. 전설의 시작.
전설에 동감..
딱! 1/3까지만 볼만했다. 그래서 3점..
불가능을 가능케 만든 무한한 감동무비 !
왓더훡
명작은 시간을 초월한다 라는 말이 이 영화를 보고 실감이 간다.
위대한 여전사의 탄생. 전설이 된 에일리언.
이건 지금 봐도 돌겠다
빌어먹을 유색인종에 대한 편견과 오해
나만 알고 싶은 예쁜 영화
실망스러운 작품 하나 없이 꾸준히 대작들을 선보이는 타란티노
세금 뽑아먹기엔 전통문화 다큐가 최고지.
최정원은 예쁘다 그것빼고는 볼게 없다. 무슨 의도로 만들었을까..?
당신들은 수억을 보상으로 받고 유공자로 자식들까지 혜택받으며 왜 참전유공자에게는 몇만원 던져주고 마는지. 진정한 민주화 운동 이었습니까 정말?
별로다
별은 멀리서봐야 아름답다.
"나혼자산다에 드뎌 기다리고기다리던 하정우 오라버님의 출연. 완전즐겁게 시청했당. 팬인 나도 하정우 감독님의 데뷔가 넘흐뭇한데 아버님의 마음은 얼마나 자랑+대견하실까, 오늘 방송보니깐 넘 뭉클. 나도 저시사회날 가까이서 봤는데 하정우님 넘멋지고목소리짱!"
내가 좋아하는 스타일이 아니라 좀 지루했던 감이 있었다.
섬뜩 하면서도 재밌네요 페이턴도 어찌보면 불쌍하다
최악이네..
평점 너무 낮다. 정말 5점대 영화는 진정 아니다. 나도 청춘이 있었듯...
지능흡혈귀가 그 대머리였다니..확깬다
너무 일반적인...진부한...
기대와 다른영화였지만 차분한 스토리에 반해 본영화 다보고나면 흐믓한 영화다 자극적인 영화 B급영화에 질린 사람들에게 추천
멈추어진 코미디. 다양한 문화성
전작을보고 너무 많은 기대를 한것같습니다. 한가지소재로 끝까지 이끌고가기에는 다소 무리가 아니였나 싶어요
볼땐 몰랐는데.... 그 잔상이 계속 남는다.
안봐도암
보면서 자신을 자학하게 만드는영화
자연속에 내가있다.
100% 표절. 초난강 나온 기묘한 이야기 '총남'과 내용과 모든것이 같다.
플레전트빌 dvd 구합니다 pcodream@hanmail.net
맨 몸으로 하는 액션이 무엇인지 보여주는 영화
말이되니 연장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용도허접해진다
파이트클럽짭
역작중에 역작. 내 인생 최고의 영화
진짜 유치짬뿡
롤랜드 에머리히의 유일한 대작
쿠엔틴이나 코엔류의 영화는 참 찝찝하고 안보는게 나을듯한 느낌만 계속든다...
멍청한 유대인세명이쌩쇼하네 니들이 팔레스타인에게 하는짓거리가 나치랑 모가다르냐 전범의사말이딱맞아 너희들은 다루기쉬운속물들이다
그냥. . .쓰래기. . .
솔직히 초딩떄였나 중딩때였나 한번 봤었는데 먼말인지 모르고 맨 마지막에 꼬맹이 탱크 탄거만 기억났는데 다시 보니까 이런 명작이 없다. 진짜 이 작은 댓글란에 적기엔 너무도 명작. 이런 영화가 많았으면^^
볼만함
상욱이한테 먼저 결혼하자고 말한 빛나는 숲속에서 반팔티하나입고 멀쩡한 하준이가 불사신으로 보였는지 고새 맘 바뀌어 헤어지자하고 남자없이는 안되는 그런 캐릭터 ..요리사로 성공하는 그런 캐릭터로 했다면 오히려 나을뻔 했다
눈뗄 장면이 진짜 하나도없음.
눈물이 안가신다... 불혹을 앞두는 나인데도 기쁨과환희 그리고 반성의 마음이 앞을 가린다.
골디혼이 이렇게 귀여운지몰랐다 이영환작품성따지지말고 그냥 즐겨라~
냉동차 앞에서 콧수염이 범죄내막 주절주절 설명할때 손발이 오그라들었다
포스터 보고 봤었는데 실망했던 영화.
예상치도 못한 사가 한국방영!이번 영화의 더빙에 참여해주신 모든 성우분들께 갈채를 보냅니다! 수고많으셨습니다!
비주얼은 최강이나 스토리는 최악
더욱더 사실을 세상에 알려주기 바랍니다.
당시엔 정말 최고였는데
"당시 항간에 유명해 봤지만 결과는 참담. 유치함. 진짜 끝까지 참고 보는 게 힘듦. 그냥 강동원을 위한 영화인 듯. 이청아, 조한선도 영화와는 인연이 아닌 듯"
저는 2D로 봐서 좀 아쉽지만 4D로 본다면 존나재미있을것 같네요!!!!!!!!정말 재밌었어요
포스터만 보면 잼 있을것 같은데. ..여주인공 엘자 패터키 짱^^
평점이 너무 낮아서 올림.이영화 악평하시는분들 제발 눈요기를 찾지말고 진진하게 다시한번 보길바람.
극장가서 봤눈데 재미없었어요 지금 생각해도 재미없으.
전혀 은밀하지 않다
어렸을때 가장 무서웠던건 공포영화도 아닌 이 영화였다 하지만 지금 다시보면 무섭다기보다는 슬펐다
완전 허술해보였지만 완전 죽이네 ㅋㅋ
뭐지 이 찜찜함..재밌게보다가 허무하게..후편없어으면 이건 아니다..
예고편 봤는데 나카마 유키에역을 유코가 맡았으면 지금 만나러 갑니다가 되버릴듯.ㅋ
백수의 삶이라... 너무 일찍 세상에 나와 아쉬울 따름.
그나마 구스 반 산트였기에.. 너무도 막강한 상대 앞에서 나름대로 분전하다.
걍 찌그래기
왜 이영화를 지금에야 봤는지 후회될정도로 감동적이고 많은것을 느끼게 해 주는 작품이었습니다
"두 우정이 그리는 감동적인 영화, 케빈의 엄마가 마지막에 한말이 인상적."
"스타뎀의 액션 영화,,,굿...전 재미있게 봤어요...."
하여튼 이놈에 한국영화는 조폭 형사 살인범 이거 뺴면 없다!
우리명수 오빠너무멋있다 ㅋㅋㅋ근데 김예림언니?랑은 제발 연결안됫으면 좋겠다ㅡㅡ;
슬혜씨.. 벗으려면 제대로..
다른 사람은 못하고 유지태만이 만들 수 있는 영화를 해야 합니다.
소유는 매력의 끝이 어딘가 싶을 정도로 점점 빠져드네요. 완전 팬됐어요. 에일리도 넘 사랑스러워요.
천옌시 한국말 더빙한거 ㅋㅋㅋ 누가 한거냐 ㅋㅋㅋ 개어색해 ㅋㅋㅋ보다가 빵터짐 ㅋㅋㅋ
도저히2012년에 나온영화라고 상상도 못했다 개 쓰레기 시간아까운영화 배우들도 연기력 개 허접 감독도 호구네 시간아깝다 뭐이딴게 다있노
고혹적인 영화. 다만 메시지가 무엇인지는 파악할 수 없었다
자빠져 자고 싶을때 보면 된다。
저런 미친가족 있으면 정말 골때릴것같다프랑스인이 원래 저런 성격이였나..??영화내용도 허접하고 프랑스인이 정말 유별나게 그려진영화
공포물을 즐기고 싶으시면 이 영화보단 본인의 얼굴을 보는 것이 더 빠를 듯 절대 보지 마세요 이런 막장 공포물은 오랜만이네 ^^!
믿음만 앞세워 흑과 백을 나누는게 언제부터 참된 신자의 모습이 된겁니까? 처음에는 불협화음을 사랑과 용서로 승화하여 위기를 극복하는 스토리 인줄 알았는데 영화 내용은 주님만 믿으면 램프의 요점 마냥 만사가 해결되니 웃길 노릇입니다
"나오코 역을 맡은 여배우는 원작을 읽지도 않고 연기를 한것 같고, 영화 전체가 원작을 읽지 않았으면 대체 무슨 내용인지 알수 없게 만든 졸작임"
몇년 지난 영화이지만 볼때마다 새롭게 느껴진다
느리고 스릴없고 지루하다
재미없었어요 더 좋은 영화를 만들어 주세요.
이미 이 시리즈물에 매료된 사람들만을 위한 초대장의 서론 판타지가 이런거구나..
헤더 그레이엄의 매력이 넘치는...
"단 한순간도 지루한 장면이 없다는 게 이 영화의 가장 큰 장점.감독의 연출력이 장난아닌듯~어릴 때 보고 스토리가 충격이라 인상에 강하게 남아있었는데, 이번에도 정말 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤다. 악역과 싸우는 씬만 빼고는 전체적으로 완벽한 영화"
머여 이영화는
쿠보다 아찌가 더 안쓰럽다 ㅠㅠ 진짜 과거사보고 엄청울었다
여운이 남는다.. 최고의 영화
ㅜㅜ이런거 또안나오나
와.. 왠만하면 평 잘주겠는데..정말 너무한다.. 휴..
가슴이 따뜻해지는 그런 영화.
잔잔하면서도 여러 생각을 하게하는 영화
너무 귀엽고 사랑스러운 베이브~
어렷을적 주말의영화에서 보고 크면 꼭 다시봐야지 했던영화ㅋㅋ
이 영화 안본걸로 하겠습니다....
주윤발의 매력
이정도면 훌륭하다. 특히 스턴트는 할말을 잃게한다
그냥...
야구팬을 위한 영화가아니고 걍꼴데팬위한 영화인듯 손발이 오그라든다.
우선 보기 시작했으니까 끝까지 보기는 봐야겠고
내 인생 최고의 드라마였다!
초반엔 진짜 흥미진지 했는데 후반부로 갈 수록 많이 루즈해지고 지루해짐
최악이다
살아계신 나의주하나님
걸륜이 이딴 영화에 시간을 바쳤다니 ㅜㅜ
이연걸의 액션은 좋았는데 그외에는 좀...
개인적 견해 차이를 고려해도..별6개 이상은 낚시질이다.
와 진짜 내가 왠만해서 진짜 씹노잼이다와 이거 10점주는인간들 머지 도대체 영화를 볼줄아는건가 ㅋㅋ
다빈씨 하늘에선 행복 하시길..
1편 본사람은 완전실망.비디오용도 고려. 울아거들도 무표정.
대사를 도통 좀처럼 하나도 이해하기 힘든 영화
차라리 일본영화틱 하게 가지 그랬냐.
기대 이하 너무 어린아이들의 수준에 맞춘감이 있다 설정 억지스럽고 전개도 유치함
빈약한 스토리 따위는 날려버리는 '진심'의 물량투하!!
공포로 시작해 미스테리를 거쳐 멜로로 마무리..?너무 오바한듯..1016은 뭐지?
b급 영화의 수작!! 고딩때 봤는데..요즘 더블타켓 보고 생각난 영화.ㅋ
SS501 박순희 너무한다. 샤크 CG나 주연연기만 비교해봐 제발
진부하고 짜증난다..
군대에서 하두볼게없어서 아무거나 찾다가 생각없이봣는대 너무재밌게봣네요 ㅋㅋㅋ
"한효주때메1점, 나머지는 0점"
ㅎㅎㅎ 항시 중동은적이고 미국은 정의롭다
우리나라 성우들 가슴에 못 박고 앉아 있는 짓거리다. 성우가 얼마나 힘든데 그걸 애들로 돈장난을 치려고 드냐. 애들은 뭔 죄고 성우들은 뭔 죄냐
1점인데 잭블랙 봐서 2점
평점수호대에서 출동 6.9라니 아니되오
올레~ 완전 재미있음!! 너무 재미있어서 짜증나 죽는줄 알았음.. ㅋㅋ
박철수 감독님께 대신 사과 말씀 드리고 싶네요.
여주이뻐요 엄청재밋었구
별로 볼만한 로맨틱 코미디는 아니다 산드라 블록이 특히 아니다
이런명품드라마를조기종영?말이됩니까???엠비씨가문제인지 시청률때문인지 드라마내용때문인지사실은모르겠으나 끝까지방송해주세요
재미없고 그냥 지루하기만
축쳐진 가슴과 심히불쾌하게 망가진 얼굴 볼품없이 늙어버렸다
진짜 100번봐도안질려옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를보는모든이들을환경미화원으로생각한것일까?
처음엔 좀 어라.. 했지만 볼수록 이야기에 빠져들게 만드는 영화 ㅎㅎ
이 영화 지루 하던데요. 너무 편향된 느낌에 영웅화~~
제대로된 신파극.
졸렸다..................................
"드라마는 평점보다는 시청률로 평가하니 작가들은시청률만 올리는데 전념 할수밖에 없다, 이렇게 해서 시청률은 올리수는 있겠지만,...... 기억에 남는 드라마를 만들었으면 좋겠다"
들이비용에 비해 스토리가 형편없음. 단지 영화의 장면하나하나는 섬세합니다만 그 외엔 크게 기억에 남는 작품은 아니에요. 퀼리티는 끝내줌.
여기 10점다는 사람들 대체뭐지ㅜ이건진짜 아니지ㅜ 친구생일날 내추천으로봣는데ㅜㅜ최악의생일을 선사햇다ㅜㅜ
"여주 감정에 단 한순간도 이입이 안됨. 슬펐다 기뻤다 또 우울했다, 무슨 조울증임?? 그리고 대니얼이랑은 또 뭐하자는거? 보면서 공감이 하~~나도 안됨. 연출도 엉망이고. 평점 높길래 기대 하고 봤는데 정말 실망했다. 시간 날린 기분. 짜증난다."
역대 오디션 프로중에 가장 재미있고 감동적이다!!! 꾸밈이 없고 솔직한 방송이다!!
시종일관 지루함을 떨칠수 없는
예술임
재미읎어 이전해하는응급남녀가훨신재밌어
굳이 검사로 설정해야 했을까.
백점만점의 백점! 영화의 역사의 최대의
고아라 내여친
정말 간만에 재밌게본 영화. 기억에 많이 남을것같다 빈디젤 이런 영화배우였다니
감독이 훗날 유명세를 얻었다고 기존 쓰레기작까지 추앙받을 이유는 없다
?그냥 하나에서 열까지 노다메 칸타빌레가 훨 낫다내일도가 나은건 오로지 남주인공 하나뿐..자막이 아니라 보기 편할것이란 생각은 2회 선배란 호칭에서 오라방이라 할때 만정이 다 떨어졌다.완전 영구가 떠 올라서 그후몇회 더 보다 오만과 편견 갈아탐
내용 전개도 ㅃㅏ르고 공감하며 볼 수 있는 드라마에요! 이제부터 본방 사수! 출연진 짱 좋아요!
일사천리로 진행되는 미친 듯한 속도.
왜 0점이없냐 오덕들중에 정상인못봤다 박멸의대상이다
탄식과 좌절과 감동의 연속...!!!
연기 못하는 청춘스타들로만 주연해도 안되는건 안돼
안타깝기도하고 눈물나는 드라마같은 얘기 좋앗습니다
1점도 주기 싫은데....................................................
no doubt legend.
괜찮아 양익준이야..
나참.. 우리나라의 어두운면을 집기는 개뿔.. 걍 더러운 영화를 만들고 싶었을뿐..
말이 필요없다. 최고다.
호불호가 많이 갈리는것같은데 걘적으로 한국영화 오락영화로는 손에 꼽히는 수작이라고 생각합니다.
아~놔~지겨워~복수하고또복수하고~무한반복! 짜증나네~끝까지! 그만좀해라! 몇회안남기고 끝까지 같은복수로만 이어가냐!!
90년대 초중반에 한국영화은 정말 볼 게 별루 없었다.그래서 외국영화만 볼수 밖에 없었던 대표적 예라고 할수 있을듯..
신선하네... 뭐 신선한것도 아니네
마지막 사무실에피소드는 완전 오피스괴담이다 공포보단 스릴러에 더 가까운 기묘함
감동적이었어요... 하치는 여자인줄 알았더니 남자네요.
"조지클루니 선장의 카리스마가 잭스페로에 비할바가아니닼 ㅋ.그나저나 목성의 대적반은 지구크기의3배? 라던데, 자연 또는 우주의 대단함은 인간으로썬 가히 가늠키가 어렵다."
"스타뎀 영화는 왠만하면 다 잼있는데, 요건 정말 재미없음, 액션도 어정쩡, 스토리도 어정쩡, 나쁜놈하는일도 거이 없고, 보안관은 왜나오는건지"
닥치고 책이나 읽어
심하게 조용한 영화... 대사가 별로 없네..
영화는 그저그랬지만 범죄를 정당화 시키는것 같아서 맘에 안듬
여름에 보기좋은 시원한 영화
이런 영화를 어쩧게 사람 머리에서 나올수가 있을까???굿!짝!
배우들 왜이렇케 다들 연기 못하지. 복수혈전인줄 알았네.ㅋㅋ
"재밌는데? 유치해서 꺼려질수있는것을 영화도입부에 유치하다고 대놓고 설정함으로써, 유치해서 재밌어졌다. 잘만들었다. 평점좀올리자."
...재밌네여....
본격 누워서 찍은 영화뭐 하려고 하면 쓰러져 뒹굼
지루합니다 애들은좋아하네요
원작보다 수려하다. 일부러 원작을 보지 않았는데 종영 후 본 원작은 싱겁다.
"이영화는 보진은 않았지만,, 광고를 보왔다 이미 모든것을 안 기분이었지,,"
"기대없이 본건데, 시작부터 푹 빠져서 봤음ㅠ 너무좋다.. 해피엔딩인데도 뭔가 기분이 먹먹함."
1점주기도 아깝다 이런거 볼시간에 차라리 이미3번이나 봤던 여인의향기나 보겠네
징징징징 거린다 ....
"이와이 슌지의 걸작! 감독, 각본, 편집, 음악까지 말로 표현하기 힘든 예술혼! 촬영은 러브레터, 4월 이야기의 시노다 노보루! 이 이상가는 작품이 과연 다시 나올지 의문"
아.. 갑자기 생각나서 봣는데 여전히 처음봣을때 그느낌이 들어요. 넘좋네요
욜라지루함
힘들 때 보고 힘이 났던 영화.
인간의 고전적 순수한 사랑을 그린 영화 입니다
놀란 영화가 아니라 알 파치노 영화
배우들의 연기는 보지 말자! 그냥 보고 웃어
이런저런 핑계로 이제야 보았다..보는내내 1999년에 만들어진 랜덤하트란 영화가 생각났다..
"톡톡 튀고 뒤섞여서 괴상한데다가 흑백이라서 더 인상 깊었던것 같습니다. 스파크가 다시 죽었다가 살아나는 후반부에서 안타까움과 슬픔, 기쁜 감정들이 복합적으로 밀려와서 엄청 울었습니다. 애완동물에 대해서 다시 생각해보게 만드는 아름다운 동화입입니다."
거침없이 10점킥 아깝지 않다!
제일 거슬렸던 건 사람이 아무 장비 없이 절대 지하철 창을 깰 수 없다.
이해만 하면 충격 그자체! 전문가 평점 5는 말도 안되는데 -_-
아이들이 정말 폭발적으로 좋아해요~ 펭귄들 너무귀요미~
평점 왜캐 낮아. 공포 영화 톱 10안에 들어감 ㄹㅇ 개무서움
발꼬락으로 만들어도 이것보단 잘 만들겠다.이딴 영화 평점봐라.솔까말 필름값이 아깝다.
중반까지 좋은 영화. 그러나 마지막 결말로 인해 최악의 쓰레기 영화로 전락. 살인자와 거래하고 법은 다 어겨가며 산 부정한 검사새끼가 결국엔 승리하는. 피해자는 결국 테러리스트였을뿐이냐? 쓰레기 영화
여운 남는 영화..
대체 어떤 OO같은 시각으로 봐야 이게 한국인비하 영화로 보일까? 스스로 한국을 변두리국가로 만들지말자.
이건 뭐.. 거미..박쥐에..이어서 이젠 하다하다 모기냐? ㅋ 모스키토맨? ㅋ
스릴보다 후반에 갈수록 누가 더 멍청한가를 다투는 영화
486세대들의 과거 자위영화일 뿐 그이상 그이하도 아니다 그 세대들의 인생이 영화 주인공인 영호를 통해 동질감을 느끼며 자기자신의 과거의 과오를 부정하고 아름답게 미화시키는게 역겹다. 이 영화에 점수를 주고싶은건 딱하나. 현실성이 다분한 영화라는것
"소름 끼치도록 몰상식한 영화, 기대를 져버리기 안성마춤"
10대 배우들하고 영화만드는 내용인듯.....
역시 예상대로구나~ ㅉㅉㅉ앞으론 키작은 애들은 뽑지도 말아라~제발~ 1등은 안봐도 뻔히 보이고~ 촬영이며 컨셉이며~완전 밀어주기처럼 보이는건 왜일까~ 이젠 시청안해도 되것네~
전문가 평점이 없습니다.볼가치가 없단거져걍 이거 볼시간에 주무세요
굿굿
추억이 더해져도 촌스러운건 촌스러운거다
르포가 주류가 되버린 다큐사이에서 훈훈하고 공감적인 우쿨렐레 선율
여성들이여...가족을 두고 바람피는일은 제발 하지말자..
"기자 평론가들의 평점을 보며, 이들이 얼마나 중국에 대한 이해와 정보가 부족한지 느끼게 된다. 중국 대도시에서 흔히 일어날 법한 정말이지 현실적인 배경과 장소, 그리고 인물들....처음에 이 영화를 봤을 때 저 여배우가 이리도 크게 될지 정말 예상못함"
내가 태어나서 지금까지 본드라마중에서 최고임!!이런덧글은처음임!!
"조금 지나면 봄이 온다,,, 내 마음속의 봄은 이미 봄으로 가득차버렷다!!!"
재미없다고하는 사람들직접 찍어보세요. 자신하고 안맞을 수도있지 왜 비난을 하는지..
아...열받아... 이건...머냐...영화냐...
호불호가 갈릴듯..??
종족하니까 워크래프트를 떠올리게 한... ㄷㄷ
형제는 죽어도 형제인듯ㅎㅎ 카가와 테루유키가 연기를 너무 잘한듯ㄷㄷ
잔잔하고 아름다웠던 영화... 약간의 슬픔과 아쉬움을 남겼지만 그 막막함 조차도 깊은 여운과 감동으로 전달되었던...
우디앨런 영화답네요! 너무 재밌게 잘 봤어요
마지막회 가슴이 먹먹했다.
요즘같은 막장드라마에서 인간의 내면을 감싸안고 서로 위로하며 살아가는 정말 멋진드라마를 노희경 작가통해 보게되어 감사하다.괜찮아 사랑이야 다들 수고하셨습니다.
케이블로 해줄때마다 계속 보게 된다..
배역선정을 어떻게 하는건지..
2차대전 미련 쩌는 감독이 온갖 똥폼다잡으며 미국까는 쓰래기영화
또 게이.......... 이거 뭐 병
보는 내내 핵노잼 노이해. 그냥 나랑 안맞는 영화나봐
날 잘못 건들었어
피곤한 삶을 산 사람의 이야기를 지켜보는 것만으로도 피곤해 졌다
"이 미친놈들아. 이게 10점이라니 말이돼냐? 특히 bak***님, 님은 배트맨 tas와 이 싸구려 배트맨을 착각하고 계십니다..ㅠㅠ;;"
1편은 재밌었는데.. 2편 왜이래요
마지막에 기억찾고 재회 장면까지 있었으면 더 좋았을거 같은데 아쉽네요.ㅠ 여튼 멜로 장르를 좋아하는지라 소재도 마음에 들었고 재미있게 감상했네요.
너무 재밌게 밨다 80년대에 만들어졌다는게 믿기지 않을정도!
"지루할수도 있는 사람 분명있음, 하지만 난 잼있게봤음"
진심으로 쓴다. 보지마~!
3배속으로 봐도 진짜 못보겠음. 원작망친류甲
이딴것좀찍지마 10자
"영상과 음악, 스토리 완벽하다. 요새 유행과는 동떨어진 부분이 있긴 하지만"
"정씨의 모습이 어느 순간부터 아름답고 숭고하게 느껴졌다. 외롭지만.. 주어진 삶 속에서 담담하게, 불평 한 마디 않고 때론 도움 주고자 애쓰면서 진실하게 살아가는 그. 내가 누리는 행복, 나의 욕심이 부끄럽다. 나는 얼마나 이기적인 존재인가 ."
울고 싶은 하루...꾹꾹 참아 누르다가 이영화에 기대어 펑펑울었네요 결국 해피엔딩이라 좋았고 장나라의 맑고 순수함이 마음을 정화시켜주네요 아픔이있는 세사람이 서로 채워주며 만들어가는 세상 결코 혼자인 사람은 없다란 생각에 마음 따뜻한 영화였어요
"바비도 잘했고 바스코도 잘했다. 이번 결과에 대해서 불만을 품는 사람들이 나오는건 어쩌면 당연한 거지만, 그래도 바비를 아이돌이네 어쩌네 하고 깎아내리면서까지 까는건 아니라고 본다. 바비는 충분히 이길 자격이 있었다고 개인적으로 생각한다."
보는내내 지루했음 내취향은 아님
당시엔 정말 대단했던...
밑에 ylmcrulae 저놈은 손가락이 없나 왜 10점 주고 OO이야
잊혀지지 않은 영상들. 명작!
정말 10만점에 10점짜리!!
"요즘의 cg도 매력있지만, 이런 세트의 모습도 소소한 즐거움이 있다"
알모도바르 그리고 가엘의 하모니
"재미없다 정말 어디서 그런 저급 개그를 하는지,"
잔잔하니 좋은 영화네요 저도 나이들면 저런곳에 살고픈 마음이 무럭무럭ㅎㅎ
"군인들은 죄다 바보고, 군사시설은 구식에다가, 외계인은 소년물 SF수준.. 이게뭐야"
우리나라 삼류 애로영화도 이거보단 훨씬 작품성 있음.
"양아치지만, 인생의 멋을 아는 김민종 캐릭터가 좋았다"
재미있네요 ㅎㅎㅎ 왠지 정이 가는 캐릭터들이네요~
닥극사. 닥치고 극장사수. 이런 영화는 극장에서보고 파일 다운로드 받아서 열번은 봐줘야해. 토르 캐릭터 매력지수 10점 만점에 10점이구 화려한 씨쥐. 2편이 기대되어지는 안보고는 못베길 결말과 코믹 재미 감동 모두 믹스된 마벨의 수작!♥
정말 오랜만에 몰입하고 본 잼나는 드라마였어요~공감 팍팍!! 김혜수씨의 연기 짱!!!!! 끝났다고 생각하니 정말 허전하네요
영화 리뷰 처음남겨보는데 이건 진짜 수작입니다
담백하면서 현실적이고 가슴떨리는..그냥 최고ㅜㅜ
"""""""우리 인생과 우리가 살린 그 사람들의 인생은 다른걸까..?"""".....영화지만 요즘같은 세상엔 현실성도 있을법 하다는 생각이.... 절대절대..없을꺼야..절대!!"""
어릴 적 최고의 야구 영화였다.
대단한 영화입니다. 추천드립니다.
원작의 긴장감을 따라가지는 못하지만 오프닝 시퀸스와 차 추격전은압권이었다. 그 두꺼운 책을 2시간안에 담는것도 불가능에 가까우니...
스토리가 투명드래곤보다 조금 높은 수준
최고의 흡혈귀 영화. 액션의 정석.
실화인가.. 신이 있건 없건..
재밌다!! 예상외로 몰입감이 좋았음
"이걸 보느니, 노스트라다무스의 '인류 최후의 날'을 읽는 편이 낫다... ㅡㅡ;;"
보란 소리에요 보지 말란 소리에요 평점들이 다들 좀 ㅠㅠ
요즘엔 이런영화들이많아서그른가?! 무섭지도않고 스릴잇지도않고ㅉㅉ 제목보고낚임 톱은 그냥옵션이고 톱으로 연쇄살인하지도않음 ㅉㅉ
90년대나 통했었던 여균동 영화.
겁나 잼잇다....촬영장소는 어디야.ㅋㅋ
ANG!
견자단 형님 나온 영화는 무조건 평타 이상이다.
"보는 놈이나,,,찍는 놈이나 ㅉㅉㅉ"
죽기전에 한번은 꼭 봐야 할 영화
연쇄살인女와 그녀의 살인을 즐기는 조력자.
인간말종이였는데 사람이되었어요
지금의 나를 보는거 같았다.
별로..
이게 영화?
애들이 좋아할만하네요
한 주 동안 쌓인 스트레스 날리는데 짱...!! 이 드리마보고 장혁이란 배우의 연기에 놀라움을 금치못하고잇어요 ㅠㅠ조연들도 깨알재미 ㅎㅎ힐링드라마인듯!! 명랑소녀성공기때도 운널사도 장나라장혁최고네요^^
미국의 문화를 간접적으로 이해할 수 있었다.
예고보고 재밌겠다싶어서봤고 초반까지는흥미로웠는데 음.. 뭔내용인거지? 남자주인공이 여친한테가서 다잃었다고징징댈때부터 영화가슬슬마음에안들기시작했음 도대체 2.09나가는 친구둘이랑 싸우고화해하는장면은 왜들어간겨? 너무 개연성이없음 뚝뚝끊기는느낌
드럽게 재미없네
학교에서 틀어줬는데 애들 반응도 별로고 트레이시 너무 좀 그랬다
엄마의 바다 고현정하고 고소영 이둘은 진짜 연기 안됨
클픽은 좋은데 일본식 오바의 절정이였따
이거 평점 왜 일케 됬음?? ㄷㄷ;;;; 명작인거 다 알자나~
너무 재미있게 본 영화
어른이 봐도 잼있네요.아이보다 제가더 잼있게 봤어요.3D보면 더 잼있었을것같아요
평점에 낚였네요. 수도사는 제이슨 스타뎀인데 재미도 없고 대사도 거의 없음.
재밌음
최고!
별 반개도 아까움 거의 쓰래기 수준
김고은 띄우려고 만든 영화니?
김윤석과 하정우의 미친 연기력 스릴도 있고 재밌음
ㅋㅋㅋㅋㅋ포스터가 왠지 웃기네요...
초반흥미진지 하다가 점점 지루해지고 뻔한스토리가 예상되는... 배우들이 너무 아깝네요 친구처럼 초반에 같이어울려서 잘놀다가 비극적 결말이라면 잼있었을텐데...
김재동까지 앉아있으니 경상도지역자체 예능방송처럼 허접스럽네. 아주 사투리 작렬들 하는 놈들만 앉혀놓고 그냥ㄱ그지역방송가서 해라. 폐지가답이다.강호동 목소리 정말듣기싫다
OOO네
이런 삶을 꿈꾸게 만들었다
"다양한 사랑의 방식이 있지만 우리집에 왜왔니만큼 독특한사랑의 방식은 처음본다. 두 배우가 그 독특한 감성을 정말 잘 담아냈고, 마지막 대사 '그리고...' 뒤에 특별한 뒷말없이 끝나면서 보여주던 수강의 눈빛. 잊을 수 없다. 정말 최고다.."
good
왠지둘이불쌍하다
킬킬대다 보면 런닝 타임이 금방... Joseph Locke..
영화의 따뜻함으로 외로움을 달랬다
다보고나서 사람의 이기적인 감정에대해 한번더 생각해보게하는 잔잔한영화
유치함에 헛웃음만 2시간.
"1편 보다 훨씬 발전한 속편 , 원작의 결말을 이렇게 바꾸다니 !"
이렇게 가슴을 답답하게 만드는 영화가 있었나?
"쩝.. 에휴, 이건 ; 영화. 냐?"
짱깨 영화가 다그렇지뭐...
평점1점도 아깝네 밥만처먹고다니니 재미가있나
유코의다른영화랑비교되.연기력그런거제외하고도스토리가흐느적
그냥 간첩잡는 똘이장군을 만드세요
보기드문 영화다운 영화..
이런 유치하고 뻔하디 뻔한 감성을 봤나...
배창호감독님이 주연이시더군요 연기 잘하시고 영화도 감동입니다 찬사를 드립니다
이젠 이의 아류작들이 범람할뿐
이 프로그램 최악중에 최악이다 별 1개도 아깝다
이게 8.8도안되다니 ㅡㅡ
결국 이런 영화까지 나오는구나 여러분 다문화는 절대로 이로운게 아닙니다.
도요타 다이쥬를 찬양하는 영화
포스터 ㅅㅂ 아놔 영화를 망친 포스터
"고증개판,스토리 지지부진한 전개, 밖으로는 고려사 10년 고의로 취소, 94년 소련문서에도 공개되어 종결된 남침유도설 등 음모론 설정 등 김재철보다 이상이면 이상이지 절대 이하가 아닌 정연주 사장의 정치적 방송놀이-_-"
유치장 합창씬.. 최고의 명장면이다!
최고였다 이런 스승을 만날 수 있는것도 축복이겠지
어설픈 원스 분위기...하지만 음악 영화라고 할 수는 없다...
뜬금없음.
내가 써도 이것보단 잘 쓰겟다
평점이 생각보다 높게 나와 있어서 의외다. 배우들의 과거 모습을 보는 정도로 만족할 수 있지만 전반적인 내용은 형식적이고 각 장면은 지나치게 인조적이다.
점수를 주고 싶어도 줄 수가 없게 만드는 영화. 어디하나 엉망이 아닌 부분이 없는 영화
하지원 최고
유준상이랑성유리 다시만낫으면좋겟다
대박ㅋㅋㅋ여주 짱쩔어ㅋㅋㅋ
최악-_-왜 만든거야..
거의 10여년만에 다시보는데도 소름이 끼칠정도다내가 감히 평가 하는게 죄송스럽다10년 뒤에 또 보고싶다 그리고 또 10년 뒤에도...길이남을 수작이다
나쁜짓만 골라서하는 바뀔 가능성이 전혀 보이지 않는 여느 길거리 애들과 다를것 없는 날라리들을 천국의 아이들 이라는 말로 아주 좋게 승화시킨 영화
무척 잘 만든 수작. 아직도 감흥이....
이건 너무지루하다
이것이 영화의 존재의미이다.
훈훈한영화ㅋ 신민아 교정전이라 그런가 얼굴이 좀..이상하네요 조인성이 좀더 띄는듯
아무리 김지운감독이고 애국심이라고 해도 이건 쓰레기다 진짜 ㅡㅡ; 머냐 이게
1편에 비해 재미없다...
연출도 좋고 캐스팅이 조합이 굿이네요 송새벽 강예원 ㅋㅋㅋㅋ
"저 이드라마 본방사수했는데여, 그때 당시에 넘 충격적인 드라마였어요."
"영화라기 보단 코미디 드라마라고 생각하고 보면 될듯... 출연진은 입이 딱 벌어지는데 이야기가 소소해서 어느 한명 부각되진 않음 잡다한 생각 많을때 보면 이게 뭐지? 하다 끝날듯, 이해못하는 님이 바보! 이런 평론들이 많은데 코드가 많이 다른듯 하네요"
"시대를 앞선영화! 구성력이 치밀하고 몰입도 최고다. 이영화가 98년도 영화라니... 몇몇 설정들이 당시에는 상상했던거겠만 , 지금은 현시대를 예견하고 똑같이 반영하고 있어서 소름 돋는다."
전지현의 발연기가 있더라도 시월애를 보는 편이 훨씬 낫다....
정말 재미있네요!!!
이때부터 확실히 망가진 아놀드
처음 엄청 기대되는 영화였는데 막상 보고나니까 정말 한심스러운... 로페즈만 최고
영상이 너무 좋네요 분위기 뿐만아니라 모든게
유명한 크리쳐물 어비스가 이영화로 망했지 레비아탄까지 가세했으니
영화도 최악이었지만 더빙은 제발 성우를써라!! 신봉선은 진짜성우같더만 MC몽 최악
크라피카가 주인공이니까...
대충 일본 애니.
고급야동임 그냥 니들이 아무리 연애는 해봤냐 뭐시기 자시기 떠들어도 실제 성관계 동영상임에는 변함이없잖아? ㅋㅋㅋ 예술이랍시고 수위 막나가는 애들 꼭있더라예술이라카면 뭐좀 있어보이고 변명거리가 다 된다는듯이
...
모두 함께 잠 한번 푹 자자.이 정도면 수면제
이 위대한 고발 작품 점수 너무 낮은거 아냐? 에라이 인종차별주의자들
취권은 아주 쬐끔 나옴 ㅋㅋㅋ
아 진심 여배우도잘못선택하고 노 ㅊ도없고 뭐하자는?아니 뭐 묶여서 감금도아닌데 피자도시켜먹고 놀다가 뭐 난간에 서어쩌라는거임?이제~락이심?ㅅㄱ
부산국제 영화제
본방도 필요없다. 재방도 필요없다. 빨리감기만 있을뿐이다. 그래도 내용 다 이해되고 대사 거의 놓치는 경 우가없다. 뭐 이정도쯤~~~
역시 소간지네요!!!
참 감동적인 작품... 인간이라는게 어찌나 밉던지
많이 아쉬운 영화
윤민수 머리 염색 진짜 꼴배기 싫은데 어찌좀 해주면 안되나요 ? 애들 같이 보기가 무섭네요 ㅡ.ㅡ
개인적으로 박수쳐주고 싶다.
완전 재밌네요ㅠㅠ 코카콜라 립스틱 링고 댄스올나잇~댄스올나잇~
저 주연놈 지금까지 어떻게 먹고 살았지?그리고 이런 쓰레기 영화는 진짜 한번도 못봤다
별한개도 아깝다 잠깐 봤는데도 손발이 오그라드는 유치한 자막하며 브금까지 아니 배낀거는 보통 평타라도 치지않나? 이건 뭐 평타고 아류작이고 그냥 망작이다
두 거장의 조합
삼둥이의상이 너무맘에 들어요
위안부 문제라길래 보긴했는데 생각보다 보는 사람들이 너무 적어 아쉬웠다. 실은 이 영화를 혼자보러갔었는데 아무도 없어서 텅빈 영화관에서 혼자 영화를 관람하고 왔다. 취지가 좋은만큼 많이 알려졌으면 좋겠다.
양심과 현실간의 다툼이라는 무거운 주제를 인간 심리의 디테일을 통해 뻔하지 않게 풀어낸 절묘한 수작.
"3류,진부한 드라마"
한낱 자위영화에 불과하다. 배우가 아깝다. 흥행하지 못한 이유가 있다. 그저 중학생 정도 남자애들이나 좋아할 영화.
유치해
어린 나이에 그때의 시선으로 봤던 마지막 장면... 말할 수 없이 깊었던 여운이 떠올린다.
크래커와 달치즈가 너무먹고싶어서 엄마가 에이스과자를 사줬엇는데 실망햇엇던..추억의 영화
"엑소시스트, 컨저링, 인시디어스까지 식상한 퇴마술로재미 급감. 사실 악마 나올 때부터 콧웃음 밖에 안 나옴. 찰스 맨슨 추종자들이 나온 맨처음 부분이 그나마 공포영화스러웠다. 아무튼 시시한 영화"
미션섬에서 휴잭맨이 아이들을 배에 태울때 일본군이 한국말을하네 ... 젠장 왜 그랬을까... 일본군역 배우들도 동양계던데 몰랐나 아니면 일부러 시켰나. 씁쓸하구만...
참 착하게 만들었네. 극장에서 봤더라면 - 아쉬움 쬐끔
"a,b,c,d,e, F 급 나만당할순없지!"
아질질끄는거 진짜 지겨워요
걍 짱이다 양익준 최고 부라보
유쾌하고 통쾌하게 보는 영화.. 즐겁게 잘봤어요
이 산뜻하고 정갈한 러브스토리!
"얼굴이 부자연스러워~ 이상해~ 고전적 여인의 섹시함도 아니요, 스토리도 베드신도 어디에도 집중이 안된다."
오싹한 비쥬얼에 비해 아무런 영감을 주지못하는 도식적인 플롯
이건 뭐 그냥 귀신되고 싶어짐
7년전쯤에 봤음에도 불구하고 내용이 생생하게 남아있어요
장서희 드라마떳다고 우쭐해하지마라
"카메라촬영기법,좋은필름쓴것같은데,스토리짜임새,완성도가 아쉽움 또한 긴장감,몰입도가 다소부족."
여운이남는영화네요정말 시간가는줄모르고봤네요
"하하하,,,,하하하"
지금은 절대 나올수 없다 추억이 묻어나는 슬랩스틱 유머
"재밌구만뭘,,,"
명작이다!
연출과 내용이 꽤 신선하고 배우들의 연기력에 감탄하며 봤어요^^
d뭐이딴 영화가있지...
보는 내내 끝나주길 바란ㅋㅋ
영화관에서돈주고봤다는거자체가아까우며여자친구한테이거보자햇다가욕직살나게머것다
꽤 재미있었다. 하지만 만점을 주고싶다
그래픽수준이 엄청떨어지네요 우뢰매도아니고옛날영화보는듯했어요
짜증...
배우가 아까운 영화~ 시나리오문제가 큼
말이 필요없다
정말 재밌게 봤다.. 처음엔 긴가민가 했지만 진짜 배꼽빠지게 웃었다
몽의출연으로 의심안할수가없이 정서적으로 문제가있다.
아놔 진짜 웃긴 장면들이 많았다. 개인적으로 재밌게 본 영화.
내 최악의 영화ㅡㅡ이건 내용도 없고...무섭지도 않고..
몇번이고 봐도 설이는 영화....
충무공께 사과해라
시간낭비
작품의 대한 연구와 더 작품에 대한 고심이 없다.
2번보고2번다감동의눈물을흘렸습니다.
소리내서 깔깔거린게 언제만인지. 고마워깝스:-)
남자들이 잡아먹힐때 나오는 음악이 기분나쁘고 짜증이 났음.
그냥 말이 필요없는 영화
부천에서 발견한 보석! 오늘 재관람. 역시 그때의 느낌은 정확했음을 다시 한번 느낌
이번엔 연걸이형이 나빴다 ㅠㅠㅠ 헝헝ㅠㅠ좀봐주지 ㅠㅠ
수백대의 자동차만 의미없이 날려버리는 액션. 아무른 긴장감도 박진감도 느낄수가 없다. 제작비가 아깝다는 생각뿐.
잼있어요아이들도좋아해요
이거 반미영화 아닌가요? 방금 신년특집 영화로 봤는데 무슨 미국 무기회사가 한국의 통일을 원하지 않아서 고의로 전쟁을.. ㅋㅋ 반미감정 조장하는 그런 영화 ㄴㄴ
드라마 너무 깔끔하네요. 배우들도 연기잘하고 내용도 너무 좋아요.
감동적이네요
시간 개아깝네 이딴거 볼시간있으면 우리 아파트 경비원 발이나 닦아주겄다
그냥 C급도 주기 아까울정도로 졸작이군요 차라리 여주인공 정사씬이나 더 넣었으면 그나마 덜 지루했을텐데 감독 꼬라지에 자기딴에는 무슨 메세지를 전달할려고한거같은데 뭔소린지도 모르것고~ 리뷰 적어놓은거보니 더 가관이고 ㅋㅋㅋ
이 드라마를 지금보다니 ㅠㅠ 최지우씨 연기 스펙트럼이 넒어진것 같아 좋았어요 이번에 tvn에서 나오는 드라마도기대할게요 ㅎㅎㅎ
허무하네요. 남는거 하나없는 여자 두명의 그저그런 이야기
반전 쨩
1편보다 2편이 더 잼나는 드문 케이스 ~입니다.
tv 전기세가 아깝다!!!
인생 최대의 쓰렉 영화 야이 OOO들아 OO래??개사기 4.500원 버림 돈과 시간이 아까움 감독 잡으러갈뻔했네
별로 와닿지 않는 미국식 감성으로 지루하게 끌다가 갑툭튀 앤딩으로 끝맺는다. 평론가들의 오바액션이 오히려 독이 되는 영화!!!
새파란 정소녀의 모습땜에 점수. 한용철은 지금 뭐하시는지?
비내리는 날 극장에서 본 추억이... 제니퍼코넬리와 고블린의 주제음악이 아직도..
완전 재미있게 봤어요.
드라마를 잘 안보는 편이지만 장난아니게 재밌네요더욱 더 힘내주세요!!
시간끄는걸 긴장감이라고 하네ㅋ 재미없는 영화
한국 비하하는부분ㅡㅡ 보다가 끔
귀여운데 얘내들?? ㅋㅋ
어딘가 비어있는 느낌이 꽉찬느낌으로
특이한 설정과 기괴함이 있지만 만화수준의 장면연출들
할렐루야 승리하셨습다
세월호 유족들만 욕먹이는 영화
어제 방송은 그동안의 방송중 너무 한심한방송이네요.실망입니다
중2병이니까 2점..
비디오판이 진리지... 주온은 가면갈수록 다큐멘터리가 되간다
공포영화는 놀래키는게아니라 말초신경을자극하는것
"주님 저를 당신의 도구로 써주소서. 위로받기 보다는 위로하며, 사랑받기 보다는 사랑하게 하소서. 제가 사랑받지 않음을 두려워 하지 않고, 언제나 사랑하게 하소서 아멘."
중2병 걸린 영화같음... 뭐이딴영화가 다있지
박신혜가 짱이지!!♡♡
재미있었습니다. 재미있어요. 포스터만 빼고.....ㅎㅎㅎ
진짜 유쾌 그 자체!!!><
진짜 엄청난 시나리오와 완성도다...천재다 감독은...대박이다
모야~ 이건~ 신선함이 아니라~ 쓰레기~~~
"너무 좋아요 단, 김치커플이 연결되길..^^"
마그네로보 가킹의 표절이라는 혐의에서 결코 자유로울수 없는 애니.
이기광 진짜연기잘하네요 ㅎㅎ~~ 짱이에요
스례기다
연예에 관련된 것만 말하면되지 자기가 더 떠들어
죄송합니다... 왠만하면 보다말진 않는데...
이 정도면 대단한 명작.
구석구석 막장 이닌 게 없다. 처절한 막장극.
짱 재밌어요 ㅠㅠ 오랜만이네요 이렇게 재밌게 보는 드라마
"닌자에는 어울리지도 않고 연기력도 별로인 여주인공, 심하게 단순한 스토리, 개연성 떨어지는 심리. ...제작비는 꽤 들인 것 같은데 영화 수준은 심하게 별로다."
청소년들이 좋아할 만한 영화
재미도 없고 감동도 없고 의미도 없고
기적의 순간이 가슴 저리게 다가왔다!!
지루하다..
도무지 이해할수있는 케릭터가 한명도없네김수현도 이제 그만써라대사는 공감않되는 말투에 이건 정말 오로라급이다
현장에서 보고싶다. 충분히 10점을줄만한 영화 jcs가 퇴보했다는사람은 도대체 뭘들은건지. 등장인물 모두 완벽한캐스팅이라 생각한다.
마초적 판타지를 미화시킨 변태같은 영화. 이해 못함.
잡다하게 섞어 놓으니 개밥이 되었네
85년이면 내가 초딩때인데 그즘음에 한국영화가 고래사냥이나 깜보 정도가 화제작이었는데 그때 나온영화다 이영화가 평점7.25? 이정도면 10점만점줘도 안아깝다.
왜 0점은 없는 것인가. 징그러울 정도로 재미없는 드라마
주인공 빠가사리네 보는 내내 답답해서 죽는줄 알았다.
감동적..ㅠㅠㅋ
정말 재미없다-_-
한 다섯번은 본듯.. 최고의 영화bb
아쉽지만 시간이 난다면 보더라도 뭐...
월드컵감동이 또밀려오네요.
내용을작성할 가치없음
d이런 영화 또 없나요?
"추잡하고 더러운 영화, 말년에 벌받은듯"
이것 저것도 아닌..
저는 이 영화가 저랑 안맞았네요...취향이 아니던...그냥 평점보고 내용보고 댓글보고 나가려고 했는데...mcks님이 남긴 댓글을 보는순간..기분이 나쁘던..사람 취향이라는게 있는데...영화를 볼줄 모른다니 어쩐다니..ㅉㅉ
뉴욕마라톤~
이것도 영화라고 참나원..
뒤늦게봤다 역시 몇년된거지만아이돌없고 조재현 윤재문 장현성 몰입도는 굿
정말 심하다 이게 공포냐?
웃긴게.. 한국인들은 광기 참 좋아한단말이지ㅋ..
라면에 초코파이를 넣고 끓여먹은 뒤 원숭이에게 트림해서 감독을 맡긴 장엄한 명작.
"② 그로써, 자신의 수준도 높게 평가될 거라 착각하기 때문임.. 멍청해 한국 뮤티즌 ."
원작파괴 제발3편나온다고하지마 제발제발제발
"재미와 감동, 오래도록 다시 보고 싶은 영화"
티벳의 독립을 염원하는 마음으로 10점을 드립니다. 내면의 성숙함을 느끼게 되는 주옥같은 대사들이 인상적이었습니다.
정말좋은영화였음ㅎㅎ
이걸 보자고 징징거리던 동생을 신명나게 패주고 싶었다.
머가재미있다는건데이게
개봉했을떄 곧바로 봤던 영화. 정말 여운이 짠하고 감동적이었던 영화였다. 대명작이라고 생각한다!!!! . 내 생각보다 나와 생각이 전혀 다른사람이 많아서 놀랐다. 하지만 나에겐 최고의영화이다
진정한 쒸레기.. 처음 10분만 봐도 알듯..
진짜웃겨요...ㅋㅋ 킬러 당할때 완전대박 ㅋㅋ
권상우 쵝오 이배우 다시보게되네요
한반도에서 전쟁이 나거나 지구에 외계인이 침공해 온다면 분명 클레멘타인의 원본 필름을 노리는 겁니다. 우리는 이 감동을 후손에 물려주기 위해 유네스코 세계문화유산으로 지정되도록 강력 추진해야 합니다. 별점이 5개만 있다는 것이 안타깝네요.
모든생명을 먹는 인간으로써 겸허해지는 마음...미얀해 흡그림이 정말 예술이예요 내용도 풍부하고 한순간도 놓지않고 빠져듭니다 굿
모두 늦기전에 밥이라도 한번 해줘여 ㅎㅎㅎ
'스트레스 해소용 영화' 로써만 강추..
겉만같은b급영화같더니 속은 왠만한s급영화뺨치도록 재밌네요..
"신선하고 차가운 음악과 색채의 영상, 배우 모두 좋다. 제목 빼고."
정말 따뜻하고 귀여운 가족영화~~ 마음이 훈훈해지는 느낌
뭔내용인지 모르겠다. 이런설정 드라마 왜만드는지 모르겠다
줄리델피는 항상 연기를 참 자연스럽게 잘한다.. 좋은영화였음
4D로 봐는데 진짜 재미남 2D는 별로일거같음 이영화는 진짜3d로 봐야함
진심으로 영화보는데 짜증이솟구친다 열받는다 이런기법의 영화류 좋아하는데 이건정말 쓰레기다
재미쓰여bb
80년대에도 퇴폐이발소가 있었나?
정말이지...하아...보는내내 졸린영화
참 재미있게 봤던 기억이 나네요. 어렸을때 봐서 그런가?? ^^;
김두한 시리즈의 명작...
"차라리 강우석의 실미도나 태극기 휘날리며가 더 재밌겠다. 탱크의 초근접 제로거리가 무시되고, 기관총엔 독일군이나 미군이나 죄다 예광탄 달려있질 않나... 스토리가 있는 것도 아니고..."
폐지해라 진짜사나이 http://m.blog.naver.com/g0ng_system/220085705967
로맨틱이 뭔지 제대로 보여준다.아름다운 꽃들과 사랑의 조화
3부작으로 된 정식 버전은 과연 명작이군요.
"명백히 올리버스톤 월남 3부작의 영향을 받은 아류작일뿐이다...일본엔,마징가 제트,우리나라엔,태권브이...일본엔,유도보이,우리나라엔 마루치와아라치가 있듯이...일본엔,바다의왕자 마린보이...우리에겐 금지약물 복용으로 징계받은,박태환이 있다...(웃음)"
전세홍의 섹쉬한 매력과 패는 여형사의 확끈한 액션을 기대하면 실망~ 정의로운(?) 양아치 2인조의 감초 연기가 그나마 볼만한 수준이지만 전체적으로 진부하고 조잡한 느낌을 지울순 없다
총소리도 시큰둥해지는 무자비한 폭격
유신의 헤택을 가장 많이 보고 사는 인간들이 유신을 욕하네요. 웃기는 세상이네요.
영화와 인연 없는 김강우와 천정명 출연이니 머.
이 영화는 앞으로도 수 많은 사람들에게 추억속에 잠기게 하고 계속해서 회자될게 분명
박정아.. 뭐하나?? 감독도 완전... 정말 독학... 생각드네..
소설이 어떤진모르겟는데 영화는 정말아니다. 사람을해고하면서 해고에관한 진지한 내용을다룰줄알았더니 삼천포 로맨스로 빠진다. 영화가 완전히 중심을잃고 쓰러져간다
존 키팅 선생님....
보는 내내 사람 불편하게 함.상황설정도 어거지 감성팔이
뭔 SF가 이따구로 지루하냐
그나마 세연작중에서 가장 재미있었던작품
ㅡㅡ영화아님
난 이런 스토리에 후한 점수를 줄 수 없다
모든 순간을 되돌아봅니다사랑하고싶은이순간나우이즈굿!
김재중의 발연기로 좋은 스토리가 다 묻혀버림..
이 오래된 영화가 이렇게 재밌는줄 이제야 알았네요. 평점과 딱 어울리는 멋진 영화임. 반전또한 그들의 각본이었음을 ..하하하.. 기분좋게 영화가 끝났네요. 멋지다..
재밌네요
흥미롭고 완전좋음~~~
오프닝과 엔딩만 그럴듯하고 내용은 3류 드라마. 주제를 정확히 표현 못했음. 다 건들이기만 하고 하나를 제대로 보여준게 없음. 다 어설프게 표현했음. 보고 나선 위저드로 인한 짜증만 남은 영화. 감독이 걸작이 될뻔한 소재를 졸작으로 만듬. 비추.대실망
이미연 이뻐
니로는 여전히 반갑지만..
"생각 없이 봐서 그런지, 떫고 쓰다."
이거보고나니깐 타락한기분... 비위상한다
1기 완결 했어야 ... 2기까지는 상당히 지루함
이런 영화가 있었다니..
해피투게더 역사상 이렇게 답답해보이는 앵글은 첨이네ㅡㅡ;
박해미의 옛모습 잠깐 나옴ㅋㅋ
이딴식의 영화 너무 짜증남. 감독이 비주얼 아티스트라는데 진심 영상도 구려터지고 첫씬부터 OO났네 스러움. 현대미술의 병폐가 영화판까지 들어옴. 데미안 허스트가 만든 영화같다. 악천후에 고생했을 단역배우들 개불쌍
이봐요 영화가 장난입니까? 그것도 연기라고..
좋다 좋다 좋다 좋다 좋다
원작의 내용과 다른게 흠이지만...
wow!~!1
오락가락 생뚱맞는 등장인물들
오아 쩐다 . . 개웃김 고래 산 타고 난리남 ㅋㅋ
1점도 아까움.. 밑에 10점준놈 너뭐냐.. 진짜 맹세하고 c급 영화보다도 못합니다 정말..
참신한 소재 안에 잔잔한 감동을 녹여냈다.
가슴이 따뜻해지는 착한예능
잼있넹....
밑의 분; OOO기라고 할것까지야;; 강철최고!!
진짜 이렇게 평점 남긴적 거의 없는데 진짜 웃다가 눈물까지 흘릴 정도로.. ㅎㅎ
도대체 뭘 얘기하고 싶은지 도무지 알수 없는 전개와 억지 감성을 끌어내려는 영상기법들의 난무... 파격을 담겠다고 막판에 나오는 주연배우의 성기 장면... 뭐여 도대체... 네티즌 평점이 높은 이유를 모르겠습니다...
영상이 너무 예쁘고 주인공들의 나레이션 하나하나가 좋아서 씬마다 소유하고싶다는 생각이 든 영화. 팍팍한 도시속에서 외롭게 살아가는 상처를 하나씩 안고 살아가는 사람들을 위한 영화. 너무 사랑스러운 영화.
시청률5%의 경이적인 시청률(?)을 자랑했던 작품.중요한것은 무척 흥미진진했다는 것.
시리즈중 가장 몰입이되지않았지만 그래도 좋았댜
자 그럼 이제 농구를 보도록할까?
이제 지겨운 말장난은 그만 !! 재미도 없고...
<트와일라잇>보다 훨씬 낫지만 말이 많다
이런 유치하고 식상한 영화에 무슨 10점씩이나 ㅋㅋㅋ
재미없어어으어어어어
드래곤볼은 역시 드래곤볼...
오! 기대이상!!! 특이하다
잼있어요 내가 저 상황이라면 두려워서 죽었을듯아버지가 멋짐
전쟁에 관한 최고의 영화
너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
코미디 영화에 잡다하게 많이 들어간 감동 조미료. 결과는 병맛
5나 6이나 시청률바닥인거보면 동급 곽씨는 노래를 진짜 못하는데 왜 결승전???
무슨말이 더필요하나영상진짜이쁘다
재미없음 별로다 ㅁ재미어죠가
스토리 이런거 다 필요없어. ost좋고 소피마르소 나오면 됬지!!!
유치하기는 하지만 상당히 매력적인 배우들이 다수 출연. 엑스맨 시리즈처럼 볼거리가 화려한 것도 아니고 보고 나면 딱히 남는 게 없음.
이걸 영화라고 만들다니.. 이걸 영화라고 찍은 배우들도 불쌍하고..
평점 테러 하지마라..
최고입니다. 재미있는데 시청률 넘 하네요. 이런 드라마 계속.....
암시와 복선이 과하게 많은 이런 뻔한 영화는 장르상 실패작
인유팬이라 그런지 중간에 눈물이.. ㅜㅜ 정말 최고~~!!
60년대 각본을 가져다가 만든거 같이 진부하고 춤도 이박사 춤이 더 나을거 같음
"좀 실망이었다 1,2,3,4편보다못한 영화로 실망적인영화였다.좀비영화였다가 이상한괴물영화로 바꿔가는것같았다."
조선족이랑 대한민국이랑 무슨상관? 엮지마라 불쾌하다. 대한민국 북한 다른나라다.
젊은이들의 격정적인 사랑이 남기는 순수함에 놀란다
"숨은 보석같은 영화..최근에 개봉한 편이고,우리나라에선 그닥 많이 알려진 편은 아니지만..학교에서 시험 끝나고 틀어주면 좋을 영화닷ㅎ"
명작은 시간이 지나도 바래지 않는 명작!
별점10개가 아깝지않은영화
뻔한 스토리...
cms10000
이딴걸 왜보냐 유치원생도 이런건 안보겠다
황당을 넘어 어이가 없는 영화 일본은 역시 영화찍으면 절대 안됨 주제만 그럴듯하지 속은 비어있음 진짜ㅋㅋ개연성이나 현실성도 진짜 부족하고 나중엔 감독조차 놓은 듯한 개막장 연출 스토리
대단하다. 대단해. 영화를 보고 난 후 올려다본 하늘에 별이 쫘르르르~
아 잼이따 ㅋㅋㅋ 억지로 웃기는게 아니라 절로 웃음이... ^^
롭 여친 챙기다가 다 죽는거 보고 혈압이...
별다섯개!!
보진않았지만 그냥 10점 드림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈수록 흥미진진하네요. 담주가 넘 기대되요. 부캡화이팅.
멜로 영화 싫어요
음... 정말 재미없었떤 영화..
장군이 감옥에 간 이유가 뭐야?
미쟝센 굿 몰입도 굿 바램 굿
아니 미친 알바 새끼들아 양심이 있다면 이 영화에 8점대 별점을 주지는 않았을거다. 엄정화의 연기도 이딴 미친 영화를 살릴 수는 없었다 ;;; 미친 조낸 이딴 걸 추리스릴러라고 하는 모든 ㅄ들에게 큰 OO를 날리고 싶네
이 영화를 보면서 암에 걸렸습니다... 왠만한 막장드라마 뺨 후려갈기는 듯
감동이 없던데...
"스플래쉬나,아폴로13의감독 론 하워드가 감독한 분노의역류에는,발가락의때에도,미치지 못한다.당연히 다빈치 코드 씨리즈를 감독할 일도 없었지.감동을 위한 감동,억지감동만이 존재할 뿐이다.졸작은 아닐지라도,아류에 지나지 않음.근본적으로,높이 평가받기 어려움"
새벽에 간만에 졸면서 봤다 머가이렇게 안무서워
완전 재미있다.
OO 누가웃기다고해서봤는데 니미
허허허 이거 진짜 출발비디오 여행이 편집 졸라 잘한거엿구나;;
진정한 흥분과 감동을 주는 영화...
공포영화인데 왜 웃음이 나오냐 ㅋㅋ
왜 액션 첩보물하면 007인지 알게 해주는... 지금 봐도 재미있다.
필름이 아깝다.
내 살다살다 이런영화는
명작 말이필요한가여???
OOO기 영화 이영화 평점이 8.5점 이라는데서 한국인들의 수준을 보여준다
허접한 짱궈란의 쓰레기 영화
후... 샌안드레아스 보고왔어요...
그게 그 기술이였냐?.
백점 만점에 이백점인 드라마였습니다.
진짜 좋은 다큐멘터리라고 생각한다. 음악을 좋아한다면 두 엄지를 들어일으킬거라 믿는다
"초반에는 지루했는데,, 나중에는 장난 없음,,"
볼거리가 화려하군요
아껴두고 보고 싶은 즐거움
과장되고 억지스럽지 않았다면.
형돈이와 대준이 땜에 보기시작했는데 대박 웃김! 아이돌아무도 몰랐는데 팬됐넹ㅋ비투비.빅스.갓세븐이란 아이돌그룹알게됐네요.공중파에서도 봐요~육덕이.돌백이.왕콩.혁띠 짱!
양심적으로 별점 줍시다..
동정표
"3편에서 실망을 하긴 했으나, 역시 최고의 시리즈. 이어지는 스토리가 매끄럽다니 5,6편과 극장에서 볼 다음 스토리도 기대됩니다."
연기못하는 배우들과 스토리전개가 끊어지는 느낌을받게하는 연출. 보는 사람들 생각 해서 만들었음 좋겠다.
포스터 느낌과 전혀 다른 영화임 멍청이들은 보지 않는 걸 추천
OST가 최고였던 드라마
2002년에 영화간에서 바는대 9년지나서 tv에서보고 좋앗엇요^^
어설프다 어설퍼 이러니 한국영화 돈 주고 보기 아깝단 소리가 나오지
퍼귓
연기로만으로도 10점을 주고 싶다
케니지의 사운드트랙은 정말 좋은데 영화는 너무 지루함.
약간 지루하지만 유연실은 매력있는 배우다.
웃기지도 않고 짜증만 유발시키는 영화. 내 생의 최악이라고 단언 할 수 있다.
괴상한 환상속의 감독.
별로
ㅡㅡ아오 뭐냐
한국영화의 비상사태.
스토리랑 마지막은 뭥미 - -;;
배우들의 연기..오싹해요.! 인상적입니다.
더 자이언트 마지막 정도에 슬퍼요 ㅠㅠ 더자이언트 어째뜬 잼있었어요!!! 더 자이언트 화이팅!!~
짱 재밌당~~**
너무 귀여우요ㅋㅋㅋ
역사왜곡으로 시작해 중화사상으로 끝나는...
소설은 보면서 울었다.. 그럼 남의나라 와서 만행저지르고 당당한건 뭔데? blindtongu
볼거 없어서 시간 남는거 봣떠니 재미 더럽게 없다. 자리가 텅텅...
갑자기 라디오 틀고 싶다
뭐이딴쓰레기가다있어 황우슬혜 웅얼웅얼 눈밑애교성형 징그러움 김남길땜에 1점준다
왜이리 어설픔....답답도 하고....
3.14
영화내용에 비해 평가점수가 너무 높아 조절좀 해야겠군요..
예수쟁이가 중2병에 걸렸을때 나오는 증상.
운명의 소용돌이란 바로 이런것. 완벽하진 않으나 충분히 즐겁다
평론가들은 한국영화점수는 후하게주네??? 이런 양산같이 찍어내는 영화좀 그만 만들지 소재하나믿고 뻔한전개 비약한 스토리 지루해서 보다가 잠드는영화
멜로 영화의 레전드아이가내4살때 핸기네 ㅎㅎ 남자가 보도 쥐기네 ㅎㅎ 노래가 양끗하네
"스타워즈 사상 가장 큰 전투 '클론 전쟁'의 시작인 지오노시스 전투를 후반부에 등장시킨 것 부터가 만점이다. 사춘기를 거치는 열혈 소년 같은 아나킨과 정직한 스승 오비완. 그리고 요다, 윈두, 두쿠, 장고 펫을 겁나 간지나게 등장시켜서 느무 조으다ㅋ"
일본영화는 정말 내 취향이 아니군 ...
이게 2010년작....세상에나
우와 정준용 선생님 대박이에요. 정말 대단해요..부럽습니다.
좋은영화
뭔 드라마 이렇게쓰냐? 임신사실을 한침대에서 자는 남편을 어떻게 속일수가 있냐? 참 이상한 작가이시네. 결혼해보지 못한 작가님이신가 보네~~ 한심한 드라마에 한표. 별점 반개두 아깝다.
1점도 아깝다..휴 원작 다버렸네
자칫 지루해보일수있지만 영화가줄수있는 여운을 크게느낄수있어서 좋았다. 늙는다는것에 대해서 짧게나마 이해할수 있었던영화.
나름 잘 만듬
내가 이걸 왜 봤을까....
현실적이면서도 아름답고 슬프고... 복잡한 미묘한 감정 ...난 괜찮았다.
죽고싶나? 한번만더만들면 죽는다~~
재밌게 잘 봤습니다 아이들과 오랜만에 좋은만화영화 봤네요
에휴.. 차라리 사랑과전쟁이 더 재미진다는...
깐느 영화제에서 상 받았다고 명화도 아니고 지루한 말장난과 멍청한 결론도 별로다
아이가 너무좋아해요^^
내 영화평 중에 1점 주기는 살다살다 첨이다. 것도 아까움..
동기부여도없고 앞뒤다자르고 일만 저질르니 공감이 도저히 안간다 감독이 쓰레기!
이건왠 야동이냐
"참나...고전소설읽는줄알았다. 박찬욱꺼 평점보고 기대하면서봤지만 억지로 광기를 표현하질않나, 사람고기만두는무서운이야기로 많아 등장하는거고 일본거는 그게 영화냐. 뭐 암시하는것도없다"
무지개영상이 멋지게 연출되어 멋있었어요 감동^^
유치하고 오글거리지만 그맛에 보는 드라마
누가 영화중간에 수면제를...-_-;; 고비 잘 넘기시길..
신난다
오랜만에 다시 봤는데..진짜 좋다ㅠㅠ
영화가 모든 논리를 맞춰야하는건 아니지만... 최소한 납득시킬 장치는 있어야지. 너무 뜬금없다. 좀비인지 사람인지 뭔 힘이 그리 쌘건지... 액션도 섬세함이 전혀없고...
어렸을 때 너무너무 재미있게 봤는데..정말 다시 보고 싶은 영화예요~!
맥컬리컬킨이 아니면 나홀로집에 같지 않아..
봐도봐도 재밌는 멋진영화
그냥 꼭 보시라~ 라는 말 밖에
소속 중립적 인물의 관점에서 본 인디언과 백인들의 가치
최고다진짜 왜 칼리토가 그 길을 가야했는지 생각하면 참슬프다앤딩은 압권 ㅜㅜ
왠만하면 이렇게 낮은 평점은 안주는데 무슨 말인지 모르겠다
솔직히 2편은 극장 아니라 홈비디오로 봐도 재미가 없다는
"지루하구나.,."
이게 왤케 평점이낮냐 허 참
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
한국 막장 드라마들이 다 고전에서 끌어온 거였군
이건 절대 깔수가 없다....오빠들 사랑해여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 정말 오로지 팬심으로 별점준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임비교가 문제가 아니라 영화가 문제야 오죽하면 전문가 평점이 2.33ㅋㅋㅋ
새벽4:16 Ocn에서 하고있다. 내친구가 주인공이다.놀랬다. 욕안해야지.
별로네요
지루하고 재미가 없습니다..
액션조차 몸부림에 불과
진짜 어이가 없다.... 스토리도 그렇고 중간중간 주변 여고생들도 공감이 안됨 어떻게 사람이 죽었는데 아무렇지도 않고 뒷담하다가 지가 성내고.... 특이했던건 귀신 시점이라는것 밖에 없음 기분만 나쁘다
"빨간 망토의 현대적 재해석은 커녕 늑대인간 컨셉을 어거지로 끼워 맞춘 하이틴 로맨스, 딱 이 감독의 전작인 트와일라잇 수준의 영화... 백설 속의 빨간 망토 이미지만이 도드라지고 내용은 패륜과 막장 드라마"
총체적 난국인 영화.........
기만을 구현하다.
내가 롭 코헨을 싫어하는 것에 대해 별 이유를 붙이고 싶지 않다
재미있다. 길게 설명할 필요는 없고 재밌음
굿
멋진 영화였네요...
이런 쓰레기는 각본을 도대체 누가 쓰는 걸까?
근데ㅠ 영화촬영찍는다고 계속 우는데도 붙잡고잇고 어린고양이 스트레스엄청 받고불안할텐데
재밌게 봣는대 이건 왜 영화 평점에서 등장함;;; ㅡ.ㅡ;;
이완과 휴잭맨이 왜 이영화를 선택했는지 모르겠음. 배우들 존재감에비해 시나리오가 부끄럽다.
가볍게 보기에 엄청 괜찮은 영화네요 남주 여주 둘다 매력적임:)
코믹멜로 드라마 중에선 최고다
요즘에 티비방송을 너무 안해서 1점ㅋㅋ
감독이 무슨 생각으로 무엇을 말하고자 이 영화를 만들었는지 모르겠다.
별루
아주 아주 화나는 영화.
배가불러 영혼을 파묻어버리고 싶었겠지만.. 관람객 수준이 너무 높았지... 결국 그 구덩이로 추락.. 이젠 오줌맛을 봐야 할텐데..아직 살아있제? 그럼 기회온다 대부님처럼..결국 넌 참여감독으로가야..너의장르파악부터해라.. 너의 재능은 참여.. 결코.
한 중간 5점이 적당합니다.
음
영화감독님 최고에요.. 저 이제 영화가 보기 싫어질라해요 ㅋ
재밌네요 ㅋㅋ 부그목소리 마틴 좋음
그래 서극아재 이제 노망날 나이도 됬지
스릴러처럼 재미있어서 계속 봤는데 끝이 좀 뜻뜨미지근... 그래도 볼만함..
"영화는 별5개. But!!지구에서 제일 짜증나는 목소리 진지희,,우주최고 쓰레기더빙,,오죽하면8살 아들이 갈비얘기때문에 짜증난다고,,!! 미친듯이 울어대기까지,, 평생 본중최악 쓰레기더빙으로 걸작을 찢어놓음"
주연배우의 멋진 연기에 기가 막혀 말을 잃다. 화면색감은 그나마 포근하니 좋다.
참나....내 이천원ㅜ.ㅜ
자전거야 두번하면 재미없다/보고 왔는데 최악의 CG 를 맛보고 왔네
그 비열한 자식이.. 바스터즈 에서 나왔던 그 한센? 그녀석이라 좀 그했지만. 여주 이쁘고.. 내용 괜찮았다... 실화고..
고양이를 또 공포의 소재로 쓰는것 부터가 짜증나
오오 리 페이스 이거슨 진리
아이덴티티 보고보면 더 배가된다. 참고하고 봐
보는내내 강원도말이 내귀를 따스하고 즐겁게 해주었다. 마치 꿈결같다고나 할까.
관객의 슬픔을 유도하다.
재대로 망작 걸렸다
요즘 영화와 비교해도 손색없다. 마지막 반전은 꽤 신선하다.
뭐하러 리메이크를 하나? 신은경 뭐야?
평점올리기~~!!ㅋ
김기덕 감독 필모그래피상 워스트 오브 워스트 영화. 유치하고 촌스러울 뿐.
지금봐도 감독의 스타일과 박해일의 절묘한 연기... 신선한 소재 재미 ...
딴 말 없이 그냥 정말 재밌게 봤던 영화!
확실히 롤러코스터사고장면은 멋짐. 하지만 뻔한 패턴만 반복되는 극장판 <위기탈출넘버원>. 이쯤되면 호러보단 코미디에 가까운듯.
잠깐봤는데 보고나서 가장 후회한영화이다.
저번해였나 새벽에 티비에 나와서 잠깐보다가 넘 재밌어서 끝까지 보게된 영화.ㅋㅋ 근데 기억이 가물가물해서 다시 봐야겠다
전혀 느낄수가 없다..'강원도의 힘'이라는거...
음
액션도 액션이지만 주인공의 철학적인 모습이 인상깊다
차라리 월화드라마 초한지가 나음.. 전혀몰입되지도 않고 이야기가 이어지지않고 미래와 과거를 왔다갔다하는 정신없는영화였음 중간쯤보다 나와버렸네
재밌다 재밌다해서 보게됬는데 정말 재밌더군요. 다음시즌도 기대됩니다.
다큐멘터리라서그런지 재미있는 영화는 아니였음. 하지만 감동있습니다.
사랑하는데 헤어지고 싶고.. 헤어지고 싶은데 사랑하고.
배우들 연기가 너무 섬세하고 좋네요 파격적이라기에 처음에 돌려서 봤다가 그다음날이 되어도 자꾸자꾸 떠올라서 다시 정주행 했습니다 몰입도도 높고 느낌이 너무 좋은 영화인것 같아요많은 생각을 하게 되네요
"전편보다 약하지만, 여전히 매력적."
이영화 정말 헐리우드가 다가 아니란걸 알려준 영화
오랜만에봤는데 대박ㅋㅋㅋ 아진짜 크리스틴 받아주지 좀ㅡㅡ
볼가치도 없음. 로튼 토마토가 모든걸 설명하지
우연히 만나게 된 작품. 여자 감독이라서 그런가? 아주 디테일햐게 여자의 마음을 잘 그렸다.너무 재미있게 본 영화
국민배우 박중훈! 영어 대사도 짱!
아주 어렸을 때 봤던 기억이 생각난다...
이런게 영화지~진짜 간만에 제대로 된 영화를 본 느낌
이미숙에는 못미치나 이리나의 매력을 보았다
아름다운 영화입니다. EBS에게 감사를 표합니다.
옛날초딩시절 집에 비디오로 소장하고있었던거라서 접했던 흥미로운영화... 조지오브정글과함께 추억이느껴지는 영화라서 좋았다. 생각날때마다 이상하게 포근해지는느낌이다
영화제목만보고 그렇고 그런 영화인줄 알고 몇년이지나서 심심해서 보았는데 너무나 너무나 잘 만든 영화로보지 못한 분들에게 추천 합니다
후레쉬맨이 잼있었다는걸 이걸보고 느꼇다.
이렇게 작위적인 설정과 대사들로도 영화 만들 수 있구나.. 한국영화계 쯧쯧
마자여 멋진 영화 ㅋㅋㅋ 가톨릭 뎁따 무섭게 나오네요 6000명을 죽인.
92년도에 극장가서 봤다 내용은 기억이 안나지만 엄청 실망했던 기억은 아직도 생생하다
"""아무리 생각해도 포스터는 """"페이스 오프"""" 를 따라한것 같다.."""
혼자보니 개무섭꼭 혼자보셈 같이보면 안무서울듯
한효주님 나오시넹 그건 그렇고 왜이리 스토리가 빈약함
비급매력의 맥시칸풍 액션스릴러
너무나 정성일이란 평론가를 잘 요약한 영화라 마지막엔 웃음이 터짐
최고의 사극드라마 단연 돋보인 박용우씨의 연기
분위기가 일단 맘에 드는 드라마
"너무좋고여기나오는 엘리 패닝과 찰리 로우 정말연기도잘하고 너무 멋지고 예쁜것 같아요 두 배우가 어렸을때 찍은 거라고 하던데 어떻게 저런연기가 나오는지 모르겠어요 암튼 덕분에 동심으로 돌아간것 같아요 마지막에 여주가 호두까기랑 해어질떼, 저 정말 눈물이"
초반에 알바들 넘 설친듯... 이영화는 돈보고 보기엔 정말 아까고.. 시간낭비..ㅡ.ㅡ
노답 쓰레기 발암영화. 다이버전트 돈주고 봐서 이번엔 다운받아봄. ...아 역시나 OO 여주인공은 무슨 안문숙처럼 생기갓고 연기도 별로임. 남주는 그나마 좀 괜찮던데
중간에나오는 클럽흑인여가수 카산드라윌슨 을본건만해도10점
이걸보면 역사공부하고싶어짐 개재밋음ㄷㄷ
팰튼 톰..ㅎ♥♡말포이!!
배우들은 다 훌륭한데 스토리가;;
"대박이요김정은언니정준호 오빠?,김흥수오빠너무 너무 좋아요♥"
너무 가슴 아픈 영화.....
저렇게좋은 소재와 배우로 이따위밖에못만드나?롯데팔아먹을거면 사투리나좀찰지게하던지 분명날림공사느낌이난다
10점으로 장난하는 사람 많은데 정확히 이 영화는 네이버 평점 3점정도임
정말 넘넘재밌다.. 어떻게 이런구상을 할수있는지.. 보는내내 마음졸이고 끝날까봐 안타깝구.. 안보면 손해보는거임..ㅋㅋ 4편 빨리 나왔음 좋겠다..
에효 전부다 감동이란소리만하고 실천을하겠단소리는안하네
알프레도의 아바다카다브라와 토토가 받은 키스신장면은 최고로 아름답다
이영화 공포영화 맞나?
첨엔 재미있게보았는데 이건뭐 막장 드라마의 끝을보여줄려고하나요?어거지스런 스토리와 끝없는 우연의 연속들
옛날에는 표절을 했다치더라도 아직까지도 정신을 못차리고 표절을 계속한다는게 제정신이 아니야...
그냥 그래요.. 키아누리브스의 눈빛연기는 좋네요
2004년에 만들어진 영화라고는 믿을 수 없는 연출력과 효과와 시나리오 . 서세원은 영화를 더 이 상 찍지 않았으면 좋겠다.
이 영화 시리즈는 그냥 짱이다♥
조용한 영화지만 푸욱 빠져들게 되는..
처음 시작부분부터 짜증나는 영화 요즘 때가 어느땐데 진짜 손발 오그라든다 도지원 연기 오바
이 영화야 말로 삼류영화다. 쯧쯧.
건물화재 설정은 너무 하신거 같네요..몰카지만 모르고 건물안에 들어간 시민이나 주위에서 지켜보던 사람들은 어땟을까요? 방송이라고 알려지면...
이제껏 본 공포영화 중에 제일 재미없었다
글쎄~~~ 영화관에서 돈 내고 보기에는 좀~~~ 내용이 너무 지루함...지루함...지루함....
"막힘없이 자연스럽게 흘러가는 스토리가 좋았으며, 인물들의 얽힌 스토리가 흥미로웠다."
봄이 올때까지 이 땅에서 계속 상영하라
정말 내마음을 울리는 시트콤!! 사랑해요 ㅠㅠ
완전 어이없음...ㅠㅠ
잔인하기만하고 .. 스토리가 영 어이가없다.
개웃김 ㅋㅋ 우리나라는 이런 영화 못만듬
요즘 관객들을 호구로 아나 확실하게 벗거나 극적인 스토리던가 이도 저도 아닌 영화는 철저한 외면을 당할텐데 제작사에서 그런걸 모르나?
강원도 웨스턴!! 재능있는 장르감독의 탄생!!
넘 오래된영화라그런지 액션과스토리모두 그져그런..
어두웠던 세상이 하나의 피해자
내 기억속 최고의 드라마
인형으로 이런 작품을 만들다니 정말 대단하다
디카프리오 연기는 늘 한결같다
재밋다.. 이런 스타일의 영화가 좋다 ㅋㅋ
왜 일본 에니메이션 영화 한국에서 개봉하지 말아라도둑놈 독도 염탐하는 나라
중1때 극장에서 엄마랑 나랑 딱 둘밖에없엇는디 다보고 왜그런지 알게된 영화
전체적으로 약간의B급영화냄새가나네요.
박유천너무죠아용♥
정말 최고다...이런 영화 다시 만들어 줘 제발..
누구 아들 아니랄까봐 참 정말 많이 진짜 최고 울트라 캡숑으로 나대네요...뭐보기 싫게요...저분 아들땜시 채널 돌려 버렸음...섭외 할사람이 깨끗하게 없나봐요 PD님?
나는 잘보았으니 10점
정말 버려야 할 영화..
시사하는 바가 심플하지 않은 작품
상당한 재미를 주는 명작 로봇물
스토리가 정말 좋습니다
종교비판적인 성향은 매우 맘에 들었지만 영화자체가 너무나 최악이다.
여친이 이거본다고 뽀뽀 건성으로 해줬음요ㅠ 영화 재밌는데 질투나서 별점은 못드림
사운드 크게하면 긴장감있고 반전굳
봐도봐도절대안질림
재밌어 감동있어
자아에 대한 해묵은 고찰마저 방해하는 단조로운 진행.
그래픽보솤ㅋㅋ 환장한다 ㅋ그래픽 피피티로만들엇나
아오이씨의 연기가 마음에 들었네욬ㅋㅋㅋㅋ
재미있어요.여주인공 딱 내 스타일!
그냥 보면서 이영화 좋은 영화다 라는 생각밖에 않듦....소위 영화 평론가라는 사람들이.. 마치 서태지가 처음 나왔을적 혹평을 날리던 음악 평론가들과 다를바가 없네요...
괜찮았지만 공포영화하면 이젠 실물이 난다.
볼만하네 한국영화보다 백배나음
애프터 미드나잇을 너에게 주고싶어..
이 영화 개봉뒤로 감독 현재 실종상태;;
유치액션으로 초지일관
최악의영화별반쪽주기도아깝다전무후무내겐0점짜리영화한마디로보는순간뭐밟은느낌
불안과 불신과 돌이킬 수 없음에 대한.
다른시각으로서의테무진아쉬움투성이영화는영화라지만역사와크게틀리다
왜이렇게 평점이 높지. 이런영화는 다신 나와선 안되므로 1점드림
크...실비아 크리스텔....그녀를 아는가.!!
완젼재밌엌ㅋㅋㄲ 너무좋아
보고싶었는데... 이제야...ㅎㅎ
김강우의 직장(直腸)은 위대했다.OO 개봉당시 극장에서 보고 막판에 어이없어서ㅋ
이건 액션영화니까 카메라레일과 매트까는 스텝도 용서하고 볼수 있다
이영화는 말이 필요없다
영국 영화와 콜린퍼스 좋아해서 봤는데 넘 평이하다..그냥 죄책감에 시달리는....
재미를못느낌
"초반에는 살짝 지루하고, 무슨 이야기를 하려는 것인가 했었는데점점 생각지도 않게 숨이 턱 막히게 만드는 영화내가 꼽은 베스트 대사.박해일씨의 낭만의 화신과.. 마지막의 김혜수씨의 살고 싶다..이 영화로 인해 나는 가슴이 저밋저밋하다.."
보면서 긴장감이 전혀 느껴지지 않는영화.
셜록은 사랑입니다.신이 내려주신 선물.
"역시 미국 개 쓰레기 영화답다.. 장르가 미스터리,스릴러 라고 했는데 OO는 소리하네 18..그냥 3류 로맨틱 코미디네 나참 거지 같은 배우들 섭외 해가지고 영화 아주 뭐 같이 만들어 났네..지루하고 재미없고 긴장감도 없으니 절대 보지마라"
영 화 보 면 안다 보고평점 올려라
내가 누구게 하는 영화 같음.
간만에 재밌게본 로맨틱 코미디
1편보다 못하다.
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기는 드라마네... 저리 멍청한 여자가 무슨 이사장? mbc 는 막장 드라마 너무 즐긴다....
첨에 좀 잼있게가나싶다가 끝에 흐지부지
한국인이라면 심장이 뛸수밖에없는 그런 느낀점이 많은 그런영화 ♥
칫 재미 없어
고수빼고 죄다 꽝
와 진짜 이건 말이필요없음 ㅠㅠ 요즘 생각나서 또 보고있는데 너무 재밌음 ㅜㅜ
그렇게 재미없지 않았는데 평이 최악이군요..
깨알같은 유머와 아름다운 성장이 있는 코미디. 사랑스럽다!
티비에서 귀신아나오니 매력을 잃었다
10년의 감옥생활동안 미경이 어떤 사람들을 만났는지 모르지만그녀는 소녀처럼 순수하고 맑고 따뜻했다.
평론가는 뭐하는 사람인가?
하여튼 알반지 뭔지 1점 쳐주는 세끼들은 아무 논리도 없이 오직 '지루했다' '쓰레기다'
다세포보다 안습인건 처음이다..
범상치 않은 대사 하나하나가 눈물샘을 자극한다! 잠이 쏟아진다고!
인디의 의미만 있다.
쓰레기를 선물상자로 포장해봐야 ;
재미없으면 중간에 처 끄시지 말하고는ㅋ
너무했다는 생각이 들던데...-0-
"감동도 있구요, 진짜재미있었어요"
사실 어린이용은 훼이크임
bomb
아오 드림웍스가 고소하면 좋겠다.
그럭저럭 볼만한 장면이 한두개
웃기기도 죽이게 웃기고...이연걸도 멋있어서..굿!
0점 없나요?...;
영화 아바타 와 약간비슷한 영화...아바타가 늑대와춤을의 오마쥬가 되겠네요...당카!버팔로!
예전에 본 영화지만 엄청 괜찮았던 기억이!!
난 참 재밌게 봤는데 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다...
B급 영화의 걸작. 스토리 전개와 연출도 훌륭하다!!
다운받아본 돈도 아깝노 ㅠ; 보라때문에 끝까지 봤디
시간 가는 줄 모르고 봤네염 ㅋㅋ
"평균 이하, 너무 뻔하다."
최고의 액션영화. 영원한 명작.
내 인생에 두번 본 영화 별로 없다. 극장에서 두번 봤다.
진짜 재밌고 마음이 따뜻해지는 영화! 보는내내 행복한 미소가 입가에서 떠나지를 않앗던..ㅎㅎ 학교에서 애들이랑 같이 봤는데 박장대소도 몇번이나 햇네용ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요!
"시청률 높고 재밌기만 하면되지 개소리들이네 드라마가 말그대로 드라마인데 현실하고 같고,뻔한드라마면 뭔 재미로 보는데? 일일드라마치고 여태했던 드라마 중 에선 시청률 제일높다"
니콜 키드먼 아주 예쁘다
웨슬리 스나입스 정신차려라
아아 박진우넘넘 잘생겨따 박진우땜에 별다서깨 ㅋㅋ
난 장혁이 왜 죽어야했는지 아직도 의문을 가지고있다. 그리고 광고도 넘 심하게 하는듯요... 배우들 연기력은 좋았습니다
내용의 개연성 구성의 치밀함이 너무 없는 퀄리트가 완전 떨어지는 드라마
영화 진짜 실망스러움.. 좀비영화계의 하급임.. 짜증연발남
재밌던데
마무리가 식상하지만.. 꽤 감동있는영화
"토끼로 서로 싸움을하고, 자신의 특기생활로 다루는 것이 잘못된 일이라고 생각한다."
맹승지 때문에 평점 털어집니다 아무리 개념없어도 그렇지 군대간 우리아들 생각하니 더 한심합니다 초기멤버 다시 하세요 류수영 손진영 박형식 넣어서요
한 번 봐야할 영화임
연기가 정말 짱이였어요 ㅠㅠ
밑에분들 몇명 저와 같은 생각.. 겉멋 들기전에 의미를 담았어야..
괜찮은뎁ㅎ
동남아 애들 거시시~짱! 홍보물
진짜 갈수로 짜증나네요 가족드라마가뭐이러니
진짜진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
여배우 정말 이뿌다 그리고 킬링 타임용으론 손색없는 영화다!
정말 아름다워요 감동적입니다 주인공 두분 항상 행복하길바라요
보면서진짜.. 봐야하는 사람들이 있는데..
안타까운 연기에 오글 각본.
그녀가 기억에 남는다..
엄청난 반전이 있다길래 졸린거 필사적으로 참으면서 끝까지봤는데...엄청실망 ㅜㅠ
후반 10분을 위해 한시간 반을 기다리는 참을성이 필요한 영화
아이들이 아주좋아했습니다
뽀로뽀로뽀로뽀로 뽀로롱♥♥
잘만든 드라마 ㅎ
시체 이마에 뽀뽀하고 우는거 보고 너무 슬펐습니다. 진짜 이런 사랑을 줄 수 있는 배우자를 만나고 싶다는 생각이 들엇고. 마지막 에필로그 깨알잼ㅋ 근데 다들 치아가 왜그러죠??
서프라이즈 보고 보게 됐는데 정말.. 감동이었습니다..
"발랄소녀 마잔의 성장담에 묻어있는 무거운 시대먼지... 그래도, 소녀는 성장한다."
헐~
헤라클레스와 아이들. 그저 시간 좀 때우고 싶다면 NOT BAD
코미디영화인데 재미가 있었던가???
ㅋㅋㅋ 남주하고 여주하고 안되는건 첨보네ㅋ그럼 좋은 여자 캐릭 하나 등장사켜서 윤재 붙여주던가ㅋㅋㅋ 윤재만 뭐여ㅋㅋ
인간의 본성을 그대로 나타내다.. 하지만.. 딱 우리시대의 가족이 아닐까
러시아 영화가 그럼 그렇지 조낸 못만들었음
에라이~ 연인이 아니라 웠인(what in? - 뭐가 있는거지)가 났다
훑어 봄
너무 감동적이고 재미잇는 영화에요 ㅜ ㅜ
..
오랜만에 만나는 프랑스 영화. 울마님 이랑 옛날 우리도 그러했던 기억을 나누며 영화보는 내내 즐거웠다. 와이프와 함께보는 영화 강추 !!! 아이언맨 3는 애들이랑 같이 보시고 ^^
남기남=심형래 존나 닮았네ㅡㅡ
과연 진짜 사랑에 카피본이란 존재할 수 있을까
존재 이유를 알 수 없는 영화
아니 하지말라면 하지말아야지 자꾸 말안듣고 일커지게만듬 보다가 답답 젤이해안되는게 보호자죽고 쫓기는상황에 학교에서 로맨스?ㅋㅋㅋㅋ 기본세계관에대한 설명도제대로안함 책안읽은사람은 어쩌라고ㅋㅋ 기대했는데 망작
제 점수는요
우후죽순.... 들보다는 장점이 있다.
장난하나..ㅡㅡ;;
"이거 보구.. 몇일동안,, 우울했는데;;;"
계속보고 싶었는데 이제야 보게되네요 역시 구로사와....
영원히 작품성 하나로 길이 남을 영화다
프로복싱 신인왕전이 이 영화보다 더 재밌고 의외성이 있다!!
걍 호구들을 위한영화 삥뜯는거 조심
싫으면 보지 마라. 너같은 인간 이제 지겹다.
"저렴한 떡방아 영화이지만, 하우스 뮤직 좋고,,딱히 볼거도 없고 가끔 꼴리게도 해주"
맹세하고 23년인생 제일 재미없는 영상이었다
이해가 안가. 병맛이다
ㅇㄱㄹㅇ 레전드임. 진짜 지금도 생생히 기억함돠...
이건 진짜 너무하네요!!
마음을읽을수잇는능력.너목들의수하캐릭터의 원조격이다. 스토리 난 마음에 들엇다 김상경씨의 우수어리고 상처받은연기도 좋앗고 보배양의 귀여운 연기도 좋앗다 마지막은 감동적이어서눈물이낫다..ㅜ
말이 필요 없음
의리가없네
돈받고 보는건 생각해보겟다
강추 완전 재밌는 로맨틱 코미디
선동영화인데 평점이 너무 높은거같네요 ㅎ
좋은영화강추합니다. 단편영화 최고입니다
한국최고의 조폭영화. 최민수 최고의 작품
캐릭터들이 모두 개성을 가지고 있고 각자 한몫씩 한 것 같다. 스토리도 깔끔하고 배우들의 연기도 일품이었다.
한예슬과 박한별은 역시 국민여배우다.너무 멋진 훈녀들이다.
중고자동차 좋은거알아내기 정말 좋네요.
여기서 기억나는 것은 오로지 벗은 몸 밖에 없다 스토리 정말 짜증
별내용 없는데 여운이 산만해지는. 참 가슴이 따뜻해지고 뭉클해진다.
흑형은 운동도 잘해 춤도 잘처 게다가 연기가지 잘해
직업에 귀천이 어딨냐. 근데 왜 임창정은 자꾸 거리를 둔거지! 자신이 무능하다고 생각한 건가.
감독의 머리가 되게 좋음..진짜 이런영화 짤려면 진짜 힘들텐데 대단합이다
박용우의 코믹한연기와 화려한 조연의 앙상블~
사진존나 최고 웃기다 ㅋㅋ 이제 디워 개봉하는데 뭐하자는거야 ㅋㅋ
1점은 됩니다
"사랑, 그잔인한 아름다움"
조울증을 가진 존스와 절묘한 조화를 이루는 음악...
약..10년전 제시카알바와 사랑에 빠지다.
스타트랙 역시 너무 잽있네요~
요즘들어 다시보니 참 좋은영화다.길용의오토바이 뒤에 타며 고향얘기하는 신은경.참 슬프고 그림같은장면.길용역의 한정현씨라는분은 여기서 주연으로 나오는데 참 역할과 잘어울린다는 생각이.그이후의 작품은 거의 무술단역이고 더 비중있는 모습봤음 아깝네
시도는 좋았으나 준비가 부족함
공포영화라기에는 뭔가 허술하다.
별기대없이 봤는데 애들이랑 즐겁게 봤네요.
이제서야 봤는데 인물 감정이나 몰입도가 좋네요
끝나고 한동안 계속 여운이 남는다.내 최고의 영화.
"내 기억에 가장 강하게, 오래 남은 영화임"
배우들의 연기가좋았습니다장동건 남자가봐도 멋있네요장쯔이 빠져드는연기
"이것도 영화라고,,,"
평점이 너무 짜다. 대체 뭘 기준으로 평가했는지. 공포인듯 멜로인듯 코메디인듯 장르를 골고루 섭렵하고 소재도 재미있고 주인공의 연기도 맘에 든다. 특히 남자주인공은 곧 헐리우드 대세로 뜰것 같
별 내용도 없는 레즈비언 러브스토리. 레즈 둘이 사랑에 빠져서 열나게 사랑을 불태우다가 여자1이 예전여애인을 가까이 한 사이 여자2가 딴남자에 잠깐 한눈 팔다 둘이 깨지고 이후 여자2가 예전여애인과 살고있는 여자1을 그리워하며 홀로 외롭게 지내며 끝.
완전 어이상실 드라마... 임금앞에서 임금영정을 찢어....작가든 PD든 누군가 미쳤지
그저 우리가 행복하길 바라는것뿐.. 실화였구나!너무 와닿아.. 책도 보면 좋을듯
이걸 재미없다고 하는 애들은 도대체 한국 조폭 쓰레기 영화만 골라 보나?? 이정도면 한국에선 2020년이 되도 못만듬
컴퓨터 그래픽으론 이 감동을 재현해내지 못한다.
마지막 5분에서는 흐르는 눈물이 멈추지를 않는다.
으악!이 당시..이거 빌려놓고 머가먼지 정신없었던 기억이..윽
진짜 작가 어떤놈인지 잡아죽인다.
"다시봐도 재밌네요, 특히 광태의 변화가 맘에 드네요"
한번보고 이번에 두번째로 또 보게되니깐 미쳐 못봤던 부분이 보인다. 중간에 대커가 안나랑 걸음속도를 맞춰걸으려고 신경쓰면서 걷는 부분과 샤갈의 결혼 그림액자 ... 여러번봐도 좋다 she노래를들으면 가슴깊은곳에서부터 울렁인다. 너무 좋다
자꾸흥헐거리고명장면돌려보게되네요 두사람이 너무 잘어울려요
만들다가 제작비가 부족해서 급히 끝낸 영화. 돈 없으면 영화 만들지 마라.ㅋㅋㅋ
성룡의액션씬말고는재미없다
1.5배영하 내취향아님
진짜 최고에요... 하지원 진짜 연기 잘하네요...
그런대로 재밌었따. 역시 숀 코네리
하나도 안 무서움.ㅋㅋ 웃김.ㅋㅋㅋㅋㅋ
빠져든다.. 빠져든다
8.56?? 말이 안되지...실화를 영화화 한 영화다운 영화
너무재미있다... 강추강추^^
"어린이들에게 꿈과 용기, 인생의 교훈을 심어주는 유익한 영화."
참 저렴하고 재미없는 코디미 영화
"평점과 리뷰에 속지 맙시다 역시 영화는 액션,빤따르쥐를봐야한다 내돈, 내돈~~~~"
성룡은 몸을 아끼지 않는다 성룡영화의 명작중에 명작~~!!!
테러리스트 칸이 됨; 허세만 잔뜩 들어간 돈을 연기 했는데 비호감임 그리고 결말 예상했는데 딱 들어맞네
펄떡펄떡 살아숨쉬는 영화. 그들이 가진 그 열정이 부럽다
전쟁물 그리고 첩보물을 가장한 치정극
말이필요없는
"트래비스, 괜찮아요."
최고다 이거안본사람 불쌍함 ㅋㅋ
학교에서 학생들과 선생님이 같이봐야할 영화.볼만합니다..
tv 전기세가 아까웠다!!!
처음 한 시간은 내가 다른 영화를 이 영화라고 착각하고 보고있나 싶고 시간이 아깝다는 생각도 했는데 뒤로 갈수록 할 말이 없어지고 감동적인 영화였다. 아들을 생각하는 아빠 마음이 화면 밖으로까지 느껴지는 영화...
걍 싫어
쓰레기영화 시간아깝다
기대하고 봤는데 아니다.중간중간 넘겨보다 끝냈다.영화로 만들었다면 좀더 나을듯 만신 실망이다.
무얼말하는지도 모르겠고 또한 자극적이지도 않다..이도저도 아닌..그저그런삼류영화
"3D는 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넣을데가 없어서 막 창문 깨부술때나 손나올때가3d지, 그리고 사다코 CG 겁나 이상해ㅠㅠ전혀 무섭지 않았다.아, 손나올때 그거 옥수역귀신 그거같다"
굿
박유천연기 진짜잘함ㅠㅠㅠ
아 지루해
"매우매우 재미있음,.,,,"
"솔직히 지루했음(밑에 최광희 ㅂㅅ) 뜬금없는 사건전개,, 평점보고 선택했는데, 과대평가된듯,,,"
이거ㅈ노잼이여극장서봤더건디아직도알바들덕에평점이좋네6점이믄후한영화임
안보가 없으면 환경도 못지킨다
"일베충들이 단체로 들어와 평점 조작하네,,,,"
일본따라 한거 같에
김준호 김대희 불쌍하다 이럴꺼면 왜불럿니? 김구라도 몹시 거슬렸다 컨셉인지 게스트 비난만하고 배려도 상실 한듯 .. 그리고 솔직히 승리가 똑똑하게 분량차지한건맞지만 애타죽는데 질질끈건사실... 김준호 김대희가 맥커터질 한것도 시간분배를 잘못해서임
보드게임의 호기심도 예고살인의 긴장감도 살리지못한 실패작.엘리자 더쉬쿠가 아깝다
평점 왜케 높음? 같이 죽자는건가.. 차라리 지구를 지켜라가 더 재밌슴
보지마샘 거지같음ㄱ-
쓰레기 한국더빙 ㅉㅉ 어떤거 매미는 티비나와 OO짓하더니 자식도 공익가고 ㅉㅉ 그나물에 그밥이네 ㅋㅋ 지미없다 보지마라..
140자 내로 욕하기에는 터무니없이 모자란 영화...내용 전개가 버퍼링도 아니고...엉성하기 그지없고... 북유럽을 강타하기는 ....유일한 살인면허...광고만 작살이네...ㅋㅋ평점 0점이 입력이 안되서 1점이라도 줘야되는게 아쉽네...
조아용 조아요 조아요 조아요 뫁
보면 여자잘만나야 생각 든다
이런평점 주는건 처음... 한미디로 유치짬뽕
최악의 서바이벌이었습니다
내집 마련을 위한 한어미새의 처절한 액션 사투극.역시 내집이 최고여~~
견자단.... 이제 은퇴해야 하실 듯. 살파랑 때의 포스가 안 나옴... ㅠㅜ
별로 재미없던데;;
이런걸 영화라고 개봉시키는거야?? ㅋㅋㅋ 웃기네 이영화를본다는건 돈과 시간을버리는거랑 마찬가지아닌가?? ㅋㅋ
말이 필요없이 그냥 최고다!!
아 이런 영화 너무 좋아요. 아무 생각 없이 봤다가 기똥찬 내용들로 가득 차 있는 ㅎㅎㅎ
내가본사람중수영은최고의눈빛.(마음)을가진사람.비록연기지만 난느꼈어요.최고
개판. 주먹구구.
지루해.
평점낮은거는 40대이상이 공감할수 없는 내용같아요 10대들은 재미있게 보지만 피노키오는 약간 가족의 내용과 현실에서 일어나는 이야기 소재여서 10대20대30대40대가 공감할수 있는 내용이라 평점이 높은것 같아요 그래서 40대 평점이 높구여
3류 만화스토리보다 더 질이 떨어짐 작가가 누군지 한심함 기본 상식도 안 갖춰진 작가 공부나더하시고 10년쯤뒤부터 글쓰셈
사이코패스란말에 낚여서 봤더만.. 걍 정신병자잔아 샹--
보면서 화가 났습니다. 노예제의 폐해에 대해 다시 한 번 생각할 수 있게 해준 좋은 영화였습니다.
"첫번째 두번째 스토리까지는 괜찮았는데..3,4,5는 당최.............."
주성치가 이런 실수를..주성치의 최고졸작!
구름 저편에는 뉘앙스만 번뜩거려.
"작품성이런걸 떠나서, 웃고 신나게 스트레스 풀수있고, 여자들 노느것 보면 최고다"
이 영와 재미있네요.. 역시 무술영화
반드시 알아야할 불편한 진실! 단연코 올해의 최고의 화제작!!
왜 이런영화가 아이맥스로 개봉안하는지 궁금할정도로 스펙터클 합니다.
그래픽은 괜찮은데 그냥 그렇네
중반까지 별3개반 그이후엔 별반개?
"주성치매니알써, 그냥그랬던 작품. 별9개. 매염방 키무지크대.보고싶다."
이래서 전라도 홍어색히들하고는 상종도 하지 말라는거다. 진실을 왜곡하여 남에게 죄를 덮어씌우는게 바로 전라도 홍어들이다. 대한민국을 혼란케 하고 북에게 대한민국을 그대로 갖다 바칠 궁리만 하는게 바로 종북좌좀홍어빨갱이다.
보다가 껐음 최악
어디서 터미네이터를 팔아?
사람가지고 장난하시나요? 뭔 발표르겁나시간끄네요..80만??투표??그80만투표?그럼그사람들이 티비보는데? 욕나오게시청자들 가지고노나요?? 광고보고오겠습니다? 60초후? 좀유행탓다고 너무 우려먹네요? 하 짜증나죽는줄
엉덩이아프고 졸려서 뛰쳐나왔다. 다들나가더라.
재미는없는데 웃겨서 2점준다.특히 마지막 장면이 압권이었다 ..지구멸망 ㅋㅋㅋ
"스토리, 연기 모두 대박이다. 시즌1부터 한번도 안빠지고 꼬박꼬박 챙겨보는 드라마."
장동건 별로 안 좋아해요. 저는 정우성팬!
"액션이고 나발이고, 정말 소름끼치게 재미없다...."
"처음 외화다운 외화로 간직하고있는 작품, 해피엔딩이길 바랬건만 적어도,,"
"나이먹고 이런영화를 즐겁게 보지는 못하리라 생각했는데, 좋았다."
어릴때 이 영화 비디오테잎이 집에 있어서이걸 보며 자랐다 할 정도로 제 어린기억에크게 남아있는 영화입니다로빈 윌리암스...그의 맑고 깨끗한 눈빛... 연기...평생 잊지 못할겁니다
ㅋ
군대에서 봤는데 슬퍼 죽는줄...
현세대의 시점에서 바라본 아름다운 우리동화 같은 이야기
아름다운 사랑이야기~~ 너무나 행복해보입니다.
영화 자체는 8점더빙땜에 1점
.. 딱이 할말이 없다.
효주 너 고소장낼테니 나와
"망했다더니 왜 망했는지 알겠다 극장판이라해도 각색도 정도가 있지 ㅡㅡ; 괜찮은 건 주연 성우 뿐 ㅡㅡ 그리고 이해못해서 평점 낮다는 헛소리하는 사람들은 원작이나 보고 하는 소린지 ㅡㅡ 원작 발끝에도 못미치는 시나리오에 구성, 덧붙여 몬스터디자인도 구림"
slow evolution
왜이리 웃기지 ㅋㅋㅋ
말이 필요 없음 수십번 볼때마다 가슴이 먹먹해지는 영화 ㅜ.ㅜ
슈퍼액션에서 함ㅋ 난 10점
님들아 이거 미국 역대 흥행실패작인데 10점 주신분들뭐임
OO력 쩌는 영화
그당시 어린 나에게 가장 충격준 영화 혼자 불끄고 보는데 미쳐버리는줄 알았음..;;
엠씨들 공부 좀 하고 방송해주세요....작가들도 정보 더 모은 후에 방송하세요...
오랜만에 보니깐 진짜 꿀잼
끝난 전쟁이 폴란드에 안긴 조용한 비극.
엽문2편에서 엽문선생님 제자와 대련을 했던 사람이 주인공으로 나오는 것입니다
연기에 감탄이절로~~~내 인생에 두고두고 담아두고싶은 영화다시간내서 엄마랑같이보고싶다
한 가정의 아픔과 치유. 안내상의 연기는 물흐른다는 표현이 딱 들어맞는듯
...
"극적 재미는 별로지만, 의미는 있는 영화"
겨울이 다가오면 생각 나는 드라마강진이 지완이 잊을수 없는 주인공들이다.한예슬 정말 이뻣고 고수 멋졌음
어떻게 이런게 각본이라고 쓴 영환지...
"제일 나쁜족속은 연예인이 아니라 편집자랑 제작자다.사고날뻔한 장면은 왜 그대로 보내놨으며, 사고트리우마있는 사람생각해서라도 차를 교체해주던가.. 연예인이 하차할게 아니라 PD가 하차해야할듯"
무섭긴 한데;; 너무 그 한순간이다;;
간만에 주말을 이용하여 영화 한편 감상하려 했는데 완죤히 시간만 낭비하고 꽝.소련의 KGB를 배경으로한 스릴러이기를 기대했으나 실상은 유치한 미혼모 이야기가 이 영화의 전부였다.후반으로 갈수록 왠지 반전의 반전이 있겠지! 내심 기대하며 꾸욱 참
지금 평점도 이해가 안간다 좋은 배우와 괜찮 은 CG가지고 뭐 이런;
정말실망입니다...폐지하라는것도 아니고 잘못한것에 책임을 지라는건데..
결론은 자기들도 피해자란 건가? 자기들이 저지른 짓은 덮어놓고 힘들었다고? 애들은 불쌍하지만 그렇다고 이런식으로 미화하진 말길
둘 사이가 친구를 넘어 불륜 같은데...ㄷㄷ
온갖 소스를 가져다 막 섞어 놓은 니맛도 내맛도 아닌 먹지 못할 음식 같은 영화. 또한 배경음악과 영상도 전혀 조화를 이루지 못함. 오히려 우정출연한 김지우와 이범수가 더 기억에 남음
재미있고 몰입도 좋았어요근데 마지막에 뭔가 허무맹랑.... ㅠㅠ벤이 나쁜건지 크리스틴이 나쁜건지결국 둘다 나쁜거? ㅋㅋ ㅋㅋ
여러분 속지 마세요 평점 높은거 알바 쓴거랍니다
짜증난다 우리나라 전쟁드라마는 왜 항상 사랑이 끼는건지...
이영화 10점 준 사람들 !! 진짜 이해 안된다..에효~~ 흥행 안된 이유를 알겠네..그냥 딱 봐도 알아..
하아..ㅡㅡ
딸내미 아들내미 죽이고 싶다. 퍼지의 날에
진짜 마지막화 감동..ㅜㅜ
ㅡㅡ뭐지 이런 재미없는 영화는 난생처음
로그인고맙습니다
수단이 어찌되었든 결과만 좋으면된다는 한국식 논리 너무 싫다 컨닝해서 시험 잘보면 그만인건가
제니퍼가너는 왜 전혀 어울리지 않는 액션을 선택했을까? 미드 엘렉트라에서도 동작보다 훨씬 미운 것이 쉴새없는 기합소리
"저도 EBS 에서 봤어요,, 방금..ㅡㅜ 완전 감동입니다~! 최고!!"
2편의 부끄럼을 덮어주기는커녕 배가시켰다
최근에 본영화중가장여운이 길게 남는 영화
잼없다...넘 기대했나...
"내 평생 최악의 드라마아, 그리고 이거 왜 최소 1점을 줘야만 등록이 가능합니까?0.1점도 아까운 드라마라 마이너스 점수를 주고 싶은데..누가 보면 1점 이상의 가치가 있는 드라마라고 여길 거 아니에요."
"와 이거 예전에 진짜 재미있었는데, 정말 꿀잼. 사실 기억이 안 나는데 그때는 재미있었던 것 같음"
정말 멋진 영화라고 생각합니다. 특히 질라 던질 때!
시즌2 제발 빨리 좀 틀어주세요 ~~~ㅎㅎ
강민혁이랑이종현땜에봣는데정말재밋다♥♥♥
보는 내내 즐거웠다. 처음엔 흑백으로 나와 ''아~ 저 아름다운 장면들을 흑백으로 봐야하나..?'했었지만 결국엔 살아있는 색감 그대로의 자연과 배우를 느낄 수 있었다. 마지막 즈음에 남자주인공의 바다를 향한 발걸음은... 참 슬프기까지했다.
신하균 진짜 최고네요. 너무 멋있어 ♥
와우 추천이다
토니 스콧의 명복 의미로 10점
십덕남자들이 피규어에 @$#$2 하는 느낌.
영화는 명작도 있고 쓰레기도 있지
한번정도는 볼만하다~~ ㅋㅋ
이런 영화 오랫만이야 강추!!
아닌강 드립치고 소화기 가지고 우주 누비는 영화를 10점줄수없다 해치열릴 때도 오류 투성이 컴퓨터 그래픽에 익숙한 사람들한테는 명작일듯 별한개도 아까움
-_-... 뭐 이런영화가 다있어...
평점이 너무 높아.. 스토리가 좀 엉성함
하아.. 이게 뭐냐.마지막까지 개 병맛이네 ㅋㅋㅋ 할말이.없다.진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 접어라 뭔 또 여지를 남기고 랄지냐.... 때려쳐..... ㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요 없습니다 자신의 청각을 믿으세요
매력있는 배우네요...채민서ㅋ
"이해는 잘 갔는데 불쌍하고 소름돋아서 집중이 잘 안됨, 실존적이지만 깊이가 결여된 작품이라고 생각된다"
위안부 할머니를 둔 조선족 처녀의 코리언 드림의 무상함? 혹은 비참한 삶을 사신 할머니의 행복이란 허락되지 않은 것?? 사진을 처음 찍는 사람들이 가장 많이 실수가 보이는 많은 것들을 담아 어수선하게 만드는데 이 영화가 딱 그런 경우.
막걸리. 좋은 소재인데 왜 영화를 이모냥으로 만든건지요..
구지성은 주연이 아니네요. ㅎ
개봉작도아닌데 영화란에 올려져있다니.. 이건 오류아닙니까
보다가 오글거려서 반도못보고 끔;;
진짜 애죽이는 영화는 만들지말자 개 짜증난다
흔한 최루성 멜로라고 하는데 이게 원조 이런 명작을 평가한다는 것 자체가 영광
"""엔딩씬에서 프랭크가 마이스너에게 하고 싶은 맗이 있었을텐데.""""마이스너, 당신은 멋진 사람이군."""""""
흠.....글쏔ㅋㅋㅋㅋㅋ
당시로선 10점도 부족하다.
정말 좋은 애니메이션공룡영화입니다.
내인생최대의 쓰레기영화
좀 유치하다
기승전결의 줄거리가 완벽하게 짜여져있다...거기에 더해진 액션은 아이언맨을 더욱 빛나게 해준다...
나름 아이리스 재밌게 보고 있지만 이야기가 엉성하고 이상하다는 것은 부정할 수 없다 몰입도도 떨어지고 현실성도 부족하다 물론 현실성이라는 것은 스토리 진행이 개연성이 없다는 것..
김민종이 나와서 망한게 아니라 스토리가 재미없었을뿐
토미리존스 떄문에 10점 준다 기대안하고 봤는데 재밌음
"선율(旋律), 그리고 Krzysztof Kieslowski와 Zbigniew Preisner가 만든 전율(戰慄)"
그냥 6.25맞추려구요
막장 드라마를 뭣하러 굳이 스크린으로 옮겨
갈피를 못잡고 오리무중
"사기, 폭력이 난무하는 엉터리같은 세상"
개빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스터왜저럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 어릴때 본 영화. 지금시대에본사람들은 점수가짤지모르지만당시엔꽤괜찮은영화
딸이라면서. 영자를 닮았군. 행복하게 산다니 고마워.
한국 개신교의 교만이 도를 넘어서고 있음을 보여주는 영화 고개 숙이고 바짝 엎드려 낮은 곳을 지향해도 모자랄 판에 뭐 잘했다고 이따위 쓰레기나 만들어 내놓는지 당췌 이해가 안된다 독실한 개신교 집안에서 성장한 내가 교회를 떠난 이유도 바로 이거다
잔잔하게 볼 수 있는 영화였습니다.
이야기에 힘이없다. 지루해..;;
존시나도 이제 슬슬 제대로 된 영화 찍으셔야죠...
"정화누나는 망하고, 공유는 그래도 살았고."
지루해요..보다졸았음
억즈ㅏ감농 노잼 기만해모ㅕㅏㅂ호
익숙한 공식들로 너무 별볼일 없게 만들었다. 엠버 허드의 미모는 여기서도 빛이 나네
재방 보고 예전에 봤던 거라 좀 가물가물한 게 있어서 검색했는데 개티즌 평점이 소름...깡패영화나 신파 멜로에 감동이에욧 이러면서 10점 주는 게 소름이라 평점 남기고 감. 세상에 이 영화가 평점이 이거라니...관객 수준 아직도 멀었음.
9번 교향곡 나올때는 계속 소름이 돋아서 어떻게 할수가없었다 대단한 여화이다.
에이 너나봐라!
"한숨 나오는 영화. 홍콩식 무모한 액션 좋아하면 몰라도, 본 시리즈처럼 잘 짜여진 액션을 원한다면 절대 보지 말길. 무모하고 과장되었고 개연성도 없다."
이게 왜 청소년 관람불가 인지 모르겠다.
액션 영화를 원했나? 이건 단순한 전쟁 영화가 아니다 그 사람들의 한이 담겨있는 영화다
아 뭐임 왜 중국사람이 엽기적인그녀2에서 나오는 거냐고!! 우리 태현오빠랑 빅토리아가 찍는다고 당장 내려라
내가 알던 택시가 맞나 싶은 영화 유머코드도 전혀 나랑 매치도 안되는 것 같고 여러모로 황당한 영화
감동의 감동...괜히 명작이 아니다.
주인공이착해서답답한건가 전개가답답한건가
"1,2 기대하고 봤다간 큰 실망... 차라리 제목을딴걸루 하지"
골디혼이 넘 넘 웃겨서 만점 ㅋㅋㅋㅋ
난진짜좋았는데 형병실에서눈물콧물흘려가며오열하던모습에 와
별로.. 네명의 배우들의 비쥬얼이 아깝다. 바네사는 넘 섹시한 역 맡고싶어 안달난 배우같아..ㅠㅠ
평점 봤으면 꼭 보지 마세요 ;;; 개낚였내 ㅡㅡ
요즘들어 가장 재미있고 감동있게 본 영화 영화로써의 재미와 아름다운 배우들도 볼만하네요
가슴이 찡한영화 처음으로 영화보고 운 영화
너무 재밌어요
처음엔 4차원인 것 같다가 끝까지 보니 뭔가 심오한 의미를 담고 있다. 허무하고 의미없는 것 같은 삶이지만 소중히 여기며 살아가야 한다는 것... 나름 감동이 있다.
주관적 견해지만 일부러 찾아 볼만한 영화였다.영상미뿐만 아니라 bgm도 매력적. 실존인물을 모티브했다는점도 스토리를 매워주는것 같다. 남들과 다르다는 생각을 가져본 사람들에게는 충분히 자극적이며 그렇지 않은 이들에게는 또다른 이해와 공감을 자아내는듯
프랑스 주차문화 답답허다...영화도 그렇고..
부여주 덕분에 재밋게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
왜 세상은 공평하지 못한지..누군가는 신을 대신해서 잘못된 현실을 바꿔야만 한다
극강 액션.. 쾌감에 눈을 뗄 수 없다
관객을기만하는영화
그 당시를 생각해본다면 이 영화는 정말 최고의 작품
원작을 보고 영화를봐서 더 재밋엇던거 같아요 그리고 이연희 연기력 논란 많던데 이영화에서는 정말 사랑스럽게 연기잘하던데 말입죠
여주인공이 도망치고 환하게웃엇지만 곧 잡혔을것같은 슬픈예감..그리고 마지막에 차인 무사의 슬픔과 허무해하는표정을 보고 웬지 나도슬펏다~
벤허가 이런 작품인 줄 이제야 알았습니다.
말레이시아 대작의 위엄
귀찮아도 이 영화를 위해 로그인 함.
야하게 웃긴다는걸 재데로 보여줍니다
절대 보지 마세요....돈과 시간 낭비입니다..
소재는 좋은데 뭔가 2% 아쉽네요.재밌게 봤습니다.
굿굿 마지막영화라서 총점 10 !!
허OO피의 수많은 감정들이 심장으로 느껴졌다. 그녀 대신 그 감정을 울어주었다.
30억짜리 똥덩어리
좋아하는 영화입니다. 오래간만에 다시봤는데 주인공 두분의 연기가 참 좋네요
"절망의 끝에서도, 나는 '초콜릿 아이스크림'을 찾게될까? 인간은 참 외로운 존재다."
꿈이 없는 삶은 무의미함을 일깨워 준 필리페씨에게 경의를 표한다.
그래도 좀 괜찮음..
YB가 언제부터 국민밴드임? 북한밴드 아님? 김정일 전속 밴드
눈물이 많이났다..그리고 ...많은걸 배웠다
최우식 참 연기 잘하는 배우구나 라는 걸 느끼게 해 준 영화
정말 최악의 영화..이거보시면 돈에다가 시간도 낭비..그래픽과 내용이 완전 ㅎㄷㄷ
마지막 장면 왤케 눈물나지? ㅜㅜ 세번도 넘게 봤는데 너무 재밌고 마지막장면 감동받음
희망을 버리지 않는다 그리고 결국엔 쟁취한다. 하지만 암울하다
원작 크로우즈의 앞 부분을 다룬 영화여서 그런지 재미있다
종합 평점은 4점 드립니다.
적어도 나에겐 마음을 따뜻하게 해준 감동적인 영화였다.
"배우들간의 환상의 조합- 출연진들의 연기, 스토리가 모두 소박한 재미가 있는 드라마입니다~ 전쟁이후 시대상을 보는 재미도 솔솔하고, 다양한 캐릭터와 긴장감이 계속되니 지루할 틈이없네요~ 끝나면 안되는데...^^♡"
재미있다
이선진 완또네요. ㅋㅋㅋㅋ 자기가 로보트 인줄아네 미췬
시나리오랑 연출이 정말 꽝 입니다. 정말 어이없는결말이네요 대 실망
곳곳의 숨은 유머때문에 더욱 즐거웠던 귀여운영화
느리지만 시간가는 줄 몰랐다 고전 명작 중 하나.
캡틴아메리카 탄생. 마블입문에서 꼭 필수인 영화
설마 이 결말이겠어? 했는데 설마가 사람잡음
중반까지 볼만하다가 갑자기 뭥미 뜬금없네
"위험한 관계를 원작으로 한 영화 중 단연 가장 훌륭하다.배우들의 감정연기도 너무 좋았고, 감독의 연출도 섬세하고 좋았음 조선시대를 배경으로 한거라 신선하기도 했고. 여운이 오래남는 영화다. 내가 본 영화 중 베스트 오브 베스트인데 평점 왜이리 낮지?"
종교적인 위대한 사랑관을 보여준. 내 생에 가장 아름다운 작품.
screw
뭔영화인지모르고봤는데 재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킬링타임용으로 쓰기엔 좀아까운영화
맨오브스틸 보고와서 2006년에 저스티스리그 개봉을 말아먹은 슈퍼맨 리턴즈가 어떤영환지 궁금해서 다운받아 봤다... 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어벤져스나 맨오브스틸에 비해서 너무 ost나 인물묘사도가 만화틱하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른말이 필요 없을 정도로 무엇하나 빠지지 않는 최고의 영화....
"액션 모두좋았다. 마지막 보스랑싸울때 빼고는 개인적으로 1,2,3 보다 액션 면에선 최고였다 처음 닌자씬 과 옥상에서 일층 줄타고 내려가는씬 끝짱난다."
세상의 이치를 아직도 모르겠다. 곤사토시같은 천재가 요절을하고 나같은 생활쓰레기는 꾸역꾸역 살고있다니..
"아이들이 보기에는 너무나 재미있는 이야기이다.하지만 성우, 스토리는 꽝인 것 같다."
많이 부족해 음.....
보지말걸 그랬어............
한국영화 솔직히 잘안보는데 우연히 명화극장에서 방영하길래 봤는데 정말 숨어있는 수작이다 9점대는 넘어야 정상인 영화!
교육적이긴하지만 눈이 너무아프고 유치하고
사실에 기초하여 북한인권의 실상을 생생하게 다루었습니다. 정말 감동적이었습니다.
더빙 진짜 거슬린다...
개인적으로 영화도 좋고 음악도 좋음 !!
자국 포로들을 생각하면..별로 공감이 되지 않았습니다..
어휴 알바를 얼마나풀었는지다 8 9 10이야.. 진짜 이 영화가 어떻게 그 점수냐?티안나게 적어라..티나..1점도아까워 안적으려다 티나서적는다
나는 이걸 왜 보았을까??
애기너무귀여움ㅠ 그리고너무불쌍함ㅠ
아오 저 박평식이란 평론가는 얼마나 수준이 높길래 죄다 6점 이하냐 에휴 불쌍해라 죄다 지 수준에 안맞아서 무슨 재미로 영화보겠니 불쌍해라이명작을 6점준다는게 말이 됨?난 이 영화 9점대는 될줄 알았다
결국 후반부에 가서 혼자 싸우는 헐리우드의 법칙
처음부터 끝까지 남주인공과 여주인공의 대화로 이어진다는게 되게 참신했다. 감정이입을 하게 되는 아름다운 영화
어릴 때 진짜 재밌게 봤던 영화ㅋㅋㅋ 결말이 아직까지 생각나는 거 보면 정말 재밌게 봤나보다ㅎㅎㅎ
아 진짜
이게 진정 84년 영화란 말인가!!! SF영화계의 전설!!! 31년전 나왔음에도 불구하고 지금 봐도 전혀 퀄리티가 떨어지지 않는 멋진 액션영화!!! 처음부터 끝까지 몰입해서 집중하면서 본 영화!!! 대단하다!!! 훌륭하다!!! 멋지다!!!
진짜 재미없다 시즌1이랑 비교가 않된다
이것이 바로 정통첩보 007!
난 원래 이런거 좋아해서 ㅋㅋ 재밋음
정말재미있습니다 ㅎ 계속봐도 질리지않는 코미디영화 ㅎ
은희다운 여자 빛땡겨와올인친다
"호구, 삼돌이, 어떡하니 ㅠㅠ"
여운이너무많이남아요
풋풋하고 유쾌하게 재밌네요.
"취향의 차이는 존재하지만, 개인적으로 공감할 수 없었다. 영화가 무얼 말하려고 하는지 이해는 되지만 공감할 수는 없었다.유치한 걸 떠나서 영화의 집중도를 흐트러뜨리는 요소들이 속속들이 등장한다."
"유명한 홍콩영화가 많지만,난 이영화가 기억에 납니다.음악과 함께.."
무협보다도 추리극. 재밌음. 평점 8이상은 됨.
이건 뭐 서커스도 아니고
쓰레기
그러게.. 누굴까?
이건 진짜 봐야햐 진짜로
가끔 놀라기도 했지만 이해 안가고 졸리기만 했다.
교회다녀야 하나??
"재미있을 거라고 기대하고 봤는데, 재미+찡한 감동이 있었다. 나도 다음 생에는 갤익같이 멋진 록큰롤 밴드가 되어서 미국 투어 하고 싶다고 생각함..."
좋은내용이긴한데 너무 억지스럽고 지루하다 (평점조정)
그니까 우리가 자연을 파괴할수록 오히려 자연한테 후장 털린다는거?
내가이걸다운받아서 보다니 내가 한심스럽다ㅠㅠ
짱이에요
시사회로 봤는데 완전 초딩저학년 수준;;;평점보고 기대했는데 다 알바이었던것인가;;
"장나라님은 연기 굳.,. 근데 영화자체는 재미없음연기 때문에 9점"
지루하고 졸작
변태국 일본
아~~~ 바르셀로나...
새버전에 new이원생중계 정말 거슬려요네분mc 나누는 얘기 듣고있는데 갑자기 옆 화면에 일반인 화면뜨고 자기들 얘기하는거 맞물리고 정말 거슬여요~예전 방식으로 이원생중계해주세요~!요즘 뉴이원생중계때문에 보기 싫어졌어요
너무재미있게딸아이랑잘봤어요
"처음 본 우디 앨런의 영화, 재밌더라^^"
한국 기독교의 문제점을 비판한 영화. 대형교회의 실상을 알게 되었고 대형교회 목회자들의 잘못을 꼬집은 영화.예수의 정신이 다시 한국 교회에 심겨지길....
1998년작이라니... 너무너무 뛰어난 작품이다
옛날에 극장에서 봤는데 꽤나 섻쉬 했던 기억이 남 스토리상으로 보면 꽤나 슬픈영화
오프닝 / 엔딩 ... 잊혀지지가 않네요..
일본영화치고 심하게 별로 였다..
"스콜세지, 당신의 헌사에 눈물과 박수를"
"배우들의 열연과 기발한 발상, 그리고 마지막 엔딩 장면 중 흐르는 OST는 명불허전!"
아주 오래전에 tv에서 방영할때 보았을때 느낌이 아직도 기억납니다.
정말 재밌어요. 어린신부보다도.
오랜만에 정말 좋은 영화 한편을 본 것 같아서 뿌듯했네요.... ^^
비판하고싶지않은영화
어느나라나 여자가 외국서 성공할려면 벗어야 된다는 거구나. 소재는 좋은데 꼭 인형이 섹스 인형이야 했나? 자궁가진 인형 보다 사랑 하고 싶어도 방법이 없는 편이 메세지 전달도 좋고 애절했을텐데. 여자의 정체성 은유하기엔 섹스로 일방적이게 몰아감.
그것 그것 그것 그것 그것
"암만 봐도 007 시리즈의 패러디 같은데, 주인공, 악당, 스토리 등 영화의 대부분은 첩보 영화와 패러디 사이를 갈팡질팡 헤맨다. 첩보 영화로 보기엔 너무 가볍고, 패러디로 보기엔 너무 진지하다. 거기다 무척 지루하다."
진짜 영화는 대박이다. 특히 한효주가 너무 귀엽 ㅋ
장정진이 대통령 역으로 나왔다. 그런데 이 영화 자체가 아이돌의 이름값 하나만으로 흥행을 기대했으니 당연히 망할 수 밖에 없었다. 원래 아이돌이야말로 연예계의 쓰레기 폐기물이잖아.
무겁지만 어렵지 않은 이야기. 참 집중해서 봤었지
알파치노 이렇게 불쌍하다니..
픽사의 위대한 첫걸음.
"우주영화처럼 보이는지만 사실은, 우리의 삶에 대한 영화. 홀로 남겨진 적막의 공포와 삶에 대한 열망 모두를 느낄 수 있는 명작."
몇OO이지나도 여전한 감동을 선사하는영화.최고의 음악들이 함께하는 최고의 영화였습니다.
짱..........................!
쇼가 정말 환상적인듯!! 굿굿!!
아무도 몰랐지만 어느 누군가에게는 잊지 못 할 추억 그 자체만으로의 소중한 아름다움
정말 재밌게본 영화.. 노래도정말좋고 신이날만큼 정말재밌었습니다
"강동원의, 강동원에 의한, 강동원을 위한 청춘영화"
봄에서 시작하여 봄으로 돌아온다는 것 그리고 피래미 개구리 뱀 으로 이어지는 천적과 먹이사슬 관계 또 그것들의 생사를 좌지우지 하는 인간 그러나 인간 또한 최상위 포식자인것 같지만 그 업보로 인해 고통 받는걸 보면 결국 모든것은 부질없는 것이다
"정우선은 최민수 카리스마에 밀려버렸고, 최민수의 후까시 연기는 식상했다"
"흑적색 커튼의 배경에 베르디 오페라의 향연, 몰입도 최고였습니다. 특히 여주인공의 노래 실력은 굉장한 감동을 불러일으켜줬어요^^"
개인적으로 1편 액션이 더 흥미진진한 것 같아요 그치만 여전히 졸리는 최고!
와 뭐이런........
-_-....돈 아까움.
터미네이턴줄 알고 볼뻔했네
와 대박임
전우치 재미없어 재미있을줄알 초반에 4회정도 봣는데 초딩도아니고 에휴 저것보면 매직키드마수리 생각난다 주문부터가 초딩스럽네
10점주는 OO세끼는 뭐냐.
종려시나 이연걸 영화중에선 최고 아닌감~
찰리 카프먼을 사랑할 수 밖에 없는 이유
가족을 팔아 돈 벌이 한다고 ㅆ부리는 인간들.엄격히 말하면 감독은 자신의 가족을 희생하였다 해도 무방하다. 해외동포들가운데서도 이데올로기적으로 가장 북조선과 가까운 조총련계 재일동포들의 ’조국’에 대한 불편하고 복잡한 메세지를 던지고 있잖아~!
"똥례...보면 죽는다,"
평가하기가 미안해지는 영화
꿀잼인데? 솔직히 1점 줄 거리는 아니라고 본다. 그리고 1점 준 사람들의 리뷰 대부분이 원색적인 비난이라고 볼때.... 음... 영화는 내기준 7~8점대인데 1점준 사람이랑 개인적으로 재밌게 봐서 9점 준다. 진짜 네이버 평점은 믿는게 아냐 ;;
"하이킥1,2는 진짜 재밌었는데 이건 왜 이모양이지"
국제영화제에서나 틀법한 영화 ㅡㅡ 억지스럽고재미없다 개지루함
"마음한켠에, 저렇게 어른스럽고 성숙한 7살이 있을까 하면서, 그건 중요치 않다 생각하면서, 이 영화의 다코타패닝은 가장 기억에 남을 아역 연기일것같다."
이게 영화의 묘미지~!!
은지원 재수없다.... 그 자식을 방송에서 보는게 역겹다. 편집해서 안보이게 해주시기 바랍니다. 아주 빌엉먹을 놈이다!!
여주인공 대사할때 완전 웃김. 개그영화보다 더많이 웃겨줘서 3점 주게씀.
재미있어요
정말 제작비 때문에 좋은영화 제대로 만들지 못한 영화라고 생각되는 영화중 하나임
박평식이 6점줘서 혹시나 했다... 결국 아무것도 하지 않았으면 아무일도 안 일어났을 영화
간단하게 겉멋만 잔뜩 든 아무 내용이 없는 영화. 이런식의 영화는 메트릭스에 이미 다 포함된 건데 이 영화는 왜 찍었냐?
톰 크루즈는 약간 진지하고 진중한 영화가 어울림. 가벼운 영화에는 별로.
좋다~~ 사랑스러운
쓰레기덩어리
tv 전기세가 무지하게 아까웠던 영화!
확실히 요즘에 비해 미숙한 그래픽이 눈에 거슬리지만 내용 자체가 정말 마음에 든다. . 재밋게 봣음
아 너무 뻔한 외국 영화 스토리들 나는 이제 지겹다..
남녀가 사랑하며 자손을 번식하는것은 본능이자 변함없는 사실이며 또는 의무일 수도 있다.동성애자는 후생에 도움이 안된다.단지 자손을 번식 하지못한다는 이유 하나만으로도 충분하다.
결말때 더 이어질 줄 알았는데..짧아서 아쉬워
전체적으로 엉성하네...
난 아주 재미있게 봤는데 ㅋㅋ 샤론스톤 금발아닌게 아쉬움
난진짜 완전웃기게봤는데 ㅋㅋ 오히려 다른택시 시리즈는 불어라 듣다보면 어지럽고 ㅠ 이건 그냥웃다죽음
"남주,여주 때문에 몰입하면서 초중반까지 괜찮게 기대하며 봤는데...갑자기 둘의 사랑이 전개도 안시키고 남주 죽여버리면 어쩌라고ㅜㅜ 레스토랑이라도열고죽게하던가.. 아쉽다 많이.."
잘했어! 정말 잘했어! ㅜㅠ
진짜 영화가 아니라 그냥 내용없는 동영상이다 ;;
"최고의영화,말이필요없다..눈물,감동..재미..100%"
good
뭐지 이거??? 하정이는 왜 나온거야?
쓰레기...이걸 영화라고...
썩어빠진 보수언론 기자들은 이거보고 본받아라..
벌써12부작끝나가네ㅠ근데13부작이내년하반기라니!!ㅠ넘해막영애잼써여 계속계속전국노래자랑처럼끝없이고고글구..13부작도이어서바로고고ㅋㅋ홧팅~
아휴..............한숨만 나오는영화 기대했는데 ..-ㅅ-
내생에 최악의 경험.
아진짜많은걸깨닫게해주는 영화....선정님? 짱귀여워욬ㅋㅋ
이상적인 결혼생활을 꿈꾸는가? 이영화를 한번 보라
완저언 재밌고 도술쓸때도 다양한 도술! 넘 재밌어요!
짐캐리가 아니면 99%모자르는영화
말이 필요한가? 내 인생을 바꾼 영화.
이영화 진짜 보고싶네요 ㅠ ㅠ 구하기가 힘들어용
이런 거 하기엔 너무 늙은 포스터. 경찰(-1)
내용하며배우들연기력하며두루두루매력넘침
"이라크 내부에 일은 댁들이 결정할 일이 아니에요.참 가슴에 와닿는 대사다.세계 경찰국가라는 그럴싸한 껍데기를 가지고 있는 미국에 본질을 여실히 보여주는 영화.아울러, 자본주의에 본질까지도."
다리미가필요해ㅑ 이건필시카아들만이너그럽게볼수있는최고의영화
피파온라인의 해설을 배낀듯한 해설자의연기는 정말 손발을 오그라들게 하였고 격투씬의 정말 말도안되는 판타지화는 실제성을 떨어뜨렸고 전체적으로 질이 떨어지는 킬링타임용 영화
뚝방에서 꼴값 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대를 너무 하고봐서그런가 기대이하였음...헌터x헌터는 그냥 오리지널만 보는걸로... 내가볼때스토리구상할때 작가개입이 전혀없는듯...
별로
"예상은 했으나, 시간때우기로도 아까운 영화 ."
이딴게 영화임? 진짜 피땀흘려 영화만드는 사람들한테 부끄러운 영화다. 꺼져라 서태지..
와 깜짝이야 내가 보영둥이 팬인데 이런게 있다는걸 오늘 알았네허얼 주원이도 나오고 요즘 일일드라마에서 나오는 노안애도 보이고 욕실씬 봐라 완전 보영이가 딸이구만 언니란다 스폰이 누구냐 그장면 보고 잠시 껐다가 다시켠다 지금 헐헐헐
유오성행님 걍 단역급임 ㅋㅋ 주연은개풀 제목보고 속지마셈..재미도없음
결정적으로 지루함
이 영화서 공룡사냥하고 멋대로 환경파괴하는 건 미국인인거 같던데.. 세계최고의 포경국가인 일본이 공룡사냥해야하는거 아닌가? 걍 그런생각이 드네요
이렇게 긴장감 떨어지고 재미없는 드라마 처음 본다... 이준기 때문에 의무감으로 봤는데 진짜 아.........시간 아까비
3D애니는 꼭 아들과 극장가서 보는데.. 좋은 작품을 너무많이 봐서인가 이건 그닥..
기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 몰입하면서 본 듯하다. 오락영화이기에 앞서 돈으로 얼룩진 그늘진 현실을 사실적으로 묘사하고 있어서 더 기억에 남는듯.
이게 왜 평점 이 낮지?? 그래도 괜춘한 영환데 말이야!!
"이게왜,, 100점"
별로인건 맞다. 그리고 이은주 연기는 항상..부자연스럽다.
떡밥만 뿌리다 그냥 끝. 시나리오도 이상하고 구성도 엉성하고 여운도 없다. 풍경이 이뻐서 그나마 참고봄 영화관 나오면서 오랜만에 화가났네요
감동...빠르게 전개되는 가운데 많은 것을 느끼게 하는 영화. 과거를 통해서 늘 반성하고 준비해야한다는 교훈을 또다시 배운다. 선진국이 되려면 생각이 깨어 있어야한다. 3세 황제를 배출하는 순간.내시들의 정치가 나라를 망치한것.
사랑을 잊고 살아갈 때 사랑을 다시 생각하게 만든 영화였어요...마음이 모처럼만에 따뜻해지고 계속 보고싶어지는 영화였어요...
"멋지려다 말고,재밌다 말고,액션이 그럴듯하게 흘러가다말고,아예 하다말지?그리고 김유신이랑,김춘추아역,정말 개쩌는 발연기력.천관녀가 예뻐서,그냥 참고 봐준다만,유사한 텍스트@전국 바사라@보고,공부 좀 해라.대왕의꿈?그냥개꿈.꿈만 꾸는 자에게,미래는 없다"
어이없는 저질 스토리. 그나마 이연걸의 액션씬 때문에 끝가지 봤다
봐라 후회하지 않는다.
말도 안되는 러브라인... 주인공 중에 개념이 지대로 박힌 사람이 없는 드라마...
굿!!~
또 빨갱이 안 지겹네 그냥 좋으면 북으로 올라가
감독은 진짜 야구방망이로 개싸맞아도 할말없다 명작을..
아 별점깍는 놈들은 태극빠돌이구만.
대박 재미없음.
"차분한 듯 하면서 긴장감 넘치는 전개가 좋았다. 섬세하고 정교한 연출력으로 마치 책을 읽는 듯한 느낌이 들 정도. 음악도 고전적인듯 하면서 적절한 시점에 과하지 않게 들어가 있다. 필요한 장면만 들어가 다소 건조한 듯, 깔끔한 구성이 맘에 든다"
30분 본게 내 최대한의 인내심
액션최고네요 보셔도좋습니다 후회하진않으실거
0점을 줄수 없는게 안타깞군 표절로 코묻은돈 뜯어먹던 김청기 부끄러운줄 알라.
드라마 진짜 재밋고 로맨틱도 잇고 반전도 잇고 그리고 특히!!!이범수멋지다...ㅎ착하시고 자상하시고 연기까지 잘한다니ㅠ넘 멋지댜♡♡
원피스 극장판 중에 제일 좋아함.
전자제품선물씬 말곤 한번도 안웃었네.. 오버떨면 웃긴건가?
전 재밌게봤어요
정말 여운이 남는 영화입니다 강동원 연기 진짜잘하네요마지막에 너무 울었어요 책도 읽어봐야겠네요 ㅠㅠ
허공을 맴돌다.
개재밌습니다. 개강추!
정신 산란해....
"오빠 간만에 잤다,,, 솔직히재미없음 진정한 사랑을 해본사람만이 재밌어할듯,,(?)"
뭐여이게 ;;
"Marley, One Love. 평화 콘서트 장면에선 소름이 돋았다. 위대한 밥 말리는 영원하다. 밥 말리에 조금이라도 관심이 있으신 분, 음악을 좋아하신 분들은 꼭 보시길. RESPECT TO MARLEY. JAH RASTAFARI."
엄마 죄송합니다그리고 저도 더 열심히 살아야겟어요...
이건 전달하는 메세지가 굿임... 현대 이기주의 속에서 빛을 발한다...
전쟁은 절대 일어나서는 안되는 비극이다.
"""이 영화는 단순히 의료문제를 고발하는 것이 아니라 서서히, 천천히 죽어가는 인간의 모습을 통해 """"한 인간, 한 영혼이 사라져 간다""""는 메시지와 어쩌면 그것이 우리의 자화상 일지도 모른다는 철학적인 내용을 담고 있으며 영화 자체는현실감 넘치는 영화이다"""
역시 박찬욱이다. 역시
어린 시절이 떠오르는 잔잔한 감동이 밀려오는 영화.
해피엔딩 우겨넣으시느라고 고생하셨습니다^^ 그리고 보면서 반전을 만들려고 했는데 모두 관객이 예상할수 범위내였음 마지막 해피엔딩 우겨넣은거 정말 극혐
다큐감독하고 배우인 두 여자 주인공(친구)사이가 찍어낸 살인영화
아무 생각 없이 봣는데 무지 재밋더라요
도대체 어디가 지루하다는거야 정말 최고의 영화
걍 건조해서 노잼인데 보는내내 쓸쓸하고 적막하고 고독하고 외롭고 그런게 넘 느껴진다
재미도 없고 감동도 없고
명작동화를 애니메이션으로 옮긴...어린이날 아이들 영화로 찜!!
전체관람가이지만 진정 어른들을 위한 영화
솔직히 재미없드라;;
이송희일 트위터서 아가리파이터짓은 잘 하던데 영화는 영 아니구만요
예~~전에 티비에서 봤는데 마지막 인생은 광끼.. 하는 자막이 생각나네염
별이빛나는밤에덕분에 감독서윤모는 이영화랑함께 영화계에서소리없이사라지다
몰입도가 대단한 영화. 수명이 줄어드는 느낌이었습니다.
아쉬움
하일 히틀러! 독일어로
김생민씨에게 또한번속았다. 좋은 아이디어를 살육의 도가니로 몰고가고 캐네디대통령까지 끌어들인건 너무했다.
나와 너를 찾는 제주도 여행^^
재미없습니다.. 속지마세요
야마카시 없습니다.
잘만 만들었으면 흥행도 성공했을덴데..
모든 장면이 명대사 명장면
"결말이 공감가지 않는 영화. 주인공인 개똥이가 이해되지 않는 건 물론이고, 주변 인물들까지 모두 그들만의 사연을 끝까지 '그들만이' 가지고 있는 알쏭달쏭함을 보여줌."
찍으면 죽는다. 이런영화.
춤추는 사람으로써 손발이 오그라 들어 미치는 줄알았다 스트릿 댄스는 일본 미국 한국하면 말 다한거임 ! 배틀장에 문잠기는 것도 쌩쑈 우승자는 저렇게 거만하지 않음 춤도 전혀예술성이 별로였음 억지루 웃는 모습도 포착...댄스 영환데 제대로 된것 춤 못봄
50년 가까이된 영화라 믿기지않는 감독의 세련된 연출력. 불안하고 흔들리는 청춘은 누구나 겪는 시기이기에 이영화가 시대를 초월한 명작이 된것같다. 일탈을 꿈꾸지만 결국 허무함이 되어 돌아오는 감정을 몰입할수있게 연기한 더스틴호프만 정말 대단한 배우.
간만에 몰입해서 봤네요.. 잔잔하고 뭔가 궁금하고 짠하고 .. 이런게 가족 그리고 인생 인가보네요.
뭔가..재밌으면서도 재미없네. 처음부터 끝까지 케이트 블랑쉐만 보인다
길버트는방황하고그속에서성장한다.인생에는베키도있고어니도있을것이다.그렇게우린조금씩변화하고늙어갈것이다.
가족이 같이 보기에 좋은영화인듯...
주인공 생긴게 왜케 조연스럽냐. 스토리가 진부하고 재미없다
정말 재미 있었어요
다시보고또봐도 명작 ㅠㅠㅠ 강마에정말 다시봐도 소름돋는다
에이브릴라빈 4초? ㅋ 포스터에는 마치 주연처럼 자주 나올꺼같이 나와있네
수면제
내용자체가 너무 진부함
이정도면 수작임...
CG나 줄거리가 아닌 스토리의 배경이 돌연변이 혐오같은..우리에게는 인종차별이라는 단어로 익숙한 그런짓을 영화로 비판한다는것에서 많은 감동을 얻었다
정말 재밌게 본 한국영화 떡밥 뿌리고 다 걷는 줄거리에 놀랐다. 아쉬운건 cg뿐
이건 뭐 진짜 낚시 제대로...
목소리 최고임!
이게 표절이었다니..
미쯔코....
다시 보고 싶당
자세히 설명할 것도 없이 영화 속 다섯 에피소드 모두 졸작이다. 더구나 쓸데없이 길기만 해서 무척 지루하다. 그 많은 배우들과 감독들 중 인상적인 사람은 한 명도 없다.
손양원 목사님 존경합니다..
"오션스짭 느낌 굉장히 많이 남. 감독님의 전작 범죄의 재구성의 향기도 많이 나고, 보는내내 어디선가 본듯한 영화. 배우들때문에 4점 드림"
"보고나서 하루종일 아무것도 못하게 만들었던, 깊은슬픔과 눈물을 남긴 영화,"
능력없는 감독이 최선을 다하면 영화가 이렇게 나온다.
예전에 극장에서 볼 때 많이 감동했던영화
언제나 이병헌은 자존심도 없이 허리우드의 악역 조조연역만 하고있으면서 언플질 대단하지.
이런게 센스고 재능이지. 감독의 차기작이 기대된다.
하정우 연기 하나로 만점 아닌가요?
아......................가장 중요한!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재미가 없음....
몇번을 다시봐도 명품. 전지현도너무예쁘고 정우성도 대박
몰입도 최고 강추 !!!!
"그냥 가볍게 감상할 작품,'홍반장을 굳이 천재적 캐릭터로 설정해야 했나'가 아쉽다."
실화를 바탕으로 했다는 점에서 더 소름 ;;
영화는 감동적이지 않았는데 크레딧 직전 루나의 실제 경기장면이 날 울렸다..
나는 이영화보고 새끼 길냥이 입양 했는데 ㅎㅎ
아직도 학살은 진행중이며...아웅산수지 여사는 가택연금과..감옥을.....
하 이명박....?!!!!
별 기대 안하고 봤는데.괜찮았던 영화였어요.. 두번이나봤어요.
실패해도 종종 꺼내봤을때 볼만한 평온한 멜로드라마..
'도전'은 아름답다. 또한 '실패는 성공의 어머니' . 꼭 성공하세요.
습역의 봇로 : 들자입침
영화에 몰입되어 아무런 생각도 하지 못했다. 책으로도 봤지만 다시 한 번 트릭에 소름 끼칠 정도로 몰입했다.
작가 수준미달!
이런 허접한 영화가 7점을 넘는 바람에 나의 두시간을 날렸다 -_-;;;
아 샹 이건 진짜아님 내친구는 내옆에서 잤음
이딴게 8점 대가 넘어? 자작나무 타는 냄새 솔솔~아무대나 천녀유혼 거론 하지마라
나름 현실감은 있었으나.... 너무 지루했음.. 전개도 느리고 중간에 졸려서 잤습니다. 왜 8점인지 이해가 안감
진짜 킬링타임용이네
"한어린 분단조국의역사와 평범치않은가족사,병상옆의 목울음이 시놉시스의정수가 된다"
"아주만이양끄졀나전나죨라졸라잼이씀,ㅎㅎ"
박하선 여자의 내면 연기 자연스럽게 잘 하던데요!?!작은 감정까지도 얼굴 표정으로 표현해내는게..굵직하게 오버하는 연기보단 박하선씨 연기가 백배 나은 듯.
리치 발렌스의 안타까운 삶과 명곡 라밤바.. 로큰롤 팬이라면 열광하지 않을 수 없다
듣보잡...
여태 본 영화중에서 최악이네요..체스랑 스토리를 관련 짓는 것도 연관성을 잘 모르겠고... 무엇보다 여자주인공의 연기와 남들을 이용해 뜬금없는 복수를 꾸미는 것이 이해가 안 갔습니다.. 복수의 이유부터 이해가 안가네요 ㅋㅋㅋ
"댓글 평점보고 봤으나. 끝까지 못봤네요. 중간까지 본 느낌은, 예기를 끌고나가는 것이 없이 단편단편 너무 끊어집니다. 짧은시간에 너무 많은 예기를 담을려고 했나요? 스토리가 끊어지다 보니 액션신도 그다지 흥이나질 않네요. 수호지 외전정도로 보시면 될듯"
도쿄 워킹가기전에 본 드라마..나도 깊은 사랑하고싶다
망함
내 인생영화... 해리포터만한 영화는 어디에도 없는것같다. 스네이프 사랑해요♡
윤회 문제와 역사는 제대로 결합할 여지가 있다. 이렇듯 얄팍하고 천박한 방식 말고!
한국인이 독일인을 이해하려면 아주 큰 오픈마인드가 필요하다.
ㅆ
볼거리는 이쁜 여배우들 잔뜩 나온다는 것뿐... 스토리 개연성도 엉망이고 cg도 개판 액션은 드래곤볼도 아니고 무슨 ...
한마디로 대.박.이.다
"겉멋만 들어서.연기도 하류,연출도 하류.웃음도 하류.데포 까메오때문에 0.5점 플러스"
코믹영화라 평점이 별로 안나오네 이정도면 베리굿이지 류승범 연기진짜
뉴하트는 잘하던데엥?? 암튼 지성 뉴하트는 잘함
이 영화는 지금봐도 마음이 찡 한영화인거같다
OO와 남창 그리고 돈과 관련된 그저 구질구질한이야기
영화내에서 가장 잔인했던순간에 쏟아지던눈물..
사랑때문에 죽은 여자 ...
김희선도이쁘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A급 자본이 들어간 B급 영화.
"여자주인공,,의 이중인격 연기 최고, 마지막 깔끔한 반전, 재밌어요 ㅎ"
결말이 너무 뻔한거 같아서 30분보고 꺼버렸다
진심 이건 TV판 밖에 안 봤지만...다 보고 나면 눈물나게 만듬....
"내 돈, 내 시간 돌려 내~!!!"
안지루하고 잼있게 봤다
이거울아버지가처음사온비디오테잎진짜후회막심ㅋ
의외로 놀라움.10부작인게 아쉬울뿐#
울트라 맨이나 후레쉬 맨 같은 게 이거보다는 재밌고 작품성 있을 것이다... 이 참신한 소재를 가지고 이런 졸작을.. ㅜㅜ 미안하지만 생애 최악의 영화 급 ㅜㅜ
10노잼을 뛰어넘은 20노잼 30노잼 9999노잼ㅅㅂ
인종에 대한 색안경을 썼다 벗었다 고쳤다!
영화라 사실과 다른건 그렇다 치고 왜 진나라말 한나라초 병사랑 장군이 전부 일본 전국시대 갑옷과 깃발로 보이는지 알수가 없네
"안동을 소개하는 스토리있는 영화, 전체적인 전개가 불명확하고 사투리, 배우들의 음향처리가 약한듯. 영화 후반기에 나타난 혜수남편은 2탄을 생각해서 만든것인가? 심혜진 연기는 왠지 서투르다.."
우연히 봤는데 최소시간으로 최대효과를 낸 작품.
기억에남는영화.신경과로입원치료했던경험이떠오른다. 의사라도된듯ㅇ날미쳤다하던가족친구세상모든사람들^^
람보 각본에도 스탤론이 참여했다니 대단하네요!
정말 너무 재미있어요.감자별 보는 낙으로 살아요.회사분들도 너무 웃긴데..그 분들도 에피소드 많이 부탁^^.
별로...재미없음 ㅠ.ㅠ
도성과 함께 한없이 사람을 즐겁게 하던 오락영화.
돈과 시간이 아깝다~~~내돈내놔~~~~
버려 ...
"관객의 마음도 유실해버린,,내 시간 돌려줘...."
100점만점에100점
오키나와의 풍광이 기억에 남는 영화..
넘 구닥다리 후졌다.눈뒤집고 입쫘악벌린 포스터봐라.. 배우들이 아까울뿐.
CG 빼면 정말 볼것없는 졸작. 80-90년대에 무협영화가 훨씬 재밌다.
진짜 오랜만에 괜찮은영화하나 봤네요. 정말 동화같은 영화인데 홍보를왜이렇게했는지
PPL 조금 자제좀 하지
인간으로서 양심이 있다면 이런걸 보여주고 돈 받으면 안 되지
고현정씨 연기 진짜 짱! 히트 되게 재미있게 봤어요
진짜 웃기다. 캐릭터 하나하나 깨알같이 웃김. 병맛 쩌는 영화!!
잔잔하고 볼만함니다
9는넘는다 적어도 평점이 ㄷㄷ
소달구지 몇대로 10만 병사의 위엄를 잘 나타낸 드라마!!
내참 15분 보다가 인내심의 한계를 느끼게 해준 영화
그래픽허접뛰어가는장면도어설퍼...역시어사일럼이야
음악과 분위기가 제대로 혼합!!
어이없는 액션에 나쁜놈은 시걸한테 그냥 죽는데 항상 이런식이야 짱나
믿고보는 정재영클라스
아무리 히어로물이 좀 유치한면이 있다지만 이건 어이없도록 유치해서...
징기스칸에 관한 내용도 아니고 재미도 없다
항상 훈훈한 결말..
으아앙ㅜㅜ 가슴이 너무 아파서 눈물이 주체가 안되요..
개인적으로평점 일점도 아까운영화.
남자를 전부 범죄자로 모는게 제일 맘에 안들고배우들 연기도 어색하고 개연성도 심하게 떨어진다.그냥 저급한 영화..
굿
짱짱짱짱찡짱짱짱짱찡짱짱짱짱찡
"웃기지도 않고, 액션도 재미없고, 유치하긴 또 엄청나고.. 참 왕정스럽다"
헌터헌터 팬인만큼 아주 실망이 컸습니다^^... 제가 드린 별점은 순전히 작화점수구요. 스토리.. 원작을 훼손하지는 않았지만 헌터헌터 이름 값에 똥칠하는 스토리였네요. 보는 내내 제 항마력을 테스트 당했습니다. 부셔버릴꺼야 제작진.
진짜 최악이다... 존나 재미없네;;;;
레오와 러셀이 이런 3류영화에 출연했다니 납득이 안된다.
이런 써거질 ㅡㅡ 한 백번 우려먹어라 망할 놈들아
노잼노잼극노잼십노잼
내평점이 영화 20대 남자들이 좋아합니다 이렇게 되있는데 ㅡㅡ 남자들이 따라할까봐 겁난다
일본이 전쟁의 피해자라는 영화는 한국에서 개봉하는건 아닌 것 같음...괜히 애들데리고 가서 열받아 왔음
법이 해결해주지 못한다면 피해자 가족이 직접 응징해야 한다는건 언제나 환영. 그러나 동호의 발연기와 더불어 그걸 풀어가는 과정이 아쉬운 영화
이렇게 유명한 영화에 전문가의 평가가 없다.. 이게 무슨 의미인가..
평점값하는영화. 살면서한번쯤보시는걸 추천합니다
완전 굿!!
줄리델피의 유쾌한 영화!
오빠들 사랑해여 ~~!! 저요 권이오빠 짱팬이에여~~!>3<권이 오빠사랑해여~~!!>
감독은 테론이 어떻게 하면 멋진 포즈를 취할지를 궁리하는데만 시간을 보낸 것 같다
범인은 공권력. (열자)
첫장면부터 몰아치는게 장난이 아니다!
귯
"한 남자의 내적, 외적 성장을 깊이있게 파고들며 건조하지만 섬세한 연출로 그의 감정까지 느끼게 만든 성공적인 장르영화. 때론 1인칭 장편소설처럼 차분하게 흐르는 스토리와 리얼리티가 프랑스판 초록물고기 같다."
기념비적 작품
이해할 수 없는평점 난 너무 좋았는데.. 송혜교의 연기가 돋보였다.
정말 현실과 너무 비슷하다
원작까지 안좋은 시선으로 보게 만들었던영화
보는내내 가볍운마음으로 ㅋ 즐길수있었던 영화~ㅋ 재미있어요~ㅋ
다영언니 불쌍해.. 언니 언니가 죽는날... 언니 엄마를 만날수 있을거예요..
또 재개봉할줄이야 대박이네 아 이걸 봐야 하나 말아야 하나 너무많이 봐서 ㅎㅎ
학교에서 선생님이보여주셨는데 정말 좋았어요 사랑해요♥
쓰레기드라마. 기본적으로 인간에 대한 이해가 없는 작가의 발대본과 여주인공의 이해할수없는 다중성!! 작가가 대본을 거지같이 쓴건지 여주인공의 연기력에 문제가 있는건지.. 이런 드라마가 다른 나라에 수출된다니.. 나라망신
2시간넘는 상영시간중 재미있다고 느낀순간은 10분도 안됬다
뻔한 얘기로 질질 끔...노잼
여주가 내 전여친 닮아서 봄...
난 좋았는데...조폭미화가 그렇게 나쁜건가??
ㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇ
이건 분명 재난영화인데... 시간의 소중함이라는 교훈을 얻었다.
솔직히 '픽사' 애니메이션 중에서는 못 만들었다.
결론은 중국 제국주의 만세냐? 영화 주제가 너무 역겹다.
이국적이며 독특했던 ....^^
설에 가족이랑 보는데 민망하고 재미도없고 지루... 이리 삼류쓰레기 영화인지는 몰랐다 그나마 배우들땜에 참고 본거...
좋습니다~ 여러번 봤는데 경관도 좋고 내용이 가슴찡합니다
"너무나도 뻔한 스토리, 유치함, 억지 감동 삼박자를 갖춘 영화"
OST만으로도 ... 장쯔이만으로도... 앞으로도 몇번을 더 볼지...
"실화라니,,, 눈물이 안 흐를수가 없었다.."
연기도 아니고 연출도 아니고 스토리도 별볼일 없고.. 헐...
아르젠토님과 제니퍼가 만나면...= 환상의 궁합이구나!!
이걸 보면서 게이 레즈비언들도 좋아할까 라는 생각이 들 정도...
"귀신들과 싸웠다라 이문구릉 보고 결국 적도 귀신이었고 자신도 귀신이었다는 반전이었으면 더 좋았을텐데, 죽어서도 끝나지 않은 침묵의 전쟁,"
짱웃긴데 왜 점수가 이렇게 박하지..ㅠㅠ
조안첸 가슴이쁘다ㅋㅋㅋ 앤은 원래 양성애자니까
"진부한 컨셉, 우매한 전개"
숙제때문에 봤는데 정말 재미있는 것 같아요.다음에도 이런영화 꼭 만들어 주세요!!!
그래서 결국...뭐지?
비디오게임 같았다....밀라 요코비치의 미모의 여전사 모드가 보고 싶다면 추천
평이 좋아서 봤는데 실망만 했다. 공포영화가 아니라 그냥 피만 튀기는 영화
천재적인 연출.
말이 필요한가? 올가을 시즌7이 시작된다!!
초딩5도매우유치
진짜 재무이사 질질짤때 '에이 설마 교통사고......;;;;;;'결말도 궁금한데 이건아니지 7화 남았다 작가야
난 별로.. 하지원 연기때문에 보다가 도중에 그냥 넘김. 오바 진짜..;;
쮸쮸쮸쮸갓레알레전드
코믹영화치곤 내내 웃기지도 않고 지루하다...어디서 웃어야할지..
요즘 스릴러는 이런 맛이없음
도교사상에서 온건 알겠데 이건 뭐 내용이 할말없이 8류모큐멘터리 드라마 스타일...허 더웃긴건 이런영화가 왜 평점이 8점이 넘지? 그래 여배우들은 많이나와서 보기 좋은건 있지만 이건 아니지
신선한 버디무비
...실망스럽다 레옹이 아깝다
킬리언 머피의 연기력!!
여교수의 은밀한 매력이 없었다
아주 소심하지만 별5개로 제 목소리를 냅니다..정말 보고싶었는데 이제야 봤네요...많은것을 느끼게 해주셔서 감사합니다.
관객의 영화수준을 비웃는 영화... 누구말처럼 어디가서 영화찍었다고 말하지 말자...
채플린님 감사합니다.
아련하기도 하고 측은하기도 하고 마지막엔 희망을 준다.
"영상은 좋다만, 김정훈 연기 정말 어쩔-_-;"
할말이 없음
막판에 정치적 목소리를 내야한다는 콤플렉스.
"누군가에는 필요한 이야기겠지만, 단순하고 멍청한 구성과 설정에 실망감이 든다. 좀 더 러닝타임을 늘리고, 캐릭터에 신경썻다면..."
일본스러운 영화 설교쟁이들
나이가 들더니 이상한 영화만 만드네.정말 비추다 비추!
미개한 원시인 새끼들 존나 빢치네 씨발
1년만에 울어봤네요.저는영화잘모르는사람이지만너무재밋게봤습니다.
그저 죽이는걸로 신나하는 모습들로 보임 ㅡ.ㅡ 그래도 좀비 표현은 잘한것 같다
명량 전에 봤는데 진짜 멋지고 재밋엇다. 이런 사극 영화 최고 재밌었다.
배울점도 없고 공감도 안가고 괜한 경찰이나 죽이고 정말 어이없는 상업영화
웜홀에관한 어려운소재로 세련되게 참 잘표현한영화이다.
"태권브이의 일본 로봇물 표절 수준을 조금이라도 안다면, 창피함을 넘어 분노가 일듯.... 무슨 정신으로 007년에 재개봉을 하는지 이해가 안됨. 표절을 해서 창조와 발전을 이룩했으면 모를까, 이후 시리즈를 보면 표절의 끝판왕을 보여주는 듯."
엄마와 딸의 이야기...그런데 싸구려틱한 영화제목은 대체 뭐냐?
귀빈활쏘는솜씨가장난이아닙니다염병수는더잔인하계처치해주세요
영화보고 우리집 기니피그를 봤더니 눈빛이 심상치가 않았다.
왠지기분이싫음
생각보다 재미있군요
이정도면 됐지뭐..
내가사랑해마지않는긴코를..애니나 만화를(애니추천)보세요 본래는이렇지않습니다
전 dvd 소장한 유일한..미드드라마. 완전 최고.
벤스틸러의 열정에도 불구하고 엉망이군
........
약간 너무 많이 헤어지는 거같았음....ㅋ
애들만이 아니라 어른도 볼만한 가족영화
"기대하게 만들고 실망을 주는 영화. 스토리도, 노출도...."
보는내내짜증나서디짐;;;뭔영화를 보는사람 화나라고만든거같음ㅡㅡ기분만잡침
제목은 분신사바면서 내용은 분신사바 하는거 하나도없음..하..답답
영화를 보는 기쁨이 바로 이런것이다.
절실히 누군가를 사랑하고픈 이들에게 위로를 보내고 용기를 주는 영화
신부가 이렇게 잔인해도 되는건지...ㅋㅋ 재밌게 봤어요 결말이 충격적...이네요
차라리 오동나무침대를 볼것을...영화를 가장한 드라마
7광구의 위대함을 알려준 2시간이였다. 7광구는 훌륭한 영화였습니다.
독도는우리땅~~
엄청나게 운영화~* ㅜ0ㅜ
대박
딱 초중딩용만화. 그 이상 그 이하도 아니다.
무협영화 좋아하시는 분이라면!! 꼭 보도록 합시다.
내가 짱구를 1기부터 동물까지 봣는데 다재밋엇어.근데 여기서 부터 아주 짱구가 막장이 되가더라.진짜 점수 1점도 감지덕지 해야되
애니가 이렇게 지루할수도있구나...1점준것중에 한국영화는 10점주는M창있네
아이를 낳아서 길러보지 않은 사람들에게는 이게 뭔가 싶을 것 같은 영화.. 특히 남자들에게는 더욱
재미읍다..
더원 이나왔으면 좋겠네요 더원만의목소리 잇자나요웃길듯ㅋㅋ
남우현 ♡ 김새론 커플 너무 잘 어울려요 ^^남우현 ♡ 김새론 커플 1회 ~20회 까디 응원 합니다
''////헐////////////////////
날카로운 시선들..
연출도 3류인데 에로씬마저 볼품없다. 틴토가 제작한건 맞니? 크레딧에서 못찾겠더라~
재밌는데? 쓰레기는 절대 아님
대충 수컷 난봉기.
갈수록 뻔해지는 헐리웃 로맨틱 코미디라 생각하심 섭섭..ㅋ
화면 좋고 연기 좋고 의미 좋고.소재도 좋고. 의미가 남다르다
이영화 공포영화맞나요?공포영화찾으신다면 다른영화추천이요이영화코믹영화에요
영화보다 포스터가 무섭네 포스터만 보면 역대 최고의 공포영화급
널믿엇지만 실망이컷단다
코미디는 많이 약한것 같다
보는 내내 답답하고 이걸왜보나 하는생각...유치뽕짝의 절정이고.주걸륜옆에 그 양키놈이 계속 꼬장부리고 있는척하는 그런사람을 너무 싫어해서 그런지 그냥 보고있는내내 짜증만남... 영화관가서봤는데 진짜 같이 보러가자고한 가족들한테 미안했음....
존 쿠삭이 나온 더 팩토리가 나음. 짜증유발 민폐 케릭 짜증남
우왕ㅋ 10점 만점! ㅎㅎㅎㅎ
미국판만 봤는데 솔직히 다 보진 못했다. 굴다리 씬에 충격받고 제정신이 아니었음. 클레이의 연기가 대단하다 느껴졌다. 얼굴은 아이지만 이미 수백년을 살아온 인물이 아닌가. 아이 얼굴에서 그 시간의 흔적이 보였다.
엄청재니있더라고요 비디오도있음
참.. 기대했었는데..
너무 끔찍했고 징그러웠다 누구든 생각할 권리가있고 자신의 생각을 남에게 권유할수는 없다 이런 나는 성소수자를 좋아해야만 하는걸까
역시 프랑스 영화가 그러면 그렇지~ 걍 찌질이 삼류영화~
그냥 뻔한 영화. 결말이 예상되는 영화. 캐스팅은 잘된 영화
몰입도 좋고 진짜 재밌다
내한테는 손꼽히는 드라마중 하나 주연배우들의 연기가 아주 좋았던
진부한 막장전개. 전형적인 한국식 배우팔이 영화. 평점높아서 기대하고봤는데 무슨 뻔한영화들 패러디물인줄
"심심풀이용도 안 되는 영화다,,심심할 때 이따위 영화를 보느니 차라리 소금을 먹는 게 낫다,,평점 0점은 입력이 안 돼서 부득이하게 1점 줬다"
재밌었다. 하지만 평점을 너무 심하게 올리는것 같아서 1점준다. 어차피 내가 1점줘도 안내려가겠지만은ㅋㅋㅋ
끝날 때까지 끝난 게 아니다!!! 이 영화는 끝까지 봐야 그 진면목을 볼 수 있습니다. 많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠어요. 정말 최고의 영화입니다.
"카펜터의 근처도 못간 졸작, 역겨운 정사씬에 소란스런 비명빼면 아무것도 없는 영화"
동성애가 싫다 좋다를 떠나서 이 영화에 대해서만 평가했다
초반에 넘 지루하게 질질끌고 ..중반부턴 긴장감도 없고 액션도 안되는 나참
아무래도 20년도지난작품이라 지금보기는너무유치하다
아니....이게 도대체 뭐지....오기로 끝까지 봤는데...제목 그대로 베리 배드 씽이다..
어디서 많이 봤다 싶었는데 갓마즈였구만
정말 너무 하더군요 진정한 낚시 영화... 국내 극장 개봉한줄 몰랐네요
"스토리,연기,영상,음악 모두 B급"
아 더빙 안습이네 보라 빼라 연기좀되는애 써라...
나는 태국에 대한 편협함을 극복해야 한다. 다시 평점을 주든지...
피터파커의 고뇌를 코믹북처럼 약간 산만하게 다룬 놀거남보다 어떤 교훈같은것을 직설적으로 관객들한테 보여주고 피터파커의 고뇌도 현실적으로 다룬 최고의 슈퍼히어로 물인듯 샘 레이미 감독은 마크웹감독영화보다 못하다고 생각할 필요가 없으실것 같다
라이언킹이 이 레오 보고 만든거라고 하는데.. 많이 비슷한 듯요. 아들과 함께 즐거운 시간이었습니다~~
?무슨 영화지 그냥 사랑영환줄 알고 검색했는데 ??베드신??
"우연히 다운받았는 데, 평이 좋아서 끝까지 한순간도 놓치지 않고 감상했지만, 결국 쓸모있는 반전도 없었고, 앞뒤가 맞지 않는 내용에 말이 않되는 스토리이다. 볼 가치가 없는 영화임을 다 보고서 알게 되었다."
예고편에서 나오는 엠버허드!! 조니뎁이 왜 이 여자를 사랑했는지 알 수 있을 듯...
"정말 내용부터 배우들 연기, 배경, 대사 모든것이 대단한 영화라고 생각합니다."
ㅠㅠ재미있기도하고.........
엄마...사랑해요. 그리고 감사해요 제가 앞으로 더 잘할게요.
완전 짱1!!!11!111111
최근에우연히보게됐는데너무재밌게봤네요. 윤시윤씨다음작품기대합니다!
이새1낀 뭐 인간이 아니냐 ㅋㅋ 스릴이라고는 찾아볼수없는 허접한 삼류영화
이거..엄마가..비됴가게에서..빌려오셨던겋ㅎㅎ정말재밌게..봤었는뎁..ㅋㅋ
출연자들 모두 원시인역 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
120억의 결과물 맞나?
요전에 본 그린랜턴과 비슷한 재미.
"한국판 , 아류작의 한계"
10점이 모자라..3번이나 본 영화..
한국에서 19적인게 조금이라도 들어가면 영화가 이상해짐
임신이라네 ㅋ 헤어지니 어쩌느니 할마당에 왼 임신? 그럼대체 어디까지 간다는 예긴지 진짜 막장도 이런막장드라마가 없군 ㅜㅜ
아 샹...내 포인트....ㅜㅜ
종합 평점은 4점 드립니다.
집에다 소장용이냐? 영화찍지마라 그냥
왜 만든지 모를 3편
갈등구조가 너무 약해 지루하다. 의욕과 메시지는 좋았으나 안이한 전개. 하품뿐..
남자는 어떻게 사는가.
유쾌하고 가볍지만 깊이 있다. 이 시대의 청년들이라면 공감할 이야기.
The last live in the universe
공감하지 못하겠음...
재밌는데 평점 왜이래보고 재밌어서 놀랬음..연기들대박.근데 북한말 좀 안들리는게 아쉬움
엄청난낚시영화(스케일제로+감동제로+연출력엉성)알바생들에게 제대로 낚인영화!!
평점이 왜 이런지 굳이 확인했음..
골 때린다는 측면에서 상상을 초월하는 수준
안타깝네 미친갱새끼들 찢어죽여야되는데 아쉽..
쓰래기 영화
왠만하면 로그인 안하는데.. 이건 꼭해야되미이라 시리즈 좀 재밋는줄 알았는데 개 쓰레기네 ㅋㅋㅋㅋ와 대충도 이런대충이없다....
짱 잼써요
스토리는 괜찮으나 신예 감독의 한계가 엿보인다.
리메이크배트맨시리즈(다크나이트류)와 더불어 좋지않은 작품도 많은 인원에게 좋은 평점을 받기도 한다는 걸 보여준다. 배우 누구의 펜이고를 떠나 이 작품의 작품성이 정말 9점을 넘었는가.
크로넨버그만의 음산한 상상력이 빛을 발한다 개봉당시 대단한 화제였슴
"배우의 미친 존재감, 흔들리는 감정. 아직도 잊지 못하는 영화."
어렸을쩍엔 그나마 좀 볼만은 했지 !!
엄청나게 시끄럽고 믿을수없게 가까운 + 윈터스 본 + 트리 오브 라이프
괸찬은댕
제발 진짜 제발 류기우랑 김수현이랑 이어주세요 제발
사랑스러운 영화이다.
크~ 히트맨 게임을 해본사람이라면 정말 더더욱 더 재밌게 봤을 영화~!정말 재밌다
도입부 두자매의 관계 재밌을거같았다 하지만 힘을잃은 전개에 기대치를 채워주지못하는 영화
박효신 나오게해주세요.
그냥 중국사람만 나와서 찍었으면 볼만 했겠어요.. 어설픔에 어설픔..최시원은 쓸데없이 인상안써도 될장면에서 인상쓰고있고...정말 진심으로 제가 연기해도 그거보단 잘하겠어요....대화소리도 잘 들리지도 않고 쓸데없이 내용을 부풀렸다가 마지막엔 허무
반전도 나도 알수있겠구만 무슨 반전
정말 어처구니없네요 아직 성인도아닌 14세 한테 수위높은 씬을 협박으로 요구하고 캐스팅전 대본도 안주고^^;
통일이라는 사건이 한 가족에게 어떤 의미일 수 있을까? 생각해볼 수 있었다. 그리고 보는 내내 재미있었다!
"출애굽기가 따로 없네, 투비아 = 모세"
"잔잔하고 맑은 느낌의 영화, 평점땜에 안볼뻔 했네요 추천합니다"
나만 당할순없다 꼭보세요
대놓고슬프지는않지만생각할수록아련하게아파오는그들의사랑.
뭔가 두서도 없이 극중 인물들만 소란을 떨뿐 보는 관객은 어리둥절 지루하기만 하다.
로보캅은딱 2편까지만이다
어쩌면 가장 진실해야할 사랑앞에 모두가 가장 거짓되고 있는 건 아닌지..
스파이더맨4가 보고싶다....
마지막 회가 정말 아쉽긴 하지만 우리나라에서 손에 꼽을 만한 명품 사극이다. 그러니 제발 뿌나ost 좀 발매해주세요
"어린이들의 꿈과 희망을 지켜주는 수호신들. 스토리,카메라연출,컨셉디자인 모두 다 훌륭한 애니메이션"
간만에 보는 흐접..
이거 진짜 ?? 답 안나오는 영화
"그동안 본방사수했는데 오눌 채널 돌렸습니다. 김신이랑 나미래랑 러브라인 자꾸 만드는것도 보기싫은데 갈수록 스토리가 김신 나미래, 세주 유경 으로 가는게 너무 싫네요. 너무뻔한것 같아 시시하고 재미가 없네요."
처음으로 다운받게 하고... 글 쓰게 한 드라마!
대한민국 사람이라면 꼭 한번 봐야할 영화
또 사무라이냐? 지겹다...
1~3탄 까지 모두 완벽했던 명작
진짜 별로더라...
"글감코미디,영상스릴러,사운드드라마,그게실수다,반죽의실패"
"현실왜곡, 기분나쁨의 끝판왕 쓰레기영화."
이보영조승우김유빈이진정한연기자입니다
2시간 40분이란 긴 시간임에도 불구하고 계속 몰입하게 만든 웰메이드 스릴러.
오랜만에 스릴있는 명작을 보네요
겉모습만 보고 사람을 판단하지 말라는 말이 떠오르네요ㅎㅎ
생각보다 야하지않고 재밌는 영화~
에이몰라
"예수와 클레멘타인의 공통점은, 처음에는 박해를 받았으나, 종래에는 모두의 희망이 되었다는 것이다."
시종일관 잔잔하게 흘러간다
돈 갖다버리는게 더재밌겟다
정말 좋은영화인듯해요.. 틀자마자 대성통곡을했네요 ㅠㅠ
최고. 추천영화.
좋은 영화. 데인 드한보러 왔다가 왕창 감동받음.
epilogue2063 // 영화말고 님네 학교가 10점이져?
스머프짱
케이블에서 하길래 봤더니 영화관에소 봤으면 진짜 중간에 나올뻔 .. 최악이다
뒷통수는 뒷통수를낳는다
세상에 둘 도 없는 배우.억지스럽지않아 더 웃긴표정연기
맴버가 바꿔서 재미없어요다시 준이랑준수보고싶다ㅠㅠ
폭력에 대한 객관적 관찰
내가 본 로맨스 영화중 최악이다. 개연성 없는 전개에 뜬금없는 시간 진행에 이건 뭐 돈주고 볼 가치가 없다.
아기 코끼리가 연기를 제일 잘하네요~~
이렇게 역겨운 영화는 첨 본다.
이때의 휘트니가 그리워지면 가끔씩 찾아보는 영화 ㅠㅠ
글쎄.. 너무 후한것 아닐까? 6점대의 영화
미국용 이딴걸 보니 역겨울따름 아주 욕나온다 미국사랑도 적절히해라
어어조러바터바타자트
뭐지 이 어수선함은 감독 의도와 메세지 전달이 나에게는 잘 안되네
그냥 놀래키기만하고 장화홍련 특유의 영상미도없고.. 리메이크만 되면 이러니..;;
주지훈의 OOO기를 보고 나 스스로가 연기자가 되고싶다는 생각이 들었다
역시.. 일본 애니 쩌러.. 줍내 멋있다
"김수로, 김영민 좋다."
재밌는 영화. 연기 몰입이 잘되어서 영화를 보고 나면 개운한 영화
가족사안에서 바라본 사회현실비판이라는 좋은주제!!
"가슴 아픈 이야기. 못 사는 사는 사람이 따로 있는 게 아닌데 왜 이렇게 쉽게 무관심하게 살게 되는지. 개밥 없어졌다고..너는 사람도 아니라고 했던 사장처럼,사람답게 살고 싶다면서도 조금도 손해 보기 싫어하는 나를 반성하게 되네요. 정말 좋은 영화."
재밌다
"정말 별로다..기대하게 만들어놓고, 영화는 잼엄슴"
내가 본영화중 최악의 영화
trash
야 꼴리건꼴리건 꼴데 해봤자 왜 우리한테 발리는데 OO들앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할머니가 손녀 향옥에게 울먹이며 했던 말들이 가장 가슴을 아프고 먹먹하게 하네요.. 옥아.. 듣고 있니? 우리는 그동안 할머니들의 맘을 얼마나 이해하고 그분들의 이야기에 얼마나 귀기울였는지... 죄송한 맘이 듭니다.. 이 영화 꼭 보시기 바랍니다.
보는내내 지루했음
초딩은 보지마라.이런놈들치고중고딩넘는놈들본적없다.지들이세상을알면얼마나안다고
저질...
볼려고하는데재미있겠네요.
아이랑 보고 왔는데 아이가 너무 좋아하네요 ^^ 앞으로 이런 애니메이션들이 많이 나왔으면 좋겠어요^^아이랑 보고 왔는데 아이가 너무 좋아하네요 ^^ 앞으로 이런 애니메이션들이 많이 나왔으면 좋겠어요^^
그냥 지나가는 지루한 영화인줄 알고 봤다가 헐.... 명작이었음
전형적인 한국형 스릴러의 한계!! 킬링타임용 으로도 버겁다..ㅉㅉ
별로였다. 지루하고 어렵다..
아무리 생각해도 욕 밖엔....
"올해 최악의 프로그램, 최악의 제작진, 최악의 심사위원, 최악의 교차편집. 결과는 아웃오브안중"
"뻔할수도 있는 소재를 재밌게 만든듯요, 결말은 제가 생각한대로 흘러가긴했는데, 2시간이라는 러닝타임이 길지않게 느껴졌고 몰입하게 만드네요, 제목과 줄거리에서 이미 어떤 결말일지 느껴지겠지만 진짜 재미와 감동을 제대로 전해주네요, 프라프라 왤케 귀여움ㅋ"
노래는 괜찮다
이게 이해가되냐? 띄엄띄엄 전개에 완전 황당하구만;;
영화 잘만들었구만 평점이 왜 이럼?? 오랜만에 괜찮은 영화 봤네~
미친 순애보
김치년들이 이거보다 뛰쳐 나갈듯ㅋㅋㅋ
"역대 최강이다! 시즌1과 시즌2에도 별점 10점을 줬지만, 시즌3는 11개,12개를 줘도 모자라다! 특히 시즌 후반부 결말을 처음 접했을 때의 충격과 공포는 잊을 수가 없다...."
별점 낮길래 별 기대 안햇는데 긴장감 쩔음 반전도 좋고 매우 잘봄
가족을 되돌아 보게 하는 드라마네요~~간만에 가슴 찡한 드라마 봅니다
장난똥때리나 ㅡㅡ개막장이네내가 드라마쓴줄왜 내용이 읽히냐고?여태껏챙겨본게 후회된다; 아니면 내가 결말을 너무 평범하게잡은건가요?ㅋ
중학교때 보고 사람의 관성에 대해 생각해보게 되었다
너무좋아^0^♥
와 재밌다ㅋㅋㅋ크리스틴은너무이쁘고
브래드 피트는 계속 폼만 신나게잡을뿐 사실상 이 영화의 주인공은 크리스토프 왈츠 인듯 영화가 군더더기 없이 깔끔해서 좋았다
이특강소라커플땜에 처음보게된 우결 ^^ 그들과 함께 아듀^^
재미있다..
진리진리진리진리진리
돈이 아까웠어요 너무 허드코어라...
"식상한 소재, 느린 전개.. 임펙트 없는 클라이막스..말이 필요없는 시간 아까운 삼류"
섹스
전이거 넘잼게 봣는데... 성룡아씨 70살까지 영화 찍어요!
귀신이야기와 코미디가 혼합이 안되는군
아놔 미달이 아빠 우연희하고 내 이럴줄 알았어
최고
그냥 재미있게 볼 수 있는 영화
60년대 영화
완전 귀여워~ 유치할줄 알았는데 잼있따~ 옛따! 별 5개 니 가지라!
"쿠로사와 아키라의 위대한 연출, 미후네 도시로의 명연기..."
"우연히 보게된 영화... 약간의 지루함을 느낄수도 있지만 몰입도의 차이일거란 생각이... 조금만 몰입해서 본다면 런닝타임이 짧게 느껴질만큼 정말 괜찮은 영화... 배우들의 연기가 너무 좋았고, 음악과 영상이 너무 예쁘게 느껴진 괜찮았던 영화..."
"엄태웅,김영철,최민수등 이렇게 최고급, 초호화스러운 재료들을 가져다가 만들어낸다는게 이런 쓰레기 요리라니...... 이것도 능력이라면 능력이다."
재미있었고 슬펏는데 아쉬운게 스토리 약간 막장 근데도 연기 잘하고 해서 나쁘진않음 오글거리는거 많긴한데 그래도 ㅋㅋ 재미있고 슬퍼서 9점
마지막 엔딩 장면만으로도 별 5개도 부족하다
내생애최고공포영화임
dsad
백투더 퓨처 시리즈중 개인적으로 제가 가장 좋아하는 편 당시는 미래의 모습을 정말 흥미롭게보았는데 어느새 지금은 2014년 ..후후...ㅠ_ㅠ 세월 빠르다....(응?)
왤케 귀여워~~보다가 쓰러질뻔ㅎ~♥♥♥
죽인다
그냥저냥 ...대박까진 아니고 중박정도영화
쥬로링 재밌어요!또 나왔으면 좋겠어요
이건 뭐 디워 수준이다..
가까운 과거로 거슬러 올라가는 뻔한 기법의 반복. 전혀 흥미롭지 않다.
안봤으면 후회 했을듯. 아직도 가슴속에 남아있는 리얼 스토리.
"지아장커, 그의 묵직한 시선은 이번에도 완벽하다."
굿굿굿 좋은 영화입니다
아이가 갖고싶어지는 영화^^ 마나짱 마더때부터 봐왔지만 역시최고! 이영화 힐링 지대로다ㅋㅋㅋㅋ^^
주인공 춤정말잘추고..귀엽고..몸매도짱이고..감동도있었던 영화
전 별로였어요
열심히 춤만 춘다고 영화가 되는 것은 아니다
평점이왜이렇게낮지? 닌진짜 완전슬프던데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
건반을 통해 감독은 인생을 이야기 한다. 이 영화는 그냥 네 음절 그대로 전설이다.
난 재밌던데 ~ ㅋㅋㅋ 음냐.. 십점
속편의 한계인가? 킬링타임용으로도 아깝다.
Best of Best Garbage movie.
쓸데없이 흔들어대는 카메라덕에 멀미만 남
갑수아저씨 연기때문에 1점줄거 3점준다
박보영 최고.... 2년전에 개봉 했으니까 정말 이상하다..............
있을 수 없지 않다.
"맛있는섹스 그리고 사랑,연애의 목적,청춘처럼 화끈하게 야하던가 하녀처럼 그리 야하지않더라도 내용이 있던가 이건 전혀 청불도 아닌데 청불이고 내용도 없고.."
아닠ㅋㅋ 심장이 오른쪽에 있다해도 폐는 없냐? 니들은 폐암 안걸리겠네? 무적이냐?ㅋㅋ 심장 피해가면 무조건 사는줄아냐?
오리지날리티는 눈을 씻고 찾아볼래도 찾아볼수 없는 상품.주제가만 나름 훌륭하다.
이도 저도 아닌 그저그런 외국영화.
원작과 제목만 같은 다른영화같다
볼때마다 여운이 진하게남는 영화
목 돌아가는 장면은 정말 최악...
왜 별점이 낮은지 이해가안되네 엄청재미있었음 신선하고내용도 딱딱드러맞고 반전도좋고
마이더스팀 모두 사랑해요^^:
예고만 보면 좋은데... 좀 지루하고 매력이 없네
진짜 너무하다....어떻게 이렇게 원작을 망쳐놓은거야솔직히 1점도 아까워내 카이지랑 이치죠돌려내!연기 진짜 못한다다보고 남는건 카이지역 맡았던 사람이 질질짰떤것 밖에 기억안나특히 지하에 돌아가기싫어!라고 외쳤던부분와....재미없다....
헐 ////이런 연기로..헐헐..총집합..오합//넘놀람
실화잖아?그럼 그배경도 질제 전라북도가 되야지?무슨 강원도?
"금괴 훔치러 갔다가, 주민을 괴롭히는 이라크 군인을 응징하는 정의로운 미군을 그린 훈훈한 액션 대작."
근데 이거 왜 청소년 관람불가임?? 외국가면 중딩등급 받겠더라..ㅋ
내가 삼등? 기대라기보단.지금은.높은평을;;
애들이 이 영화 야하다고 하던데 -_ -
결승전 제일 잘한 사람은 오늘 특별무대 참석한 송희진이다
장애인에 대해 다시한번 여기된... 감동적인 영화
여자이기때문에 좋아할 수 밖에 없는 영화
방초
이걸 영화라고 밥쳐먹고 만들었냐 진짜 욕나오네
내 생애 최고의 영화 중 하나.
불륜은 불륜이다 조장하지마라
ㅇ이거 보고있음 열받는당. 싸구려 3류드라마. . 요즘에 어는 멍청한 년이 요래 당하기만하냐고. .
"나름 공포감도 좋고, 몰입감도 있고 결말도 맘에 듬"
정말.. 잊을수 없는영화
재밌다....인간은 한 명도 안나오지만......ㅋㅋㅋ
넘 아쉬웠던 개연성없는 스토리전개~~빈약한 소재
10점도모잘ㄹ른다ㅜㅜ
두번이나 비됴대여점에서 빌려봤어요 ^^;;+
"하나님, 저질코미디에서 구원해주소서!"
전 10점 주고 싶어요. 결말이 속 시원해서~~
진짜 허무하다..내가 왜 이걸 일요일저녁에 봤을까 ㅅㅂ SBS
캐스팅만으로도 볼만~아오야먀 신지의 전작을 보신 분이라면 매우 므흣한.
1편도 재밌게 봤어요..
사랑인지 배설인지 충동적인 욕정 일상을 가로지르는 합리화의 난해함
가슴 따땃해지는 영화 ^^ 나도 공항에 가면.. 인연이 생길까?
그러고보니깐 송승헌 나온 영화 거의 다 흥행실패 했네... 드라마는 대박 많은데
완전 대박!!!!! 재밌다.....
이거보고나니 기분이 더러워 못 살겠다
재밌음
시작은 영리하게 구성은 엉성하게
"아래 있는 년아, 너의 공포 미감이 수준 이하인 것을, 필름 낭비 대표작!"
교황에 대해 더욱더 자세하게 알수있게 한다
너무재미있게 잘봤습니다. 간만에 웃기도하고 해피엔딩이라 더 좋았던 느낌이네요
전문성우를 넣었으면 좋았을텐데애들보는데 적합하지않은 장면도 있고 한마디로 재밌없음
홍진호 기사 보다 왔어요
눈물난다 늙어버린 성룡을보니
의리로 주식을 잃은 그분아니신가?
심지호를 다시 봤다. 사랑스럽다.
본격 그리스 관광 초장편 CF
[3점] 엑소시스트를 함부로 논하다니...
나도 낚였지만 후회없다^^ㅎㅎㅎㅎㅎ 낚인사람이 도대체 몇명이야.. 잼있다^^ㅎㅎㅎ
이번 블랙박스편 너무 재미있게 봤네요.블랙박스 구매할때 참고하면될듯.걍 회사이름도 얘기하지. MD가 어디꺼에요? 제일 좋은것같던데..
탄탄한 스토리와 배우들의 명연기가 어우러진 한국 최고의 걸작드라마!! 배용준이 졸라 역겨워서 -1점!!
눈물이 줄줄 흘렀다. 인생을 허비하는 인간은 정말 하찮은 존재다.
세번정도 봤는데 볼때마다 울었어요. 지금이나 그때나 답답하긴 마찬가지 인거 같아요.
10점은 보기 안좋아. 안그래?
"볼만한 괜찮은 작품, 풋풋한 유덕화 주윤발"
쩝 괸히봤다
예술적인 구쏘련 사회주의 정훈비디오
진짜. 뭘 말하는 영환지 하나도 모르겠다;;정말 불안한영화; 정말 보면서 어이없던-_-
이게뭐야 장난하냐? 아욕나오네
"휴,.,.,.,.."
음...알바가 있긴있구나
열라 재미없네
천년동안 잠들어 있어야 할 영화
너무지루한 b급영화 엉성한액션 cg
마지막에 무분별한 개발해도 너구리는 상관없다는 비현실적 교훈을 애들한테 최면거는거 같다.내용은 좋은데 교훈은 별로다
1996년도에 이런 영화가 나왔다는 자체가 충격..
정말 창의적인 각본. 찰리 카우프만은 또라이다(좋은 의미로)
오랜만에 설레는 영화봤다 기분 좋아^_^
드라마 괜찮은 것 같아요.
방금 오씨엔에서 보고 옴.....
3점주려다 4점준다
영상이 너무 성의 없이 만들었어요
진짜 재밌다ㅠㅜ 로다주 사랑합니다
"놀랍게도 기자, 평론가들은 테이큰보다 이 영화에 높은 점수를 주었다."
별로임
스캔들 맞네요 표절인가요 아님 허락받구 했나여 참 궁금하네
오늘날 재판의 현실.. 7번방의 기적과 똑같다..
안봐도알겠네 혹시나해서 평점보길 잘했네공포영화는 진짜 쓰레기도 안가리고 다 봐왔는데이건 안땡긴다
우빈이 눈썹이 더 무섭다 아이가.
저는 이 만화를 본사람들은 알겠지만 진짜 스릴이 넘처납니다
대박ㅋㅋ
"너무 뻔한 유머, 연기와 각본도 별로..... 짜증이 나서 계속 보기가 힘들다"
쉴 새 없이 웃겨서 너무 잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 오랜만에 웃어서 너무 마음에 드는 영화네요. 왜 이렇게 평점이 낮나 싶기도 하네요.
"롤리타, 내 삶의 빛, 내 몸의 불이여. 나의 죄, 나의 영혼이여. 롤-리-타."
평론가 님들아... 그럴듯한 철학자의 말을 빌려오시던가... 그런 식으로 신성모독하는 것에 대하여 생각은 해보셨는지....? 사고는 할 줄 아나요?
엔딩이 정말 O랄 같다^^3류 쓰레기코미디
설사같은 영화
재밋는데 평점이왜낫지
OOO영화
이렇게 재미가 없을수가 내 무서운이야기가 더 무섭겠음
"최악급 중에서는 살짝나은편, 하지만 어디까지나 최악급이라는것... 전작을 보고 영화를만든것인지... 쩝"
영상이랑 노래 모두다 마음에 듭니다~~ 아 진짜설레더라구요ㅋㅋ 앞으로의전개 기대할게용ㅋ
정말 한심하게 재미없다
조금 길지만 시간가는줄 모르는
뭐하냐 애들 장난하냐?
ㅇㅏ어쩌라고 무ㅜ랴다아타라어우ㅜㅌ
진짜 최악이다..보지마라 ..이거보는 시간이 개아까움
똥파리
프로펠러에 모자를 날려먹는 크레이지 액션. 식겁하지라 ㅎㄷㄷ
저질 TV무비의 전형적인 사례. 쓸데없는 노출씬과 더불어 감정에만 호소하는 지루한 반복성 내용. 또한 고어틱하게 피만 낭자하면 장땡이라는 식의 액션. 스토리는 있는데 당위성이 없고 너무 작위적임. 그리고 주인공 또한 지 엄마를 죽인놈들과 동급임.
내가 본 최고의 영화 중 하나다...
졸작인건 맞지만... 1편과 3편에 대한 연결고리 정도..로 생각해두자고요;
이영화를 쓰레기라한다면 그녀석이 쓰레기를 볼줄모르는거다.
아..감동 여운..이게 영화다..척!!!!
별로???
이건뭐지?
ㄵdfhgdfbdfb
보는 내내 토할것 같았다. ㅅㅂ
좋은 소재를 감독이 영화 말아먹었네
서양인들이 아시아인들을 벌레 대하듯 대하는 게 영 불쾌하네. 그리고 영 불쾌한 스토리하며...딴 놈과 뒹굴며 애까지 밴 여자를 어떻게 용서를 하는지 그것도 불쾌하고...
진짜 보고 여운이 남앗던 영화
포켓몬 치고는 살짝 슬펐던 듯 그래도 괜찮은 영화인 것 같아요.
알고보면 죠스의 고향은 ...노량진 수산시장이다.한마디로 무뇌아들의 향연.
착돌이 연기는 토비 맥과이어가 가히 본좌라 볼 수 있다.
민세연 연기좀 똑바루해라 볼때마다 짜증난다 연기는 발발발 얼굴은 어느병윈있지 야수 드라마에서하차안햐 너때문에보기정말짱남 안습
십대 아이돌 영화. 호스트 생활이 뭔지 모르는군.
왜 평점의 글들에 반대가 이유없이 50프로 가까운가요? 이 영화 강추합니다 배우들 응원합니다
에로영화의 미친 수작이다. 수준있다.
좋은영화 평점이 아쉽다
왠지 전현뮤가 나온 이후로 부터는 보기가 싫어지내요...
카를로스 사우라감독의 가장 재기발랄하고 싱싱하나 감독 특유의 씁쓸함은 여전하다
모든시즌에서 이번시즌이 제일별로;;;왜 인기없서졋는지알겟네....에휴 똑같은걸로5번우려먹엇스니깐 그만나오겟지...무슨 소리만지르면 우승하네
"애들이 좋아하네요,,,"
"- 이집 저집~ 스토리가 너무 많음- 모든 스토리가 매듭없이 방대하게 양만 많아짐- 이응경 캐릭은 기본성향이 없이 줄거리에 따라 변화무쌍함- 병원 원장의 분노, 잔인함의 당위성이 떨어지고,저녁 드라마로는 기괴한 스릴러 연기가 부담스러움."
"서금강이라는 사람은 옥보단 1,2,3 에 다나오네. ㅡㅡ;"
양동근은 매번 느끼는건데 연기가 왠지 쫌 어설퍼 보이네요.. 내눈에만 그런가..~
말그대로 쓰레기영화
병맛 끝판왕이닼ㅋㅋㅋ
지루하다.지루하다.지루하다.지루하다.
알바쓰냐
자연앞에 인간은 보잘것 없는 존재....
조혼나게 지루하니까 보지마세요아침 일찍 조조로 끊어서 봤었는데 개노잼
베스트 드라마 정말 최고에요~~ 다시 보고싶어요~
"내용이 뭐이래,,회상씬은 재밌는데 나머지는 영,,지루하고 ..찝찝한 느낌만드네"
재밌는데여?
지금 슈퍼액션 채널에서 방영 해주는데 너무 웃기고 재밌네요 강추!!!
오늘 tv에서 프레데터스 하길래 문득 생각나서 다시 봤지만 역시 명작...영화를 여러번 봐서 줄거리를 다 알고있는 상황에서도 나도 모르게 빠져드는 몰입감은 명품영화 라고 표현해도 아깝지 않을 정도 정말 재밌는 작품
애니매이션을 많이 보는 편인데 이렇게까지 아닌 애니메이션은 없었다. .
명바긔가 이거 본다는데 뭘 알고는 볼까나
고전이란 바로 이런것. 유괴극의 교과서!
너무나 뻔한 반전...
엔딩 장면이 좋고 소소한 일상과 고민과 연애가 공감을 주어 재밌게 보았어여~
손발오글거려ㅡㅡ 별점한개도아깝네
"아 웃겨 잠 잔고 일어나면 ,,, ㅋㅋ"
영화가 노출밖에 없나?
유일하게 보는 티비 프로그램인데...노홍철씨 꼭 복귀시켜주세요
지루함
재밋음
노매너에 짜증스럽고 의리까지 없는 잡범들과 부패한 무능 경찰이 얽힌 치졸한 인질극. 인물 묘사도 지나치게 작위적이라 유치하고 전체적으로 엉성하다. 조조 할인으로 봐도 본전 생각이 절로 나는 졸작
영화와 배우에 관심이 없던 내게 잠재된 편견과 사고방식에 U턴을 준 영화.
마지막장면에서 너가 잔소리하는거 정말 창피했는데 너가 외로워서 그러는지 몰랐다 내가 외로워보니까 알겠더라 하는데 마음이 찡했음그리고 류승룡이부른 매일그대와 너무 감동적이었다
승리 속에 살다간 헨리 영
"어떤 의미에선 임성한표 막장 드라마 보는 기분. 이런 장르에서까지 삼각관계+ 뻔한 범인을 봐야 하는건가? 그리고 주인공은 녹음,촬영되는 스마트 폰도 없으세요?"
재밌고 감동있어요
무료영화라 그런지 정말 볼수록 무료해지는 최악의 에니메이션
고전영화 '올리버'에 발톱에 낀 때만큼도 못따라가는 작품
어릴적 토요명화로 봤던 기억. 최고의 영화임.
별로임;
너무너무 좋아요^^갈수록 엄정화씨랑 박서준씨 케미돋고 빨리 이어져서 달달한거 더 마니 보고싶어용♥
재밋긴했는데윤시윤이엄청엄청엄청동안이여서이지아랑 별로안어울리는게좀안타까워요
너무 산만하다. 마지막은 통쾌하지만..
장난치나.. 이게 왜 평점이 이리높노 기가 찬다..
원작에 대한 예우 차원에서 저 점수라도 주는거임
킬링타임 용도로도 써먹지 못할 수준
재밌고 연기력 좋고 배우들도 좋았지만 엔딩이 조금 아쉬움
주제는 참신했다 연기가... 아무리 외국인에 영어를한다해서 다 잘해보이는건아니구나 내가다어색해서혼났음 이주제뇨 자살바이러스로 다른영화가나왓음좋겟다 제발
댓글이 진보좌파 빨갱이놈들로 가득하네. 뭐? 북한이랑 손잡고 핵을 만들어서 미국을 공격해? 충무로는 역시 좌파 소굴
순자 국어책 연기 ㅋㅋㅋㅋ
이상하다... 절대 10점받을 영화는 아닌데 분명 나쁜세력이있는걸꺼야..
그 시대에 이 정도 영화는 온몸으로 그대로 찍은 대단한 영화이다. 전영록이기 가능
정말 재미있어요~~~~~ 항상 신나게 보고 있습니다!! ^^
개나소나 그 누구라도 영화감독이 될 수 있다는 희망을 주는 영화임..그래서 별점 한개 더 줌...
마음만 앞서서 투박하다.
용서는 하나님께서 해주시는 것이다. 그 분께 맡긴다.다만 용서는 인간이 구하는것이다. 용서받는것은 하나님이 해주시냐 마느냐다. 잘 알지도못하면서 기독교에 대해 무차별적으로 까는 무식한 인간들^
김명민님 이제 고만~~ 손예진씨 연기 다시~~ 이 세상엔 악인이 너무 많다 주연님 하고 신라의 달밤 형사님 연기력 일관~ 그외 머 잇는지 생가 안남~~ 아 김해숙씨도 우시는 연기는 이제 고만~~
6은약하니깐101010
별로재미없던데요? 중간에 잠도오고
정말 지루해서 못보겠다
재밌어 ㅋㅋ
"아 이 영화 다시 보고 싶다..어디서 보나,,,"
"누구나 각자의 상처가 있고, 정신병은 아무나 갖게 될 수 있다. 치유의 첫 번째 단계는, 같은 높이에서 감싸안고 공감해주는 상대의 마음이 아닐까. 하지만 아직은 이 사회에 '정신병'에 대한 거부감이 너무 짙게 스며있다.이제는 함께 성숙해질 때다."
병맛 쩌는데 볼때마다 끝까지 보게됨. 중독성있는 영화.ㅋㅋ
원작에 너무 충실하려다 유치해진 대표적인 영화.
길지만 지루함을 느끼지못했다. 아랍의 냄새를 느낄수있는 서사 대작
쓰레기같은 영화.. 동화 신데렐라가 훨씬 개연성 있어요
두 사람이 시선을 주고 받는 장면이 인상적이네요.
이승기는 괞찬은데 수지는 연기가...발성이 별루다
이것도 드라마라고 쌍욕 나오게 만드는 뭣같은 드라마제발 꺼져버려 정신건강에 해로워
ㅋ
진짜 짜증나는 영화
요즘 영화보다 이 영화가 더 멋진거 같다
"뭐지, 이건... 외계생물체 중에서 모프만 귀여웡ㅠㅠ"
OO 20년전이나 지금이나 달라진 점이 도대체 뭐가 있나?
"한국교회는 반성해야하며, 진정한 기독교인은 이래야 한다는것을 보여주는 영화."
"이런 영화가 있었다니..,,"
이제는 촌스러움이 되어버린 스타일.
아이들하고 보기좋아요
전성기시절의 성룡은 액션의 신아다.
꽃섬은 아름다웠다.
최악...돈이 너무아까브다
참으로 할말없는 영화. 내가 예쑬을 너무 모르나(..)
세상의 모든일이 그렇겠지만 야구이기전에 인생이구나
이 시리즈가 이렇게 거물 블록버스터가 될 줄이야. 스토리를 어떻게 잘 이어나가는데 이것도 감독의 능력임. 스케일은 커져서 볼거리 역시 화려하나 전작을 능가하지는 못한 듯. 그래도 극장에서 봐야 하는 영화임은 변함이 없음.
마음아프고 슬프고 그리고 무력해진다. 왜 인간은 인간답지 못한 행동을 반복하며 살아가는것일까...???
너무재밌게봤어요..추억의영화ㅜㅜ
"방금 에피소드1편 퇴근의 맛이 유투브에서 올라와서 봤는데, 신개념 먹방무비네요^^ 남은 에피소드들도 너무나 기대됩니다! 앞으로도 이런 먹방드라마 쭈욱 나왔으면 좋겠네요!"
이걸로 인해 공권력남용과 인종차별에 대한 시위도 일어났었죠. 캘리에 사는 사람으로써 안와닿진않네요 영화가. 그런데 제일 차별당하는건 아무래도 아시아인이 아닐까 싶습니다.
영.생.짱.영.생.짱.영.생.짱. 보는 내 낯이 더 뜨겁더라.
김진의 <바람의 나라>를 대놓고 베끼기하고 있는 민망한 졸작.무리수란 바로 이런 것.
눈물이 난다ㅠ 어렸을때 추억에..
이영화를봣는대 어이가없음 총을 계속쏴서 겨우 죽이더라고요 근대 각목으로 여자가 한대치니까 쓰러지더니 죽어요.. 총싸움도 액션신도없이 제자리에서 쏘기만함 무슨 코미디영화같이 그러다 탈출은 개쉬게함 도망갈때도 그냥 쉽게도망가고 앤딩도 어이가없음 ㅋ보지맠ㅋ
별기대없이 중간에 보다가 한순간도 눈을 못뗀 매력적인 영화
디테일한 심리묘사. 그냥 뭉텅뭉텅 떼어놓은 감정을 잘도 요리한다.
"황우슬혜&이필모가 맡은,우진&윤희 커플이,이 드라마의 백미...나문희여사랑,송재호,박인환선생님,유호정씨신랑 이재룡씨와선우용녀여사도 아주 잘하셨고,윤미라여사의 열연은 아주 레전드급...박주미 예쁨.한채아도 그럭저럭 중간은 함.배우조진웅의 실질적인 출세작"
즐거운 꿈을 꾸게 해주는 달콤하고 낭만적인 영화 초콜렛.
왜 이영화가 평점 6점대인지....8점은 충분하다고 생각합니다. 잼있게 봤어요.
애초에 제목이 아이언맨이었을 시점부터 굉장히 흥한영화제목빨좀 받아보겠다는 썩어빠진 마인드를 알수있음.
전 중세시대에 관심이 잇어서 여러번 봐왔는데 볼거리가 많아 좋은영화같습니다.
감동적이다.......
쓰레기 이딴거 누가보냐
너무 재밌어요 두번보세요
2시간 내내 특별한 장면없이 대화로만 풀어가는게 이렇게 지루한지 몰랐다. 사람들 간의 심리전이나 쫓고 쫓기는 스릴감은 나름 표현했다지만 처음의 루즈함이 그대로 끝까지 갔다. 한 장면에서 10분 넘게 대화하는 회의시간 같은 영화.
저는재미있었고 스릴좀넘쳤어요 ㅎㅎ
아주 귀여운 로맨틱 코미디~!
형이 10점주는건 일단 봐도 된다
제목부터 잘못 지었음...
[9점] 1편보다는 확실히 더 깔끔해진 스토리 그리고 사랑의 힘으로
유선에서 하길래 봤는데 참.... 재미없다
내용없이 눈물짜내기용 만든영화인가?가난하게 살다 개밥먹고 아이가 죽엇다는 내용?
명품드라마라는 말이 아깝지 않습니다. 김지수씨의연기는 정말.... 대박입니다
거짓으로 점철된 좌익 선동 영화. 0점을 줄 수 없다는게 안타까울 따름이다.
"뻔한데, 그래서 더 재밌는 영화"
머리에서 마약 나오는 느낌의 영화.. 발킬머의 연기가 대단하다.
기대가 실망으로 변하는 데는 10분도 안 걸려.
ost 개좋음 :電車男メインテ?マ
어설픈 간첩 아빠와 간첩 잡으려는 똘똘한 딸램 하지만 내용은 썰렁...그 자체
차마 코미디라고 부르지도 못할 고루한 히치콕차용극...
김씨들과 별반 다를게 없었던 내가 이영화를 통해 위로받고 작은 희망을 찾고 싶어졌다. 따뜻하고 잔잔하게 반짝이는 영화. 보는 동안 행복했어요.
박보영 좋아하긴 하지만 영화에서 나오는 역할을 맡은 박보영의 모습은 좀 꼴보기싫었다. 천재소녀라는 콘셉으로 자기멋대로이고 함부로 대하는듯한 행동의 반감을 느끼게해줬던 영화 6점후반대에 영화정도가 무난
굿이요~~~~!!!!
그래밧자 범작..
진짜 기대많이했는데...너무하구만 왜이렇게 어색한지
한국 전쟁영화 중 가장 인상깊었던 영화
진짜 이런 시간아깝다는생각엄청듬영화보다 자기는 처음
선비의 자손으로서 아주 복장 터지는 영화!! 황새는 황새다워야 하고 뱃새는 뱃새다워야 하거늘 어디 시덥지 않은 타락의 문화를 받아드려 합리화하는데 뭐!!! 쿨!!! 이런 더러운 변명하는 영화로 밖에 안보임!!!
꼴랑 요거 보여주고 MB의 추억? 수박 겉핥기만 하고 있군요.. 더 심하면 규제들어올려나 너무 약하네요 ㅎㅎ 그냥 인터넷 기사 살짝만 검색해도 이거보다 더 한내용들이 좔좔 쏟아지는데
근데 왜 네이버는 이게 로그인이 필요한 영화인가
연장은 왜 했니!! 이거 5월 초에 볼란다 결말만~~ 지겹다~~
"동성간 사랑에 대해 다시 한번 생각하게 한 영화..두주인공의 연기력이 돋보였어 좋았어요 ^^강추,"
"발연출,발연기,발스토리 허접한 3류"
전체적으로 지루한스토리진행과 허무한반전 결론 재미없음
퀄리티높은 공포영화 수작
But Good.
몸부림만으론 영화가 되지 않는다
와 재미없네요 고작 뼈 하나로 아들 집에도 못오게 하고 토피도는 칩스한테 전기충격 엄청 많이주고 이게 뭐임 게다가 피쉬는 인생 쫒기면서만 살겠다 이건 아니지 그리고 칩스는 지 편할라고 뼈나 훕져대고 잼없다
춘향뎐도 아청법 에 걸리지 않나요??춘향이 미성년자인데....
양념이 너무 가미되서 실화의 본 맛을 떨어뜨린 클루니감독의 망작..
훈련상황인걸 확신했을때는 벤도 이미 저쪽 편이라는 걸 알게 되었을때. ㅋㅋ모두 다 룰렛에 대해서 물어보니 당연히 눈치채지.... 쯔쯔쯔
이런 애를 여자주연으로 쓸 때 제작자와 감독은 도대체 어떤 발상을 했을까?
진짜 XXX 자동으로 나온다..
재미가없구나
연기좋고처음연기시작했을때 이영화보고준비해갔었지
정말 재미있었다~! 시간여행이 진짜 가능했으면 재미있었을텐데~
성룡 왜 이러냐
제발 긴장감과 현장감 살린다고 카메라좀 적당히좀 흔들었으면... 눈의 피로도가 스트레스로 이어짐..
"로드리게즈&gt타란티노,ㅋ어쨌든유쾌한B급종합영화세트!TwoAgainstTheWorld"
역시 영광이의 만루홈런 역시 김영광 근데 이제 끝나다니 아쉽다
전편들에 비해 긴장도가 떨어짐...
결혼할사람은따로잇구나
리메이크 됐으면 좋겠습니다 ㅠㅠ
최고^^안도 마사노부 짱
표지만 보고 혹 넘어가서 돈만 버렸음
내 생애 최고의 미드. 등장인물들의 개성과 구멍 없는 스토리가 몰입감을 가중시킨다.그리고 난장이도 멋있어 보이게 하는 대사와 캐스팅의 탁월함이건 이미 영화를 뛰어 넘었다재미없단애들은 좁은 스케일의 멜로영화나 보는것이 좋다. 지루해할테니
대단... 근데 너무 우울하고 무서워요..
"아~ 나의 영웅, 나의 친구, 날 살려준 퀸"
스무살까지만사세요.스무살까지만 살고싶으면...저는 로즈드윗뷰케이터나이까지살래요
평점이 너무 낮은것같네요. 약간 어색하긴 하지만 05년도에 이정도의 영화라면 훌륭하다고 생각합니다. 닭살멘트에 오글거림도 아주 굿입니다
내용도 제목도 어이없음 중국어 배우신 분들은 알겠지만 동화처럼 보이려고 제목 바꿈
터미네이터 배우가나와서 잼나게봄
"바보같을 정도로 순수한 사랑을 보여준 유지태.사랑에 빠지고, 이별을 겪는 순간까지의 디테일한 감정표현을 너무나도 잘 보여준 영화 같습니다 공감도 많이 할수 있었고 거의 끝날 즈음에 둘이 악수하는 모습이 인상깊네요^^"
택시 칼부림씬은 영화의 백미죠. 10점찍고갑니다
결말은 나름 비극이지만 다시 태어난다면 정말 저런 예술작품같은 사랑을 해보고 싶다. 나한텐 정말 두고두고 볼 소중한 영화다.
1편은 좋았는데 이건 어수선해서 별루다
와 딸아이가 엄빠 안 닮은게 복선이었어 ㅎㄷㄷ 이 명작을 이제야 봤네
"러닝타임이 더 길고 맥어보이가 더 많이 나왔으면 하는 바람이 있었지만, 제임스 맥어보이의 몇 번의 등장만으로도 이 영화는 십점짜리다 ㅁㅊ 사랑해요"
나만 이렇게 재미있는걸 볼수없다.
아쉬운영화입니다 제목이랑 매치업만 제대로 했더라도
3편 을 기다리는 1인 제작 가능성 있다던데.....제작자랑 감독이 뭉칠수있을려나
마이클베이는 감독을 그만두라 돈이 아깝다
작품 선구안이 없다는게 배우 김태희의 최대 약점.
지금껏 본 영화중 색다른 로맨스 영화였다.남녀주인공이 각기다른 에피소드를 겪으면서 마지막에 만나게 되는 흥미로운 스토리였다.더구나 배경이 겨울이라 차갑고 앞길에 대해 고난이 닥칠거란 암시가 정말 좋았다.대사가 많이 없고 일상 풍경장면이 많아 서정적이다
남다은 평론가 지가 이해 못 했다고 혼자 0점 주는거 봐라ㅋ
저평가된 영화라고 생각되네요. 유머스러우먼서 감동적인 영화입니다.
1969년에 만들어진 영화인데.. 왜자꾸 세트장으로 보이는지.. 당시 삶을 리얼하게 엿볼수있었다
이 영화 개봉당시 고3이었고 단순히 야한영화라는 선입견에 보지 않았다 이제와서 막상 접하고 보니 재밌기도하고 슬프기도하고 선입견일 뿐이었다는걸 알았다 ㅋㅋ엔딩도 마음에듬 좋은영화ㅎㅎ
헐 재밌음...요근래 본 재난영화중 제일 재밌었다
잼있어요...
개노잼.... 진짜 재밌다고 유명해서 뭐라도 교훈하나 얻으려고 끝까지 봤는데 이런 낭패가있나
0점 없나
솔직히 10점 감은 아닌데 네티즌 평점이 너무 낮아서 10점준다. 기대 이상으로 잼잇음
굿
이건 좀 심하게 과장된 억척스러운 내용이다 무슨뜻인지알수없다
재미있어요 더해주세요
"싸이코? 이거 좀... -,-"
거의 10점 짜리
긴장감이 하나도 없다. 반전도 그냥.. 무덤덤 2시간 내내 지루.. 스토리도 엉성하고.
영화대로라면..미국 뉴욕 뒷골목 하나도 암무서움..쌈질 졸못해..맷집두방맞음감..
역사왜곡심하고 사극 트랜드를 못따라갔음 100회채우고 싶어서 안달났네
아이들과 봤는데 볼만합니다~~ 재밌어요~~
하 이거 스케일도 완전 작고 스토리도 아무 영화에서 아무거나 갖다붙였네요 시간아까워요
"예고편믿지마라..다코다패닝마지막에잠깐나온다...음.,,졸려-ㅁ-"
당신의 일상이 ? 왜사는지 자문한다면 ?떠나자 글래스톤 베리로~
이거 보는것 보다 시원스쿨을 듣겠다
나름 재미남
연출 평점은 0점입니다.
"다른 판타지 영화에서 빌려온 진부한 스토리, 손발이 오글거려 없어질 정도로 어색한 연기, B급 영화에서나 볼 수 있을 싸구려 CG와 특수 효과 등 처음부터 끝까지 좋은 점 하나 없다."
감독은 본인이 철학자라도 되는줄알겠지.. 저울을 하나 사라고 권 하고 싶다.
1편의 아쉬움을 잘달래준....아무리 오랜 세월이 지나도 잊혀지지 않네
진짜 신선하고 재밌고 실감나고.최근본영화중에최고였음
중궈쨔응
쩌번에 학교에서 봤는데 이거..정말 짱 웃겨요ㅎㅎㅋㅋㅋㅋ
자옥여사의 사투리빼고 좋음.
열라 지루한게 별 재미도없구만...
타오르는 불꽃은 순간이죠.. 하지만 그 순간을 살았어요..
"대단한 영화이긴 한데, 도대체 남자 쌍둥이 예지자는 왜 필요한거지? 어차피 아가사가 제일 잘하고, 둘이 놓치는 것도 아가사 혼자서 다 잡아낼 정도인데, 한명이면 너무 쓸쓸할거같았나?"
연기도 연출도 스토리도 나무랄 데 없었어요.
영화가 아님. dvd가있다면 날리며 노는게 더 재미있음.
아버지가되어 아이엠샘을 보았다 나도 샘 처럼 우리아들에게 큰사랑을 주고싶다 샘 갑사합니다
거창한시작으로 한껏부풀었던기대감이 이야기의방향성상실과함께걷잡을수없이무너지다
이거 진짜 재밌게 봤는데 2편도 꿀잼ㅠ 지금까지 보던 공포스릴러 영화중 이게최고같음 그냥
일본과 태국의 합작인데 이러면 안돼잖아...굳이 이런영화를 알게돼서 굳이 본 내가 참...
카밀라벨이 진짜 작품고를줄 모르네.... 어떻게 이딴 쓰레기영화를
주인공들이 너무 못생겼다....재미도 없고
이수아 중간에 담배피다 왜 맞은거야??
비행기가 착륙 도중 난기류 때문에 부딪혀서 엔진 떨어진 장면만 재미있다
아무렴! 쌍용차 노조 형님들 먹고 사시자는데 나랏돈 정도는 팍팍 퍼줘야 하는 거 아니당가? 중간에 '우리는 시위하시는데 노무현 이새끼 너는 왜 뛰어내렸냐 나쁜새끼'라는 투로 표현하는 씬 보고 지려버렸습니다.
커피 마시며 보낸 두 시간. 남은 것은 코피 뿐...
송포유 OO 미친놈들아
생각보다 재미없어요...특히 초반에
"선의리 후감상..,.,.,.,."
이거보고 돈날린 기억이...........
막장드라마를 헐리우드 유명배우들이 찍는다고 해도 역시 막장이다
많은 한국인들이 개독을 싫어하는데 이영화 보고 개독을 더욱 더 싫어하게 되는 영화
재밋는데..신유주 맘에든다
"설경구 좋다. 10년이 지난 지금 다시 봐도 아련하기만 하다. 한국식 멜로. 아, 좋다."
무언가 다시 생각하게 만든다
"히든싱어는 유명한 곡, 히트곡 뿐만아니라 잘 안 알려졌어도 듣기 좋은 곡들을 다시 들려주는 방송프로그램이라고 생각한다. 특히 김광석 편의 경우는 불가능을 가능으로 바꾼 감동을 선사하기까지 했다 또한 각각의 모창능력자들의 사연은 대중에게 큰 감동을 준다"
무슨 내용인지를 모르겠슴
그래도당신을보고베꼈나? 글솜씨가없음 드라마를쓰지말던가 아침부터 짜증나는드라마네 내가다시저걸보면인간이아니다 잔짜개막장드라마
이렇게 감동적인 로맨스 영화는 처음인 것 같아요. 아직도 잊혀지지가 않고 생생해요
진짜 수작이다 평점 왜 이따구고
짱~~~~더이상 말이 필요없다 꼭 보시길!! 토머 시슬리 넘 멋찌네요
와 영화보다빡치긴처음이다 너무빡쳐서 평점남긴다 개거지같은스토리에 개거지같은CG
남자라면 한번쯤은 생각해볼만한 영화 잔잔한듯하면서도 뭔가 깊게 남는게 있는영화
너무 유치해서 못봐주겠다
영화가 끝나고 펑펑 울었다. 그동안 나도 모르게 나와는 조금 '다른' 이들을 '틀리'다고 외면하고. 질타했던거 같다... 깊은 반성을 할 수 있 게 해준..고마운 영화다.
애들영화네요;;영어버전으로 봤는데도 재미없었음;;
시도는 좋았지만..진짜 재미없네..
내가 1점을 주면 평점아 몇이될까????.굴굼
사랑한다는말...진짜 사랑이란말..이영화를 보고나면 함부로 못하지..
효민부터 캐스팅부터 망작인거 알고있었다
솔직히 ㅡㅡ 이건아니다 정말 허무 그자체 재미도 없고 아오 나진짜
무자비하지도 않고 치밀하지도 않으며 현실적이지도 않다.
애견인들은 백퍼 공감..
3류영화.
세상은 정말 많이 변했다 ... 다시 보니 정겹다...
나기찬배우님의 연기가 돋보있다!
먹먹한 상처와 조용히 다가오는 치유
너무 오버스러운 시나리오는 싸구려 신파극에 가깝다
이런걸 영화라고 찍은 것들이나... 이게 감동적이라고 말하는 애들 전부 영화사 알바냐? 가족 해체를 시켜라 이런 콩가루 집안은 극히 일부고 자라나는 애들이 따라 할까봐 겁난다
평점 너무 높다 5점 정도 가자.
"일본판도 나쁘지 않다. 일본의 풍경도 아름답고, 주인공 선택도 좋았음."
그냥 보세요. 말이 필요 없습니다.
넘넘 감동적이에요.....ㅠ.ㅠ
영화에서 나왔던말중에.. 사랑은 행복한 만큼 이별이란 것이 다가왔을때 그 아픔이 배가 되는것이다.. 필자도 그 이별의 아픔이 두려워서.. 사랑하는걸 무서워 하고 멀리하고 있지만.. 주변에 윤지호 같은 친구 있었으면 좋겠네요 암틈 무지 재밋었습니다..
100분동안 스크린으로 윤도현을 보느니 차라리 120분동안 두데를 듣겠어
1편부터 하락세탈줄 알았어..ㅋㅋ
이런 신밧드 같으니라구...
마마보이와 마마의 금기에 다가가 그이상의 감정이라는 비교적 한국적 정서와는 배격되는 주제로 당시로서는 파격적인 소재를 한정된 공간에서 잘도 담아냈다. 할튼 이상한줄 알면서도 꾸역꾸역 보게금 만드는 연출력이 참 특이해
배우들의 연기가 별로라....
개인적으로 류덕환 팬이여서 보게된 영화.... 역시 연기 너무 잘하신다... 영화 스토리는 좀 그런데... 그래도 내 스타일의 영화 여서 그런지 재밌게봤다..
박중훈은 역시 짱!
이게 지루하고 재미없음?
그냥 하인주의만찬이고 준영인 두번 버림받고 주상욱은 조연으로 바뀌고 OO들의만찬최악
나는 한영화감독의 파산을 이영화를 통해 보았다.
긴장감을 놓칠수가없었던 영화다
"애초에 3류를 표방하나, 정도가 너무 심하다."
충무로한국영화알바있는거확신했다 평점이 오점대라니!!
흥행에 쫄딱 망한데는 다 이유가 있었군
이게왜이리 평점이낮지..?
노잼12121212
짱잼 ㅋㅋㅋ 반전 완전소룸
마이클 잭슨! 이 영화에 직접 나온다니... 정말 그리운 분이셨는데 이렇게 다시 볼 수 있어서 정말 감독에게 감사하네요 ㅎㅎ
쵝오
정말 재밌게 봣는데... 나름데로 매니아라면 매니아일만큼
슈렉 재미있어요
여자들이 보기에나 좋은 영화인듯 동물 좋아해서 봤는데 중반부터 여자주인공 시작부터 끝까지 짜증내는것만나오네
석궁 판사는 현재 대전고등법원장 ? !
헤헤
진짜 죠스랑딥블루씨빼고 식인상어영화는 전부다 형편없음
"문근영, 김주혁이 훨씬 더 연기를 잘했다.. 지금 조인성이랑 송혜교.. 둘다 개인적으로 좋아하는 배우이긴 하지만, 연기 너무 못한다 ㅠ.ㅜ 조인성은 도대체 뭘 하는건지 모르겠고, 송혜교는 진짜 시각장애인 역이 아니라 안보이는 척 하는것 같다.."
10점만점에 100점더 드립니다..40대 감성무뎌가는 남자도 이영화를 보고여운이 남네요..한효주씨.소지섭씨 감사합니다...좋은 영화입니다..영화를 보는내내 소지섭씨가 내가되더군요...추천!
잊혀져가는 소중한것들에 대해서.. 인생은 그럼에도 아름다운것
별반개도 아깝다 보는 내내 잠깰려고 혼났다
평점이 좋아서 끝까지 보고싶었는데 초반에 너무 지루하다 .........
훌륭한 리빌드. 전설의 서막.
좀비영화중에서짱이다.
진짜 내가 학생떄 처음 보고 충격먹은 영화 일본영화 특유의 음산하고 어색한 분위기 연출이 이 영화에는 정말 적격 물론 작품성은 보장 못하는데 충격적인 걸로는 엄지다 다만 어린 나이에 보는 것은 비추 그냥 피가 난자하는 잔인성이아닌 또다른 잔인성
무섭진 않았지만 재밌어요. 흡혈귀 공식에 충실히 잘 만든 영화.
앞으로 미란다 줄라이꺼 안볼란다.
재밋어요 엔딩이 참 마음에 듬 !
초등학생때 보고 큰 감동을 받은 영화. 아직도 첫손에 꼽고 싶다.
너무 여운이남는 작품이였던거 같습니다. 제 중학교 시절의 경험과 공감이 되서였을까요? 개인적으로 이빈후과 의사역활분은 처음보는분인데 연기가 자연스러워인지 기억에 남네요
....에휴 그냥 그러네... 스토리라인은 좀 그러네
d-war is much better ...
주윤발 주연 국내개봉작중에 초대박을 친 영화... 이영화때문에..롯데의 광고 모델로 발탁되어서 당시 한국돈으로 엄청난 거금을 받고 밀키스 광고도 찍었지.. 그리고 방송국 코미디프로와 각종 오락프로에 첩혈쌍웅이 유행하기도..액션하난 끝내줌.
옛날 생각나네요 ㅋ 이때당시는 소름돋고 무서웟움 ㅎ
이 영화는 뭔가 재미있다고 그러지?
OO년들
아 이 영화 그거 보는거 같아 그 뭐지 그 아 그거 맞다 그거똥!! 똥보는거 같아 이영화 그래 이건 똥이야 개똥같은영화
프레데터 시리즈는 구관이 명관이란 얘기가 딱 들어맞는다
너무 유치했습니다 배우 이미지만 타격이군요
1점도아깝다 차라리우뢰매가낫겠다..
도무지 집중할 수가 없는 우스꽝스러운 소재. 믿지 않는 사람들에겐 코메디일 뿐.
재미있는 영화임.
재밌습니다 강추! 반전좋고 샤룩칸최고 ㅋㅋ
솔직히 재미..를 주는 영화는 아니다..하지만..감동과..보고나면..여운이 깊게 남는다..더이상..의 평..은 안한다..별점..으로 모든걸 말하겠다
킬링타임으로 좋네 재미짐
진부하고 뻔한 감동모드
...
머이런 그지같은영화가다있어참나 먼앞뒤전말개요연관성없이 참네 짤라먹은건지 각본문젠가 참허무한영화에 답답하고 남주는느끼에병맛에 ㅡㅡ여주셋때메 봤네
최고의 드라마네요 짱!
연기가 개오글;; 보다가 손발퇴갤
내돈내놔....외국배우 인상이 연기가 아니라 자연스럽게 나오는거 같다맹구라는 캐릭을 팔려면 미국 웃음코드와 맹구를 잘 조화시켜야지맹구만 강조하니깐낮뜨겁다는 감정만 나오잖니
유해진이 정말 멋있네요 내용도 재밌고~
주인공만 이쁘다. 전편보다는 나은듯
ㅋㅋㅋ나 이거 어렸을때 당시에도 오래된 영화였는데 그때 엄청 재밌게 봤다
"주요정보에 남자 주인공이 40대화가 라고 쓰여있지만, 영화를 다 보고 나니까 난 그가 화가가 아닐지도 모른다는 생각이 들었다."
"독립영화 편견갖고 보지 않는편인데, 아까 낚인 영건탐정사무소랑 알바를 풀었나.. 니네 리뷰보기 하면 다 싸이즈 나오거든?? 장난질 그만들해라."
또보고싶음 감성개쩜
이 영화를 보기 위해 지불한 돈이 아깝다는 생각이 들 정도로 재미가 없다.배우들의 답답한 연기 때문에 중간에 꺼버리고 싶을 충동이 들 정도 - -;;
음악 작곡한 애가 누구지 음악좋네
평점에속아기대하고봤는데완전개속았음.누가연기를잘하고몸이예쁘다는건지.완전개삼류영화...별1개주기도아까움.평점좋게올리신분들은가족인듯...
인간이라는게 참 수치스럽다. 신에게 버림받을만 하다.
"허허.. 앞에 신나게 로맨스코미디로 가다가 쓸데없는 반전. 로코면 로코, 반전영화면 반전영화 답게 해야지, 이건 뭐 두개를 정말 안어울리게 섞은 느낌. 앞부분이 재밌어 3점줌"
ㅋㅋㅋㅋ웃음밖에 안나온닼ㅋㅋ
클래식을 사랑하는 분이라면 즐겁게 보실 수 있는 영화였어요 영화 내내 클래식의 향연 다큐멘터리 형식이었지만 전혀 지루하지 않습니다. ~!
대박 캬....
락 영화 인데 노래가없다
마지막 하비카이텔 이야기에서 왜이리 찡한지.
해피로 끝났으면 좋았을껀데
재밌었어요 ㅋ
그저그랬다..
아휴 케이블 짝퉁프로보다 재미가 없냐.. 로긴하게만드네참
유명한 영화라면 이해 못해도 무조건 10점 주는 개티즌들 솔찍해 져봐
주연들이며 OST며 다 좋다!!
공포영화를 기대들한건지 평점이 왜케 낮은지 모르겠다 수작까진 아니어도 캐릭터들의 심리묘사가 꽤 잘 그려진 볼만한 영화였다
6 8 10 괜찮은 복수영화. 악한 의도를 가진 아줌마는 벌받고?착한 나뭇꾼은 5만유로 당첨.
내가 이걸 왜 봤을까.. 재미도 하나도 없고 와 닿는 것도 없고 ..
부분 부분 정도를 벗어난 유치함이 있지만 배우들의 연기들은 볼만함.영웅본색과는 다른 주윤발의 코믹연기. 귀엽고 사랑스러운 왕조현의 연기 등등..
안중근은 이등박문을 쏘았고. 서세원은 안중근을 쏘았다.
이런 영화에 10점을 주는 것임.
왜대전에는 이거안하냐ㅡㅡ 짜증
영화의 야한얘기가 한편으로 우리가 생각하는 무엇인가와 통하는것같다.
별 시덥잖은 스토리들 넣어서 질질 끌지말고 그냥 적절히 끝내지...다른 주말드라마랑 특히 넝쿨당이랑 비교했을때 정말 여태까지 내가봤던 주말드라마로선 최악이다...
흥미진진한전개
제가 이거보자고해서 친구랑 같이 봤는데 친구한테 맞을 뻔 했음...
너무 재미없어서 폰으로 인터넷하면서 봄. 한국 공포영화의 특기인 소리로 공포심유발하는거 짜증났음.
오래 간만에 정말 재미난 영화를 본것 같다.고통을 못 느끼는 한 어린애의 인생이 역사와 결합해 참으로 비참하고도 슬픈 영화를 만들었구나..스토리가 너무도 좋다.
감동만빵... 같이 우는 영화는 처음이였음요~~~
너무 즐겁게봤다. ~!
이게 우주전쟁2면 티라노의 발톱이 쥬라기공원2편이다
저 영화 만들돈으로 불우이웃 도왔으면 좋겠다는 생각 마구 든다
달시 파켓 평론가님이 트위터로 추천하셔서 봤는데. 너무 재밌고 예쁜 이야기에요. 더 많은 분들이 보시면 좋을텐데...올해의 숨은 명작!
스릴러 영화의 명작! 말이 필요없다
이 감독의 경종을 울리는 방식은 참으로 독특하다. 영원을 찾아나서 안식의 깨달음에 이르기까지 각본도 배우도 연출도 훌륭하다
후속작이 기대 됨. 총집편도 재밌엇지만.. 그 뒷이야기가 더 재밋더군요
표절을 밥을 쳐먹듯이 한다.이 인간들은
쓰레기영화 보는내내 암걸리는줄 도망가는대 소리지르고 라이트키고 가면 나라도 다알고 쫒아가겠다 조용히 할때를 모르고 떠들고 싸우고 환장ㅡㅡ 방사능의 위험성이나 정부가 돌연변이를 덮고 심오한 의미전달x 개연성없고 불친절한영화 이걸본 내 시간이 너무 아까움
서바이벌 게임 이후 산과 자연을 배경으로 한 최고의 영화
네티즌들의 평점이 괜찮은거보니 보면 안될 영화 인 것 같습니다. 자야겠습니다.
난 재밌었는데... 뭐 어느 정도를 기대들 하시는건지?
영화같지도 않은 영화를...
"딸과 아버지와의 그 애뜻한 감동이야기, 잘 봤습니다."
너네가 정품이 될확률은 없어-그러니까 쓰레기통으로 꺼져버려
남자들이 보기엔 눈이 너무 즐겁다~슴가
김치로 만든 음식들만이 볼거리
짜증나서 채널 돌림.집밥소개한다면서 정준하랑 강호동 먹방대결로 음식갖고 장난하는것도아니고..더럽고 추잡하단생각뿐.무엇을 위한 방송인지 도무지 모르겠음.
헬드핸드기법의 대표적인 실패작
어떻게 임권택감독님께서 이런영화를 만드신걸까요... 한지이야기에 왠 불륜
언제 끝나냐 하면서 시계보면서 보는 영화.. REC 아류작..정말 그만 울거먹으라.. 똑같은 스토리 똑같은 핸드핼드 뱀파이어 아류 사류작..영상은 괜찮아 근데 내용은 정말 짜증난다. 차라리 그냥 초반부터 주~욱 여행블로그로 가는게 좋았을듯. 무슨 ..
시간이 아까움....ㅎㅎ
봤는데 재미없다겨울왕국이 낳다는생각이든다
명작이니 꼭 보십시오. 그리고 유튜브에 검색해보면 결말 4개 다 보실 수 있으니 참고하시길.
이거 공포물 아님. 코믹물임. 웃고 싶은 분들께 강추
"마지막에범인잡앗는줄알앗는데 또 범인 아닌듯이나오고 뭐가뭔지 완전엉성보는내내 지루하고 뭐 무섭다싶은것도없고 .,...-- 그냥 진짜 졸음오는거간신히참고봄"
브라질아 고맙다...너희들이 부패한덕에 이런 재밌는 영화를 볼수 있었다.
이해할수 없는 난감함
언제봐도 행복해지는 그런 애니메이션
슬프도록 웃긴영화~
사랑합니다..세상후추같은분
재밌다아. 왜 평점 이렇지
이것도영화라고....
어릴때부터 재밌게 봤어요
"고천락 연기만 좋고, 플롯은 단순...정감독에게 실망.."
그냥 안봤으면 꼭~봐~^^!
영화보다 소설이 더욱 재미있고 의미있었던 작품 영화는 좀 아니다
너무좋다. 고3 수능을 앞둔 지금 다시봤지만 시간이 아깝지 않았다.
웬 변태가 나와서 여자 발꼬락이나 핣는 영화 졸라 망작이다
외모 목소리 눈빛 절규 포효 죽음. 모든것이 완벽하게 멋있어서 더 애절했던 레오리즈시절의 결정판
일요일 밤에 뱀파이어검사 보려고 기다리는데 이제 끝이라니 너무 슬퍼요ㅠㅠ 시즌3 기대할게요!!!! 제발 빨리 돌아와줘요ㅠ
"작위적이며 지리하고 산만하게 진행된다. 엔딩에 흘러나오는 음악은 100년간 이미 검증된 명곡이고, 음악을 제외하고 기억될 그 무엇도 없다."
담담하게 예술품을 바라보는 시선으로 일상을 대하는 자세를 돌아보게 하는 영화. 가볍지도 무겁지도 않으나 보고 나면 마음에 든든한 돌 하나가 자리잡은 느낌.
전형적인 형사물
다큐는 처음 관람이지만 만족스럽네요
향기 같이 남는다. 좋은 영화
노무노무잘만들어서눈물이나네진짜노무노무감동이여서영혼이빠져나간다흑흑흑흑ㅋㅋㅋ
제목 센스 끝내주는 감독..ㅋㅋ
솔직히 말해서 3D는......별로.......하아
"재미없다,"
이토록 가슴이 먹먹해지는 영화를 본적이 없다
별 1개도 아까운 영화.. 스케일 완전 작고.. 재미도 없어
음.수호가 나오내연♥
명작이다 진짜....
거의 지브리에 대적할 수 있을지도 모를 만한
디스토피아 작품중에서 연출력이 뛰어난 작품이라고 생각철학적인 부분이 초반보다는 덜하지만 나름대로 인물간의 심리나 그래픽의 연출이 bb 2번봤습니다
외부와의 단절 속에서 상황을 대처하려는 모습. 재밌습니다
TV판의 연장선 역시 재밌다.
이런 영화 1점 주는 사람은 평생 1점만 받으리니..나미아불나불. 아맨..
뭔가 신 자유주의 옹호 하는 냄시가 난당께?
액션신도 쓰레기고 액션신에 화면 개 뭐 같이 만들어서 눈 아프게 만들고..재미도없고
볼수록 웃기기 보다는 짜증이 왜 이리 나는지
많은 그림과 아름다운 화면이 정말 예술적임. 남자분들이 보기에는 지루한 면이 있을 수 있음.
단팥빵에 팥이 않들어갔다.
"무조건 사랑합니다, 나의 예수님."
재밌다는 애들 머지? 이게 재밌냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
완벽한 비극
인생영화 마지막 자막도 거꾸로올라가는..봐도 또 봐도 새로움을 배우게되는
초등학교 영화부에서 만들어도 이보단 나을듯
왠만한 헐리우드 영화보다는 볼만한게 사실..
여기 평점 10좀 올리신분들 진짜로 올린건지 모르겠어요.그정도는 아니에요.저는 좀 이런.평점이 좀 의도적인거 깉아서여
살아가면서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화입니다. 우리 부모님세대들이 얼마나 힘들고 부당하게 일하셨는지 다시 한번 느낄 수 있었고 많은 생각이 들게하는 영화였습니다.
돈이아깝네요. 평점이꽤높길래가서 봤더니재밌는부분도없고그닥추천할영화는아니네요.
꼭 봐라. 두 번 봐라.
옛날 테마게임에서 봤던 에피소드들을 엮어놓은 듯한 영화
감독 널응징하고 싶다 아오....
미칠정도로 재미있는 서세원 영화
중간부분이 지겹다
볼만했어요~ㅋㅋ뭐랄까? 스토리가 예측이되는..???
"1편의 명성으로 인해 속편이 가려지는것이 대부분이나, 에이리언 씨리즈는 매니아층의 응원이 두터운 특이 Case. 나 또한 그렇다."
딱 초중등 수준의 영화다
good
이건 뭐 연출이 엉망이니 극복이 안되네반성하세요. 연출자는 당분간 영화로 관객을 찾아올일이 없게 만들었다는게 그나마 다행으로 1점 동냥합니다.
2시간러닝타임동안1시간은울면서봄
여행뽐뿌영화 동경과 로망의 여행
배우들은 요가를 하고 관객은 주리를 틀고
가족 드라마로 건전한 방향으로 직진..
마무리는 어떡하지? 몰라 막 질러 그냥
마지막편 너무 대박~!! 흑흑 감동 쯔요시 완전 좋아 연기 넘 잘해
고마워요.
시리즈 중에서도 최악이였다
그렇게.재밋고 감동잇는 책을..음...아깝다 작품이
-_-;; 어우 이런
새로운 소재를 통해 자신의 인생을 다시 돌아보는 영화가 될지 알았지만 스토리가 가볍고 감동도 없고 ...
어벤져스2 돌직구 떡밥이 여기있었구나.. 거참 떡밥 땜시라도 마블은 다 챙겨봐야 하나보다
짱재밋다 이거로인해 연정훈 넘조타ㅠ 휴 ㅠㅠ
아 이거대박일거같아
스콜세지와 디카프리오 조합은 최고.
결혼하고 애낳고 2년만에 극장가서 본 영화 - 짜증 지대루 났던 영화.
"훌륭한 소설을 각본으로 이해한 결과, 존재는 사라지고 가벼움만 남았다"
아가들이랑보기에~~딱이죠^^
것은 최고의 영화 본시리즈를 3번이나 다시봐도 또보고싶어지는영화 다음년도 7월29일기대합니다
별로 재미 없음.
미친 여캐릭터에 이해안되는 유치한 프랑스식 개그를 버무림
"알바들그만설쳐라,스토리전개최악,논리성하나도 없고 끝에찔리는지 감동을 억지로넣음"
추억이돋는다 돋아..!! 옛날에 본건데 아직도 장수하시고있다니 대단한 인기 !!
"""""""한""""철 장사 해먹으려는 기획사, 투자자들의 입김으로 빚어낸 진정한 필름낭비..."""
근데 이영화 개봉하긴 하나여?...아님 비디오라두..ㅋㅋ보고싶오소
파병의 대한 인식을 바로 잡아주는 영화네요. 잘 봤습니다.
넘 좋은 영화. 감동이 떠나질 않네요..
"전우치 완전 연기도잘하시고,정말 짱이에요.차태현님 정말 짱입니다요.2회 남았지만 계속 열심히 연기해주세요.오도일이관지!!!♥"
원작이 최고~!
시리즈 끝네라.. 갈수록 개판이다.
슬로우 무비인줄 알았는데 뭔 어줍짢은 성장 로맨스...?... 심지어 풍경도 별로 안나온다.
어설픈 CG 김민종하면 생각나는 영화...왜 민종씨간출연하면 망할까..
마음 약해져서 위험감수하다가 죽는 열쇠아저씨보고 남에게 오지랖부리면 손해라는걸 알았다.죽어봤자 뭐 별말도 없고 장기기증 제대로 받은거야? 엔딩크레딧에 그거 보여줘야지 열쇠아저씨만 개죽음이잖아
영화 내내 주성치식 개그가 주를 이루고 주성치식 개그가 안통하는 사람에겐 어필할 수 있는 요소가 부족하다. 러닝타임도 짧은 편이고 하이라이트라고 할 수 있는 부분이 끝나기 1분 전에 나오는 것도 아쉽다.
아들이 정말 재미있게보구왔대요ㅎ
정말 재미있습니다 . 서인국연기도 좋구요.
참 재미있을꺼 같네요
왜 드팔마는 남의 것만 따라할까.
잔잔한 감동이 있는 영화^^
굿굿 재밋음~뭔가 종합선물세트를 받은 느낌이랄까..?
참 좋게봤습니다..눈물도 많이 흘렸구요..ㅠㅠ
막바지의 주인공의 슬로모션.과 엔딩씬의 조소 그리고 노래가...강렬햇다..
명작
유쾌하며 즐겁고 여유롭게. 캐릭터들과 그들의 노래만으로도 기억될 가치가 충분하다.
겨울에 아주 따뜻한 감동...
이 글래디에이터 볼라고 검색한게 아닌데
죄송하지만.. 도하라는 캐릭터를 맡은.. 고성희씨가 연기를 못하네요..월화드라마가 좋은게 없어서 그냥 이거나 보고있는데 왜 아직까지 좀더 발전하지 못한 배우를 여주인공으로하죠? 여주인공때매몰입도도 떨어뜨리고그.김성오만 잘하는거같네요판타지도진짜아닌거같고
예상치못한 감동~
이때문에 무리한 히틀러 스탈린그라드 전쟁때문에 고급장교들이 히틀러 암살할려고 발키리 작전을 쓰는 계기가됬지..
1편보다 못하지만 보여줄건 보여줬다
평점에 속아서 극장에 간 내가 바보지...
재미없네 주보아 닥치고꽃미남밴드할때 더좋은데 .
허술하고 늘어지고 식상하고 저렴하다
왜 나쁜영화 찍으셨어요? 감독님도 나쁜사람 될텐데..
재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ
박시연 이렇게 안 어울리는 역 처음이다.. 말 많이하는 역은 영 별로네;;
이해하기가 너무 어려워서 네이버 지식인의 내용을 보고 완벽히 이해한뒤에 소름돋네요.... 몰입도는 좋은데 시간을 달리는 소녀는 넘사벽인듯... 여운은 강하게 남음... 이해도땜에 9점
촤고~~~~넘넘잘봤어요!!!!
잘생긴 크리스파인 때문에 10점 준다 ㅎ
영화가 아닌 별 내용없이 노출씬만 좀 이는 몽롱하게 정신나간 19금 뮤직비디오 느낌?정말 재미없고 겁대가리를 상실한 10대 소녀들의 어처구니없는 스토리오랫만에 빵점이다...
연출력 대단하다고 생각함 !!
대 박
아역배우의 귀여운 연기가 좋았고ㅋ 음악이 참 좋은영화!
사무라이는 다 엑스트라냐?
이런 영화일걸 알면서도 어쩔수없이 보게되네요
매우 훌륭한 작품이라고 생각 됩니다. 간만에 좋은 영화 보았네요.
이런 명작에도 1점주는 사람들이 많은게 놀랍다.
전혀 무섭지 않고 긴장되지도 않는 영호
이거 진짜 재미있음 이거 보고 울음 ㅠ.ㅠ 퀼 .......
요새 일본 하는 짓 때문에 볼 때 중간중간 피해자 코스프레 아니냐 라는 생각과 그만 볼까 하는 생각이 들었지만 끝까지 보고 나니까 이 영화는 그런 생각을 조금이라도 버리고 봐야할 것 같다.
밑에평점들.. 진짜그러지들마세요.. 영화속에서도 그러잖아요진실되게살라고
다시봐도 최고인 영화
영화에다가 무슨짓을 해논거야..
초등학생 때 봤으면 재밌게 봤겠네. 시작부터 결말이 뻔하게 보이는 식상한 노잼영화. 어디가 감동인지 모르겠다. 근데 평점 왜 이렇게 높음??? 9.37 뭔데
영화개흐졉;;
02 년에 이런 훌률한 작품을 이제서야..ㅠ 훗날 조금더 세련돼게 다시한번 리메이크해도 좋을작품.
전편도 그닥 뛰어나진 않았지만 반디젤이 있었다.속편에서는 모르는 사람이 있었다
너무 저평가된 것 같아 안타깝다. 충분히 좋은 영화인데.
살려줘
"아카데미 후보작에다 로튼토마토 97%작품인데, 네이버에선 흔한 감성팔이 영화보다 못한점수 ㅋㅋㅋ"
옜날껀데 엄청 재밌다 꼭봐라 역시 설명충 코난
언제 봐도 항상 좋고 질리지도 않고 너무 좋은 ㅠㅠ.. 정말 저런 곳에서 살고 싶다 어렸을 적 꿈이 하울이랑 결혼하는 거였는데..♥ 볼 때 마다 항상 빠지네 하울 너란 남자.
이 영화 있는사람 공유 부탁합니다 제 폰번호 010 4427 2774 연락한통만요^-^;
연애의발견.... 최고의 드라마였어요ㅠㅠ 믿고 보는 정유미♥♥♥ 이제 끝나버려서 무슨 낙으로 사나....ㅠㅠ
"여자,여자,여자,여자...."
오랜만에 참 재미없는 영화본다
별로무섭지않다역시한귝영화는몬가 유치하다
밴트해머의 영화는 처음인데 기대이상!오프닝과 엔딩을 잊을수없을듯
따분하고 범상한 카미야마 켄지.
정말 드럽게 잼없는데 이게 6점대? 아래 10점준 세놈은 완전OOO가봐..
진짜 무슨이런영화가있나싶다 연기자들이아깝다 감독도 관객수너무없을까봐 창조끼워판거같네 휴.. 종현아 이번영화는 그냥 연기연습햇다 생각하자..그리고 궁금한게 여주인공이 눈맞는장면에 눈 혹시 솜이에요..? 영화보면서 민망해죽는줄..
짝퉁 꺼지셈 ㅡㅡ 탑블 찬양
영화제목과 맞지않게 택시는딱한번나오고 코믹수준밖에안되네요 ;; 정말실망한작품
초딩때인가 잘알지도못하면서 몰입하고 본듯
개인적으로 윤제균 감독 작품을 좋아하는 편인데 낭만자객은 악수(惡手) 인듯싶다. 연출도 별로고 재미도 없고.. 결론 - 김민종은 코믹연기랑은 거리가 멀다
이건 진짜 순전히 성우님들 좋아서 본다 내가ㅠ
아놔 이 영화 약빨고 찍었냐??뭐 어쩌라는건지??
파트2 도 기대된다.
"지금도 설레인다. 주옥 같은 장면,음악들.. 갈수록 더 깊게 남는다."
진짜 죽으란 법은 없군...
눈즐겁고 귀즐거우면 된거 아냐?
진짜.뭐 하자는 건지를 모르겠네... 내용 이해도 안가고.재미도 없고. 밋밋하고. 장난쳐.참나. 하나도 안 긴박하고. 질질 끌고.정말 짜증
처음 시작을 보고 80년대 영화인줄 알았는데 스타크래프트보고 식겁 뭥미 겁나 유치
주제곡도 좋고 배우들도 좋고 다 좋다.
편의점CD기에서 5천만원이 나오냐? 미드 로스트 24시 흉내는 좀 꼴갖잔다는 표현밖에..
런닝타임이 짧은데도 혼을 쏙 빼놓는다.
감독도 배우들도 최고인데 영화는 왜 이럴까
끝까지 보기위해서는 부단한 노력이 필요한 영화
왜 이리 평이 좋은지? 눈 버렸다. ㅜㅜ
재미도 없는 영화 입니다.
내재된 분노가 얼마나 무서운지 제대로 깨닫게 됨
제니퍼 코넬리가 감독한테 약점잡혀서 억지로 찍은 영화인 줄 알았다. 엉망인 스토리
책은 참 재밌게봣는데..
정말재미있습니다람쥐~~~
"이탈리아의 영웅 서사시, 그러나 음악과 여성들의 미모만이 눈길을 끌다."
아나개빡치네
정말 재밌게 봤다
그냥 볼만했던...소재의 단순함
마음이너무아파요..인간이가장잔인한동물이라는것을다시한번느끼게해주는이야기
bad
재미있어요~
오~주지훈이 이렇게 연기를 잘했나?
꼬마돼지로 족하다.
역시 어렸을때의 우정이 계속 유지되는것은 불가능한 일인가?
씁쓸한 결말이도다..
개연성없이 지멋대로 가는 스토리에 이런 평가가 내려지는 현실이 어이가 없다.
너무 재미있어요~매주 기대되요
OO를 제대로 미화시킨 영화. 대중은 이런걸 감동이라 좋아하는군요.수많은 감동리플을 보니 감독의 힘은 대단하단걸 느꼈다. 이런걸 감동이라고 눈물짜고 앉았다니... 그나저나 OO짓 할때 신던 빨간 하이힐은 무슨 잘나빠진 훈장이라고 들고다니는지
감독이 클래스가 있다고 해서 다되는영화가 아닌것 같다뇌세포도 생각해야지. 평론가 폄점도 너무 오버해서 준것같다 1점이 적당하다
스토리 전개가 지루한것도 짜증나는데 김민준 남상미 발연기 도저히 눈뜨고 못보겠다
말이 필요없는 명작
닥치고 보세요 내가 본 디즈니 중 단연 으뜸 최고다 왜 인제 봤는지 후회된다
이거보고 재밌다고 한사람은 성신이이상한사람
OOOOOOO영화도대체왜만듬?무엇을전하고싶은지어디가무서운지이걸왜바야하는지에대해작가는나한테전화해죽이기전에진짜죽여버리고싷다작가이개애기
첨부터 끝까지 몰입도 대단!!!
재미없음ㅋㅋ 어린애들이보면 좋아하겠다
"이 영화 진짜 감동됩니다, 그래서 울뻔했어요. 우리나라를 지켜주시는 해군 장병들께 감사해야겠습니다."
패레디의 제왕 레슬리도 많이 늙었다 이건 명백한 사실
내 시간을 돌려라ㅡㅡ 이도저도 아닌 졸작임 보면후회함
호텔킹. 응원합니다~~
처음 본 사람은 이해가 어려움.여기 나오는 악역들 코난이 원래 알고 있던 사람으로 보이는데 전에 어떻게 안건지 궁금함
엽문영화때문에 재 인기 예감
한국영화의 발전성을 본 영화.설경구도 설경구지만 류승범 연기력에서 소름 끼침.영화에 대해서 낮은 평점 준 사람들은 제대로 안본듯.현실에서 절단부위 확인안하면 큰일이지만 영화상에선 자백도 했고팔 꽂아놓은게 확신을 준듯해서 패스.이 정도면 훌륭함.
내가 봤던 영화중 최고의 공포물~별5개 만점 드려요~
설마.. 고래 죽는 장면 CG넣기 귀찮아서 살아남은걸로 결말 낸건 아니지? 정말 돈아깝다
소설 안 보고 영화로 봤는데 시종일관 이렇게 우울하고 칙칙한 영화는 본적이 없다....복제인간과 윤리성에 말하는 영화의 새로운 조명이 목적이면 성공은 했다...선생님이 남주한테 야채 다 먹어라..으으으 아무튼 별 생각 없이 봤다 완전 칙칙해서 개깜놀
"존1나 지루하네 ,,,, 아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ"
과대포장 구로사와 기요시.. 당신 작품중에 재밌게 본게 먼지 이젠 기억도 안난다네
이건뭐 공포도 아니고 스릴러도 아니고 보지마라 그냥
마이너스가 없는게 아쉽네요. 정말 최악입니다. 발로 만든 거 같네요. 뭔가 메시지를 남길려고 했다는게 웃플정도네요
"맥거핀의 대가..최고다,"
일단 가족에대한 관심이 출발선이네요 좋은영화지만 지루하다
최고ㅋㅋㅋㅋ느낌있는영화다. 영화를안다면추천!!!
이광수 너무좋아요ㅎㅎ
처음엔 진짜처럼 그럴싸해 보였는데 총격장면부터 허구삘이 확 나버림. 실제였다면 그런 자료는 영화에 못나왔겠죠. 그래도 긴가민가 하던걸 공중부양으로 결정타 날려줌ㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 최대한 실화처럼 해놨으면 영화보는동안은 낚였을텐데 이건 이도저도 아님
격투가로치면 조지로메로에겐 훅만있는게아니라 발차기도있었다
관계의 단절은 왠만한 귀신이나 살인마보다도 무섭다
"스토리는 딱히 볼 것 없지만 이정재, 이응경의 묘한 매력을 느낄 수 있었음"
전편에 비하면 많이 부족하다구?포장하지 마라.어차피 전편도 별거 없었다
레오까락스 작품 중에 제일 괜찮은 거 같음
이청아 사까시 장면 안나와서 1점
이연걸얼굴을보니곱게자란것같네순수하고8점정도
0점은 왜 안 되는거죠?
주인공 죽고난 후부터 지루하다
많은생각이드는영화였습니다.! 재밋어요~^^
허... 참...
험버트의 인생이 너무 애처롭다 ㅠㅠ 예상과는 너무나 반전이었던 결말. my sin . lolita
아고..이런.. 앞뒤생각하지 않고 행동부터 하는 OOO들..
(-_-)....나는 잊고 싶다
97년영화인데 지금봐도 졸잼ㅋㅋ
"최소한 영화라면 이유가 있어야 한다. 휴머니즘 메세지라던지, b급 유혈낭자로 공포를 주던지, 섹슈얼보여주고자 자극적이던지,하다 못해 그냥 흥미있고 재미라도 있어야 한다. 근데 이건 아무것도 없다. 개나 소나 쓸수 있는 시나리오에 어후 성괴들 잔치하니~"
이 영화를 본 내가 부끄러운데 자꾸 평점 쓰라고 팝업 뜨는 것도 무척 짜증난다.
그야말로악마적 퇴폐와 고질적 순수의 공존.이 정도면 충분하다.
"200억을 들였는데 요따구로 나옴?200억 어디갔음?전액 다 화장지로 바꿔서,전 출연진이 밑 닦았슴?200억 오데로 갔나?오데로 갔나?미그기 타고 날랐나?지성이만 아깝다.맨유에 남았어야 하는데...박지성아? 내딸 서영이&이보영씨랑 결혼해야 해?알았지?"
독특하긴 무슨... 이런 스토리가 어디 한둘이어야 말이지
소소...
유치합니다!
시즌 1은 강렬해서 좋았고 시즌 3는 웃겨서 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ
보지마라.무섭지도않고엉망이다다운받지마라
생각보다 저평가받네요 원작은 안봤지만 틴틴이 조수와 같이 느껴지긴 하더군요. 하지만 그 점을 제외하고는 흠잡을 때 없는 애니였습니다!
열등감 있는 애들 많네 한국애들이 좀 글치 ㅎㅎ
너무 재미있어요. 2기 도 많들어주세요.
good
장면 마다 CF혹은 만화를 본듯한 영화....(깔끔)
다코타 패닝 연기가 너무 맘에 안든다 계속 멍~
"명작아고 수작이다, 이런 영화 많이 보고 싶다."
지금까지도 계속 효력있는 메시지를 담은 생명력 있는 영화.
최고의 스틸컷! 이 한장이 모든것을 말해준다!
난 생각보다 괜찮던데... 3편 완전 기대!
그걸 보느니 7광구가 더재미있다
"기대안하고 봤는데 정말 재밌게봤네요 !! 초반부엔 정말 빵빵터지고 후반부엔 눈물 쏙 빼놓게만드는 영화에요 그리고 마지막엔 반전까지 ㅋㅋ엄정화,송승헌의 연기력덕에 몰입도도 대박!! 베테랑 ,암살,뷰티인사이드 이런쟁쟁한 영화들밑에 가려지니까 너무 아쉽네요"
개츠비의 미래는 데이지네...여운이너무남는다 너무슬프다
평점관리위원회
춤의 화려함은 스텝업이 더 화려했던것 같다. 춤은 기존 영화보다는 못하지만 춤대결같은게 아닌 사랑과 여러 스토리가 섞여서 괜찮았던듯... 미국에서는 성적이 어땠는지 궁금하다.
지금의 핀처를 만들게 해준 역작..
재미없고지루하고저런내용싫다굿닥터나갈아타야지
무협영화 역사에서 절대 빼놓을수 없는 걸작
소랍은 살아서 평화의 땅으로 왔지만아프가니스탄에 있는 많은 아이들이 걱정된다...
내 기억속에서 영원히 잊지못할영화. 한국영화에대한 불신감을 up시켜줬다.
고맙습니다...기억하겠습니다
정말 뜻깊은 영화다....!!
"관계란 현재를 긍정하고 서로 소통하기 위한것이지, 돈/와인/다금바리(응?)/스위트룸 같은걸 통해 자신의 가치를 확인받기 위한것이 아닙니다. 성숙함이 빠진 관계를 외모와 물질로 포장한 영화..1점도 내주기 아깝네요."
재미있어요 앞으로 더 나왔으면 좋겠어요^^ㅋㅋㅋㅋ
"진지함을 얻기엔 역부족이고, 대사들이 공허하다. 차라리 타란티노의 방식을 차용했으면 어땠을까 싶다."
쩔던데;;
m이라고 써있는 펜던트 보면서 설마 저거 180도 회전시킨 다음반전이라고 지껄이는건 아니겠지..했더니 역시나...내용 자체가 뻔하고 노잼. 결말도 흐리멍텅. 예전에 본건데 예약한 친구놈 목따버릴뻔 했음
영화는 재미다 ㅋㅋㅋ즐길수만 있으면 됨
"다음장면이 정확히 예상되는 진부함, 영화 전체를 지배하는 신파에 몸서리치고 주연들의 발연기에 헛웃음이 나온다 특히 송승헌이 아주 가관"
"갈수록 실망 차라리 왕권 다툼얘기만 쭉 갓으면 좋앗을듯 한테 너무 유치함 왜 파워레인저 소리듣는지 공감,,,"
황색소설 원작치고 스토리는 흥미로운데 그다지 야하지 않음
크리스마스를 모욕하다
재밌다
너무 잔잔하다. 하지만 그렇기 때문에 작은 충격에도 마음에 큰 파동을 준다.너무나도 참담한 비극이다. 그만큼 안타깝고 그만큼 미칠것 같은 슬픔이 느껴진다..
"단순 눈호강용 영화로 생각하지마시구요, 스토리도 좋고 재밌어요."
상영관좀 마니 늘려줘야 될듯 ㅋ 그럼에서 1점
진심이야? 진짜 재밌어? 진짜로? 정말로 그렇게느껴?
힘들다고 외치지 말고 이해를 시켜줘 꼬여있다고 꼬인게 아니다
은희수 언제까지 빠져나가나요?정말 짜증나요질질끌지말아주세요내용이 없어서 그런건가요?
여주인공이라도 예뻤더라면 이정도 점수는 아니었을텐데 ㅋ
정말 정말 정말 꼭 보세요~ 절대 후회하시지 않을 거에요!!
"엉성 그 자체다 감독님 공부좀 더 하셔야 할듯,,"
소장해두고 두고두고 보고있는 영화입니다
당시 연예계 수준을 알만한영화
영화 막바지에서 부터 최악이다.....
정말 꼭 보세요 저도 퀸 세대는 아니지만 정말 퀸의 팬이 되고 싶습니다./
이 영화가 랭킹 1위가 아니라니... 인생 최고의 영화!!!
근데 선생님 수 수남친은 캐리를 도와줬는데도 왜죽인거지?ㅡㅡ어이없네
재미있네요. 간만에 좋은 유럽 스릴러물.... 굿굿.
몇번 봤는데 ....보면 볼수록 더 슬퍼지네요...ㅠㅠ
엄마의 심한 간섭이 좀 짜증났지만 재밋었다.ㅋㅋ
이요원 연기는 진짜 대박이였다..
언제 봐도 재밌는 영화... 정말 너무 좋음. 결말도 완벽하고진짜...
나처럼 그녀의 마음속에도 이터널 선샤인이 비추고 있길 바라며..
순수 가장 유치물. 바둑판 연출 참.. 안타까울 뿐이다. 도대체 뭐하자는 건지..
정말 최고였는데.. 마지막이.. 이련결말. 싫다..ㅠ
바보 연발 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘봤음
명작반열에 오르긴 턱없이 부족하고 걍 킬링타임용 6~7점짜리.
차라리 디워가 재밌다.
발연기의 잘생긴 배우와 그저그런 이야기의 만남.
힘들다
"사랑을 부른다, 드라마라는 소개보다 남성 환타지가 더 어울릴듯"
야한거 안나옴 재미도없음..
"학교에서 반 친구들이랑 다같이 보게 되었는데, 넘넘 잼써용~~>0신고"
순수하고 올곧게 살아가던 이들이 왜 피를 흘려야하는가
크리스토퍼 월켄이 나온단다 ㅋㅋ
우연히 kbs1에서 하는거 보고 난 완전 반했는데...
나도 달콤한 스트로베리 쇼트케이크 먹고싶다. 나에겐 필요하다 ^^
엥ㅋㅋ걍 생각없이 재밌게 봤는데ㅋ평점이..다들 고상한걸 원하시나 ㅋㅋ
포식자. 아놀드 형의 근육 이 땐 정말 대단했쥬. 재밌어유.
최민수와 나가세 토모야가 매력적.
"허....진심, 못해도 8.5는 넘을거라고 생각하고 들어왔는데 왜이래ㅋ 끝까지 봐도 절대 후회없을거임"
월드컵 기간에 보기엔 딱 좋은 영화! 이 영화만 100번 넘게 볼 정도로 강력 추천!
별로입니다. 아깝습니다.
제발 이글은 꼭읽어ㅠ제발 일단 박명수 왜 방송하면서 조세호랑 김신영한테 텃세를부려 왜시청자가 그게느껴지도록 조절을못해?? 아아 띄어줄려고??OO 누가모를거같아 너희는지금 단합이없어 옛날에 단단했던 팀워크도없어 진짜 너흰 이대로가다가 1년안에망해
평점올리게10점일단줌ㅋ존나무서움 제가공포영화는많이보는데 그해여름이게젤무서웟음
아! 내가 깼다.ㅋㅋㅋ
무슨영화지-_-
고잔영화를 즐기는편은 아닌데 시간가는줄모르고 봤다. 세익스피어 비극희극섭렵하고프다.
재개봉 한 게 이해가 안된다
지루해등장인물들이 너무 쉽게나자주 만나삼천포로 빠지는결말
"여성국극?다카라즈카의아류일뿐...그 이상도,그 이하도,아무것도 아니다..."
97년도에 이딴영화가....타이타닉나오던해에.....
진짜 재미나게봣습니다
난 재미있었는데 스크롤 올라갈때 음악이 넘 좋아요
이건뭐ㅋ..상어영화중 최악이네... 줄거리가 왜이래
26년전 영화라니.. 믿을수가 없다.. 당시 한획을 그었다는데 동감한다..
별루
지상최대의 쓰레기영화 라는말이 가장 적합하겠다..
별표 반개도 아깝다..2시간 동안 본 짜증이 확밀려오네..
좋은 영화다
이건 뭐 OO도 아니고
꽤 괜찮았다. 중국의 역사를 어느정도 알게됐다.
성우들 구림. 전문성우들 많은데 아쉽네요.
보는내내 흥미진진 반전도 예상 못했음
간략한 줄거리만 보고 흔한 '귀여운여인' 풍의 발랄한 신데렐라 스토리를 짐작했지만 조금은 다른 분위기이다. 전체적으로는 짐작가능한 전개와 결말이지만 그 과정의 디테일한 부분들이 좋고 무엇보다 두 배우의 젊은시절 모습이 좋다.
굳
이렇게 잔잔한 감성이 맘에 든다
ㅎㅎ2년전에 난 이걸 돈주고 봤었다구
10대 영화로 적합. 가장 인상깊은 것은 글로리아입의 귀여움..
이영화너무나도재미가있어요...^_^ 히노키오.사토루화이팅~!화이팅
갠찬한ㄴ 비급 액숀 욕할거 엄슴슴
난 좀 지루했는데;; 폴워커를 다시는 못보겠지;;
뭔가 심오한 대사들.. 우울한 배경까지 그냥 좋다..
뭐든지 1이 가장 좋다.
모든 것이 영원할 줄 알았다는 마지막 대사가 계속 떠오른다
"요즘같은 명예,기회, 권위주의와 황금만능 주의 시대에 전혀 볼 수 없는 약자의 인권을 보호하는 변호사 의 모습. 이시대에 꼭 팔요한 변호사의 롤모델로 다가옵니다. 다시보는 EBS 명작 의로인이!새로운 의미와 감동 이었습니다."
누구나 돌아가고싶은 때가 있고 그걸 대신 해줬다는 점만으로도 인정!
재미있습니다 그남자 편과 그 여자 편도 기대되요
"배트맨 역사상 최악의 작품. 조지클루니, 아놀드슈왈제네거, 우마서먼 등 캐스팅은 좋았지만...좋은 재료를 가지고 망쳐놨다. 유치함의 극치를 달리고, 단순하고 뻔하다. 특히베인을 저런식으로 망쳐놓을줄은...."
너무 재미있어어요ㅎㅎ 정글피쉬3기대중 ㅎㅎ
김소연 이때가 더 이뻤던거같다. 지금은 코수술하고 너무 마귀할멈같음 ㅠㅠ
평점 올려주기 ㅋ 솔직히 네이버 평점 너무 낮음 객관적으로 그정도는 아니라고봄 ㅋㅋ 그래픽 괜찮고 내용도 재미잇음 ㅋ
시리즈 중 최악의 졸작
진짜 대박 방금봤는데 너무 재미있어서 평점달러 왔어요
ㅡㅡ 아 이거 먼데~!!
다른 세상 속에서 같은 태도로 살아가는 두 사람의 러브 스토리.
훈훈한가족드라마!!보는내내즐거워요~미소한가득♥
"지루한 전개,어설픈 연기 최악의 영화"
우리는 사랑이 언제 오는지 모른다
이 영화는 몰라도 이 영화 OST는 다 알음
"먼가 만들어 보겠다는 감독의 의도는 좋았으나, 초반의 지루함과 두주인공의사살.."
스토리가좀.....
영화 첫장면 니시지마의 얼굴 클로즈업 헉~ 다 끝난후 가슴이 쿵쾅쿵쾅!! 대박
리오의연기가빛을발함!어쩜미모가가려질만큼연기를해내는지...너무리얼해서안타까웠음
돌프 룬드그렌 영화치곤 수작;; 그나마 스토리있는 액션..
재밌고 스릴있다!
볼만하면 블루레이 사서 두고두고 열번 백번 천번 봐라
시간을 거스르는 자! 아..내 돈...
OOO기영화 아무리 알파치노가 나온다고는 하지만 버틸수 없다...
진짜 이때 조캡와 진짜 잘해주셧는데
현실과 안맞는영화 액션분위기는 어디간들 없고양아치라해 욕만삽입한영화
배우들은 좋은데 감독이 약을빨은 느낌 주걸륜이 주인공갔음
최악의 한국영화. 이 영화에 반전이라는 단어를 쓰지 말라. 처음에는 분명히 재밌게 보다가 감독이 정해놓은 억지스러운 반점이라는 시점에서 티비를 꺼버리게 만드는 영화. 토나오는 억지 반전. 반전도 아니고 뭐도 아니고 거지같다
와 이거는 극찬을 해야하는 영화다아 잔잔한감동이 물결을치는구만
가을동화보고하도울어서이거슬프다길래보는데 좌절이네
인디영화치고 이정도면 완성도도높고 스토리도 조은듯 ㅋㅋ 보는동안 과거랑 현재가 자꾸 바껴서 그걸 끼워맞추는게 힘들엇을뿐ㅡㅡ 재밋게밧슴ㅋㅋ
우리가 그동안 무관심하고 몰랐던...동시대를 살아가는 바로 곁에 있는 우리 주변의 이야기들을 이제사 조금이나마 알게되어 부끄럽습니다...힘내세여...'연대'라는 문구가 새삼 중요하게 느껴지는 요즘입니다
메리ㅠㅠㅠ 나도행복했어ㅠㅠ
역대 최악의 공포?? 공포 아닙니다 디게 못생긴 인형 하나 나온게다입니다 움직이도 안하고 그냥 못생긴 인형입니다 에잇!! 유치!
영화가 별로일지라도 음악이 좋아서 다 커버됨. 정준일 기다리겠음진짜ㅜㅜ
정말 아이들만을 위한 영화다. 내가 아주 어릴 때 봤다면 흥미진진해 하고 너무 좋아했겠지
마지막에크루가탈주하는줄알앗는뎁 공주으러 가는거 진짜 폭풍감동 울고시프뮤ㅠㅠㅠ
보는 내내 힘들었어요
이게 재밌다는 사람들은 도대체가... 알바라고 생각해야겠다
풋볼 영화에 풋볼이 없다.개그와 음악만 짱이야
완전 쓰레기
사랑합니다
제작진 가족친지분들이 많으신듯ㅋㅋ 한줄평 멘트도 다들 비슷비슷하고 평점도 말이 안되게 높고 너무 티가나네ㅋㅋ 이거 볼만하긴 하지만 9.9 씩이나 받을정도는 절대 아니다.최근의 다른수사물들이랑 다를게 없다
뭐지.. 왜 만들었을까 싶음. 감독의 자전적 이야기를 풀어내고싶었던건가.. 찌질하고 어이없는 시절을 보낸 지금의 우리 중 누군가를 만든 얘기지만.. 걍 별로였음. 파수꾼이 연상됨. 글고 스크린채널에서 욕을 하도 잘라버려서 몰입에 방해됐음.
잔잔한 감동 여성의 성공 가족애
전형적인 액션영화지만 재밌다
애니보고 잘 울진 않는편인데 뻔한스토리이지만 날 펑펑울게 만든 감동적인 애니.
ㅇㅇ
ㅡ.ㅡ?? 알바인가요..
영애씨 너무 좋아요.진짜 이런 소소한이야기들로 재밌게ㅇ이루어져서 너무 좋아요 ㅎㅎ
초등학생이 만들어도 이거 보다 낫다고 하는데 솔직히 초등학생보다는 잘만들었다. 중학생이 만든정도..
재미없어라..
너무 이거 재미있다학교에서 봤더니 너무 꿀잼!
짱!! 조낸 짱..
이영화에 대해 한마디만 하자면... 정말 재미없었다.
"봐도봐도 훌륭한 영화, 뷰옥+톰요크의 사운드트랙도 꼭 들어볼것 레전드임...."
아버지와 마리화나
"중학교때 제목이 같은 영화있었는데....그때 그영화가 더 잼있었던 것 같다,,,"
엔딩장면... 슬프지 않은듯 하지만 어느새 눈물이. 마미~ 엔딩 최고의 영화!!
박철수 감독의 색을 보여준 영화
일본애니기대했던게내심바보같음.
세상엔 믿고 보는 배우따위란 없다!!!
나도 해운대로 떠나볼까? 코믹영화 재밋습니당
어디서구해요 ㅠ 보고싶은데
감독을 때리고 싶었다. 내 피같은 시간
"드디어 대장정의 막이 내려졌구나, 10년넘는 기간, 아쉽네... 근데 시리즈를 볼때마다 느낀건데, 결정적으로 승패를 좌우하는 애들은 좀 일찍 나오면 안되나? 안되겠지?ㅋ"
이 좋은 기회를 놓칠순 없었다.20억이면 강남한복판에 아파트한채다.지금 장난하냐?
다양성 존중이라는 거짓된 미명하에 어린 아이들을 게이로 조장하는 쓰레기영화 . 다시는 게이들을 미디어에 비추지 말아야한다. 게이들은 정신병이다. 치료받고 straight한 가치관을 갖길 바란다.
"""""""이도경,님 혼자 원맨쇼가 재미있겠다. """"이도경,님이 재미있어 개작은 아닌듯!"""
평점 남발이네. 최소한 졸리게는 하지 말아야지! 거품 낀 채명량의 별 볼일 없는 영화. 바보선언을 열번 보는게 덜 졸리겠다!
와... 쥬라기월드를 뛰어넘는 공룡영화가 나오다니.. 보는내내 긴장되서 죽을뻔햇네요 평점 10점이상입니다 꼭보세요~!!
너무 아름다운 영화였다..ㅠ
"날아라 슈퍼보드 완전 광팬이었는데!! 이것도 꼭 보고싶어요, 완전전 기대되요!!!!!"
이렇게 계속 나오는 이유는 뭘까...
내용 필요없다. CG만으로도 만점...
일본영화는 오타쿠스러울꺼같아서 제목부터 처음엔 보기 싫었는데 영화와소설을 보다보니까 제목부터가 잘지었던거같고 여자는 그렇게 미인은 아니였던거같다ㅎ특히 남주는 류승범과 상당히 이미지가 비슷했던거같다.앞으론 일본에대한 선입견을 버려야겠다ㅎ
이리재미없는 드라마 빨리 끈나길
더스티는 레이스에서 우승하기위해 아픈 과거가 있는 훌륭한 지도자를 만나게 되고 맘이 착한 주인공은 어려움을 이겨내지요. 비행기가 보여주는 스릴과 하늘을 나는 벅찬 즐거움을 보여줍니다. 원어로 들을 수 없어아쉽지만 아이들과 함께한 감동적 영화였습니다.
"X-men first class같은 마블 영화야, 시대적 배경을 가져다 쓴게 참신했지만, 링컨 : 뱀파이어헌터 같은 영화의 경우 역사적 인물설정까지 도입시킨것이 억지스럽다. 그래서 오히려 픽션영화라도 거부감이든다."
끊지마....사랑해
리딕시리즈중 가장 재밌다
배우들의명성에맞지않는어이없는장면들~ㅡ.ㅡ;
재미있고 볼만한데 사람들은 왜 그렇지?
"돈,, 돈이 문제야..."
"절망을 희망으로 바꾸는 영화, 5명을 살리고 형과 모든 사람에ㅔㄱ 새힘을 불어넣은 루크를 영화를 통해 꼭 만나 보셔요"
구구굿
이건 뭐 개연성 제로수준... 재미도없고
소설 만큼의 감동... 너무 좋았던..작품
희대의 쓰레기드라마 ㅋㅋ 작가 절필 추천
살인내용과 해결방법이 좀 그렇지만 나름 재밌네요..
작은사건의 전개가 모든등장인물들의 입에 다 오르고 전해지는 것의 반복으로 점점 지겨워진다누군가 연출자가? 다사는 이사람의 사극은 안 볼렵니다 전개가 답답하고 짜증나서 속 터질 것 같네요
언제 끝나나요? 그냥 끼리끼리 행복하게 살게해주고 끝내줘요... 제발..
아놔 이딴거 만들지말랬지?
영화도 아님.. 넘 재미없어 중간쯤 보고 파일지움.. 액션씬 칼싸움 모두 C-급..
진심 핵 쓰1레기 영화.
재밋네재밋어어어아어어
청소년 관람불가 영화. 가장 좋아하는 그룹은 10대남자
평점 낮은 이유를 모르겠다 정말 공감... ㄱ그리고 처음 광고했을때 너무 조여정 노출에 초점을 맞추신거 같네요 정말 잘만들었다 생각 들고 몰입감 스토리 다 좋았습니다
너무 재밌네요... 두 분 제가 정말 좋아하는 배우이기도 하구요.
아.. 우리 부모님께는 절대 보여드리지 않을 겁니다.
알바들 활약 쩐다... 속아서 끝까지 본게 내내 후회...
"풋볼은 인생의 축소판, 10년이 지나도 촌스럽지않다."
재미나고 귀엽다 ㅋㅋ
이건 너무 졸작임. 볼가치가 없음.
엄마가 죽은 이유를 끝까지 안밖혀 주는거 같은데....
그리 유쾌하진 않았던영화
대체 몇명의 여자와 만나는 건지? 그것이 무엇을 의미하는지 알수가 없네그려...
"아무리 아이들 위주의 영화라지만, 너무 건성의 저질적인 영화."
이 영화를 본것 자체가 실수다
애들 너무귀엽자너~~~~~~~~9점.
이제 예능심판자는 볼 가치가 없어진다 점점
듬성듬성 구멍 난 스토리에 전하고자 하는 메세지도 알 수 없음.
귀여워
"많이 당황스러웠다. 이리도 졸작일줄은 몰랐거든. 보는 내내 픽픽 웃음이 났다. 내가 봤던 일본 호러중에서 단연 최악이다. 주인공이 AKB48 아이돌일 때부터 알아봤다. 으아... 너무하다, 이건."
칭찬해줄곳을 열라 찾고 싶은데 도저히 참을 수가 없다
어디다 경규옹을 비교해!!!내오늘 안중근보고 분개를하여 이것도 보았노라 욕했노라
윤아 사랑해요 ....
스릴러와 코미디의 적절한 콜라보 8점짜리지만 병점깍는 병맛 들 땜에
제발이런쓰레기 저질영화는그만
"내용이나 그래픽은 참 좋은데, 엄청난 미스캐스팅ㅋㅋㅋ.. 어린이영화로 만들어버림"
제작비 아깝다.
재밌어요ㅎㅎ
2012년2월15일 현재까지도 잊을수없는 내생애최고의드라마 하지원은황진이의환생
결코 가볍지 않은 주제임에도 불구하고 보고나서 미소짓게 만드네요^^ 이런 맛깔나는 영화 좋습니다^^
왜나라당 개인촌 주연의 어이없는명화
필름이 아깝다.....
짐캐리가 캐리!!!!
조용히 펼쳐지는 이야기... 그러나 여운이 남는...
재밌게 봤던 드라마네요
보는내내 미소와 눈물이 함께 했던 영화...그들의 사랑의 기록..
개성있고 은근히 웃긴 세 인물들의 우정을 넘어선 소리없는 전쟁
솔직히 6점대의 영화는 아니다. 7~8점정도?평점 맞추기 위해 10점준다.
맞아요 이보다 애니로 보는게 훨 났습니다...거짓 아닙니다.. 근데 영 할말이 없네요ㅡㅡ;;;
한마디로 그지같은 성인 영화
관상에 이어 여기서도 어색한 연기로 영화를 망쳐놓는 이종석을 다시는 스크린에서는 안봤으면 좋겠다.
"14년, 영원한 우정 변치 마시고! 오래오래 지속되는 그룹이기를!! 멋있습니다! 신화!"
80년대 연기력 컨셉인가 머이래 ㅡㅡ
한때는 좋아하던 영화 엿어요 ㅋㅋ
휴... 하... 에효..
발킬머를 논하려면 이영화부터
영화 끝나고 '모야 이거'라고 하는 소리들 처음 들었다 ㅋ
역시 픽사!!! 실제를 방불케하는 레이싱영상과 그 뒤에 담겨진 삶의 교훈
함지몽~~~
처음에는 그럴듯하게 영화 구도가 만들어지는데 무슨 싸구려 B급 tv카메라로 찍은 느낌. 졷니뎁은 대표적 진지함이 없는 거품배우
영화평점은 처음 등록해봅니다예전 티비에서 보고 대성통곡하며 봤던 영화지금 씨네뮤직에서 요약분으로 봤는데도 눈물이 멈추질않네요최고의 애니입니다
주연은 물론 출연한 모든 배우들의 너무나 어설픈 연기와 발성연습 부족. 주연배우는 바이올린 연주만 자연스러울 뿐 연기의 기본 실종. 초딩수준의 대사 등등 수준 이하의 완성도를 보여준 영화. 음악이 아까움. 오로지 파가니니에 대한 예우로 별 한 개 줌.
코미디영화에서 처음부터 끝까지 한번도 안 웃기 힘든데...
"음악이괞찮고,영상이조은데요,그러나시나리오는엉망"
내용이 전혀 연관이 안되고 연출도 개판이다어떻게 이렇게 못만들수가있나
뭐하자는거임......빨리 끝났으면합니다. 몇부작인지도 안나오고 답답하구만 ㅠㅠㅠㅡㅡ
"어떤 감동도 재미도 없는 걸, 그냥 곰이 되길 냅두자구요."
웃음유발횟수로는 당연 최고~ 동갑내기 두 명우가 썩 잘어우린다. ㅋㅋ
간간이 흘러나오는 상쾌한 음악 때문에 1점은 못 주겠다.. 로맨틱 미저리..
"스토리도, 연기도ㅜㅜㅜ 개연성없는 황당함의 연속.환희의 노래와 춤이라도 실컷봤다면ㅜ"
제 개인적인 생각은 개노잼이네요.
ㅋㅋㅋㅋ엽기네엽기 하 낚시잼
전반적으로 지루하고 조금 웃길것 같다가 말고...
야한영화인줄알고봤는데 재밌는영화였네
이건 뭐... 대체 뭐라 말해야되나 스토리도 없고.. 그렇다고감동도 없고 보는 내내 이게 영화야? 하고 생각하게 만든다 무슨생각으로만든 영화인지...
정말 재미있어요
"최강희 복도씬과 똑같은 형태의 연출이 도대체 왜 홍금보 감독,주연의 81년도 영화 '귀타귀'에서 나올까.. 나도 이제까지 순간 이동 하나만 두고봐도 '제법인데, 잘 만들었는데?' 라고 생각했는데 알고보니 ㅅㅂ 카피였어.."
참으로 미국적인 영화였지만. 정말 감동적이네요. 마지막은 정말
창작과 욕망을 위한 관음... 파멸을 알면서도... (다음에 계속...)
별한개도주기아까움 런닝타임은 또 왜이렇게긴지꾹뀩참으면서봣다 내만원....
카메론 디아즈 리즈시절ㄷㄷㄷ진짜이쁨
이거 엄청난 영화네.. 나는 제5원소 할때마다 안봤는데 오늘 슈퍼액션으로 보고있는데 이런 영화를 1997년에 만들었다니... 말도 안돼 최곤데
"결말로 가고 잇네요! 너무 억지로 급 결말 하지 말고 공감과 감동 그리고 여운이 남는 드라마로 기억되기를 바라구요.. 멋진동우가 활짝웃으며 행복하게 끝나기를,,, 동우 홧팅^^"
보고 있을때 마다 뚝뚝 끊어지는 느낌
너무너무 아름답고 우아한 용서와 진정성에 관환 영화 위대한 영화
명배우들의 빛나는 열연에 전율이 느껴진다. 정말 멋진 90년대 걸작 법정 드라마.
옛다! 9점 작가에 의지가 영화로 충분히 전달됐다.
20대 초반 남성의 사랑에 마침표가 찍히지 않았을 때...
이혼해서 집도 돈도 다 뺴앗긴 미국남편들이 부인을 죽이지 않는게 신기할뿐..ㅎ
댓글을 다는 부분이 여기밖에 없네요^^ 저도 더빙영화 정말 좋아하는데요..자세한 이야기는 메일로 드릴께요.joonpeter@naver.com 입니다
할리우드의 재미없는 '밥줘'
작은 고추가 맵다라....
기대만큼 야하지도 볼만하지도 않았던..그저그랬던..
겁나 잔인합니다...-_- 저는 이런 영화가 싫어요 잔인하지 않으면서 몰입감있게 만드는 호러영화가 좋지 이런류의 섬뜩함을 주는 공포영화는 정말 제 취향이 아니네요 감독새끼의 전작 피라냐라는걸 알았다면 절대 안봤음
순전히 주인공을 비극으로 몰고 가기 위한 클리셰로 점철되어 있다.
내가 간절히 바라는 것이 신념이라면 그건 강요에 의해서 버려지는 게 아니지.
"소재도 신선했고, 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ"
서양인의시각 영화속에서미개한 백인들이 믿는 신은 위대하고 4대문명중 하나인 이집트에서 믿는 신은 미신으로 나오네
생각보다 재미있네요
1편보다 쬐금 약하지만 임청하와 이가흔이 나와서 좋다~~
배트맨 하고 로빈 슈트에 꼭짓점이 커서 1점 줬다
진짜 사막과 브금. 그 당시에는 반지의 제왕임.
감독은 구지성을 왜 캐스팅했는지... 구지성이 완전 까메오수준
...
어렵지도 스릴있지도 않은 어정쩡 미지근
"상수 가라사대, 다 아는 척 하지 말지어다"
이거뭐하는거임?
너무너무 감동받았다.
걍 사람사는 얘기. 시간때우기용으로 쪼금 부족.
가장 멍청한 프랑스 영화의 대표적인 사례
월터의 상상이 현실이 되지 않아도 된다. 값지다
티리온! 여기서 뭐해!
제니퍼틸리가 벗었더라면...ㅋ
글쎄요_ 퀴어영화 자체는 좋았지만...
마지막에 더나오는줄 알았는데 끝내서 아쉬웠어요
딴거 없이 이영애만으로 10점이오.
내가 본 영화중에 제일 재미없던 영화
심슨은 최고다!!
민아 굿!!
인간의 최후를 예고하는 영화
내 인생 최고의 영화♥♥♥
점점 갈수록 재미있어지는듯ㅠㅠ 꼬박꼬박 유일하게 보는 드라마ㅠㅠㅠ박세영도이쁘고 이상우도 멋있고 배역마다 다매력있는듯ㅠㅠ!!다른 사람들도 이 드라마의 매력을 알면 좋으련만..
정말 촬영도 잘했고.....배우들도 연기가...최고
이게 뭔 재미냐...에효
뭔가.. 시대착오적인 리메이크 같다.
영화에서 그냥 카섹 담배 특히 담배만 피는게 90% 게다가 결말에 송승헌 자살 그것도 얘기하는 도중에ㅡㅡ막장드라마 극장판 혹은 야동 극장판
졸면서 봤던영화인데...진짜 안보는걸추천합니다. 지루하고 환장하겠슴
이 영화를 본 사람이라면 나처럼 도둑들이 한국 흥행 순위 1위인것에 경악을 금치 못할 것이다.
.....진짜 재미없네..
"뭐여이게,, 극장판이 무슨 TV에서 하는 것보다 재미가없네;;; 코난 극장판 솔직히 요즘 너무 대충만든다."
에인절스 팬들의 바이블급 영화
소재는 좋았다 평점이 너무낮아서 10점줌
배우들이다얼짱ㅋ
학창시절에 가졌던 열등감폭발과 개인감정으로 검사가 되어 표적수사하는 전형적인 검사욕먹이는 영화
이거 21세기에 개봉한 거 맞아요?
"흔치 않은 소재로 재미를 이끌어낸 연출력도 좋았고, 이르판 칸의 밀도있는 연기가 인상적이였다. 그 맛있다던 도시락 한번 먹어보고 싶다."
"폭력,마약,섹스,조폭,욕설불필요한개그와 로맨스 한국영화의쓰레기소재로만 뭉친영화"
완전 실망한 작품~! 그냥 배우들 연기만 좋았음. 작품성은 정말 ...
Slow and boring until the last few minutes..
좌파들 수준 떨어지는 것 보소 정정당당하게 승부해서는 이길 수 없을것 같으니까 이딴 영화나 만들지 ㅉㅉ 근데 결과는 졌다는겈ㅋㅋㅋ 패배를 인정합뉘돠~
곽지민 예쁘지만 유치하다
단순히 재미있다를 넘어서 마음한켠 시리고 또 뭉클하게 하는 그런게 있다. 좋은 영화다. 많은 사람들이 봤으면...
괜찮은 영화. 미친 주인을 맡은 배우의 열연이 갑이다.
예전에 코난극장판 전편받아서 본적있었는데...새로나온건줄알고봄..ㅠㅠ 그래도 코난은 잼써
"동성애자,이성애자를 떠나서 설레이는 감정을 잘 담은 예쁜 영화인듯.."
아 정말... 장난치냐?
요즘 디즈니도 볼만한게 없던 와중에 하나를 골라서 봤는데 진짜 배꼽잡고 웃었습니다
이런드라마 또만들기 없기!밧뜨 비쥬얼은 굿..
도대체 언제 찍은영화이길래 창고에 있다가 갑자기 개봉한거냐 그냥 개봉하지 말고 그대로 창고안에 쳐박혀있지
멀쩡한 영화와 잘못된 홍보가 만나면 어떻게 망하는지 극명하게 보여주는 케이스.. 어떤 홍보사인지 몰라도 제대로 영화 말아먹었군 허허..
정말 묘하면서도..재밌는 좋은 영화..!! 역시 덴젤...
캐릭터 귀엽다 외엔 암것도 없음.매끄럽게 이어지지못하는데다 뻔한스토리
마지막장면만 지림
왠지잘난맛?피해망상증있구만ㅋ
영화를 깔끔하게 만들었으면 괜찮을탠데 너무 답답하게 만들었다.
태권브이 작품중 완성도가 가장높았던게아닐까 생각한다.
레오카락스와 드니라방이면 10점이지....ㅋㅋㅋㅋ
애들갖고노니까재밌었니??
정말 전국민이 꼭 한번쯤 봐야하는 영화.
JYP홍보영화로 전략한 영화
감동적이고 정말 나를 돌아 보게하는 영화 깨닫게해주는 영화네여
여태까지 본 명탐정 코난 극장판중에서 제일 반전 없고 클라이맥스도 없던 작품같네요. 갑자기 작가가 변했나 할 정도의 스토리였습니다 ㄷㄷ... 왜 이런 코난 극장판에 스크레치를 내는 작품을 만들었는지 전혀 이해가 되지 않네요.
리메이크 되었으면 하는 크리처물 1순위
처음 은 재미있지만 끝은 사기
"대략 19년만에 다시보는데, 이런 의미가 있다니..."
음...어쩜 이런 영화를 만들 생각을 했을까...배우들은 무슨 생각으로 영화를 찍은 걸까...어떻게 하나같이 발연기인가...대사들은 왜 하나같이 오글거리는가...어떻게 그렇게 몰입도가 떨어지는가...왜 그렇게 개연성이 부족한가...정말...맙소사다.
무슨 평점이 1 아니면 10 이여 빠들이 다 10주니까 밸런스를 위해 1 줌
"진짜 세상에서 재일 재미없는 영화, 중학교2학년때 영화관에서 봤는데 6년이 지난 지금까지도 내가 봐온, 아니 내가 아직 보지도 못한 영화중 가장 재미없는 영화로 손꼽히는영화,진짜 이거 영화관에서 본것이 내가 인생살면서 후회하는일 10가지 안에 듬"
오페라는 물론이고 cd보다도 훨씬 못한 영화
감동을주는 드라마 이런드라마가 또나올까
뭔가예술적인분위기가마음에든다.
배두나만 인상깊은 그런 영화! 딱히 말할 것이 없다. 배두나는 언제나 사랑스럽다~
"한니발 시리즈의 시작, 지금봐도 여전히 최고다!"
역시 속편 관람은 신중하게 결정해야 한다..
저질 영화 더 이상 쓰기도 귀찮다
요즘 이만한 코미디.영화가 없지
...전개가 이런식으로 막 나갈줄은 몰랐지. 예고편에 모든 힘을 다쓴듯
1점이면 후하지.... 앤라이스 팬으로써 용서할수가 없다.
계륜미 이런 영화 쉽지 않았을텐데 대단한 여배우네요 보는내내 너무 마음이 아픈 영화였어요...
"정말 그동안의 무관심이 너무 미안했던,,, 미안하다 독도야!!!"
진짜 막장 개판드라마네 드라마보면서 스트레스받은건첨이네 장난하는것도아니고무슨생각으로 저러는지 시청자들농락하나입에서는 욕밖에안나오고 아니 시청자 개시판은 보나?? 욕을얼마나 처먹어야하노왜 9회연장했는지 참.... 그냥 마 때리치아라못보겠다
박지성 짱~~ 영원한 캡틴 캡틴박~~!!! 담주 빨랑왔음 좋겠네 ㅋㅋ 예능 완벽적응ㅋ
리버 피닉스가 죽기 전에는 이렇게 발랄하던 키아누가......
킴 노박 진짜 예쁜데;;; 왜 그레이스 켈리만 계속 섭외쇄도 했었나...
뛰어난 연출력과 배우들의 호연
내용은 괜찮은데 풀어가는 과정이 엉성하다
알바
"스토리, 시나리오, 연출, 연기, 음악 모두 완벽한 영화."
"여러나라의 대표적인 문화,상식을 자연스럽게 익힐수있어애들에게는 유익한영화인것 같습니다.."
정말재밌게봤어여^_^ 9점주고갑니당!
금성무때문에 ㅋㅋ
평점 조정 해야긋네
백인 우월주의를 잘 표현하였다. 노튼의 미친 연기가 영화의 끝. 분노만 해대던 데렉 그리고 그걸 보고 자란 대니 되돌리려 했으나 떄는 늦었다. 잘못을 하면 부메랑으로 되돌아온다.
보러갔는데 노잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비참한 심경이다. 아무리 영화라지만 용원님이 이런 수난을 겪다니 가슴이 찢어진다
우연치않게 봤는데 괜찮았다
내미래에 남편이나 아내가 저렇게 해줄수 있을까??
OMG...내 만원이 이렇게 아까운적이 있었던가..단순 재난영화인줄 알았는데... 공룡이라니..ㅁㅊ주말명화에서나 보던 불가사리와 쥬라기 공원을 섞어둔 9류영화같다
이런거만들면 돈벌이가되나? 배우들 개런티는 얼마나 받구. 요샌 이정도로 야한축에도 못낀다. 그렇다구 몬가 다른면에서 봐줄만한 구석두없구 그냥 허접쓰레기.
염x하고 자빠졌네. 대체 뭘 말하고 싶은지 모르겠더라. 제목이랑 결말이랑 연결은 해뒀는데 그래서? 전달하고 싶은게 뭔데. 감독이 연출하면서도 딜레마에 빠졌다는게 눈에 훤해보였음. 게다가 비급도 안되는 일반인 연기자들은 청자를 더더욱 황당하게 만듬
조카와 재미있게 봤어요
재밋겠음
우왕ㅋ 짱이다
최고의 영화.... 하지만 최고라는 말이 잘 어울리지 않는 가슴아픈 영화... 부디 현실에선 해피엔딩으로 끝나기를 바랍니다.
당신의 마음을 정서를 채워주는 영화에요...잭 바라지..안녕~~
대역 여자배우만 고생 더럽게 했다.
97년도 영화라니 그냥 소름...
문명게임 한판한듯한 느낌
꾀 재밌네요.
내가 평점 낮추려고 로그인하긴 첨이다...ㅡㅡ
어느하나 나무랄데 없는 영화!
궁지에 몰린 독재 정권의 마지막 순간을 담은 명작.
이게 영화냐? 보다 말았다. 내 50분 돌려줘. 너무 지루하고 하품만 했다.
아 왤캐 귀엽지......
ㅇ얼굴로 놀래키는 영화
죄지은 놈들한테 영웅행세 하려는 미친놈 얼윈장군 과연 정당화 될수 있을까? 이영화에서 제일 나쁜놈은 얼윈장군이란 생각이든다 쓰레기영화
재밌긴한데 공수임 점점 별로에요... 남좋아하는 선배 붙잡고있고 판사한테 아부하고 자기마음은 절대포기못한다더니 태경선배가 자기좋아하는건 포기하라하고 그래놓고 만날 태경선배불러서 하소연하고 오늘은 현우마음때문에 다들 다친다하는데 지마음이 문제아님??
"도대체가 먼 내용인지,,,장난쳐? 증말 어이없음;;"
대중도 있는척하고 싶은 가짜를 알아보는 눈이 생겼으니 이 영화는 시대착오적
조용하게 관객을 동화시키는영화
6년전 드라마인데도 지금 3번째다시보는데 볼때마다 감동
대한민국 전쟁영화의 최고중에 최고라고 생각합니다 세월이 흘러도 이영화는 한번쯤은 생각나네요 초등학교때 봤지만 아직도 생각납니다 그래서 별만땅 채우고 갑니다
"최고의 영화지만, 연출이 조금은 아쉬웠다."
딱 틀고 오분안에 느낀다 아.. 삼류영화구나왠만한 케이블드라마보다 못한느낌
하아... 전개가 너무 난해함... 결말은 또 왜그럼...
예고보고 오락영화라고 속지마세요 ㅋㅋ영화가 해저8000m와 해발 8000m를 오르내림
중2병 개 유치... 여주가 이뻐서 2점 줌...
재미없어...드럽게
아이유 별로임~~~
괜찮았는데 김예림이랑 왜엮냐는 엘팬들때문에 정떨어져서 안볼란다
꽤 웃겨요ㅋㅋㅋ
너무 감동했습니다..
너무 스타일리시한 여주인공과 귀여운 남자주인공!!! 잠시 현실을 잊고 이 영화속으로 빠져보면 확실히 기분전환 할수있음
인기 있을때 많이 뽑아 먹어야죠..
"하정우 땜에 별 1개 준다,,,,"
5점 짜리임 맞추자!!!
..... 할말을 잃었음..
저런 캐스팅으로 버틴거 보면 시간대빨이었던가?
오로지 신선함에만 점수를 주고싶다 그러나 스크린에서 보기는 부담스러워
의도가좋다고 좋은영화가 나오는것은아니다.보는내내힘들었다.난왜네가싼똥을봐야하나
브래드렌프로에게서 마성의 기운을 느꼈다. 이건 연기가 아니였다 ㅅㄱ.
최고최고최고최고최고최고
맨온파이어 만큼 임팩트있는 덴젤워싱턴
원스를 본 기대감으로 봤는데.지루하고 의도도 모르겠는...실망감...원스를 한번 더 볼걸 그랬습니다.
OO이지난지금도 내용이선명히 기억나는영화평생못잊을꺼에요우리엄마아빠도 저럴때가잇엇겟죠
배우들이아까운영화. 내용도 남는것도없다. 특히 결말은 ..마지막에 감독 손놓은듯
뭐라 할말이 없다... 여주인공이라도 예쁘던가... 야한장면이라도 나오던가.. 이건 뭐....
사랑은 타이밍을 보고서 생각났다 참 즐거웠던 영화로 기억이
현재 내가 영위하고 있는 일상이 얼마나 소중한지 깨닫게 해주는 영화. 사진기 하나로 세상을 바꾸는 작가가 정말 대단하다는 생각이 듭니다.
반전이 많아서 재밌네요. 스릴도 있고. 시나리오나 연출이 좋네요.
마지막 장면으로 더욱 여운을 남기는 최고의 느와르 영화
"단연 최고의 영화예요. 정말이지 공감을 엄청나게 받은 영화- 열 번을 봐도 질리지 않아 보고보고 또 보고 색감,영상미 그리고 가장 좋았던 건 대사 하나하나"
애들이 재미있어해요 아이들 보여 주세요 좋아라 할겁니다 ㅎㅎ
포악한 공산주의 세상으로부터 희망찬 자유를 향해 열심히 나아가려고 끝까지 노력하는 장면이 정말 감동적임.
"친구같은 영화가 심오한 주제를 다루고 있지않아도 필름의 느낌이나 배경, 음악, 대사의 분위기가 통일성있게 한 영화에 녹아서 좋다면.. 이 영화는 관객을 위해서가 아닌 내 작품을 이해해보라 는 마이너의 느낌이 강하네요. 조각난 요소들의 집합 같은 영화"
아주 아주 재미있습니다.
오랜만에 달달한영화ㅎㅎㅎ요새두 저런 남자있을까??ㅠㅠ
".. 남자는 반지의 제왕찍고, 여자는 성형해서 출연ㅇ못하고"
그나마 양동근때문에...-_- 한가인의 다소 평면적인 연기... 부실한 스토리
혼자 여행하고 온 기분...
정체성이 도대체 뭐지...마구잡이식 영화. 그냥 한 우물만 파라.
구본승이 연예계에서 사라진이유..
"빌 머레이의 표정, 같아보여도 다른 의미가 있는. 하하."
"의외의 곳에 찾아지는 코믹, 그리고 가볍지 않은 내용"
학교에서 보여주는데 지루할것같아서잤다마지막 구멍에서나오고 비내리는곳에 포효한장면그리고 마지막 배에서 둘이만남 후회했다 다시 봐야겠지만 쇼생크빠돌이 가 T2 를 1점주다니 의리드립이나치고하지만 감히1점은 못줄영화다 이런 어쩔수없다
슈퍼 마리오(밥 호킨스) : 버섯을 믿어라~!!
평점 인플레 조절중..
재미도없고 감동도없다....ㅇ여주완전별로
니코니코니~!당신의ㅣ야자와 행복을 전해주는 니코니
이성재 불쌍 처음시나리오랑 결과물이랑 완전 달랐다던데 결과보고 빡쳤을듯
전편보다 더 재미있었어요!
노작의 드라마. 역시 명품
아주좋았다!! 역시 이 시리즈다. 유쾌하고 훈훈하다.
재밌음...2편도 재밌음....
이거 잼없음 보지마셈
영국식발음도좋고주드로땜에 몇번이나봤던.지금도내컴에저장되있는...음악도한몫했던..유쾌한영화 로코를좋아한다면필수
보면 볼 수록 매력적인 영화
"설정은 좋은데, 영화 스토리 자체가 너무 뻔한 영화."
아역들 연기가 좆네여..
"별로,,"
일주일에 한번봐도 대충 내용이 감이 오는 뻔한 스토리젤 짜증나는건 민세현? 연기 못하는건 그렇다쳐도 반응이 다 똑같아서 재방인줄알았음;;이제 그만 통쾌히 복수하고 쫑냅시다.네?
30년은 앞선 영화다 진짜로ㅋㅋㅋ
지금까지 봤던 히어로물 중 최악이었어요
망할줄 뻔히 알면서도 이런 영화만드는 인간심리의 비밀
"정말 본분에 충실한 그렇고 그런 B급 영화, 도살장에 가득한 고기덩어리 같은 비키니의 향연, 역시 말도 안 되는 황당한 상황과 결말의 퇴치 방안..."
혹시나 했는데 역시나
강지환 연기 역시 . 이다희.최다니엘 정소민 진심 다 잘함 . 이 드라마어쩔꺼임 .어쨋든 오늘 끝나고나서 광고 하나 지나갈때까지 멍때렷음.. 어떻게 담주 기다리니.
쉔 죽는건 아직도 안잊혀짐 평론가들 제발 다 꺼졌으면^^
7~8점 주려다가 마지막 부분 보고 마음이 바뀌었다. 충분히 훌륭한 영화.
많이 지루했다.
파검(양조위 분)의 '천하天下' 그리고 진시황을 연기한 진도명이 기억나는 작품. 이데올로기가 아닌 열린 가슴으로 감상해야 제 맛!
배우라는 것을 잊을정도로 완벽한 연기와 탄탄한 연출!! 이게 뭘까.. 싶어서 무심코 들어선 극장에서 벅찬 감동을 안고 걸어나왔습니다.
60년대 작품으로 보기에는 대단합니다
"별한개도 아깝다,,,"
스토리고 연기고 최악.... 빅뱅 팬이라 봤는데 도저히 영화 평점은 높게 못주겠다. 양심적으로. 진짜 이때비하면 탑 연기 진짜 늘었다.
진짜 내 어릴적 맘속에 남아 잊혀지지가 않아서 한 7년 인가 후에 다시 다운받아봣다
남자 지만.. 김수현 때문에 본다 ..
원작이 너무 뛰어나서 10점 밖에 없다. 00학번 이상에게는 코스프레겠지만..
시간의 의미를 되새기는 애니메이션..보고나니 마음이 짠하다.
힘 좀 빼고 연기했으면 좋겠구먼...이번 응사에 고아라도 그렇고 sm에서 어찌 가르치는 지 알 꺼 같기도 허다...자자 간다 간다 힘 빡주고 연기들어간다..하는 냄새가 너무 난다...
에스프레소처럼 진한 멜로. 이런 사랑이야기 요즘은 흔치않은데 너무 좋았어요.
믿고 보는 유붕 오라버니~~ 들마 ㅎㅎ
최근에 봤지만 그래도 생생하고 무섭고 재미있음
커트러셀 주면이 돋보이는 고전급 액션좋아요
아들이 문열어줄때 욕하면서 끌려다가 간신히 진정하고 다시 볼려고 하는데 딸 남친이 아버지와 총격전을 하다가 남친이 총을 맞았는데 딸이 남친만 걱정하는거 보고 이건 더이상 볼필요가 없겠다 싶어서 그냥 껐습니다. 왠지 이 영화를 보면 암걸릴거같아서요
그냥 이 영화는 심형래 3류 공룡 영화를 보는 재미로 봐야 함.
"통일은 선택조건이 아닌 필수 조건 , 최고의 케미 아하커플과 신이 내린 연기력의 배우들 , 이런 조합 다시는 못 볼 것 같아 아쉽다. 2012 베스트 드라마."
명품배우들의 애기때ㅋ
도데체 뭐 하는거지? 뭐 인생 겁내 순응만 하면서 살어. 왜 도망을 못가? 그런 생각조차 하지 못는데 그게 인간이라고 할 수 있을까?
여기서부터 스토리가 산으로 간다
부쵸오
"디즈니 르네상스 의 마지막작품 내용,퀄리티 다 흠잡을데가없음 색감자체가 푸른빛에다가ㅇ황금빛까지 너무이쁘고 ost중 you'll be my heart는 진짜명곡 겨울왕국이 흥했다고는하지만 타잔,인어공주,알라딘,라이언킹,미녀와야수 때 는 정말 신의한수였음"
밑에분... 뭔가 대단히 많이 착각하고 계신듯 드라마 레벨이 다른데 ㅡㅡ;
100% 신하균때문에 봤다..
최고다 조셉고든레빗 멋있다
컬러로 보고 싶은 영화 언젠가는 가능 할까??
오랜만에 재미있는 드라마 보내요! 너무 늦게 방송해서 좀아쉽지만 정말 재밌어요
도박따위가 뭐라고 열정을 불태우냐 걍 바하마나 가라
정말 재미있게 잘 봤다~!
완전재미있다짱짱짱짱
ㅎ 장학우도 멋있게 나옴
9..789.456.123 의 구조! 하지만 어지러운 앵글. 비슷한 구조의 메멘토에 비하자면 좀 떨어지는 듯... 재미로 영화를 보는 입장에게 흥미롭지는 않았음!
나루토 멋있다.. 중학교때접했는데 다큰성인이되서엉엉 울면서 봤네ㅜㅜ나루토는 외롭게자라서 성공해도 정말 옆에있을 여자는 히나타뿐 결말이 너무 완벽하다사쿠라랑 사스케는 어케되는거임ㅜㅜ
"게이샤에 대해서 이 소설의 작가, 이 영화의감독이 대체 뭘안다고.. 우월주의진짜"
재미있었지..
진짜 고창석빼고 다 연기 존나못하네 김영호는 다른작품에선 괜찮게 봤는데 건달연기는 진짜 어색함 오글오글
이다해 성형너무한듯...ㅠ 안하셔도 이쁜데..ㅠㅠ
그냥 좋다.
정말 최악의 영화다... ever..
아 나의 2시간..
나도 평점맞추기 해야지
영상미가 좋습니다:) 재밌어요
나는 별점 전사다
대하드라마의 정석을 보여준 작품. 호흡도 빨라서 질질 끌지 않아서 더 보기 좋았습니다.
초중반까진 재밌게봤는데 최근들어 왜이리 이야기가 산으로가나요ㅋㅋㅋ한 1주 못봤는데 급격한 스토리변경에 당황했어요ㅋㅋㅋㅋ그리고 여고동창생들의 애환과 우정이 주된스토리라메요 왜 뻥치셈...
이 영화를 보고나면 장항준의 실력을 의심하게 된다..
뭘 바라길래 이 영화가 6점도 안되니.
옥환의 헤어스타일을 보고도 눈치를 못챘다니..쩝..
내가 본 로맨스 영화 중엔 최악인듯1편이 훨씬 낫다 점수가 너무 높은 것 같아 4점 드림..
빼어난 테크노 음악들 때문에 별하나 더준다..
코믹영화지만 자연스러운 웃음이 나오질 않았다.
김지수 코트 이뿌다. 한혜진 대사 톤 이상해 연극 속 독백같아. 혼자 붕 뜬다. 좀 자연스럽게 해주길. 현학적인 추상적인 대사는 공허해
선제동자가 부처가 돼기위해서 수행을 하는것이라고 어버지께서 그러시더군요 배경이 현대라서 몰입이 조금 덜된것 같네요
야함
아 미치겟어요~이런 달달한 로코뭔가 연애세포가 살아나게하는//완전 강추
인주가 어떻게명장이되남요.버섯장난에 준영손마비시키고 마지막회는 안보는게좋았을듯
짱재미있음
노친네를 너무 고생시켰다
집중하기에는 너무 긴 영화에대 담는 메시지가 너무 많아서 난해하고 지루한 듯 하지만 그만큼 볼 가치는 있는 영화
재밌다. 연기도 좋고. 약간 의문이 남는 개연성 문제가 있을 수 있는데 아주 복잡하게 생각하지만 않으면 그리 무리수를 뒀다는 느낌까지는 안든다. 박진감넘치는 전개가 다 커버하고 남는다.
제목의의미는보고나서관객의입에서나올소리를예상한말
소재만 화재성있고 좋음 모하나? 영화가 조잡하구 쓰레기 개판인데. 포스터속 비열하게 웃는 배우얼굴 꼭 개그맨 김준호 닮았네 ㅋ
아 졸려
소이현 보고 다운 로드 받았는데...웬걸...ㅠㅠ
마이클 만의 단점만 모아 놓은 영화.
이렇게 재미없는 영화는 용가리 이후 2번째다...와 진짜 미친다
삼류영화 특유의 개그코드와 억지감동 끼워넣기.. 정말 진절머리가 난다
싫어싫어 이런영화는
로렌스 왜그랬어ㅠ 연기력 아깝다쿠퍼 화보촬영하듯 아름답게 가셨네어찌 이 둘을 데려다가 똥을 주냐.예매권 당첨인데 나까지 4명 있더라진짜 벌목한 나무가 아깝다 오마갓!!
tv 전기세가 아까웠다!!!
행복의 의미에 대해 생각해보게 만드는..
난 오웬월슨 때문에 봤는데 나름 괜찮네...코믹한 부분도 있구...
친일파 새키들에게 권한다. 강츄
지구를 지켜라
일요일 MBC뉴스데스크에도 소개되었네요. 휘성이 문화의 페러다임을 바꾸고 있네요^.^
1편에서의 긴장감이 워낙 컸던 영화라 2편에서 조금 아쉬운 부분은 있었으나 역시 여주인공의 매혹적인 모습과 이 영화에서 일어나는 사건들은 너무나도 흥미로웠던 영화 3편이 기다려졌던 영화
"심리묘사가 주된 영화, 그래서 밀라의 열연은 마치 실제 잔다르크를 보는 듯 했다."
다이나믹한 cg를 절대 기대하지마세요...
'귀신이 보여요....' 단지 그것뿐..
아저씨빼고 다 OOO같은 캐릭터ㅡㅡ어버버어버버ㅓ업버버엉엉엉엉흑흑뿌이뿌잉 그나마 여자애가 범인얼굴 뭉갠거에 감명받았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케케묵었네요 60년대 고전 로맨스스토리인줄
웃음코드는 어디에??
표현의 자유는 지켜져야됨. 하지만 아닌건 아니라고 말하고 싶음을 표현하는것 자체도 문제는 없다고봄. 내가 싫어서 표현하는것 조차도 막을 권리는 없음.
미안합니다...할 때 제일 슬펐어요..최고 슬펐던 영화
고등학교시절 눈물 흘리게한 영화 15년만에 다시 감상 ㄱㄱ
장난하냐 mbc가 서프라이즈로 시청률높이니깐 배가아펐나 이따구로 상업방송하나 시청자를 개호구로아나시바 동물농장 안봐야겠네 앞으로 시바 서프라이즈다 닝기리조우또 스브스 OOO마드라 퉷
최장 시리즈 탄생의 서막! 각 시대적 기준의 느낌은 다양할테지
베킨세일아니면 점수도안줬다
아버지는??????어디갔어??? 글구 지하실에서 통조림 쳐묵한건가??ㅋㅋ
무섭지 않은 영화는 공포영화가 아니다.
손예진이여배우중에갑
갠차나요~갠차나요ㅋㅋ 재밌었는데 뜨질 못해서 아쉽네요.
괜찮은데 평점 8점은 나올거라 생각했는데.. 평점올려야겠다
진짜 한국애니메이션 최고에요!
배틀쉽 짝퉁이네...
전형적인 디즈니식 전개이지만 아이들 시선에선 꽤 재미있는 영화~!
빌 머레이의 말장난 퍼레이드
어릴적 케이블에서 살짝봤습니다 심감독님 같은시기의 영화로는 쥬라기공원^^^
옆집할아버지께서 너무 좋아하세요
극장 개봉 하자 마자 바로 쫄딱 망한영화.... 그당시 이영화보고 사람들이 욕을 얼마나 했던지....ㅋㅋㅋ
극장가서 졸아보긴 처음이었다 나오는데 사방에서 욕이난무하더라 나만 졸렸던게아니었어
기대한스피드는없었지만수다스러운배우들덕에많이웃었다
재미있었다. 현실성 따잔거면 보지말지? 해리포터는 뭐냐그럼. 내 생각엔 평점1을 줄만큼 쓰레기는 아닌것같다.
비교적 원작을 잘 담은 영화!
보는 내내 젤리를 연상 시키는 ㅋㅋㅋ
사랑찾아왕위버리고나가서다죽고다시왕에오름한순간에감정에다죽임
숨겨진 수작 빈디젤 포스가 장난이 아님
재밌게 잘봤어요어른은 조금 졸려요
섬칫하지만 느낌이 깊다
일본영화 따온 주제에 독립군 등장이라니...
"기존 뱀파이어물과 전혀 다른 , 풍만한 감성의 수작이네요."
후후너무재미없다. 진짜 다시 봐도 잼없다.
영화가 너무작위적이라 별로였다...
이연걸 영화중 가장 좋아하는 영화. 다시봐도 이연걸 정말 빠르다...
꽤 웃겼지. 낄낄.
잔잔한 영화
좋아요
사랑하고싶어지는영화
"늑대소년때부터 생각했던거지만 이 감독 여성 혐오증있는것 같다. 독립영화를 갠적으로 즐겨보는데, 이렇게 의미없고 일방적인 여성혐오증만 드러내는 영화는 오랜만에 본다. 보는 사람 불편하게만드는 영화다"
주연 배우 둘 연기 말고 진짜 막장의 막장의 연속이다
연속극 중에 가족애를 다룬 최고의 드라마!!
아마 그럴걸~했더니 증말 딱 고렇게...ㅋ나도 작가기질보이네!ㅎ난중에 밝혀질때나 봐야긋네요...에휴~이제 아침시간에 울딸한테만 집중할수있게 해줘서감사합니당^^
완전최고의드라마ㅜㅜ
쓰레기 -ㅅ-
유선에서 하는 에어포스원~또 다시 재미나게 봄..미국만세긴 하지만...너무 재밌다는
스파이더맨은 헐리웃의 흔한 '쿨가이 영웅'이 아니다.
재미없었음 OTL
돈주고 이런거 만들고 싶나?영화제작 관계자들 모니터안하나?
어슬프게 유노윤호 닮은애가 유노윤호같이 연기함!오글..내용은 3류 에로보다못함!
bb
엉성한 극전개..결론은 스와핑
평점이 너무 높아서 균형을 맞추기 위해 1점 준다. 원래 4점짜리 영화. 봐야할 영화들이 너무나 많은데 이런 발연기에 쓰레기 연출의 영화를 시간내서 볼 필요는없다. the cobe 먼저 보고 시간이 넘쳐 흘러도 보지 말아라
온주완은 살인마역.김선아는 같은편을 죽이게 만드는 골때리는년역.
좋은 차 많네..
너무 잼떠용
이미 남편과 아이가 있는 여자에게 고백하다니 후에 불륜이 예상된다.
이영화는 대박 입니다.
올~~~~
노출은 약하고... 재미는 보통에..차라리 코믹 에로 버젼으로 만들었으면 재미있었을듯...
존 크로울리의 보이A와 비교하는것도 좋을듯.. 넌 잭버리지보단 행복한 아이야..
의리올ㅋ 의리올ㅋ의리다
이영화의 주안점은 반전이 아니다.
"기대치가 낮아서 (+ 무료로 봐서) 생각보다는 재밌었지만 ,차라리 케이블 드라마로 만드는 게 나았다. '영화'딱지 붙이고 자극적으로 언플낚시질한 죄는 심판 받아야 마땅하다. 배달원 청년 역의 유영준 씨가 꽤 훈남이라서 더 안타까웠던 영화."
음악이 좋다
재미없는데왤케가슴이먹먹하지
화려한 출연진에 못미치는 뻔한 이야기.
역시 웨스 앤더슨:)
실화라고해서인지 더 재밋네요~
이쯤 되면 병이다. 신 극장판으로 다 이해 시키겠다더니.. 안노 히데야키 이 인간은 왜 이렇게 불친절하냐? 대체 독자한테 왜이리 많이 맡기는거야? 덕후까진 아니어도 여태 나온걸 다 봤는데도 이해가 안간다.-_-
무서운 미래다... 기발한소재다... 시대상 괜찮은 영화다.
예전에 보고 다시 봤는데 역시 최고
소소한 재미소소한 재미
역시 아이유와 니콜 정말 멋진여자다.
그냥...질 낮은 영화다.
용우태웅이연기력개쩐다.but 박용우캐릭이 얄밉고 띠겁게 나와서 계속 욕하면서 봤음.
"""오랫만에 만난 중국 영화의 자존심. 괴테의 시구절, """"가까이 있는 모든 것은 멀어진다""""라는 시구절이 떠오르는 미장센."""
의도와 다르게 눈물이 안나는 신파
당황하지 않고 아무일 없다는 듯이 끝까지 보는 당신은... 부처다.
어렸을 적 보고 또보고 또보고 비디오가 늘어질때까지 봤던 추억의 영화..
내생애 잊지못할 코미디영화....
가족이밍크코트??? 여호와가 더 밍크코트!!!
쓰레기 한반도보나는 낫지!!!
글쎄 지루하더라;; 멜로도 어거지로 집어넣은듯 하고 액션도 좀 질질끄는 느낌이고 ....대충 6점대
"4월5일 아이둘과 와이프랑 본 결과, 역대 최악의 애니메이션으로 등극! 특히 해석은 구글 번역기를 그대로 이용한것이 확실함 ㅡㅡㅋ"
출연진 대비 유치하고 허접한 영상. 이게 2005년 개봉이라니
"동네 지하실에서 초딩들이 외계인놀이,,총싸움놀이중..."
정말 재미없네요...
별루다...
"개성파 배우 호퍼, 감독으로썬 개성없다"
이게 무슨 평점 5점씩이나..;;
"스릴러인줄알았는데 내가 젤싫어하는 예술영화,독립영화류네"
남주서준영ㅋ그냥사이코사회부적응자욕만꽦꽥질러대네ㅋ여주반소영ㅋ태권도를했다한들무서운여전사를이겨뿌네ㅋ동안이신원진무술감독님의우아하고현란한동작에반했다☆디지게뚜디맞고는수갑채우며낄낄거리는남주모습에소름ㅋ차이나타운가면짜장면만먹고조용히와야지무서워서어휴ㅋ권법형사가지켜주나?
와...드라마중에 자이언트 이후로 최고의 드라마
피식피식 웃을 수는 있었음. 지루해...
별로다..
양심없나ㅉ ㅉ알바애미OO
싱겁게 마무리짓는 고전적 공포
꼭 알아야할 사실이다. 고등학교때 비디오로 봤던 기억이....
"""(풋풋+재미)만화같은비주얼과전개에도 """"현실적감정""""과""""현실적결론""""이돋는다"""
잘보고있어요~다만 전개가 너무느리네요~빨리복수하면좋겠어요!
아니 난 옛날 추억나서 한 번 더 봤는데 진짜 재밌더만..< 막장이 동생이랑 같이가서 즐겁게 보고 왔음ㅎㅎ 그냥 포켓몬 극장판이라고 욕하는 사람이 너무 많은 거 같다. 진짜 초딩들이 많이 쓴 듯ㅎㅎ성인이 쓰든 고등학생이 쓰든 뇌는 초딩처럼 댓글쓰네
네이버 평점의 특징. 자기가 별로 재미없 게 봤음에도 영화가 좀 까인다 싶으면 10 점 주면 서 작품성 드립.
마지막에 막판뒤집기는 예술이에염
너무 오글하고 진부했다.
"이 영화를 5번 봄.셀틈없는꿀잼,인생사같은 시원한 홈런들, 서커스를 지키려는 어린 고아들과 웨웨의 용감큐티한 단합, 무선자동차겜하는 허투루한 사채업자 파이낸스, 42세의 아픈몸을 이끌고 두산을 승리로 이끈 Mr고, 평소와 다른 섹시코믹한 성동일님"
다시봐도 최고의영화... 감동 쓰나미
"익숙한 소재,지루한 전개,뻔한 결말 모든걸 갖추고 있다."
늦었지만 지금이라도 최고의 평점을.
잊혀가는 전쟁후 복구시대를 배경으로 따뜻하고 끈끈한정을 느끼게 해줬던 순금의땅을 매일 볼수있어서 감사했어요~마지막회도 훈훈하게 마무리되어서 잔잔한 여운이 진하게 남아 오래도록 기억될듯^^
영화 잘~ 만들었따-_-a
이제 어디서 웃으면 되는 건가요?
디워보다 쓰레기인 영화라고 말하면 대충 짐작할듯
전 만족~!!
오호 이 영화도 괜춘하네요.. 램페이지 2도 기대해 봅니다 ㅋㅋ
굿
이영화처럼 재미없는 영화는 처음이다
2년만에 생각나서 봤는데 처음보고 느낀거와는 사뭇 다른 느낌 또 몇년 후 보게되면 또 다른 느낌이겠지.
배우 없이 다큐로 가지.
도어즈의 음악에 흠뻑 취할 수 있는 영화!
엄마를 만나기 위한 소년의 의미있는 여정
"내가 태어나기도전에 이런영화가 만들어졌다니.. 감탄하고 또 감탄합니다. 1,2,3편 모두요!"
진심 개노잼. 영화보다가 도중에 나온적은 처음이었다.쏜다앤더스게임로보캅 내 인생 최악의 쓰레기영화 top3
더봐야 알겠지만.. 이즈미 노아가 단발로 나온것 부터가 에러 ㅡㅡ;
ㅋㅋㅋㅋ평점너무낮음재밌는데ㅋㅋㅋ이동건잘생기고 한지혜이쁨
꼭 굳이 결말은 이렇게 내야 했을까? 이후 시리즈로 전락했다
중학교 때 도서관에서 토요일 날 봤던 영화로서 지금 아직도 잔잔히 내 기억 속에 남아 있는 영화. 그때 그 장소의 체취와 느낌은 잊혀지지 않을 것 같다.
"이병헌 사건터지고 첫영화 잘못골랐네,,"
삼류인생들의 이야기 리얼하며 한편으론 재미있다
이건 공포영화가 아니다.
완죤재미나용^^폐인되게만드는ㅋㅋ
효민나오네?안봐
혼자 불꺼놓고봐도 안무서운 영화 연영과학생들 과제용 같은 영화
왜 이렇게 유치하냐...
재미는 있넜는데 진짜전설의포켓몬이 너무약하고 임팩트?가 없았고요 dp극장판때 전설의포켓몬들과 심각하게 비교돼네요 그리고도대체 왜전포들이말하게하는건지 이해가 진짜안돼네요;; 그래도 레시라무나오고 포켓몬을 좋아하니까 별점은10드릴게요..
가족끼리 보기좋아요 재미 있어요
국제시장이 아버지를 생각하게 만들었다면 노엘의 선물은 아이를 생각하게 만든영화다
초반부 와이어로 광역기를 시전한 그장면만 기억에남지 그외엔 정말 볼품없고 시간아깝고 너무 재미없고 내용도이상하고 그냥 캡쳐된 와이어씬 사진만 보시길 ..
쪽발이들의 변태성을 잘나타내준 영화
전라도에서 실제로 빈번하게 일어난다는게 소름이네..
한마디만 한다. 보지마. 이런건 보는거 아니여
기대하고 봤는데 실망 ...
줄리엣비노쉬는 정말 아름답다.
마지막에 석철이가너무드럼을잘쳐서재미있었다.
신현준과 김희선 너무 어울리지 않는다
성룡영화중 가장 재미없었던걸로 기억남
난 재미있게 봤는데 ㅎㅎ
굿잡
아 허무영화
줄거리가 나중에흐지부지되지만 이준기연기력은 인정. 최고다
너무 뻔한 스토리 시작부터 바보가 아닌한 결말은 예상된다
이게 만화책에서 이어지는 공식스토리임 ㅇㅇ 작가가 인정한.
각본도 탄탄하고 반전도 재미나고 역시 브라이언 드팔마식 하드 보일드 스릴러.
TV편과 내용만 이어서 만든 2류 멜로애니 같다.
가장 판타지스러운 모두가 원하는 설정의 만남으로 가장 평범하게 사랑에 빠지는 과장을 그려낸 내 인생영화
직장에 응가 남아있는 느낌..
보지마시길
일본은 야동이나 만들어라. 일본인들의 사고방식은 어딘지 심하게 일탈해있는 느낌이다. 그것도 좋게 일탈했으면 개성이라 할 수 있으나 이상하고 기분나쁘고 뭔가 어색하고 그렇게 일탈한거는 정상적이지 않다는 거다. 일본영화는 하나같이 쓰레기라 감히 말한다.
역시 웨스앤더슨!! 믿고보는 영화입니다 영상미와 극본도 짱이예용
1점 줄 정도의 영화는 아닌데 평점이 너문 낮네요.
미국년은 살인을 해도 죄가 아닌거야? 걍 쓰레기 영화임. 아무리 취향은 각자라지만 10점 준 OO은 또 뭔지..쯧
방금ebs에서보고왔는데 울뻔함 정말좋은영화
언제 끝나나 시계보게 만드는 졸작. 공감 제로. 시간 개 낭비..
괜찮네...
영화 스토리 상으론6점 짜집기 연출 구성상으론 10 점인영화 가볍게 보기엔 좋은
포스터 문구는 대단한 심리전 영화로 보이는데... 완전 속았다
너무 재미 있어서 세 번 봤습니다. 또 볼 수도 있습니다.
다큐영화라 그런지 조용하고 지루한 영화라고 봅니다.그래도 좋은 학습영화입니다.
1편에 비해서.재미가많이없어졌다.1편은 정말 재밌게봐서 2편도 재밌겠지하고봤는데
"정말 재밌게 봤습니다. 흔한 한국 B급 로코물이라고 오해하지마시고 안보신분 봐보세요 류승룡,이선균,임수정에 각본 탄탄 캐릭터들도 주옥같습니다. 안보면 손해인 영화네요"
하드고어에 지치다.
"로봇은 그냥 애가 상상하면서 히죽대는거고, 실상은 그냥 전쟁통에 애가 현실도피"
하여간 평론가들 더럽게 따져요
너무 감동적이었구요 후쿠다 마유코 너무...뭐랄까 섹시하다고 해야되나? 그렇다고 해서 야한건 아니구요 순진난만하지만 청순하면서도 이쁜 매력을 가진 주연 너무 관심있게 봤어요
흥미로운 스토리가 느슨하게 전개되는군
이드라마는 한가지씩 늘어나는 범죄와 대처를 어떻게 하는지도 모르는 유치원생들의 이야기를 그린 드라마 같네 정말 작가는 무슨생각을 가지고 있는지 뇌검사를 하고싶을 뿐이네
베뎃 수준 뭐냐 늙은거 인증하면서 뭔 아바타는 새끼발톱이라고 까내리노 꼭 그런식으로 비교를 해야지만 표현이 되냐 가서 말 부터 다시 배우고와라 베뎃땜 1점 준다
네..
내용을 떠나서 영화 완성도 자체가 ;;; =_=.......
진짜 최고의 영화다. 꼭 보시길.
장면과 장면사이 공백이 있는 것 같다.
가정부와의 불륜 기대된당
개념없는네이버.티비드라마를영화데이타베이스에 ㅡㅡ
이영화가 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠다. 영화보고 그시간이 아까운건 처음
이전의 모든 의문을 한번에 잠재워버리는 마지막 반전
불쾌
송일곤 완전히 책을 읽는군.. 전문 배우를 써라..
임수정 이뻐요.
침략미화 영화거짓투성이
푸하하 웃긴다..이게 다큐래...차라리 에로물을 멜로라 그러지 그러냐..
정말 어설프다~정말 잼없다~정말 짱난다~ㅡ0ㅡ
이거 진짜 쩌네.ㄷㄷㄷ
증말 마음에 든다 이런스타일이 내스타일이야
감사드립니다..._(__)_
이런 영화를 미스터리(?) 영화라 부르는게 미스터리다!...도대체 이 영화 정체가 뭐냐?....리암 니슨은 영화 고르는 안목이 꽝이구나! 젠장!...한마디로 킬링타임용도 못되는 시간낭비용 영화다
오
또 성우 연예인이야? 이제 막 유행어하고 그러겠네?안봐도 뻔하다.
진짜 대박재밌음 진지하고 웃긴개그가 잘섞이고 마지막에 에필로그ㅋㅋㅋ 종영너무아쉽ㅜ
오인혜라는 미끼에 걸려서 돈주고 본 중생들이 없기를 바란다...감독이 일단 개아들이다..투자자들도 오인혜의 화끈한걸 기대하며 투자했을텐데 ㅎㅎ 두번째 오인혜도 평생 이딴거나 낚시하며 찍을려면 때려쳐라
재미없어요 지루함
가볍게 보기에 웃기구 잼있음.
영어만 쓰는 다니엘 헤니와 한국어만 쓰는 엄정화가 서로 잘도 대화가 되겠다.ㅋㅋ
때 이른 매너리즘. 예술장르 영화로 새로 시작하는 작가 홍상수.
진짜 엄청 재밌게 봤던 기억이 나네요 ㅋㅋ 아 옛날이여 ... 다시 보고 싶다.
OOO비추.브릿이 나왔으니깐 좀 반응이 있는거지 작품성은 꽝!
동전던지기를 진부하지않게 그려낸 감독
완전 제취향인 영화였어요. 소철나무와 이야기하는 장면이 어찌나좋던지^^
"단지 일본이라서 그러는게 아닌데, 내뇌망상증 애들이 10점이라는 말도 안되는 점수를 줘서 어쩔 수 없이 1점 줌 한 7점 짜리 영화"
스위니토드 스토리와 좀 흡사한 장면들이 있어 찝찝하네요
정말 기대에 못미치는 영화였어요. 좀 아쉽네요
아 존나웃겨ㅋㅋㅋ 감독약빤듯 재밌음 보세요
너무 슬프게 잘 봤어요충남 탄천휴게소 놀러와 주세요 ㅋ싸인좀 해줘요 지호 오빠 인하오빠
"열차에서 무궁무진한 스토리가 전개 될 줄 알았지만, 답답했다"
영화보는 내내 욕만 나오고 영화관 곳곳에서 가끔 터져나오던 욕들...보지마라 쫌..
"야릇한 분위기, 신기하다."
미흡한 졸작
왜 별점이 이러냐 알바생들인가 현실을 뒤덮으려하지마라 4대강은 잘못된정책이다.
이정재의 연기는 가히 최고라 할 수있다
예고편에 속아서 본 영화
이럴수
제점수는요 1점입니다
이도 저도 아닌 시대착오적인 영화
"평소 죽음이란 주제에 무지 관심이 많기 때문에 영화 소개에 끌려서 봤는데 이건뭐 아무 내용도 없는 빈깡통 영화네요. 서부극 할배, 서부극이나 찍으세요."
간만에 예술성 있는 작품하나 봤네요. 저가 수준이 좀 떨어져서 할리우드쪽 아니면 재미를 못 느끼는데 멍 때리고 자막 끝날 때까지 지켜봤습니다. 호불호가 나뉠 수는 있으나 흥행 위주의 작품은 아니지만 볼만은 합니다. 추천이요~
한창때의 소피마르소라 그런지 참 예쁘게 나오네요 영화 내용도 재밌구 괜찮음
내용좋습니다. 어차피 대한민국의 권력은 그들끼리 짜고치는 고스톱~
최고지...암...
재밌는데 평점이 낮은이유 대체 뭐냐
짐캐리의 독특한 캐릭터가 돋보이는 즐거운 오락영화
김수현 연기 굿!!! ^^
악인은너무많다..내가독립영화를좋아하는이유를대변해준다!!
여러번 봐도 감동있는 영화 입니다.
재미잇네요 평점 낮은게 아쉽넹
시티헌터도 난 본방사수♥ 진짜 미노팬클럽만 가입안햇지나 미노팬♥ 넘멋있쪄~^^ 박민영이랑 커플까지 갔던 드라마..안타깝지만ㅋㅋ드라마에서만은 상대역과 정말 사랑하는 우리이민호님♥ 넘좋아했던 드라마♥
가볍게 보기좋네요 잘생각하고보세여~
이런영화 좋음. 훈훈하고 재밌고
옛날에 재밌게 봤음... 다리미로 사람죽이는거 멋잇음...ㅋ
진짜 우희의죽음의로 생을마감한 데이 마지막의로 샬로를바라보며 짓던희미한미소 ...이건 불후의명작이다
이런 영화도 있었군. 그걸 또 내가 봤었군.
애니메이션에도 급이 있는데 이건뭐 완전 5류작..
귀신은 도대체 무슨 명분으로 사람을 죽인거냐?
합사라은 인표씨 마음 낀장 은 사람조
"왜그랬는지.이유가 나온다.그래야 이해할수있을테니까.이유가 없다면 이나라에선 그냥 불륜녀.성격파탄자.반사회주의자.이렇게 불리겠지. 누구나 이유없고.사연없는사람없다. 누가누굴 욕하겠으며, 그럴 자격들이 있을까.."
놀랄만큼 우아하고 세련된 연출. 음악선곡도 근사하다.
"무거울수도 답답할 수도 있는 주제를 유쾌하게 그려내서 좋았다. 이 영화로부터 삶을 대하는 자세를 배웠다. 아빠가 아들에게 해준 말처럼, 아빠처럼은 살지마 하지만 소신을 가진 어른이 되라."
시시껄렁한 범인 역겨운 연기에 진짜 밥맛이다. 싸구리스런 어설픈 아마추어 영화.
짐캐리 그대의 노고에 축복이 있으리.
한마디로 쓰레기임 돈 아깝다
진짜 역대급임 이런 영화가 한국에서도 나올 줄 이야 ㄷㄷㄷ 특히 연기력들이 아주 ㅎㄷㄷㄷ 시나리오 좋고 연기 좋고 모든 것이 완벽함 진짜 제대로 된 스릴러임 안 본 사람들은 꼭 보삼 근데 취향이 안맞으면 어쩔수는 없지만ㅎ
무능력하다고 느껴질때 위로받을수 있는 영화!
떫고 쓰다.
노래도좋고... 보고보고또본다.. 넘재밋옹 흑흑
정말재미있네 일단 주인공 회장 살인마 세명은 연기잘한다 멋졌어 그리고 충격적인 반전까지 정말 스릴있네 내가 웬만하면 영화에 집중못하는성격인데 이건 끝까지 쉴틈없이 보게되네
아바타의 겁나 짜가영화
"두 남자 주연배우 좋아해서 봤는데... 연출이 완전 ㄱ ㅐ 판, 올해 최악의 영화!"
신선하다.재미있다.결국 훌륭하다.
;;정말 재미없어요 ;;
최악의 드라마.그나마 성율.이상우땜에 봤지만 앞으로 이 작가의 드라마는 절대 안 볼듯.
다보고나면 이젠 무슨낙으로 사나....허탈감에 당신은 공황상태에 빠질것이다
내인생 역대 워스트 1... 기억나서 별점주러왔다..
이거정말잼있었어요~^^
설정 자체는 흥미로운데.. 설정만... 매력없고 무난하고 허무하고 촌스러운연출.. 이렇게 밖에 못만들까 싶을정도로 형편없는 영화네요
워래되로
이건보지마라; 리얼 진짜ㅓ 시간낭비
꼭 개연성을 따져 영화를 보는건 아니지만 영활 보면서 많이 했갈리고 궁금했다. 재네 왜저럴까 하고.
평점높은건 대부분 연기력좋다고 질러놨네
돼지처럼 살찐 설경구보다 임꺽정에나온 정흥채가 더 어울렸을 듯...
최고라는말밖에..
몇년전 이였으면 0점 그냥 2015 우리 면 평점10 보통의 우리 오니기리!
설정부터가 좀 유치함. 그나마 성룡의 헐리웃 진출작 중 볼만한 작품 중 하나라는 사실
굿
이 영화보고 웃기다는 인간들은 코미디영화라는걸 본적이나 있을까 싶다.. 진짜최악.
이영화를 개봉했다는 자체가 대단한 일이다.
제작비 불우이웃 돕기나 하지......
주인공의 절박한 심정이 무엇보다 와 닿았던 영화.
잔잔한 감동에 유쾌함까지 더한 영화였다^^
고발 이전에 총체적 난국. 노답
그냥 돈 아까움 환불 안되나
멍청하기그지없다
암 생각없이 봤었는데 진짜 잼납니다...! 강추
내가 바로 현실속 뮤리엘...나에게 잠시나마 희망을 갖게 해준 영화
"우울한 내용의 영화네요, 주변에 관심을 가지고 살자 그런 의미가 담긴 영화같네요"
킬링타임으로 적합한...!!ㅋㅋ
약간 지루한것은 어쩔 수 없었지만 배우들의 연기는 엄청났고 촬영은 말할 것도 없다 범죄영화가 아닌 감성드라마를 본 기분이다 왠지 먹먹해지기도 하고
좀 무섭지만...꽤 재밌네요^^
너무 짠하고 가슴아플 만큼 슬펐다
저 이걸로 보고서 씁니다!!!이 영화가 사람들이 자기의 욕심만 채워서 만들어 지는 그런 힘든일을 격는 영화라 흥미진진했어욧!
예술적인 어두운 판타지 였다
노답 노재미 시간낭비 내두시간...
정만좋은영화인데평점이너무하다
그냥 최고 너무 감동적이고 예쁜 영화 잭 니콜슨이 더 사랑스러워 지는 영화
하악
슬프다 슬프다 슬프다 슬프다
고어씬으로도 가려지지 않는 부실함.
당시에는 재미있었다...
현실과 픽션의 환상의 콜라보!!!보는 내내 지루할 틈이 없던 영화~!
성냥팔이소녀의 재림 만든 감독이랑 같은사람 맞어?
영화도 코미디도 아닌 ...
굿*9999999999999999999999999999999999999
애로영화계의 개OOO
솔직히 잘만들었다. 애가 연기 정말 잘한다.
이전 영화화된 테무진 영웅담과 비슷하고 몽골 통일 후 일대기는 없어 매우 심심하다
한편의 동화를 읽은 기분.. 하지만 현실과의 괴리감이 느껴져서 슬픔..
"중간에 계속 등장하는 감독의 전작 다큐멘터리 “플래닛 비보이”에 비해 월등히 나쁜데, 춤은 물론 인물의 감정까지도 다큐멘터리가 훨씬 더 잘 살리고 있다."
차라리 네셔널 지오그래피를 볼걸 엠마왓슨 아니였으면 1점 짜리다
‘쌍둥이 남자와 사랑에 빠진 여자’라는 설정만 믿고 그 이상은 보여주지 못한다. 파격을 외치지만 전개는 무척 지루하고 연기는 어색하며 사랑이라는 감정도 전혀 느껴지지 않는다.
재미두 없구~ 볼거두 없구~ 지루함만 한가득~
먼훗날 언젠가는 기억될 내해에
이거 구라안치고 진짜 유치함. 평점 6~7점이 적당한데 너무 높아 1점줌
이런 식의 심리묘사 영화 좋음 < ㅋ 단지 공포영화라.. ㅠ
맹한 여자와 뺀질이 남자의 훈훈한 로맨스
개봉날짜 오류같은데...2005년 개봉아닙니까???
드라마 보면서 울긴처음이야 ㅠㅠ
잔인한아름다움
이영화는 비극도 아니고 희극도 아님.
송중기 내레이션 이라고 보는 사람 진짜 짜증난다. 차라리 tv에서 보삼
보다가 다들벙쪘어요 사람들 나가고 진짜 별로이요
섹스에 목마른 감독이 나중야 깨달을때 분리수거 안되는 상황
ㅈ망했던데 이유는 뻔한거아님??ㅋㅋㅋㅋ 범죄두 영화잖아
ㅇ
이게무슨 7점이지..8점은 받아야되요
여느 중국영화와 같이 바보들의 합창
재미없는건 물론이거니와 오인혜연기 왜이렇게 못하냐 진짜 최고다
나참 이런 재난영화는 처음인듯ㅋㅋㅋ쓰나미일어나서 하지원 설경구 전봇대에 매달리구 그냥 쓰나미 끝ㅋㅋㅋ별웃긴영화 다봤네 내가이걸왜봤지
조카 대박 신났음 ㅋㅋ 영화 한번 보여주고 영웅됨 ㅋㅋ
20년이나 된 영화지만 훌륭한 영화
의외로 재밌네요 완벽한 영화네요 오랜만에 지대로 영화밨네요
"어린 감독이 대단하다. 아이디어 좋고, 연기 좋고."
정말 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
6점대라니?? 한국인 수준이 많이 낮았구만
허이구. 이게 전세계를 놀라게 했어요 ? 그랬어요 ?. 이 작품 이후로 한국 만화는 일본 만화의 표절천국이 되었다
아이들은 재밋게 보는듯...
중학생때 봤지만 아직까지 잊혀지지 않고 머리에 남아있는 영화
뭐지? 이건? 뭘 말하려는건지
감독은 절대 다시는 메가폰 잡지 마라.죄악이다.다른 감독들에 대한 모독이다..
저기요~~~저도 금전으로 그 정도는 찍겠어요~~~머지??? 고려 여자들 이야긴가? 박지민과 이야기 하세요~~~^^가 남자인지 여자인지 이해안~~~머니~~~비ㅇ~~~
망할 제국주의 만화 이딴거 진짜 보면 안됨
슬픈영화 거의처음봐서 그런지 ... 정말슬프다.. 새벽 5시 50분 이시간에 울었다...
나를 체포해라 이놈들아 !!
그야말로 우리들이 남긴 찬란한 시간이구나... 프랑스란 나라가 궁금해졌다
이수정 벗는다길래 봤더만.. 구라쳤네. 연기를 못하면 누드라도 나와야지 에이 퉤퉤~
감독 죽는다..진짜 ~
"사람답게 살고 싶다!! 쫌!!주인공이 한 말인데..서민들은 참 살기 힘들다 ㅠㅠ가슴 찡한 내용과, 가족에 대한 애틋한 감정을느끼게 해 준 영화~~^^"
재미는 있었으나 주인공 남자가 너무 불쌍해 보였다.
뒤늦게 찾아보며 ..너무 눈물나여 ..
개가 마실을 나가는 모습을 그린 작품
미1친 이건꼭 봐야합니다.
빈디젤의 대책없는 원맨쑈 ..
재미있게 본 영화 무서운영화 시리즈를 좋아하는 분들께 추천 우리 영화도 이런 영화가 많이 나와서 다양한 욕구를 충족시켜주길 바람~
걸작중의 걸작 몇번을 봐도 새롭고 집중하게 된다. 과연 이만한 작품이 다시 나올 수 있을까?
이거 학교에서 점심시간에 보다가 쌤이 밥 빨리 먹으라해서 보다 말았는데 궁금해서 집에서 네이버에 쳐서 봤는데 남자같은 여자가 그 로봇 조정하는 남자애를 좋아해서 로맨틱함.글고 감동적이고 이 세계의 영화중에 젤 재미남
재밌네요 계속했으면 좋겠어요
상처받은 사람들은 위험해요. 그들은 생존하는 법을 알죠.
도대체 뭐가 감동이고 재미란 말이지?? 하..참..
"평점이 너무 높아서 낮춰야 될것 같네요. 주연보다는 조연이 돋보였던 것 같네요. 이수경씨랑 배역이랑 조금 안어울리는 것 같기도 하고, 너무 아줌마처럼 보였달까? 그에비해 이문식씨 부부편이 가장 인상깊게 봤던 것 같네요. 그냥 킬링타임으로도 부족한 영화"
진짜이건뭐....이렇게 인내심의한계를 시험하는 영화는 처음이다. 진짜 재미없다.
글쌔...
본편보다 후속작이 더 재미있는 작품
자꾸 빠져들게 하 는매력있는 영화였어요..마지막에는 눈물이..
오랜만에 기억에 남는 한국영화 한 편 본듯하다
이거솔직히강윤재너무불쌍하지않음??줄거다줬는데 진심으로~그거알면서도딴남자만나네?얼라들이이거보고잘배우겠네?이러닌깐여자들이여우라는소리듣는거야~졸라재미없어~안봐이제..작가누구야?
ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.
장난하냐. 스토리가 개차반이면 액션이라도 받쳐주던지
안봐도 알것 같음... 솔직한 댓글 감사.
정말 창피할정도의 쓰레기 같은 영화다...지금 시대가 언젠데...
편하게 보기 좋아
내 생애 최고의 드라마!
보는내내 짜증나는 영화
가십거리 정도의 영화.그이상도 그이하도 될 수 없다
시대의 사기꾼의 불편한 사기
슬픈영화를 좋아하는 나에겐 최악의 영화! 정말 뻔한 억지스러움이 없는곳이 없는거같다 생각나는 연기라고는 김영옥님밖에없는거같다.
연인 가족이 아닌 친구를 통한 감동은 처음이다 굉장히 위대한 영화
정말 실화 같아서 더 놀라운 영화
첨부터 끝까지 긴장감있게 넘 재밌게 감상했음. 굿. 좀 중간중간 호러가 있어 무섭기도 했지만 괜찬네요
액션을 정말 이렇게 맛깔나게 표현할수가..!!! 신선하고 멋지다
일상적이지 않은 대화와 행동들의 집합체. 웨스앤더슨을 좋아하는 또하나의 이유이기도 하다. 마지막의 기차연출이 마음에 든다.
정준용씨덕에 영화봤습니다
국내밴드 인디밴드 울프맨의 울프맨과 비슷합니다.
영국 영화는 코미디 외엔 큰 감흥이 없다.
꾸르잼 bbbbeeee
공중분해 된 로봇 사기물
별을따서 주고싶을정도의 최고의 영화
신선하고 몰입도있고 재밌다ㅎㅎ
완전재미있어요ㅠㅠ 완전대박이에요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ㅠㅠ이제곧끝나가요그래도기억에오래도록남을거같아요~~♥♥
너무아름다운영화~ 너무멋진영화 ㅠㅠ
재미있는 영화다.
paris texas의 1/10수준도 안되는것 같습니다 TT
포스터
"정작 정곡은 찌르지못하고,주변에서만 뱅뱅 도는듯한 느낌?자체검열이 심한 나라답다."
재미도 없고 도대체 영화 속에서 섹시한 미녀가 어딨다는거야? 콧방귀
이게 재밋다는놈들 정신과 검사받게해야한다
순간순간의 선택이 우리의 미래를 결정짓는다
영화다운 구색을 찾아보다 건져낸 영상미 허나 그 마저도...
비유로 치자면 소재고 나발이고 재료자체가 잘못된 곱창전골같다. 신세경을 쓸거면 끌어줄 수 있는 연기파배우를 넣어야지 어떻게 이동욱을 쓸 수 있는가... 메인이 구린데 서브가 될 리가 있나 진심 레슬링신은 1960년대 슬렙스틱 코미디보다 재미없더라
이영화를본후로난싫은사람을'돼지'라고부른다;
별로 반갑지 않은 컴백.
"그게,,영화를보긴분명봤는데,, 저만그런가요?뭔내용이죠?"
"캐스팅에 별 둘, 영상미에 별 둘, 거기에 음악까지 별 하나!"
약간 모자라지만 착한 친구
아직 안봣은데 이제 보려구요 기대되요
재밌던데 여러번 봤다는
그냥 1편만 보시길 욕나옴 주인공여자땜에서 죽어나간 사람들이 불쌍 ㅠ
영화가너무구리네여정말
눈빛만 반뜻한 웨슬리 스나입스
진짜 디즈니 같은 영화다 영화가 이렇게 길게 느껴지긴 처음임ㅇㅇ
이거엄청좋아했는데 지금은기억도안나네
몇일전 극장에서 봤는데 너무 재미있게 봤습니다..빨리 극장가서 꼭 보시길 굿..강추합니다
팀버튼 특유의 애니매이션 기법은 언제봐도 참신하다
볼만하다 요즘 가황후 약간 지루하다 너무 지질끈다. 총리와나 보시고 기황후는 다운받아서 돌려보세요 그것이진리역시 이범수 코믹연기 지존 ㅋㅋ
"사이몬가라사대..지니어스를 보는듯;공부열심히하라는 교훈만 남겼네;근데 주인공 항상 피는오른쪽에 나는데 상처는왼쪽에..ㅋㅋ1,2편보다 매우 떨어지는듯..주인공도 싸우느라 지쳤는지;"
알렉스가 잘생겨서 참고끝까지볼라하다가 졸1라잼없어서 안본OOO기영화진짜화남
디카프리오의 반항적인 연기도 역시 굿이네요~
별로다. 2는 볼 것도 없겠다.★5
아바타와 달리 이 작품이 실패한 이유는 스토리와 짜임새의 빈곤에 있다.
네이버 무개념이냐 그 반전을 줄거리에 써놓으면 어쩌냐
여태 봤던 고수의 연기 중 제일 좋았던 작품인듯 싶습니다. 이 영화 정말 미친 이야기다..
너무 재미없는데..책으로 보면 젬있을라나..책찜해놨는데....
"1편과 거의 동일한 장면과 스토리와 캐릭터를 따라가는데, 몇몇 장면은 그럭저럭 괜찮지만 전반적으로는 지루한 재탕으로 느껴진다."
내 두번째 인생영화에 꼽히는 작품
나름 생각하게 해주는 영화다
아모네 그만좀 울었음좋겠네요..솔직히지겹습니다그리고 호텔보다 차재환과 사랑놀이하는게 너무 비중이크네요현실적인면도 좀 있음안되나요?회장이무슨 할일이 참 너무없어보입니다 프로페셔널한게 너무없어요지금보다가 악 짜증나서 글남기네요
남자 배우 연기 최고! 오랫동안 여운이 남을 좋은 영화입니다!
조금은 신비로운 느낌이 들었던 영화인 것 같았습니다. 인물의 성격이 논리적인 이해보다는 알다가도 모를 우리들의 사랑(?)을 오히려 공감적으로 접근하지 않았나 생각됩니다. 그리고 주황색니트 여자 주인공이 너무 이뻣어요ㅎ 남자 나빳어...메리크리스마스 ㅠ
보다가 울었음ㅜㅜ
시간이 남아돌아서 심심해미쳐버리겠을때 보는게좋은영화~재밌게잘보고가요~호호~^^*모스키토모스키토~
쉽게 공감이 가지 않네요...
최고. 단순 로맨스영화라고만은 볼수없다 마지막 leave me alone forever라는 말의 정확한 의미가 궁금하다.. 너무나 hate하게되어서일까
사극을 정말 좋아하면서도 유치찬란한 사랑놀음 사극에 대한 혐오증이 있어 까다로운데... 이건 정말 추천합니다.
진부한 스토리가 지루하게 전개되는군
오늘 학교에서 봤더니 더무 재미 있었어여
원숭이관람물
평점 0줄꺼임 ㅎㅎ 일베만세!
혜교언니 너무이뻐서 감탄사가 절로나온 예쁜영화!!
귀여우면서도 대단해.
우린같은꿈을꾼거야
444다시만들기 시작합니ㅡㅏ
좀 기대를 많이했는데 약간 실망햇네요...그래도 재밋엇음
최고
선정성만 높으면 예술인가~?? 어디까지 예술로 봐줘야하는지 보는 내내 감독을 때리고 싶었다.
유명감독의 습작일뿐
헝가리 예비군은 이정도 실력이라니.. 대한민국 예비군으로서 부끄럽군..
"이토록 아름다운 씻김굿. 그리고 언제나 그렇듯이, 그곳엔 사람들이 있었다."
고다르에서 반항을 빼고 달콤함을 넣은 영화. 그러나 쓰다.
기대에 못 미침...게이 영화임 ㅠㅠ
최고다!
역시 야마다 날실망시키지 않네요
눈물나게 아름다운 영화
"음.. 난 35살이 되어도, 아직 까지 방황하는 걸 보면 어른이 덜 된건가?"
남자배우가 잘생겨서 여성들이 보기에도 괜찮은 에로틱 로맨스 영화임.
주입식 hetero 교육인가? 중반 이후부터 불쾌해졌다. 퀸 라티파 목소리는 즐거웠다만.
예고편만 보고 혹해서 봣더니 진짜 이뭐병 스토리도 다에상되는 ㅡㅡ 보지마세요
보는 내내 시간도 아깝지 않고 매우 감동깊고 재밌는 영화.강아지와 고양이의 소중함을 깨닫게 되는 따뜻한 영화였다.
여행좋아해서 보게되었는데....보는내내불편하네요히치하이킹 광고로 숙식해결까지는 이해하는데 기차한정거장결제하고 자는척하는거부터 짜증나네요 가방이나 옷을 보니 못사는것도 아닌거같은데.... 준법정신좀챙깁시다 특히 외국에서 그런 행동은 자제합시다
음악이 유명해서 봤음. 단지 그뿐...
애나벨 컨저링 보다 더무서운듯인시디어스1보다도 무섭고 혼자 저녁에 집에서보는대 어후첨에 빨간 자막만봐도 어찌나무섭든지 ㅠ
할말이없다
용기! 인상 적 입니다믿음! 헌신!
전쟁에 대해 현실적으로 보여준 영화! 일본의 잔인함과 우리 역사의 아픔도 느낄수 있었다! 과거가 없는 현재는 없다!
"불륜, 배다른 형제 등등 막장드라마도 음악과 역사 안에서는 예술이 될 수 있다."
Denzel Washington과 Will Smith를 제외한 흑인배우의 주연급 캐스팅의 문제.
배우들 보면 그래도 연기력있는 사람들 출연했는데.. 영화는 어찌 90년대 영화를 만들었는지..
"억지감동에, 뻔한 스토리..이건 아니다."
이 드라마 보고 많은걸 생각했었는데...최곤데...또 해줬으면 좋겠다..;;
이게 도데체 무슨 영화지... 공포..???. 참 웃긴다... 그냥 코메디라고 해라..
전편보다 이게 더 재밌네요. 짐 캐리 코믹 연기는 지금 보면 너무 촌스러움
공군제대한예비역임댜~훈련소에서본기록영화가더재미있었음
리암니슨은 또 성공하겠네 ㅋㅋ 이 영화로 새로운 멜로 장르를 개척할듯
"재미없어요 지루해요,,,,"
보면 볼수록 샤크 가 생각나는 이유는 뭐지?
재밌는데 티비 방송시간이 조금 안타깝네요 ㅠㅠ 저녁시간에 하면 더 좋을텐데 ㅠ
팀이살이많지만그것땜에귀엽네여
사랑의 집념!끈기!
할아버지 81생일날 81모양의 초를 카메라 앵글이 돌려 반대편으로 가면서 18로 보이는 장면 아직도 생생하네요.. 한번도 보고 싶은데 찾을수가 없네요
재밌당 진짜.... ㅋㅋ 시청률 낮은게 이해가 안되용
시사 다녀왔는데 재미있게 봤어요. 우주를 날아다니는 은하철도의 모습이 인상 깊었습니다.
아이스큐브는 우리나라 겁나디스한흑인래퍼로서 타이거jk가 다시디스해서 유명해진거라고 난 말하고싶다 구리
가끔씩 끊어져서 그렇지 영화는 정말 추억의 명화...
평점이 너무낮네요 ..8점이상은 되는영환데요
오랜만에 영화보고 울었더니 속이 시원하네요. 시끄럽고 지저분한 영화보다 이런 영화가 내 타입인가봐..송창의님 눈이 좋았어요. 배경도 이쁘고.
이런 다큐가 세상에 다 있네요. ㅠㅠ
이야기전개의 개연성이 없음. 99년도 제작된거라 그런가 공감이 전혀 안 감.
만화책안본사람은 먼내용인지도 모르겠네
석훈아 선구안을 좀 길러봐라~ㅉㅉ
오랜만에 기억에 남는 영화였음
12회인데..전개가 너무 더디네요점점 재미가없어져요 조연배우들이 매력있고 판타지를좋아해서 보긴하지만..이대로라면 20회 나 가야 제대로귀물들과 싸우는장면 나오겠어요~
머꺼~이건... 우짜라꼬~
완전한 사랑? 웃기시네... 너무도 더러운 영화.
열번은 본 듯실화 최고임
훌륭함
재미 더럽게없네 ㅋㅋ
도대체 뭘 말하고 싶어??????? 보는 내내 이렇게 화나보긴 첨일세 그려~~~~
이게 뭔 액션이냐........ 개차반이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 그냥 심심풀이로 봄;
재앙은 다름 아닌 이 영화
영화가 너무 잼있어서 티비 시트콤도 다 찾아봤다는 ^^
","
예쁜 사랑 얘기네요. 다 같이 웃으면서 봤어요.
적당평점은 한 5점 주고 싶은데 평점조정위해서 1점
서우리라면 볼만하지 않겠는가!!
랩처럼 내뱉는 불어와 멋드러진 액션의 조화.
안 보는 게 정신 건강에 좋은 영화
평점 왜이래? 알바들인가
네..동감입니다~ 요즘이거보는 재미로 사네요^0^
완성도가. 좀----
윤아는 개.오.바 임 차라리 우에노주리 한국어 가르쳐서 연기시키는게 더나을듯
삼가 고인의 명복을 빕니다.
"재밌지만, 우리나라 제목이 좀 잘못된듯 영화 뭣모르고 보는사람은 저내용인줄 모르겟음"
볼만하던데요ㅡ평점은근히낮당
주성치영화라면 당연히 10점
극장가서 봤었다-_-
ㅋㅋ 볼라고 했는데 평점 2점 보소 ㅋㅋ 형님들 ㄳ
이게 99년도 영화라니 .. 놀랍고영화 몰입도 또한 괜찮았다가상세계의 관한 생각을 잠시 해보는 ㅋ
최강의 파충류 스릴러! 결말은 어떨까?
최악. 개그맨의 지능수준을 알수있는 영화
이런영화 만드는 의도가 뭘까 싸이코패스랑 정신병자가 판치는 요즘세상에 ㅉㅉ 모방범죄 부추기는 영화다
개봉10년만에 봤는데 문근영은 진짜 이쁘고 김래원은 잘생김 다 연기잘함
이게 영화냐? 다큐지...
영화로 역사 공부하고 싶은 사람이나 중국인들에게만 추천함! 나머진 비추...지루..
우와... 진짜 재미없다. 이러기도 힘든데;;
제발 김진표 하차좀해라 애기 참여도 안할꺼면서 출연료나 받아먹고 진짜 싫다
볼만합니다~잘만든 영화네요
OOO다 이게 뭔 영화라고 걍 다큐를 찍지
"이야기는 풀어놨는데 제대로 끝맺음을 하질 못하네.. 연출력이 너무 부족하고, 액션도 너무 부족하다.."
다시봐도 재미없네.. 각본은 좋았지만 감독 연출력이 영화를 망쳤다..
감독돈은조낸많나보내젊은나이에 돈OO은여기까지알바풀었네
ㅋㅋ초반 트롯트 흘러나올때 알았어야 했는데 ㅋㅋㅋ 이건 에로도 쓰레기도 아니여.
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
코엔형제 작품을 안좋아할수가 없다. 보고나면 참 묘하다. 뭐지? 이런기분!
자네 영환가?
마이클피트의 꽃미소가 눈부신! 느낌있는 좋은배우라고 생각해요 영화도 매력적!
7편과 내용이 거의 같다.
배우빨도 안먹히는 김독빨은 더더욱안먹히는 재미없는 코미디
"난 평점에 관계없이 영화를 보는사람이지만, 이 영화는 정말 유치하고 재미가없다. 영화끝날때까지 소리만 꽥꽥지르니깐 귀에 거슬리고 짜증난다. -롯데시네마 (건대입구점) 영화관 들어가자마자 소극장수준의 사이즈보고 알아챘다. -"
리뷰 처음 남겨보네요 볼만해요ㅋㅋ 오히려 시간이 짧아서 아쉽다
"액션왕 이연걸은 없고, 어설픈 모험광 이연걸만 있다"
다시봐도 다시보기 하고 싶은 영화
뮤지션이 정치적 메세지를 대중에게 전하는건 당연한 거라고본다.단올바른 방향이어야
짜증나서 로긴하게만드는 영화. 좋은 스토리라인을 망쳐놨다. 감독이..
이거 10점주면 댓글알바다. 나 첨으로 영화보면서 화났던..
그림판으로 그려도 저것보단 잘 만든다
안나가 너무좋아 ㅠㅠ 레빗의 연기력도 일품.. 살아야 될 이유를 찾은 아담
흑형께서 소울충만한 보이스로 쇼미더 머니를 샤우팅할때 영화관에서 난 그냥 울어 버렸다.
하얀놈파는좀무섭긴했는데 검은소녀는쓰레기라우.보다끔.ㅋㅋ 그리고 머니머니해도 주온1이지존임ㅋㅋ
부앙부앙 한 것이~ 별 생각없이 재미있게 볼 수 있었습니다. ^^
시걸형님 연기를 안하심.... 영화시작~끝날때까지 하나의표정..ㄷㄷㄷ
난 재미있엇는데 왜다는 악평인지
슬랩스틱코미디는 언제봐도 지겹다
만약 윤재랑 되면 완전.. 쓰레기 막장 드라마군요.. 근데 왠지 될 것 같은 불안한 이 느낌은? 한지훈이랑 되었으면 좋겠는데 너무 불쌍해요. 정말 힘들때 그사람이 곁에 있어줬잖아요 ㅠㅠ 전 이해가 안가네요 왜 여주 마음이 왔다갔다 하는것처럼 보이는지
뭐야이게 애니에서는 히나타말고 사쿠라만 따라다니더만 갑자기 무슨 히나타랑 결혼을하고 육도선인 동생은 뭐임 스토리짜집기에 사스케 분량은 그냥 예고편 만들려고 그린건가 그리고 이거는 나루토 이름만 빌려온 다른 만화 같은느낌이난다. 끝날때 되니까 막그렸나
말이필요없다 김명민 짱 이순신짱
목소리 안나오는 건 이해되고 다행이기도 하고. 캐스팅은 잘한거 같은데 왜그래...
너도 평점순 깎아줄게 ㅋㅋ
진짜 개 노잼 뭘 말하는지 모르겠다
독립영화인건 문제가 아니다. 문제는 못 만든 영화라는 것.
너무나 순수한 사람들과 의사~ 재밌다~^^*
히어로의 시민 괴롭히기충분히 웃길수 있는 소잰데도 불구하고웃음을 많이 못 이끌어 냄
sad movie
더디츠를 위하여 T.T 어린 더디츠 역할 소년의 그 맑고 맑은 표정이 잊혀지지 않네요. 사실 약 8점 정도라고 생각하지만 영화 평가가 너무 낮아서 좀 더 주고 갑니다. 그나저나 성인 더디츠가 도니 월버그 였다니..몇번을 봐도 싱크로가 안됨 허허
이번에 프랑스영화는 거의 두 번째로 접하게 되었네요. 그리고 영화보고 처음으로 리뷰를 달아봅니다~ 시작이 너무 잔잔해서 괜히 골랐다 생각했는데 후반으로 진행될수록 정말 가슴이 뭉클해져서 여운이 오래가네요... 제 삶을 돌아보게하는 영화였습니다!
영상과 대사 모두 훌륭하다.
중국산 쓰레기 영화가 왔다.
하나경 혼자서만 고생했는데도 별로인 영화
너무너무 재미있음^^ 디카프리오 굿 굿 굿강추강추 ^^
인터넷평점졸라 낮아서 안볼랫다가 그냥 한번보자ㅘ고 봣는데 존나 감동이ㅛ고 스토리도 저정도면 땡큐지 일점자리주느뇨ㅐ끼가 알바냐 아 안봣으면 존나 후회햇을영화임
횽.. 절라쌔시네요..
슬픈여운이 너무 길어서 슬픈영화.
진심으로 너무 슬펐음 만화가 진짜 집중을 하게 만듬
뭐임 이거 평점 왜이리 낮음?
중년이 한참 지난 늙은 주인공들의 찌그러진 외모와 닭살 연기는 보는 내내 괴로웠다
고양이들아...보고싶다
극장에서 잠이 쏟아지는걸 끝까지 참고 다 봤다..너무나도 허무했던 영화
불륜도 괜찬네. 나도 바람이나 펴야겟다 흣
로버트 패틴슨 의 연기도 좋지만~ 잔잔 하게 스며드는영원히 간직하고 싶은영화 아직도 먹먹 합니다
"키득거리며 웃음, 색다름, 조연배우들의 연기가 좋았음, 음악 선택이 깔끔함, 그러나 후반부터 갈길을 잃은 느낌. 잘 다듬으면 하정우씨는 멋진 감독이 될 거다. 이 영화 지루하진 않다."
어이없는 영화다
코난은 그냥 굳ㅋㅋㅋㅋ
아정말.. 성시경만큼은..
지루함..갠적으로 별로
내조의 여왕은 이때부터 시작된다...
비디오 빌린때 1500원... 지금 생각해도 너무 아깝다.
그냥...이런 영화가 좋다
이거 완전 개그임. 시나리오 쓴 사람은 분명 사차원 ㅋㅅㅋ
진짜답답한영화다 아. 개답답
그래도 막판에 교훈은 주니까 점수 좀이라도 주는것ㅋㅋ
왜 이렇게 낮은 평점을받는지 모르겠음.재밌게봤다솔직한말로다가서니
김태용감독님 짱 영화 너무너무 재밌습뉘더! 완전 짱짱
어설픈 미스터 빈 끌어오기
진짜 3류 에로영화보다도 못하네
만화가 훨씬 재밌어요..왜 표현해내지 못한거지..
쓰레기
진짜 재밌게 보고있어요ㅋㅋㅋ 주말만 기다려지네요ㅋㅋㅋ 그리고 제 생각에는 의사분이 그 아들같아요ㅋㅋㅋ
솔직히 이거 성룡이랑 이거 더빙한 사람들이 진짜 불쌍하다
내가 잴좋아했던 드라마!!다시보고싶은 드라마!!
너무나 현실적이야기 같아서 무서운영화
모두들 아들 개쒜리개쒜리 하면서 보셨죠? 본격 암걸리는 영화
평점이 너무높다.. 그래도 유덕화의 표정연기는 여기서 최고인가.
피아노 치는 장면은.. 넘 먹먹하다
반담
그저 잘 만든 영화가 아니라 완벽한 작품이다. 지아장커는 천재다
조유영 마지막 멘트를 의도적으로 내보낸 것과 추악한 승리라는 이준석을 겨냥한 자막을 보니 제작진에 문제가 많다는 걸 느끼게 합니다. 노이즈 마케팅이 무관심으로 돌아선 것이 시청률인데 이슈메이킹을 강화하다니...
팀로빈스가 왜 이런 영화에 나오는지... 몸값좀 생각하지--;
이 감독 참 오래 가기도 한다.
"My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다."
보면서 펑펑울었습니다
대박이다 진짜 조금 아쉽지만캐스팅이나 스토리나 대박
토목은 4대강이 아니라 이런데나 하는거다 명박씨 필견
"못돼쳐먹었던 청년의 훌륭한 성장기~ 예전엔 그냥 웃기고 재미있는 영화라고 생각했고 성룡의 무술은 이소룡이 비하면 유치한수준인줄알았는데 완전 잘못봤다. 25살 성룡의 무술은 정말 신의경지고 완전 날아다닌다. 성룡, 당신은 최고입니다~!!"
별 1점도 아깝다. 그동안 내가본 장르불문 모든영화는 딴 사람이 재미없다 해도 다 볼만했는데이건 진짜 OOO기ㅋ....이걸만든 사람들은 영화쪽으로 다신 발 들이면 안될듯 내가더잘만들겠다
조니뎁과 케리비안의 해적이라는 이름을 낭비한 영화 5는 안나왔으면 좋겠다
돈때문에 살인을 저지른 살인자 이야기. 코메디? 어디가 웃기다는 건지.나도 같이 웃고싶다...
액션영화치고 흡입력이..
"훌륭한 줄거리에 가슴을 파고드는 연출, 액션과 무협은 덤. 더불어 좋은 배우들과 함께라 더욱 더 즐거웠던 영화."
이영화는 빅과 더불어 쵝오 !!~!!!~~@!!~~!
상영관이 많지 않아서 시간과 장소를 맞춰서 겨우 봤네요^^ 노력이 아깝지 않은 즐거운 영화였습니다.
뒷좌석환희해외팬들의환호와음악이너무좋아서10점줌. 음악이영화살렸네
다시보니 명작이네요ㅎ
성은 노출 너무 심한거 아닌가요... 드라마 질 떨어지게
완전 재미없었네요...
정말 효과가 있는 인간갱생 프로그램일까 의심스러움
그시대의 최고수작
좋은 작품.
이건 영화가 아님
OO 씹노잼 뭘자꾸 글자구 채우래 빡치게
재미짐
감사합니다 고맙습니다
재밌는데 기자평점뭐지..
종철이 준형이 승환이 다래 진영이 정수 혁필이 끝나고남아라.
마이너영화.
"올해 본 최악의 로매틱 코미디,,,"
감독 해바라기 찍고 이후 작품보니 여기에 일생의 모든 재능을 쏟아부은 것 같다 `태식이형은 나가있어 OOO 싫으면'이란 명대사는 한국느와르의 오랜 명대사가 되었다
정신없고...재미도 없고..
영원히 못잊을 영화. 아~~~ 멜로디를 사랑해
제가 본 영화 중 가장 완벽한 영화였어요
최고의 영화다. 코폴라의 드라큐라에 비견할만하다. 별열개도 아깝지않다.
진짜 명작 오브 명작임. 이거 다시 리메이크하거나 드라마로 만들어야함. 이 영화 보고 느낀건 진짜 북한은 몰라도 남한의 같은 민족끼리 이래야하나?진짜 슬프더라... 마지막 엔딩크레딧이 올라가면서 울나라는 언제 진정한 꿈같은 해방이 올려나라는 생각이듬.
별주기도 아깝다...시간낭비
난 정말 요상한 취향인가봐 왜이렇게 재밌지ㅋㅋㅋ 야마다타카유키 짱임
가면받음헤헤
아나킨이 포스의 영으로 돌아왔을때.. 그 감격을 잊을 수 없다
"와..진짜 이영화는 내가봤던 영화들중 인셉션 이상으로 몰입감쩌는 영화였다.. 설정도 너무맘에들고 배우들 연기실력도 장난아니고 연출 스토리 분위기 모든것이 보고있는내내 나를빨아들이는느낌.. 2편진짜안나오나..와이건진짜 와..엔딩크래딧 뒤의 반전도,,"
중학교 1학년 이 영화를 통해 처음으로 영화의 재미와 매력을 알았다. 이후 몇번을 다시 봐도 볼때마다 깊은 울림을 주는 힐링 영화
제목이 이게 뭐냐..
영화를 보면 알것이다
제레미 아이언스 바보 만들더니.. 이젠 서덜랜드까지.. 너무하네
"""테레사 수녀는 지옥에 있다 .."""" 테레사 수녀의 가증스런 """" 이라고 검색해서 동영상 보길 바람"""
평론가는 평론하기때문에 점수가 낮지 진지충들 꾸르잼
애들이 다들 집중도 못 할 만큼 재미가 없었어요 스리즈 3편 묶어서 방영 하는데 지루해 전 졸렸어요 울애도 중간에 힘들어 할 정도로 돈 너무 아까웠다는...
이거 재미 없는데...
ㅡㅡㅋ
마이너스 점수는 없나여;;;
정상적인게하나도없네.이쯤되면 이감독 남자ㅡ아버지한테 성적학대를당했거나 남자한테성적으로상처받았거나게이이거나. 소수자들의얘기를담는영화가많다지만이건좀아니지않나 자신의성적판타지를 주입시키는듯
혹시 이 영화 신앙심으로 만든거 아닐까?
너무 재밌게봤다.어렸을때 처음 본 영화인데...이제보니깐 더 새롭새롭:-) 배우김재원씨.. 웃는거 너무너무좋다! 좋아~:-)
사회규정이나법칙을잘이건재미보다우리의사회모습을더욱더살펴보아야하는영화
정말 보석같은 영화네..
나름재미잇엇음...
"신연식 감독님 제대로 취향 저격 하심.생각보다 더 존나 쩔음.퓽~쾅 ~퍽~탕탕탕 우르릉 꽈광 영화에 입맛이 길들여 있지만 않으면 말이지.그리고,소이 매우 신비(?)하게 나온다.소이라는 여배우를 좋아하는데,그녀에게 기회가 온 것 같아서 매우 기쁨(웃음)"
"독립영화가 외면받게 만든,모든 요소를 갖춘 영화."
웃긴부분은 없었다. 그저 코미디를 빙자한 가족교육프로그램
웬만과 더불어 최고였음
내가 때 묻은 영혼의 소유자?.. 과도한 순화에 임팩트가 전혀 없다는 것이 안타깝다.
ㅋㅋ 뭐지!?
액션 영화 생각하면 바로 떠오를만한 영화
눈빛연기가 압권입니다...역시 국민배우 안재모님...화이팅
나이가 들수록 힘겨운 에릭
"어디에 있던지,언제까지나,계속 계속,계속~"
"ch, CGV관람후 / 발로 쓴 시나리오에 발로 쓴 여주인공의 연기 -_-"
아효~~
"이런, 평점이 너무 부풀려졌군요. 그저 고만고만합니다."
주접이 활활~ 포스터.. 이상우 맞냐?
죽기전까지 이 두 연기거장의 팬으로남겠다
먼 평점이 이리높아 낯추자.
쩌리들의 뻔뻔함에 놀랐다..
귀엽네. 재미는 없다
이 인간은 언제까지 감독질 해 먹을 작정인규?
잔잔한듯 하면서 웃음과 감동이 있는 영화였어요. 최고입니다.^^
오버라고하시는분들은 현실에서 행복하고평화로운부분들만 보신듯. 부부싸움으로 살인도 일어납니다.. 남자와 여자란 존재의 성향을 잘표현한 작품.
최고!!!다만 진 켈리의 느끼함은 좀 거북스러움
호기심으로 본 영화. 시종일관 조잡함과 엉성함이 가득하다.
기대에못미치는두스타의부진한연기력.억지스러운스토리전개
니콜라 펠츠 발연기 오짐. 진짜 얘는 얼굴도 완전 못생기고 발연기인데 왜 자꾸 나오지?
정말 짜증나게 만드는 영화 나는 정말 울보인가봐
정말 드릅게 재미없네유.
뭔가 악평을 쓰려고 들어왔더니 모두가 이미 공감하고 있었다.감독님은 하시던 공동투자가 더 적성에 맞지 않을까싶다.오직 볼만했던건뿐 마지막 5초가량막나왔던 한고은의 명품 워킹뿐.
사랑한다면 딴 짓 말고 한 사람만!!!
우리가 꾸는 '꿈'의 완벽한 영화화... 기분좋고 아득한 꿈을 꾸고 난 후 깨어나면 현실은.... 너무 꿈같아서 대단하다고 할수밖에...
르네젤위거 OO함 타이딕스 OO함!
남성판 씨받이. 졸음의 도가니로 빠져버린다.
전세계 최대 영화사이트 로튼토마토평점이 고작 100점만점에 13점을 기록한점이이 영화가 쓰레기라는것을 증명해주고있고이 영화를 만든 마돈나는 감독으로써형편없는년이란것도 증명해줬다
"이연걸, 악역이었지만 제일 멋있었다"
달타냥 멋있네요♡
9점
사랑을 느끼게 해주는 영화....................
낮아저라 뿅
평점이 왜이렇게 나온건지 이해가 안되네요
영화 속에 교묘히 잠들어 있는 미국우월주의
티비에서 해주어서 우연히보게되엇는데기대이상으로 재미잇엇어요
가족이라는 것이.. 이렇게 인생을 망칠수도 있구나..
세계의 모든 독단과 광신은 개인적 실리에서 출발한다
3점은 아니다만은.. 정말 여러가지로 부족함이 많다.. 좋은게 몇개 없어서 일일이 지적할 수는 없다. 단지 빈디젤을 좋아하시는 분이나 혹시나 앞으로 이어질 시리즈를 위해서라면 봐도 될듯하다
오우~ 대단하다 나도 한때 광팬이었음~ 경빈박씨 연기 지대로다~
tv 전기세가 아깝다!
"싸하고 사랑스러운 영화,보면서 왠지 문득문득 크게 울고 싶어지더라구요."
장쯔이는 무협영화나 나오는게 낫다 연기는 최악!
최악의 애니로 기억됨. 원작만화와 농구선수들이 불렀던 OST만 인기있었음
유튜브에서 볼 수 있어요 진심 꿀잼
아무리 미스터고같은영화여도 이현우나오면 10점임
유치할것같은데 재밌다!
흙먹는 연기가 좋았네요
복수는 차갑게 멋지다.
영웅본색을 아무데나 다 갖다 부치네 ㅡ.ㅡ;;;
그냥 뮤지컬이라고 생각하고 음악에 몰입하면 한없이 즐거운 영화
따뜻한 영화.... 기분업.. 모든일이 즐거워지는 영화네요..
"모자라지도, 넘치지도 않은 제법 좋은 리메이크였다"
더빙으로 봤지만..그래도 기억에 남았던 영화..^^
고3들만 불쌍할 뿐이고 셜록을 안 보고는 못 지내겠고
감독의 머릿속 상상력이었을 뿐... 너무 아쉽다. 좋은 감독을 만났으면 훌륭한 영화가 되었을뻔 했다.
"아주 볼만한 영화.중간중간 재밌기도~세 시간 이상 봤는데, 영화가 아직 끝이 아니길 하는 바람까지.상호존중 대화보다 오히려 말다툼이 오가며 상처주는 말일 수 있으나 솔직하고 거칠게 화내지 않는다.배우들의 연기도 몰입하기에 충분"
드라마 수준이 초딩 비번은 바꿀줄 몰라 안 바꾸나 대사 치는 것도 유치
노잼 예스트레스~~~
송새벽나온다해서 봤는데..무엇을 말하고자 한 것인지....? 시간아까움
이런 개같은 연기..권상우
스토리가 심심하면 액션이라도 빵빵하게 채워넣던지... 이것도 저것도 아니고 보는 내내 긴장감이라고는 전혀 없는게 차라리 다큐멘터리가 더 낫겟네요
재밌어 재밌어! ㅋ역시 송강호님 나오는 영화는 다 재밌음 ㅎ
만든제작진을 배려해서 2점준다 레알 더빙OOO기 볼꺼면 영어음성으로보삼ㅅㅂ
어제소설로처음봣는데너무재밋어요ㅠㅠㅠㅠㅠ영화로진짜보고싶내요퓨ㅠㅠㅠㅠ
2기 기대할게요ㅠㅠ 미코토사랑해...
웰 메이드 작품.. 꿈보다 해몽..
청춘의 한 페이지를 장식하는 로멘스 영화의 교과서! 맥 라이언의 귀여움이 백미!
완전 스토리 꽝
"내눈엔 얕은 감상주의식 연출의 나열, 만족이 안됩니다."
자연스러운 흐름에 편승해 보세요. 100분이 그냥 지나갑니다.
이런개 OOO 영화 아무도 안봣으면 좋겟다
버나드박 최고우승까지 가서 음반 꼭 내시길 바래요흑 넘 감동의 여운이 가시지않네요당신의 노래들을수 있어 행복합니다
스무살 쳐먹고 이 명작을 이제서야 봤네요... 평중에 3시간이라그래서 런닝타임다시봄 2시간짜린줄ㄷㄷ
진정한 치유와 위로를 어떻게하는지 보여주는 영화에요. 정신적인 상처가 보이지 않지만 넘어지면 반창고를 붙이고 지혈하듯...서로를 치료해가는
2를 만든다는 거 자체가 의미없는 발상이었다
실화가 재연보다 절실하다. 끔찍한 스포츠 신파.
스토리는 뻔할지 몰라도 감동을 주기엔 충분했다. 어차피 영화 스토리야 다 거기서 거기 아닌가?
골든트리오의 마지막 작품. 화려한 불꽃을 태우다!
"정말 다시봐도 포스터가 다 망쳤다고 밖에는 영화는 너무 섬세하고, 좋았습니다! 포스터가 조금만 더 부드러웠다면 더 좋았을 것을...아쉽습니다!"
제가 보기론 대왕의 꿈은 너무 막장 스토리이고 제작진들이 역사를 제대로 모르시는 듯 ;;
도저히 무슨 내용인지 잘이해안감ㅋㅋ
여자개이쁨 내용도재밋음
이걸 내가 왜봤나 했지...
웃기는 장면이 몇 있다. 허황하다
꼬우면 니들이 평론가 하던가 ㅋㅋㅋ니들은 그냥 돈 내고 영화나 봐라주제를 모르고 판단하지 말고 ㅋㅋㅋ
주성치가 대단하게 느껴지는 영화 우리나라는 그냥 이런영화류는 벡터맨 수준 이내 옛날이나 지금이나 아무리 어린이영화라지만 손발오글오글 재미도없고 애들이좋아할거같지도않고 기획의도를 모르것다
신선할줄 알았는데 이건 뭐...
정말 영화같지않은영화 차라리 독립영화가나음
"몇번 더 봐야 될것 같은영화입니다.재미에 생각을 더하게 되는 영화너무 재밌습니다. 분위기, 노래 스토리 굿굿"
이거 진짜 재밌던데...나 재밌게 봤는뎅ㅎㅎ짱
우연으로 이어지는 명작 영화.
와 진심 무표정으로 봄 진심 보지 마셈
내가본 영화중 악당의 최후가 제일 잔혹했던 영화......
이미 OO도 넘은 문제작이라 그런가...감흥없이 어수선하다
삼인조가 아니라 오션스 일레븐이라 해도 힘들겠네...
네티즌 평점 7.12 참 네티즌들이 뭘 볼줄 모른다.
밑에 탁재훈인가 이 영화 '내 생애 최악의 영화'
진짜 재미없음..별로 무섭지도 않고ㅡㅡ
애잔하고 아련하고 마음속이 뜨거워지는 감동
내동생이너무좋아하는영화
굳밤^^
스필버그 도 극찬할 영화 ㅋㅋ 최고 !
난 데일리보러 들어왔다 -인아오빠
야구팬이라면 꼭 보아야 할 영화~
96년도에 친구집에서 봤는데.개봉일만 98년도인듯
진짜 상식밖에 영화다. 이런 연출을 만들어 낼 생각을 하다니..
이게 지금 재미있다고 한 인간들 다 낚시질이구먼.. 아 짜증나..
스톤특유의 사실묘사. 시신과 함께 누운채로 갇힌 상황을 극대화
"박찬욱 스토커, 한마디로 실망이다. 내용이 없다. 그냥 깔끔함 그걸로 끝."
터미네이터 인줄 알았는데 .. 개 실망 평점 주기 싫다.. 연기력 도 별로..
무언가의 번데기같은 이 영화는 뭐임...
내 마응에도 산들바람~♪
가족들과 보기 참 좋은 영화인것 같아요~~~ 교육적인!! 영화~~~
?????????????????????????????????????????????????????????
몇몇 데쓰 신을 빼놓고는 거론할 것이 없는 작품. 마지막이라더니 속편은 왜?
"내 삶을 다시 한번 뒤 돌아 보게, 눈물을 그치지 않게 만들었던."
여주인공 얼굴에 1점을 줄수밖에 없는 이유가 고스란히 담겨있다
장선우는 처음부터 그랬다. 그래도 처음이 좋았다.
하이킥3보다 더 재미없다. 하나도 웃기지가 않아......
갑자기 하류가 주다해안고 차에 치이질않나 원래의 주다해였음 깨어나서 바로 도망가려고 했어야하는데 하류한테가서 미안하다고 울지를 않나 직접적으로 치인건 하류인데 주다해가 뒤지질않나 참 마지막회 엉망임. 지금까지 본 보람이 없음.
산을 배경으로 한 영화중에서 기본이 되는 영화
좀미안하지만 이할아버지는 이제영화 그만할때 되지않았나
유쾌하고 기분좋은영화~!!!짱!!!
1점도 아깝다ㅏ샤말란 실패작
예고편만 봤는데도 전율이 느껴질정도... 독일판 유관순열사를 보는것 같네요
내가 우주속에 살고 있었다는걸 잊고 있었다. 지금까지 본 영화중에 최고.
정말 재미있다
미야자키 아오이 !!! good !
평점알바 종결자甲
기자 평론가 평점이 높은 이유를 영화보고 느꼈습니다 . 한국 영화 감독들이 행복한 이유. 기적 같은 영화 맞습니다
재밌게봤는데 작가가 바뀐것인지 왜 맨날 내용은 없고 쓸데없는 러브신에 대사도 넘 유치해지고 갑자기 질질 끄는 드라마가 되버려서 보기가 싫을정도네요.
뭐냐 스릴러도 아니구?
"주위에서 그렇게 재밌다고, 자기 인생 최고의 드라마라고 그래서 봤는데... 너무 뻔한 신데렐라 스토리...그래도 재밌는부분이 한번은 나오겠지 하고 봐도 20화까지 꾹꾹참으면서 봤는데 끝까지 노잼..."
정말 재밌어요 헤헷
평점이 왤케 낮지.. 진짜 여운남는 영화ㅜㅜ
총알탄 사나이 시리즈는 그나마 볼만했으나 이건 좀 아닌 듯. 어떤 영화 패러디 했구나 하고 그냥 지나 감
사촌과 같이 보다가 같이 자살할뻔 했어요
"밑에분 뭐가 허무한가요. 실화를 그대로 담은건데, 전체적으로 맘에 들었어요."
리베라메보다는 덜 유치했지만... 지금은 내용이 생각조차...
정말 최고다.
이 영화 갱스터 무비를 다시보게한 영화였다~!
1편의 흥미로운 캐릭터를 못살린~~~~~점~~~이것도 잼나다는 한심한 사람이 있다는 ~~~~~점!!!
인간이 과연 원숭씨보다 나은가? 어린 시절에 이미 그런 생각을..
최고 ㅋㅋ
컴퓨터 전기세가 아깝다!
ㅋㅋㅋ하하하보다 더 귀엽고 웃긴데요..홍감독님 영화치고.. 극적인 재미가 있네요..
아주 좋다
이영화재밋다
정말 짜증나는 드라마 .처음에는 재밋더니 갈수록 재미 더럽게 없네요 증거도 다 들통나고 작가가 먼생각으로 쓰는지.증거애기하면 옆에서 다 듣고 하하하 내가 써도 잘쓰겟다 //에라잇 때려치라마..
잘 만든 영화인데 이제야 봤다.. 안타깝다...
이상하고 이상하고 이상한 영화
고맙다. 너 때메... 퍼시픽 림이 얼마나 멋진 영화인지 세삼 깨닫게 됐어
염정아의 떠져버린 울음...아 소름.넘 재미있게 결말로 정말 세련되게...좋았어요~~
장선우라... 안봐도 뻔하다.
내가 1등!
뭐지... 이 평점은.... 근근히 잔웃음이 있긴해도 막 웃을정도 아니었음. 독립영화치고 감동도 여운도 없음. 내용도 유치하고 강아지 장면에서만 재밌었음. 그 장면도 개가 살렸다고 봐야함ㅋ
이 평점을 이해할수업다능 중간에 질려서 껏다능 이나영보는맛으러 영화봤다능
별로 재미 없다.
종방 9회 남겨놓고 다시 원점으로.. 결과에승복할수 있겠나..황소간장은 장판로가 없어져야돼ㅋ장하나 장라공 장하명 정말 이 어색한 연기 볼 날도 얼마안남았네..대충좀 끝내주면 좋겠구만 빨랑 후속 보고프당
ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번주에 분명2회연속한다고써있었는데 왜자꾸바꾸시는지....
명작..이외에 할말이 생각나지않음...
괜찮은 드라마
음
재미 없다. 평점 6.5점 정도...
왜 폐지안해요?~ 실수도 실수나름이지 한번실수한것도 기가 막힌데 두번씩이나 했으면서~
토할거같아 ㅜㅜ
감동 힐링의영화
추억속 최고의 명작. 기회가 된다면 다시 보고싶다.
......그냥 그저그렇군요
"안티가많다는것은 인기가잇다는것?그것도정도를벗어나면 인기가아닌 안티에불과하다는것!!고정시청률을자랑하는시간대에서 항상 똑같은 내용으로빙빙돌리고 돌리는것도 적도가잇지 넘한다는~ㅜㅜ이제남은것은 몇회뿐인데 마지막 1,2회남기고급진행하지말길~안타까움!!"
영화 좋은데요.. ㅎ
"""시리즈중 최악이다. 신들린 """"정아'는 무슨 역활이냐? 각본을 쓴사람 중심으로 연출이 실패의 원인이다."""
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보지마셐
꼬맹이 조카는 좋아라 보더만..
좋은 인물과 소재를 감독나부랭이가 망쳤다
너무나 달달하고 유쾌하고 행복한 영화. 로코 중 최상급이다. '사랑은 용기있는 자가 쟁취한다'라는 진부한 말이 진리라는 걸 다시 생각하게 만드는 영화이다.
적적할 때 볼만한 영화.. 하지만 보다가 질리는 타입..
마지막마저도 반전ㅋㅋㅋ에?
"연극보는기분...뭐지, 돈많이썼을거같은데..."
2편은.. 성장영화라기보다 로맨스였던 것 같다.. 그래도.. 1편만큼은 했다.
이 영화의 평점이 왜 이런지 이해가 안된다;;
한번 더보고 싶은데 대체 어디가서 봐야하는지..
지루한 전기영화.
한국영화 흥행 신기록을 갱신했던 박상민 데뷔작품..단성사에서 5번 봤던 기억이.. ^^
케이블 영화 채널은 OO기 한쿡영화 틀지말고 머나먼정글좀 해줬으면 좋겠다 정말 다시 보고싶다!
진짜로 내가 1인2역으로 혼자노는거 찍는게 더꿀잼
쓰레기
이상하게 조로란 캐릭터는 정이안감 ~~~~~~~~
자살 하고 싶으면 태종대 자살 바위로 와라.. 듣보잡 같은데 가지말고
남자배우님의 연기 인상 깊었습니다 꼭 훌륭한 배우로 성장하셔서 또 뵜으면 좋겠습니다화이팅^^
우리는 사랑하는 모든 이들을 위해서 달린다 .
2시간이 넘는 러닝타임동안 스토리의 전개가 정말.... 킬링타임용으로두 부족하며 중간에 갑작스런 뮤직비디오?... 뭐지이건? 이라는 생각과 웃음만이... 남자주인공의 사랑스토리? 전개는 정말 최악 허각의 언제나 뮤직비디오의 교통사고를 능가함...
그냥 코미디 영화 ;
이런 현실이 슬프고 마음아프지만 이런 영화가 존재함에 감사한다.
그사람의수준을알수있게하는영화!
이중에 감독이 엑소시스트 원작자라는 사실을 아는 사람이 몇이나 있을까?
2를 만들기 위해 스토리를 너무 잘라먹은듯하다.
3은 언제 나오죠 몇년이 지났는데
그저 사람만 죽이는 것만 나오는군
으히히힣ㅎㅎ히힣 마지막에 설마 후속작 예견한건가요???? 말도안되
꺼저
굿굿굿 공룡얘기 어렸을 때 진짜 좋아했는뎅
단편적인 이야기는 별로 좋아하지 않는 편인데도 독특함과 화려함에 취해 20분도 채 안되는 이야기들이 꽉꽉 알차게 들어있어 옴니버스 애니 라는걸 잊고 몰입하게 만들어주었다.
tv소설 은희 잼없음 내용이 넘 지루함
기대없이 봤는데 대박.엄마눈빛이 낯설지않아 찾아보니 92년작 요람을 흔드는 손이였어.
ㄹㅇ 보다가 그냥나옴 그냥 다른거 보셈
수애는 내 이상형....정말 눈이 이뻐.
여자주인공이 제일 무섭다.
원작을 보고 일반인이 연출하면 이정도쯤 될까.. 원작과 비슷한 에피소드가 많아 더욱 비교됩니다
전 재밌는데용..
"내가 씬시티1에서 영상만 본 것처럼 이영화도 호불호가 갈릴듯. 계속된 긴장감과 만화적인 캐릭터 표현, 기획에 맞는 연출과 스토리 다 좋았다. 6점대는 오바고 8점은 줘야함."
박선영 매력 폭발 열자열자
"누군가 플레이하는 게임을 보고 있는 느낌, 전혀 감흥이 없다...."
컬러와 흑백의 관계를 빨리 이해할수록 꿀잼인 영화. 아니더라도 시간의 흐름방식을 빨리 캐치해내면 진짜 소름돋는 영화. 영화 오프닝을 유심히보길.. 시간흐름 캐치가능함.
마지막 손창민 사기도박 걸렸을때 가슴아프더라
와.. 이거 최고네.ㄷㄷ
1편과 2편에 똥칠을 했음.
꽤괜찮았던 영화~! 사실 반전은 조금 예상하고있었는데 마지막장면이 꽤나 기억에 오래남을거같당~! 추천합니당~!
wow~감동적인 내용이!!너무나 좋네용^^
와닫는거같음
최고의 영화 하나티비로 다시보니 너무 좋았다
걍 보면 본시리즈 생각남박휘순 연기 개인적으로 비호감
"이 점수가 아까움. 2001년작 보면 이 소리 백퍼 공감하실 듯.. 이거 보느니,.. 제발 원작 보셍/."
정말 뮤지컬을 보고 온 느낌이었어요ㅠㅠ 감동 최고
누군가는 벗어야해서 희생한 하주희씨 안타까웠어요. 굳이 필요도 없는 장면에서 그렇게 배우를 써버리다니.. 너무 배우를 아끼지않은게 느껴지네요. 좀 더 재밌게 만들던지. 오지호랑 하주희랑 러브라인을 좀 더 만들어주던지..
몰락한 깡패의 일대기를 그린 B급 삼류 액션 극화.
정말 짜증나고 돈아까운 영화. 열받는다.
극장에서 보신분들께 심심한 위로의 말을 전합니다.
이래서 남녀공학이 필요하구나~
난 이 영화를 보고 얻은 메세지가 대단하지 않았다.
조음
오늘 이 영화를 봤는대 정말 재미있다.ㅋㅋ
어른들에게도 교훈을 주는 영화입니다. 아이들에겐 더더욱 좋은 영화라는 생각이 들어요 쓰레기 버리지말아야겠다고 하더라구요
"소재는 좋았으나 스토리는 많이 아쉽고 감독 연출은 한없이 어설프고 컷컷마다 본인의 메소드 없이, 본 건 많아서 어설프게 배우들 연기 디렉션한거 보면 감독의 자질이 없어 보인다. 배우들의 연기는 괜찮았음"
불쌍하다 ㅠㅠ
한효주 극혐이다 한효주 동생살인자
7~8점정도주어야하는데 점수가 너무 낮아서 10점준다
애니메이션과 다큐멘터리의 혁명적 만남. 결코 잊히지 않을 충격적 결말.
살다살다 이런...... -_-
"평점의 낚이지마라, 보는내내 지루해 죽는줄알았다.."
典型的なチョッパリのエロ映画。けらけら＾＾
유쾌한 영화
유일하게 평점 쓴다... 4년만에 또 봤는데.. 애니 중 갑..
잔잔하지만 가슴을 세게 두드리는 영화
내가 본 최고의 시트콤!
주인공여자의 감수성이 정말 이해가 안된다...
감동먹었음 보면서 울었음 ㅠㅠ 맨끝부분에여
딱 이 영화의 수준을 말해주는 단어 '빌 잭슨'
케빈베이컨이 조금 나와 완전 아쉽지만_^^ 잘~봤습니다_
"ashes가 되어야 했을 1점 주기도 아까운 영화, 알츠하이머는 아버지가 아니라 아들인 척하는 제임스가 걸린듯, 이야기를 산으로 끌고 간다."
아 갑수ㅤㅎㅛㅇ 무릎팍 넘 빵빵터져요 ㅋㅋ 무릎팍보고 온사람손
질 낮은 수준의 관객 욕구를 제대로 충족하는 질 낮은 영화. 대체 어디서 눈물이 나고 대체 어디서 감동이 있단 말이냐. 안타깝다.
알렉스켄드릭 감독님영화 언제나 좋습니다 ㅠㅠ
영화보단 났다 긴급조치보단 가라 그냥 ㅡ
양진우씨 ...드라마속의 사람이 눈에 띄네요 ^^힘내세요 ^^
정말...나와같은 피해자가 더는 나오기 않기를 바랄 뿐이다..
심사위원 개개인의 점수를 공개도 하지 않고 뭐가 공정하다는건지;; 그게 어딜봐서 객관적이고 공정하다는겁니까 시청자들과 피땀 흘려 준비한 댄서들을 우롱하는거다 진짜;;
"1편은 어느 정도 이해할만한 이야기였지만, 2편은 거의 판타지에 가까울 정도로 현실성이 없다. 톡톡 튀는 재미와 리즈 위더스푼의 매력은 1편이 더 좋았다."
하정우 존멋 개멋- 영화 초반 난이했던 부분을 뒤집어 엎는 엄청난 연기력과 카리스마에 다시한번더 놀랐다.... 이 영화는 하정우가 살렸다.
대박이네요
재밌다
영화를 통해 내 자신에 대해 생각을 많이 하게된 영화
스토리 연출 딸리는게없다 그러나 결말은 좀 해피엔딩이었으면 ㅎ
영화 끝난후 멍..가슴한쪽이 솨한느낌?나이 들어서 꼭다시봐야지..그땐 또 다른느낌이겠지
너무 좋다. 이런 영화 또 나왔으면!
별루다....................
90년대 애니매이션들의 퀄리티란
평점보쏘. 한심하다진짜. 질높은 퀄리티가 느껴지지 않는가? 곡성이 기다려지는 이유는 오로지 나홍진이기 때문. 도대체 올해안에 개봉하긴 함? 너무 기다리게한다..
잠자는 숲속의 공주를 이렇게 풀어낸 게 대단하다. 하지만 진실을 밝히는 과정이 조금.
오 잼따 간만에 잼있는 공포물 봤네 후속편 나옴 좋겠다
평점이 너무 낮아 10점주관적으로 후반부에 너무 슬펐다
내 이런 말 잘 안하는데 ..쳐맞는다? 그라고..여주..아우 답이 안나오는 얼굴이다 ㅋㅋㅋ
재미있는거 같아요..스토리나 내용이나 모든면에서 괜찮네요
최고의 한국애니
판타지 싫어하는 내가 유일하게 좋아하는 '원조 정통' 판타지. 이게 진짜임.
책으로 먼저 봐서충격 감동 여운이.. 덜할 줄 알았는데영화적 감각이 더해지니 또 새롭네요훌륭!
다크워터 ... 이제그만~~~~
1점도 아깝다 끝은또 왜이리 허무한지..
진짜 별로였는데...해운대가 더 재밌음
솔직히 만화를 넘 잼나게 봐서 별 기대 안했는데.. 이게 OO도 넘은 애니라니 ㅠㅠ 진심 왜 망했는지 모르겠음. 그나저나 원술랑이 최애캐였는데.... 보구싶...;;;
훌륭한 원작을 망친 가장 대표적인 영화....
최고의 영화
일단 주인공이 미스캐스팅. 전혀 고등학생처럼 생기지 않았음
이완맥그리거의 다른 모습. 그리고 최고의 상상력!
원작이최고랍니다. 여기서는 흑인간수가 남자다움을 행사했을때 느끼는 그희열감빼곤 딱히...원작이대박
마지막회가 너무 아쉬운부분이 많네요 몰이치는기분이랄까아님 너무 복잡하게 끼워 맞추기를 많이 한듯하네요 그래도 재밌게 봤어요
두번 본 영화. 계속 여운이 남는다
2005년 영화인데 4년동안 왜 수입되지 않았는지....하지만 국대보다 낫다! 최고!
근육만큼 울퉁불퉁하지 못한 사상
영화가 참 리얼하구 재밌던데요?!
명작이지 성기야 꼭봐라 ㅋㅋㅋ
개나줘라 이딴영화..
완전재미있고실제같음 보게된계기는 민호가나와서이지만 전부멋있고예쁘다.
해적엄마가슴이좀....
보면서 계속 울 었다. 마음이 짠하고 훈훈한 영화였다.이때까지 보면서 장국영씨의 새로운 모습? 꼭 보시길 ^^*
이게 잼있어? 초딩이여? 얘들 장난하는것도 아니고 에혀...
사진과 정보 퍼가요~
조잡속으로ㅇㅇ. 개조잡함
"마지막 이완 맥그리거의 나래이션을 듣노라면, 당신은 뭐든 할 수 있을 것이다."
불길한 예감은 틀리질 않는다...
배우 조여정이 있었기에 그나마 봤다
"보고 있으면,다 보고 나서도 가슴이 따뜻해지는 드라마."
컬트 코메디의 명작
한번보고 두번보고 세번봐라 짱이다 근데 결말이 조금 아쉽다진구랑 류승룡 연기는 역시 bb
제목은 좋은데 스토리는 별로..
헐....
너무 지루했어요-_-
전설의 시작땜시 이건 망할 듯
"일본, 미국 애니보다가 이거 보니... 진짜 무슨 장난같다 ;;"
국립공원에서 담배 피는 장면이 자연스럽게 나오는 순간 감독 죽통을 날려 버리고 싶은 생각이 들었다
평론가들을 위한 현학적 영화
음....재미없음이요~~포스터만큼 잔인하지도제목처럼 뭔가있지도않아.
캬.. 이보다 무서운영화는 없었음.제목 s x 테잎 의가운대 e빠진영화라고 말할수있다.그리고 똥은 왜싸는데.... 헤헷! 그게짱이라능.피..떵
혼자봐도 볼만한 영화입니다
이영화 신고했습니다.
겹잖아;;;ㅋㅋ
어릴적 이거 극장에서 봣는데 벌써 20년이 지낫네
의도는 좋았지만 너무너무 긴호흡 주연배우들의어섹한연기 스토리가도대체뭘말하려는지 알수없는전개영화자체는 엉망이지만 분위기와음악때문에 2점일꺼 4점놓고갑니다..
감독 정말 대단하다...가족 영화를 이렇게 불편하게 풀어내기도 쉽지 않은데...아무튼 그냥 B급영화
미스 리틀 선샤인이 10점 만점 10점인걸 기대하고 봤지만 시작부터 끝까지 병맛. 생각없이 킬링하는 자칭 영화광들에겐 에이미 팬심으로. 모든 영화에서 ㄱㄹ역 남자관계더럽고 잘안풀리다가 결국 또 다른남자찾는 역할에 최적화. 장르불문 그 연기가 한계.
포스터만 보구 범죄자 쫓고 그런 영화인지 알았는데...그래도 여자 주인공이 엄청 매력적으로 나온다...보는 내가 설레일정도루...
정말 재밌는 영화bb 즐겁게 봤습니다
간만에 재미있게보고왔습니다 이런영화좋아함 ^^
보기 싫음 보지 마셈 효민 이쁘다 화이팅~
정신줄만 놓으면 그래픽바퀴벌레 등장한다 ㅋㅋ
오늘도 장난아니다 정말 보는내내 시간가는줄 모르고 봤음 어 떻게 다음회가 나올수록 더 재밌냐 심장이 쫄깃쫄깃 해지는 느 낌 ㅜ
굳
"삶이 무겁고 아프다. 공감할 수 없다면 가슴이 무딘것임을, 눈물이 마르지 않는다,"
이해가안간다 스필버그이름하나로 2편이 옹호가능한 영화인가? 오히려 3편이 1편의 명성에 적어도 먹칠까지는 아닌 수준의 후속작이다.
영화시작 10분에 성근이가 범인인줄알았다가 15분만에 범인을 알았다... 이 영화 대단하다..
담담
이연걸 팬으로서 모욕적인 영화다. 이연걸을 한낱 스턴트맨 취급을 하다니.
아 진짜 쓰레기던데 ;;
결국 삶이란 아카기 선생처럼 달리는 것
"긴말이 필요없다. 잔혹미학의 끝, 찬란한 슬픔의 절정이다. 따뜻하고 아름답고 선한 예술만이 아닌 이런 방식의 예술도 세상엔 분명 존재한다. 정말 시리도록 아프지만, 또 정말 시리도록 멋진 영화다."
기대만큼 좋았어요 ^^
내용이정말유치하고 크리스탈김우빈강민혁등몇몇배우들은교복이어울렷는대이민호는좀늙었다
내 인생 최악의 영화 편안하게 잠만 자고 나왔는데 점수가 뭐이리 높아
게이 소재의 코미디로 솔직히 그렇게 재미 있는 것은 아니었다 소재가 그래서 그런지
재밌었다
이건 뭐.. 말이 안나온다.. 집시!~ 집시!~ 가이리치는 이때로만 돌아와달라
게임이 100배는 더 히트쳣어 ㅋㅋㅋ
"""공산주의자들, 북한쓰레기들과 전라디언 들이 만들어낸초대형 대한민국 말살 프로젝트 """"광주사태"""" 이것을 진압한 전두환은 영웅이다.. 조작질 그만해라!!! 이 광주 염세주의 사기꾼들아!!!"""
하다못해 이제는 벌레화
성룡표가 아니다.
후반부부터 상당한 몰입감을 줍니다.
한국 영화치고 좋다
스폰지밥 극장판1이 재밌었다면.. 3d는 기대이하...
소재적 아이디어를 제대로 풀지 못한 성김
적은 제작비를 그나마 누가 갖다 쓴거 같음. 영화 곳곳이 허전하네 요렇게 영화평을 작년8월에 썼었는데 깜빡하고 또 봤어 전혀 기억이 안나. 똥폼잡고 시작하다가 허우적대다가 끝남
오~!!!! 중천 보다 1% 좋아~!!! OO~!!!!
평점을 보고 영화를 보았는데 별다른 감흥을 느낄 수 없네요.
도대체 작가가 개념이 있어요?옷을 입고 당당하게 환불하러가는걸 내보내고...아줌마들이 집에서 보고 멀 배우겠어요?진상짓이나 배우겠지...이런상식에서 벗어나는건 한번더 생각하고 방송에 내보내세요...이런걸로 감정노동자들이 화가나는겁니다...ㅆ
케이블에서 하길래 봤는데 노답
우리들의 존재 이유에 대해 다소 억지 스럽지만 모두 가치있다는 것에 감명!!
"괴상하면 있어보이는줄 아는, 그저 튀고 싶었던 29살 애송이의 개똥철학..따위에 내 시간을 낭비하다니.."
"21살에 보고 졸았고, 31살이 되어 지금, 먹먹해서 일상생활이 안되네요. 차안에서 혼자 있었기에 망정이지..."
뭐하느지 ㅄ같은 영화
김구라만 그만하자...좀
"천국에 살고 있지도, 어떤 곳인지도 모르지만 이런 아이들이 천국에 없다면 그곳은 천국이 아닐 것이다."
나도 한번쯤은 그렇게 진실을 소리내어서 말할 수 있는 날이 올까....
잼있었음 ㅋ 일본영화 좋아라 하면 ㄱㄱ
생각 안하고 봤는데 진짜 재미 있어요!!!! 옴니버스 로맨틱코메디라 재미도 있고ㅋㅋㅋ짜임새있네요 스토리가~진짜 추천해요!
난 진짜 재밌게봤는데 ㅋㅋ
흐앙ㅠㅜ쇼탐끝나믄일주일동안기대할거없는데...시즌2도해주실꺼져?오빠들~~힘내세여!사랑해여~♥♥
지루하고 재미없어요.
쓰레기 영화
함보시고 얼마나 쓰레기인지 체험하시길바람 진짜 쓰레기의 한계를 보여줌
오메 소름돋아요
"인간이란 어떤 존재인지 알고 싶다면 도그빌을 보면 된다. 뉴욕 브로드웨이의 연극을 눈앞에서 보기 어려운 이들에게, 설사 본다해도 이렇게 가까운 화면으로는 보기 어렵기에 연기를 감상하는 것만으로도 큰 재미!! 연기를 자세히 보세요. 꿀잼!"
스토리 점점 산으로 가는구나... 여주는 역시나 비호감...
"여운이 진했던 작품임에는 이견없으나, 무려 9점대 후반의 평점은 너무도 과하다."
★쿨★러★닝★표★절★영★화★
여름아주짜릿하게날렸어었요1편보다100배더재미있네요강력추천~~!!
"괜찮은 블랙 코미디, 전쟁은 모든걸 잔혹함으로 만든다. 기쁨마저도...."
와 10점으로 낚시하는 색히들은 진짜 뭐냐ㅉㅉㅉ
유리 가면 넘 웃기네.. 막 사라지고 덤블링하고 범인 정체 뭥미 ㅋㅋ
"""흑백이라 살짝 거부감이 들었지만 다보고난후엔 """"흑백이라 다행이다"""" 생각한 영화"""
별점주기도 싫다 0점은 없나.
"70년대 영화 본 듯, 다 어중간하다. 7점 대 욕 먹는 것은 보물을 캘 가능성이 있지만, 2점대에서 욕 먹는 건 절대 보지 말아야 겠다는 지혜가 생겼음."
이게 37년전 영화라니... 사기반전극의 레전드라 하겠다...ㅋ
"맞다고 하니,지금에서야 헐리우드랑 비슷한 영화를 만들려고 온갖 수작을 부리지만 알투비나 디워, 7광구같은 형편없는 시도는 하지마라. 헐리우드 70년대 최악의 영화 수준은 내보이지마라 말이다. 영화는 상품이 아니다. 예술이다.이 영화야말로"
아직은 안봤음.근데 이거 동화갔은 느낌.(나쁜말은 안하겠지?)아무튼 명작동화갔을거 임.ㅋㅋ
도저히 눈 뜨고 볼 수가 없는 드라마
굿
많은걸 느끼게 해준영화..저렇게 살아보고 싶은 생각을 들게해준 영화!!
시간낭비 그 자체...
진짜 내가 태어나서 본 영화 중에 최고의 쓰레기 영화였슴. 줄거리도 없고 그냥 총만 쏘다 끝나는 영화. 현실감도 전혀없고 총들이 반동이 없음 ㅋㅋ 스나이퍼 라이플을 리로드 없이 연발로 쏴대고 ㅋㅋ 이 영화 재밌게 봤다는 사람들 수준이 어떤지 딱 보인다
매번 인생이 끝이다 하고 생각했을 때는 또 다른 인생이 펼쳐졌지만 희망으로 인생을 시작하려 할 때 인생이 끝났다 잔인하게..
슬픈영화
명불허전
이런 영화는 1점도 아깝다...뭔 이딴영화를 만드냐? 머리에 총맞은것처럼? 거기다 발연기 ㄷㄷㄷ
정말 괜찮은 영화다. 추천 꼭 보길
참 별로다.. 어디서 재미를 느껴야 할지.
오웰윌슨 너무조아ㅋㅋㅋ웨딩크래셔랑 박물관이살아있다 잘봤음
소재는 참신하지만 전개도 미숙하고 개연성도 없다.
이런 단편영화들이 많이 있었으면 좋겠네요
김혜수 아니었으면 어쩔 뻔...
솔직히 코난이 더 재밌다
감독이 부엉이 싫어해서 만든영화
주인공들이 다 귀엽다용
17년만에 다시보니 새롭다 정말 끝장난다 요즘 나오는 영화 보다 10배는 좋은영화
배는 너무 느려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"정말 훌륭한 영화입니다.이렇게 많은 내용들을 담고 잇다는 걱에 놀랏습니다. 인간의 잔혹성에 대해 일깨워주어서 여운이 남으며,좋은 방탄유리를 필히 개발 해야한다는 제작자의 철학이 녹아 들어가 잇엇으며,마지막으로 미국에 친한척하는 일본을 잘보여줍니다."
펜더 따라하기군 안봐 ㅡ.ㅡ별하나도 아깝다
zzzz재밌네
아류작.
여 AV들 가슴은 O 얼굴은 X
잘 모르겠다... 동료에게 왜 비밀로한건지..
영화 볼만합니다 일본영화치고 괜찮은 시나리오네요 추천!
이얍..
"지금봐도 좋다,한창뜨던 최지우,고소영등 카메오ㅋㅋ"
최고다 어렸을때 영화관에서 맨날자서 왜이렇게 유명한지 이제야알았다.. 이런상상력을 가진 조앤롤링도 대단하고 거기에걸맞게 훌륭하게 연출한 감독도 대단..
다시나올수없는 SF영화의 걸작품.
명불허전
좋은영화다 그러나 꼭 보라고 권하고는 싶지 않다
독립영화만이 주는 미묘한 무언가가 있네요.
폐지 좀 해라..별반개도 아까운 프로그램
아 진짜 끝까지 긴장감넘치고 재밌다. 살려고 하면 사네 ~정말 주인공 섹시하다. 마지막에 웃을 때.. 멋져
ㅋ엽혹진에서 보고왔음 포스터 내가더잘만들겠다
대한민국 성우들 다 죽여라. 가수를 성우로 쓰고 자빠졌네..
박민영 때문에 봤지만 동물이 소재가 되는 영화는 재미없어서 다시 안본다
레고와 함께라면 난 소박한 창조주였고 허풍선이 이야기꾼이 될 수 있었다. 레고는 내 어린 시절 가장 절친한 친구였다. 아직까지 간직하고 있는 이젠 몇 개 안 남은 레고를 꺼내본다. 잊고 지내서 미안해 내 소중한 친구들.
재미도없고 그냥 저질 싸구려 이걸 돈주고 봤다는게 ..
"독특한 촬영,진희경은 기억나는데 나머지 부분들은 죄다 어디로??"
감독 불러 앉혀놓고 설명들어가며 보고싶다. 뭔 내용인지 알 수가 없다
그럼난5점으로맞춰주지
분위기가 편안해서 누구나 볼수있는 영화였지만 생각보다 지루하고 단편의 스토리로 나누어져 있어 개연성이 없어 아쉬움
"무삭제판 3시간도 짧게 느껴진다!! 근데, 간달프는 강한거여 약한거여??"
그냥 봐라 나만 당할순없지
데드 캠프 시리즈 중 제일 마음에 듬
이 시리즈는 언제나 봐도 느끼는건데 창의성이 전혀없다
슬프다. 애닮프다. 눈물난다.
돼게 재밌어요
정말 지금봐도 흥겹고 얼마나 열심히 준비한 공연인지 알겠다슈퍼주니어는 항상 빛나지만 슈퍼쇼에서 가장 빛나는 것 같다
인디영화가 이렇게 불성실한 거라면 관람을 재고해 봐야.. 대충만들지좀 마삼
이런 OOOO영화를 참내 알바땜시 7점넘기는구나 이건뭐 거의쓰레기
한번봐선 잘 모른다. 그치만 두번 보면 분명 느껴진다. 그들의 아픔이.. 연기도 좋고 난 다 좋았음
hmr33신고
우울..
아 2.22 깨뜨리지말자
여기에 글남기는거 처음인데 진심으로 가슴에 울림이 와닿은 적은 처음이었어요.이승환 마지막 노래듣고 눈물을 펑펑 무한반복재생이네요 오늘부터 이승환팬 할꺼에요
일단 일점 받아라..
극장에서보고 거지같아서 욕햇엇다..오랜만에 티비보다 무료영화길래봣다가 다시욕햇다
재미없다..
....무슨 영화...
영화정말재밌습니다.쪽팔리지만 펑펑움ㅋㅋ박보영누나 겁나이뻐요
"은행 강도, 총기 사용, 자살의 총체적 미화..... 제작진의 가치관은 쓰레기 수준"
어린시절 눈물로 라스트를 보았던 임영동 최고의 영화
지금 채널cgv에 하는거 보는중인데 정말 재밌다. 인도여자도 굉장히 매력적이고ㅋ
너무 화려한 액션을 기대한 내가 나빠
최고의 영화
뜨거운 눈물이...주르륵...소리내서 울고 말았다...ㅠ_
안타깝고 애처럽구나....
만우절 기념 코믹 호러 무비
오랜만에 재밌는 영화봄
오늘 우연히 티비서 봤는데 제가 겪어보진 못했지만 뭔가 그리운 옛배경 과 가족과의 정 뭐 이런걸 느낄수있었어요 마지막 훈훈한마무리까지! 잘봤습니다
역시 평점 7초반 밑으로는 안보는게 답이다. 내 시간이 더 아깝다.
좋네요 추천요 꼭 보세요 ;;
평점이 왜케낮지 진짜 반지의제왕이랑 삐까뜨게 재밋게봣는데 진짜 최고다이건 ㅋ닐마샬감독 짱
이거 왜 한국에서 수입한거임? 돈이 많으신듯....
눈부신 경제 성장 이면에 가려진 소외계층의 안타까운 이야기..
완전 개그지같은 영화 ㅅㅂ 후회스럽다
시간이 있다면 라디오스타와 한번쯤 비교하면서 봐도 좋을듯!
뭔가 찜찜한 결말.. 그래도 볼만함..
슈퍼아줌마 살인자놓친경찰.. 감독 여자한테 당하고살았냐? 멍청한역은 죄 여자네 그리고 영화자체도 과대평가됐다. 무슨 평점이 9점이 넘냐.. 7번방의 선물보다 더하네
케이블 방송이라 아쉽다 지상파3사에서 했으면 하이킥 시리즈 뺨칠만큼의 인기였을텐데잘 챙겨보고 있습니당 너무 재미있네요♥♥ 고경표씨 사랑합니다
우히히히 완전 잼있어
내가본영화중에 제일최악임 재미도없고 내용도이상하고 고모년은침대밑에숨엇으면 아가리를 닥치던가 징징거리고 무슨 귀신은 머리카락 분쇄기에찡겨서 혼자OO떨고 개웃겻음 내용도이상하고 무서운장면이엿다가갑자기훈훈해지질않나암튼몰입도도엉망이고무섭지도않고재미도없엇음
짜증날정도로 재미없음 내용도 없고 지들끼리 놀고있네 코믹으로적어놓지말던가 보다나옴
정말 재밋다
비록 재미는 있지만.... 너무 잔인하구 애들이 볼까봐 좀 그렇네요. ㅎ;;
추천이 많은 영화에 달려나오는 비추천글은 정말 갓 초등학교 올라온 작문정도수준..
정서의 차이인가?별루 안우낌
로미가 호감보이는것까진 설레고 좋았는데 데이트도 제대로 안해보고 프로포즈여서 아쉬움;;뮤즈와 아라의 관계스토리 대신 호감후의 로미아라 러브씬을 넣어주지^^ 환희 완전 잘생기고 연기 좋은데 완성도 높은 작품에서 또 보고 싶네요..
강렬한 마지막...
tv에서 방영해주길래 10분 봤다. 신세경 캐릭터 정말... 아...
애가 재미있어했어요애가 재미있어했어요
"""2007.02.25_ 벌교의 한 국밥집_ 점심: """"갸는 첫째고, 저 놈은 우리 둘째~"""" 재문: """"아줌마! 미안해~ 그냥.. 아줌마! 나 그 남방 잘 어울려ㅠ_ㅠ?"""" 대식에게 복수하려던 1주일 전_ 대식의 엄마를 먼저 만났다. 사랑의 꽃남방도..^-^o"""
과연 이게 영화인가? 독립영화 아니면 실험영화.. 그래도 끝까지 인내심을 잃지않고 보았는데... 시간만 낭비.. 우리나라 영화 본것 중 최악....
영화 전제목이 가라테 키드라는게 맘에안듬 내가 일본인식이 이상해서그런가 가라테 키드 개맘에안듬
심심할 때 보기에 좋다 재밌었다.
잘챙겨보고는 있지만 윤아의 열애때문인지 둘다 엄청 사리면서 하네 남다정과 권율 서로 별로안좋아하는듯 !!말로만 좋대
저예산일수록 필름을 더 소중히 다뤄야지. 이건 너무 막 찍었다.
아진짜 또 보고싶어요
아 진심 머하자는 겁니까? 본방사수해서 보기도 힘든데!!! 좀 질질좀 끌지 말라고요!! 진심 차순영 빨리 행복해지게 해줍시다!!! 차순영 행복하게 한후에 이야기 할것들이 얼마나 많은데 이렇게 차순영아버지 찾는거 질질끌고 작가너무하네요!
"이것도 영화라고 만들었냐 완전삼류 쓰레기구만 쯧쯧,,,"
"공포영화 이정도면 훌륭한데 짧아서 지루하지도 않고,전개 빠르고,몰입감도 있음"
미개한 대만 영화. 영화는 영화일뿐...
필연성도 없고 그래서 감동도 없다
명작인데 사람들이별로안보는게아깝다ㅜㅜ난이거한회라도놓치면 재방송꼭보는데ㅠㅠ
한대 정말 돌려보기했던 드라마
"융통성 없는 철도원의 슬픈 이야기,"
가장 현대적인 한국문학 같다!
너무 재미있었다.
"""심사관을 기대했는데,, 이건 좀 많이 아니다.. """"무간도""""의 경찰아저씨의 초기 모습도 보이는군요~"""
데어데블 드라마도 좋고 영화는... 좋...좋다...
재미없음..
"분명 시도는 좋았다 하지만 한예슬 문제, 연기력, 막판 연결에 실망했다."
시즌1을 보고 시즌2보는데 화면껐다 무엇을 위해 돈과 시간을 버리며 시청하는지 이유를 알 수 없다 입소문이 타야 호감도 커져서 좋은프로그램이 되는데 이건 정말 비추다 차라리 다른 예능을 소개하겠다 시청자로서 정말 기분 나쁘다
이소룡이 유명해지기전까지 내요이라 너무 지루함---
넘 지루했다...결국 다못보고 일어났다
영화속 미국을 보다 한국 현실을 생각하니 갑갑하고 답답할 뿐..
최고의 영화 마크다가스코스의 현란한 발차기.. 압권입니다.
감독의 윤리의식이 의심된다는. 지 마누라 살리겠다고 멀쩡한사람 납치해서 심장적출?
아 OO!! 토할거 같다. 구역질난다. 그래도 배우들이 연기 참 잘하긴 했네.
한심한 영화..
성현아가 날라다니면서 삽질하는 영화
설거지하려고 틀어놓은 영화무료였다페이크구나 했다시도는 좋았으나 스토리가 부실했다시도는 좋았으나 음향이 산만했다그래도 나름 잘 만들었다고 ... 생각했... 엔딩 너무 ... 우리나라 전형적인 공포물처럼 변해버려서 ... 실망했다..
날 사랑해줘서 고마워.. 이걸로 모든걸 표현할수있다
"한달, 일년짜리 연애, 챙길거 다 챙기고, 싫은거 다 안하다 이별이라고 말하는 이들에게 네 눈을 팔 정도는 되야지 사랑이라 부를 수 있는거 아니냐며, 함부로 '사랑'했다 말하지마라며 아주 느린 말과 함께 배에 칼을 찌르는 것같다. 기타노다케시니까"
저도 힘을 한번 보태어 봅니다.
하하가 꼭 볼것같닿ㅎ
이젠 막장드라마군 너무 억지설정이 난무한다 ㅎㅎ
쓰래기...수준
언제 터질지 모르는 불안함 속에서도 빛나는 10대 소녀들. 비극적이었지민 조용히 아름다웠다.
내가 본 판타지중 최고 10자
재밋음
잠 안올때 보면 좋은 영화
원래 예뻤지만 그냥 다 예뻐보인다
진짜무서워여.ㅠㅠㅠ쨩
"볼수록 매력이 느껴진다 ㅋㅋㅋ 이상하게 질리지가 않음 이후 2,3탄도 나왓지만 1편이 갑임!!"
지루하고 그냥짜증유발영화 여자썅ㄴ
움...정말 만들지나 말던가..
딱 초등학생들만 위한 영화.
정말 감동적인 영화이다 꼭 보세요
역시 공자관감독 이다. 신인 여배우도 연기력을 최고로 올려주는 좋은 감독을 만나야 김연수씨 연기 좋네요. 어디 연기력 떨어지는 사람이 없네 훗..베드신은 살짝 부족하지만 재미있게 잘봤네요
역사왜곡 ㄲㅈ
"더락의 힘이 느껴지냐? -.,^"
당시에도 식상했던 엔딩
별점테러
12세 관람가이기엔 너무 야하다 가족과 함께보기는 좀 민망한듯....
괴수랑 로봇이 너무 멋있어서 좋았다. 스토리야 진부했지만 애초에 괴수랑 로봇 보려고 본 영화라서 스토리는 쓰레기만 아니었으면 됐지
"사랑, 우정, 뉴욕 그리고 스미스♥"
"평점이 너무 높다.허무한 결말, 밑도끝도없는 스토리"
역시 신현준이구나
지루해 노잼이라능ㅋㅋ
ㅋ꿀잼ost도좋구 모든면에서재밌음
전혀 유치하지 않고 재밌는 동화
괜츈한 영화네요.. 곽부성이 아니었으면 감칠맛이 안났을 영화
짱임
80년대 영화면 그때 당시에 꽤나 세련된 영화였었을듯 최고 !!
캐시 너무 치명적으로 매력적이야ㅜㅜ
옳다고 생각하는 일을 위해 열정을 바쳐 싸우는 모습이 인상깊었습니다. 역사에 대해서도 다시 한 번 돌아보게 만드는 좋은 영화였어요~
중학생일때 보았던 영화같은데 지금도 가끔씩 봅니다. 보면 볼수록 가슴이 답답하고 여운이 남는 영화루 기억되네요
작품성과 대중성은 일치하지 않는다는 사실을 알게하는 영화
이거 좋나 좋아하는 애니 ㅠㅠ
넘재밌어요~^^ 월화만 기둘립니다~ 엄유커플이 젤루쪼아~ 오감독과 정완이 행복했음좋겠어용~ 모든배우분들이 맞춤캐릭터연기로 몰입도굿!!! OST도 넘좋아용~
"아이돌보다 제작사들이 더 웃기지만, 전체적으로 너무나 평범하고 진부하다. 또한 흥망이 무척이나 심한 ‘아이돌’ 세계를 너무나 착하게만 보여주고 있어서 재미없다."
내가 엑스맨에 빠지게 되는데 결정적인 역활을 한 영화.
최악. 원래 이런거 안쓰는데 최악 평점 쓰러 처음 왔다. 도중에 그만봄
정말 재미있게 봤어. 어찌나 재미있던지...
여자들은 나이스~남자들은 더럽다고 할것같은....전 상당히 괜찮았음..
유감스럽게도 메카닉도 독창적이다하고 할수없습니다. 일본의 이데온을 모방했으니...
한마디로 tv 전기세가 아깝더라!
"진짜 쓰레기..3점 이상으로 주는 사람들 진짜 진심으로 이해가 안간다,....ㅡㅡ.."
추하다고? 우리가 달고다니는 머리속의 상상이 훨씬 더 추한걸. 추하다고 하는 사람들 컴퓨터속의 야동만큼이나 추할까. 김기덕감독 영화가 불편한건 본인들 머리를 비추는 거울같기때문이다.
러브홀릭스 butterfly 듣다 보니까 이 영화 생각나서 눈물닐뻔 했습니다....ㅠㅠ 제가 지금 중1인데 한 3학년때 즈음에 본 기억이 나네요. 그때의 감동을 잊을수 없습니다...
갖은 미화와 혀놀림으로 동성애를 포장하면서...왜 에이즈와 동성애로 인한 질병에 대해선 함구하나? 말좀해봐~~또 이것도 포장할려나?
10점 너무 높이서 1점 zoom
이영화는몇번은봐도 이해는안되지만 박찬욱 감독의 슬픈사랑있다 그손짓은 파격적이다
참 머라 할 말이 없다 ㅜㅠ 제발 보지 마시길 권장하는 영화
초반 5분까지는 흥미진진하더니 그 이후 영화가 산으로 간다. 게다가 애들 총싸움하는 내용의 밑도 끝도 없는 액션씬은 그 누구의 흥미도 끌지 못할듯.. 애니 좋아하는 오덕들이나 물고 빨 내용의 쓰레기 영화.
인생에서손꼽을만한감동영화부부끼리꼭보세요다시서로의소중함을느끼게될거에요
망한드라마의평을 현빈빠순이들이 인해전술로 살리는구나-_- ㅋㅋㅋ
옹박 태권도편....ㅡㅡ;;
기대했던 것 보단 살짝 낮았지만.. 그래도 재미있게 잘 봤습니다 꺅
치고 박고 싸우는 정통 액션과는 사뭇 다른 원작의 느낌을 살린 스릴러 액션 영화입니다。특히、후반부로 갈수록 몰입도도 높아지고 마크형님의 연기도 볼만하죠~강력추천！
속편이 고전하는 이유가 적나라하게 적혀있다.
엑소시스트시리즈중 가장 먼저보는건데 별로무섭지도 않고 실망이크네요
감독과 출연진들의 용기에 박수를 보냅니다. 권력과 돈앞에 언제나 진실이 가려지는 대한민국의 현실이 갑갑합니다.
와우..
이렇게 많이 운 드라마는 첨이다...
영화 언제끝나냐 잠온다야
보기만해도짜증이나는드라마...
간만에 오랫동안 여운이 남은 영화.과함에도 과하다 생각들지 않게 하는 영화..
미리미리 조심합시다. 의심받을 짓도 하면 안되겠구만
브라질 월드컵을 떠오르게 하는 삼바 리우카니발 축제 ㅎㅎ 아주 보기 좋았고너무 재미있었고 즐겁게 잘 봤다
"새롭지도 흥미롭지도 긴장감 있지도 않은 소재와 스토리인데, 이마저도 정말 느리게 진행해서 처음부터 끝까지 지루함뿐이다. 샤론 스톤은 놀랄 때 너무 오버하는 연기를 보인다."
재미없음 싸이코영화 ㅋㅋㅋㅋ
나쁜 영화라고 할 수는 없지만 시간이 좀 아까운 기분...
절반쯤보다가 암걸려서 도저히 못보겠다.
good good good
굿...괴안네...영화좋다...
비디오 가게 주인의 추천으로 본 듣보잡 영화가 마스터피스일줄이야!
꼭보셈
귀신잡는용사 해병 바다의사나이
류현경씨와 안내상씨야.. 연기력 알고있었구요.. 완전팬임.. 더불어 아들 연준석군과 엄마 김소희씨 그리고 친구역인 김동영씨. 대박!!임.. 김학선씨 고세원씨 여민주씨..그외 조연분들도 참 연기 고맙게 잘 봤습니다. 천직인듯..
국내에서는 잘된거 같은데 정작 일본에서는 역대 시리즈 최하점을 받으면서 팬들에게 까였고내가봐도 스토리가 심하게 별로다
"""그냥 재ㅣ-""""밌음 안본사람 꼭보셈"""
여자 암걸리네 진짜 주인공 여자 때문에 1점
유승호 ㅠㅠㅠ 나빳으무ㅜㅜ
너무 잔잔 하기만 했다.
"""""""NAVER영화""""에 나오는 줄거리가 개떡같네요. 실제로 보면 그런 싸구려 영화가 아닌데."""
완전 쓰레기영화 이것도 영화냐? 돈이 아깝네 뭔 내용도 제대로된게 하나도없는 내 평생 여태본 영화중 최악쓰레기다
너무 감동적임^^
잘 만들었당.
디즈니 작품중에 최고 ㅠㅠ
마음이 편안해지는 영화예요.
구가의 서 짱! 구월령(최진혁) 짱! 서화(이연희) 짱!최강치(이승기) 짱! 담여울(수지) 짱!
편집기술이 정말 재앙에 가깝다
재미있기만 하구만;;;
황당한 내용과 유치함의 극치..노래만좋다..ㅠㅠ
주인공의 쓸데없는 고뇌와 똥폼 176분 액션 1분
아포칼립토 보고와서 다시 봄
"매력적이다. 연기도, 편집도."
보는시간이 아까웠다 인생 최악의 영화
우연히 보게됐는데 담날 출근해야하는데 새벽 3시반까지 보다 잤음 그정도로 빠져들게됨
매우 훌륭하다.
좀 지루한 영화.. 오다유지가 아깝다.
인권이라는 주제를 잘 표현한 영화.
재밋음 대박ㅋ육성재입덕드라마임ㅋㅋㅋ
그저 재미만 좋아하는 사람들이 많네요. 그냥 뇌 텅비우고 SF나 많이 보세요
정신사나운데 지루해
이성재와 장현성 완전 훈남이다.
솔직히 엄청지루하다... 마지막은 쫌 충격이였지만..
관객 두명이상 보기 아까운 영화
이런건 제발 극장개봉하지마라 재미없다..
핸디켐으로 찍은 영상이 더욱 사실감 있게 다가온다.긴장감도 좋다
점수주기도 아까운 영화
제가 영화 진짜 많이봤는데 평점 처음써봐요. 진짜 ;;; 개웃김;; 이렇게 웃긴 영화 처음봤어요 ㅋㅋㅋ 스토리 자체가 웃기고 배우로 나오는 배우가 너무능청스러운연기 아놔 ㅋㅋㅋㅋ진짜 후회안함 ;;ㅋㅋㅋㅋ
영화에서 나온 중국의 모습이 남의나라 일같지 않았다 액션만으로 평가하기는 아깝다
별로다 드라큘라가 무섭게생겨야지
야하고 뭐시고를 떠나 그냥 재미자체가 없다 산만하고..이딴 재미없는 영화 만들거면 영화계떠나야
도대체 뭔지모르겠던영화
재.미.없.다
솔직히 무슨 내용인지 이해하기 힘들었음.
초딩때무서워했던 사람이 나말고 이렇게 많다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"이 작품이 80년 더 된 작품이란 말인가? 결코 가볍지 않고, 장면마다 숨결이 느껴진다. 구두 먹는 장면, 집 무너지는 장면, 식탁에서 손으로 탭댄스 묘사하는 장면, 연애의 상처와 회복. 다 어디서 본 장면들이다. 이 영화를 모두들 차용했기 때문이다"
와~대박 재밌네요 곽한구ㅋ 니가 글달지?ㅋ 글단거봐라ㅋ 기다리고있었단다ㅋ 오타쿠 ㅋ 그냥 av 다운받아봐 쓰레기영화 보지말고 찍은놈이나 출연한놈이나 투자한놈이나 ㅉㅉ
"액션배우중에선,유일하게,성룡이야말로,버스터키튼이상이며,영화도스필버그영화이상."
"재미도 있었고, 대사들도 참 좋았던 드라마."
별로재미없음10글자10글자
이게 왜 8점대야 최소 9점대는 돼야지
방금 티비서보고 댓글 단다 모자이크가거슬려서 담에 제대로 봐야겠다 진짜 최고다 말이안나온다 역대급이다..출연진들에게 박수치고싶다
최고의 반전. 반전의 전설
"아이디어가 기발하네요. 아는게임은 몇개 없지만 아이디어에 감탄하며 봤습니다. 물론 재미도 있음, 엔딩크레딧까지 ! 적극추천"
좋은 설정을 쓰레기로 마무리 짓는 재주
지루함 난별루임
폭격기 부대원들의 전우애를 다룬 뻔한 스토리와 조악한 PC 게임같은 CG이긴 하지만 지루하진 않다. 마지막 B-17의 아름다운 공중 해체장면은 좀 오바액션. '멤피스벨'이 더 나았던 것 같다
"이승철, 엄정화 댁들도 전체적인 분위기를 봐가며 방송하는게 좋을듯..."
여자들 가슴이 많이 나와서 좋아요.
역대 최고의 영화 꼭 보세요 후회 안합니다
다시 보지말고 그냥 어릴적 향수로 묻어놔라~지금다시보니 유치해서 못보겠다.
나의엄마 대침몰?? 패드립인가요??
꼭! 두번바라 나중에 세번보고 또 시간대면 네번바라 영화라는게 그때 그 감정에 따라 느껴지는게 다르거같다
뻔히 보이는 정치공학과 노림수.
걍 형편없는 영화 ㅠㅠ
음...웬만한 로맨스 코미디는 다 좋아하는데...이건좀...뭔가...재미가 없다...
다세포소녀... 선데이서울... 성냥팔이소녀의재림.. 그리고..좋은친구들
이런 꿀잼영화는 더 많은 사람들이 봐야한다
왕가위씨의영화 잘 즐겨서 보고 있습니다 정말 재밌고 무섭고 슬픈 영화 ㅠㅠ
야호! 항마력+10!
반환점 돌기도 전에 이리도 맥아리가 없어서야...
최고 최고!!평생 소장용
표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치밀하고 싶었던 쑥맥의 연애담
이런 영화를 돈들여 만든게 싸이코지
손꼽는 영화
재미로보는영화가아니라 자랑스러운고인을한번더기억하자는 영화다.정말많느낌을받았다.
지루하다 그 한니발이 맞나?
왜 망했는지 알겠다. 배우들의 연기는 더더욱 최악.
너무나 시간을 많이 끄는것 같아요 .
여운 짱!
이영화대박이다!!!열번을넘게본것같다!!!그런데도 또보고싶은영화!!!
"한국 포스터에 <세븐>을 언급한 광고문구가 있었는데, 얼마나 가당찮은 소리인가"
넘 재밌게 보고있는데 일찍 끝난다니 아쉽네요ㅠㅠ
"진짜 하이스쿨 뮤직컬은 내 생에 최고의 뮤지컬, 드라마영화다."
이거 재밌었는데 ㅋㅋ
내일 모레가 기말고사인데 tv를 끌 수가 없었다주인공도 인상 깊었지만 그의 아내가 정말 대단하다고 느낀 영화
장태정이 너무싫어요 병원에서 의식잃은척 웃는데 소름끼쳤어요 무서워서 못보겠어요 장태정은 사흘동안 화장실도안가나봐요
2편도 이미 실패했었는데 또 왜
이영화를 생각하면 마음이 설렌다.
진짜 sf이면서 롱타임영화인데 보고나서 허무함도 하나없이 너무잘만들어진 걸작이다. 개인적으로 위쇼스키감독 작품중에제일마음에듬♡
4.44?
재미있다에 한표....
감독의능력이돋보이고 슬픔을 유머러스하게잘표현했다
이 영화 10점 준 사람은 이영화 감독 식구들이냐... 내가본 액션중에. 최악이다스토리 연출 둘다 1점도 아까움. 영화보고 빡쳐서 댓글달긴 처음이네
성난화가 성난 관객~~~~
"문화개방하자마자, 일본 영화에 관심이 푹 꺼지게 만들어줬던 영화..."
기대안하고 틀었는데 너오랫만에 만난 너무 좋은영화다. 슬픈장면도 아닌데 웃으면서 눈물이 나는 잔잔한 감성자극과 탄탄한 스토리의 영화. 30대 여자가 너무도 공감할만한 영화라고 생각한다.
왠만해선 로그인 안하는데.. 이것도 영화냐 로그인하게 만드네
제가 너무 좋아하는 백영규
아~ 마에다 아키!! 그리고 배두나 웃겼다... 마지막 장면 감동+통쾌
아왜 평점이따구야-0- 더못올려? 얼마나 대단한 작품인가... 정말 이것은 음악을 사랑하고 일본에 대해 관심이 잇는사람이라면 누구든지 감동먹엇을거다 그리고 음악하면 거의가 아는 마키느님까지 나온영화야 근데 감히 마키느님과 키스를해? 그것땜에 9점줌
영화 보다가 참다못해 나온건 내 생애 이게 처음이다
지루한 영화...
평점에 낚였네.. 억지 스토리에 배우들 연기도 어색..5점대가 적당하다.
good
Bad
다들보고쓰는거?
정말 이도라에몽 스탠바이미는 절대 잊지못할영화인것같다ㅠㅠ 정말감동....
장면 하나하나가 가슴을 후벼판다
그냥 제목만 보고 좀 보다 끌려고했는데 끝까지봄
아무리 소련 붕괴를 표현했다지만 ..자다가 보다가 또 자다가 보다가 핸폰하다가
역시 진실이라는 것이 내 마음을 동 하게 한다. 연결이 거친게 아쉽다.
걸작이네.. 걸배이작품
"기회가 되다면,.. 한번 보세요 ^^"
빅뱅♥♥
따뜻하다.
좀비영화계의 레전드..좀비들이 정말미친듯이달려오는게 진짜무서웠음
아이들이잼있어하네요~
사람은 언제 어떻게 죽을지 모르는 유한한 존재. 살아 있을때 후회가 없도록 잘 해주어야 하지 않을까?
20번 넘게봤는데 아직 최고다!!
영규형싸랑해!! 넘넘환상적이셨어요!! *^^*
황당 그자체.... 평점 5점이상 준놈들은 알바라고 밖에 볼수가 없다... 보는내내 목돌아가는 줄 알았네..
괜찮아.
볼만함
ㅜ.ㅜ 좋은영화 강추
뭐냐 이영화~딕시칙스가 제작했나? 그냥 지루한다큐 한편~
여행으로 인해 그사람의 가치관과 인생을 변화시킬수 있다니! 역시 여행은 순간의 의미만이 아니야
"스토리진행은 좀 그랫지만 괜찮앗구, 아깝지않은 영화ㅋ"
드라마 끝나고 한달.. 계속 다시보는 난 무엇인가??;;
내 인생 최고의 드라마..누구든 붙잡고 추천해주고픈 드라마..
배우들 캐스팅은 좋은데 흡입력이 부족 뻔한스토리 궁금하지가 않음
성룡과 이연걸이 이런 영화에서 만났다는 게 심히 유감이다
고맙습니다 10자는너무길어여ㅠ
"대체 헬보이 3는 언제나오는거냐 제발좀 만들어라,,,헐리우드에 호소한다"
"스토리와 구성, 영상과 음악까지 신선하고 즐거웠다."
제목이 영화를 대변한다
영화를 왜 만들었는지 모르겠다 내가연기해도 더 잘할듯 발로하지마라
아... 이 싸구려로 치닫는 감성하고는 ㅋㅋㅋ
꼭!!추천!!남자말고 여자들이봐야할 영화!!
공감가지 않는 존 레논의 유년 시절. 시각적인 부분 빼고는 모두 실패!
히틀러 찬양하는 나찌 선전영화도 이거보단 덜 악질적
싸구려 공포스릴러
진정한 작품성을 느낀영화.. 이만희 감독 최고!
무지개여인 찾는 지루한 여정.. ㅠㅠㅠ
정말 개똥같이 만들었네 ... 뭘 말하고 싶은지 난해하다 정말 ㅋㅋ 포스터에 내이름을 불러주는 사람은 아무도 없었다는거하고 하고 동네하고 기억을 벗어나지 못하는거하고 억지로 뭐 결부시키려는거 같은데 조잡하다 정말
... 이배우들로 이딴거 만들레도 힘들듯
오로라가 내딸을 살려내라고 병원서 울부짖는 장면 너무 슬펐어. ㅠ
"그당시에는 명장이었을지도 모르지만 지금은 완전 재미없는 영화, 주인공들 대화하는거 듣다보면 리얼 암걸림 , 초장에 완전 지루해 죽음, 중반~후반도 지루해죽음"
구혜선팬들아 냉정해지자 이게 영화로제작될만큼의 영화인지 ㅋㅋㅋ
저 연기 못하는 놈을 왜 주인공으로 썼을까 상당히 의문....ㅡㅡ여유있게 실실 웃고 다니면서도 카리스마를 풍기던 죠는 어디 가고 웬 중2병 죠가...over**** 이 새끼 니가 허리케인 죠를 아냐 아이디대로 오바하고 있네 만화 따위와 비교를 못해?
Tie a yellow ribbon round the old oak tree~가 흘러나올 것 같다.
가이 리치의 젊은 센스와 재기가 넘치던 시기.
"시고니 위버가 아니었어도, 충분히 재미로만 10점을 받았을 영화"
어릴 때 정말 좋아했던 영화에요.. 지금도 노래를 기억하고 있죠..
꽤나 좋았음.
이영화를 보는 내내 기분이 좋지 않았습니다..
볼만하구만 뭐...불면증 있는 사람들 보도록.이렇게 포근한 잠은 올만이다.
가끔씩 인도 영화중에 볼만한게..있어요~
9점대는 오바고 8.8정도 평균 맞춰주기위해 10점줌
이건 뭐... 뭐하잔 건지... ? 평절 줄 시간도 아깝다
중고등학교때 생각난다 ㅋㅋ 이랬었을때가 어끄제 같은대 벌써 전역한지도 ㅠㅠ 둘다 너무 이쁘네요 ㅎㅎ
브루스윌리스 형님이 이런 3류영화를... 쩝... 유치한 말장난의 연속. 지루함의 극치.
나레이션 남발에 90년대 한국영화같은 연출
진부한 졸작 삼류 드라마보다 못한 스토리 이감독꺼는 앞으로 블랙리스트
잠안올때 보면 최고
아.. 설을 맞아 가족들과 봤는데 정말 재밌어서 빵빵 터지고 웃고 너무 재밌네요.
제작진 이것들 완젼 미쳤네!착한 배우들이 좋게 해주니깐진짜 제작진 지들이 왕인줄아나?배우들 불편하게 하지마라!
보는 내내 여자들땜에 아오 왜 여자를 저렇게 그려놨죵? 요점이 머지?
킬링타임용 한국영화 볼빠엔 차라리 이걸 보겠다!!!
제목캉 평점에 낚인 내가 한심. 해피해피브렌든가 하는 영화 이후 이런 어처구니 없는 네이버 평점 영화 첨 봄. 주인공들이 못 생기기까지 했어 망할
이제 영화로도 개봉하네요^^ 영화제갔다가 잼있게 봤는데 꼭 한번 더 보고싶은 영화
보는내내 홍콩영화 따라한거같은....겉멋만 잔뜩 부리다 총질하는것도 어설프다...배우들이 아깝다.극장에서 본사람들은 얼마나 돈과 시간이 아까울까...
레아 세이두라 기대해도됄까
정신에 이상있는 사람이 보기에 가장 멋진 드라마
좋은 내용이지만 너무 늘어져서 지루하다
최고의 드라마. 매 화 서유경에게 몰입하며 봤다
그린마일을 못봣으면 정말... 중간엔 계속 웃다 존때문에 ㅠㅠ 엉엉 울고 가슴이 아푸다 ㅠㅠ 영화정말 날미치게만들엇다..
기나긴 여정의 그 시작 !!! 빌보 배긴스 모험을 떠나다.
마지막 경찰포위속에서 춤추며 총 집는 씬!! 카~~ 예술이지
재밋기보단 무섭고 슬펏던영화
만점을 10점으로 한정한건 이 영화에겐 어마어마한 불평등이다.
단순히 시트콤이아닌 대한민국 시트콤계의 페러다임을 제시한독보적인 작품이었다.세쌍의 남녀커플 세분의 할머님들 두분의 중년남성들그리고 기존에 어느작품도 하지않았던 현직성우들이 연기를 해 더욱더 신선했다.재미뿐만아니라 감동과 교훈도있어서 최고였다.짱
리뷰 몇개만 읽어볼껄.. 아 내 시간.. 레이첼 니콜스땜에 봤는데 얼마 나오지도 않고 -_-;; 캐릭터 완성도 때문인지 살 엄청 뺀거 같던데 매튜폭스의 노력이 아깝네
"누구나 동등한 권리를 보장 받고, 정당한 권리를 요구할 수 있는 것. 그것이 정의다."
ㅋㅋㅋCG보삼 스크린이 애들 그림책임
첨엔 별로였는데 갈수록 재미있음!!
최고의 영화. 책도 읽으려고 샀는데.. 아직 못 펴고 있다. 영화의 충격이 너무 컷다.. ㅠㅜ
볼만했는데 도대체 평점 믿을수가 없다 .
영화재밌다
아.... 정말 봐도다시 보고싶은 드라마임 시후씌 멋쪙♥
김정은똥꼬털보다못한영화
나왔을 당시 기대하고 봤지만 욕만 나왔던... 도데체 이영화 왜 만들었을까
감동적인 영화였다 서너번씩봐도..
이거더럽게재미없음 OOO 존1나쓰레기임
생산적인 담론이 나올줄 기대했는데 갑자기 억지스러운 전개로 이어지는 선교영화
살아야 한다..살아야..
잼있어요...
평점이왜이래?이건명작이야ㅎㅎ송강호짱
인간은 자유의 노예
다종다 그데 감독이 문제인 듯 돈만 보고 연줄한 듯
... 도대체 뭘 전달하려는 건지.... 나만 이해못하는건가
하......
이걸 대체 왜 개봉하는 거임?ㅋㅋㅋㅋ
내 생애 최악의 영화
하.... 옛날 영화는 안본다..안본다..하면서도.. 역시나;; 옛날엔 무서울수도있었겠네
때리고 자기는 맞았다고 코스프레하는걸 가만히 두고볼수가 없다니들이 만약에 자기와이프가 여자친구가 여동생이 누님이 어머니가 일본군의 성노리개로 쓰다 버려지는데 사과도없고 99엔(1400원)으로 지금와서 그당시 화폐가치는 그정도라고 보상한 일본기업이나
"영화는 잘만들었다 보기 힘들지만, 한국전쟁의 영웅 맥아더 장군님의 영화를 욕할수는 없다."
이작품은 최고의 영화인것같다. 3번을 봐도 재미있는것 같음
재미있게 보이네요.친구들이 재밌데요
가히 최고라고 말할 수 있다.
어디서부터 밀려온지 모르는 파도처럼점점 거대해지는 감동이 파도처럼 부셔진다
난 지루하던데 왜 평점이 높지??
보는내내 이 영화는 뭐지라는 생각이듬
연기력의부재
저도..다시 찾아서 보려고요!!! 대학교 1학년때 봤던..완전 감동의 영화였는데!!!
배우도 좋고 원작도 좋고 감독도 좋은데.... 결과는 시원찮다. 왜 이래? 신기할 따름.
이 영화를 보며 정말 놀랐던건 정말 재미없었단 점이다.어떻게 이영화가 5점때인거지??
보는내내 지루했다. 결말도 엉성..흐지부지..
재미도 스토리도 그저그런 영화
이게 영화냐? 에휴~~
저같은 바보는 두번봐야 이해할 수 있어용..감사합니다 감독님 이 영화를 통해서 피아노를 다시 시작하게 됬어요. 마지막 4분은 제심장이 심쿵!!^^예술이란 단어만 봐도 경이롭습니다.
마지막 소년의 돌은 '티오노리코' 사랑을 전하기 위함이었다.
이건 정말이지 여자 취향 영화..........충격과 공포.
엄청난 심리전이 담긴 영화......보는 내내 긴장했다.
한마디만한다 그냥봐라
너무 말 많은 아저씨들 힐링 영화인줄
어... 그러니까.... 하고 싶은 이야기가 뭐에요?
노잼. 캐릭터의 행동이나 상황도 너무 어거지스러운 부분이 많아서 도통 몰입이 안된다.
정말 지루하게 봤음. 아래 평 보고 속음.
최루 멜로
이 영화에서 삭발한 여자애가 바로 프리즌 브레이크의 베로니카라는거 참고ㅋ
정말 감동적인 영화...
정말 20년전에 나왔어야할 쓰레기
"뭐 딱히 내용이 있는 것도 아니고, 정우성 연기도 솔직히 좀 부족하다 느꼈음"
?평점10점줘야징
"신선한 로맨스라서 좋았음 여운이 남는.,?"
북한은 민족성을 자극하면서 우리들에게 총을 겨누고 있다는 점을 잊지말아야한다그리고 이상하게도 이 영화에서 이런 수법이 들어간거같아 의심스럽다
곽지민 매력터지고 얼굴 너무 이쁘다 내스탈 ㅠㅠ 곽지민짱
재미있고 감동적이었습니다^^
왕은 신의 아들이라는 무지한 맹목적인 믿음에서 벗어나 전제군주제에서 행정국가화로 한걸음 내딛는데 일조한 과학과 계몽주의의 도래... 기득권과의 갈등으로 축출 당하는 개혁자..
다크나이트 몇번을 다시봐도 진짜 최고다
얌마 재밌거든!?
디테일한 관찰력 배우들의연기 뭐하나 흠잡을게 없었습니다 멋진 영화예요
임상수는 정말 쓰레기 영화만 만들어내는 놈이다
후반부로 갈 수록 별로인 영화.
가슴 뭉클한 영화이예요 20년이 지나도 기억에남는 영화 입니다. 요즘 젊은 연인들에게 꼭 권하고싶은 영화입니다.. 그시절로 갈수는 없지만 오래도록 기억에서 감동이 있어요
탁재흔탁탁탁탁ㅋㅋㅋ
이 세상 모든 드라마가 와도 이 작품만한 드라마는 없다. 역사상 최고
모니카벨루치 여도 용서가안될라해 ㅠ 내 시간..
미치광이들들의 평점 놀이 오차를 수정하며....
초딩이 만들어도 이것보다 훨씬 덜 유치하게 만들 수 있을거다.
나른하게 즐거움. 내용을 알고 보는데도 영상으로 보는 재미는 또 다른듯ㅎㅎ
베리 굿
너무 어려서 봤나??
"일어날 법한 일에 대한 감독의 상상력이라는 포장은 그럴싸하나, 포장이 하나하나 벗겨지면서 부터 그속의 실체가 드러나는 순간, 처음 선물을 받았을 때의 기쁨은 사라진 듯 한 허전함."
재미없다..1점준것중 한국영화나 조폭영화는 8~9점 주는 M창있네
완전대박입니다~코믹은 이게 최고예요~강추!
좋습니다!특히 영화인들의 고충이 그대로!
아그래도 축산업자들 힘든데 이런영화 만들어야함?
설득력이 없으면서도 재미까지 없는 배우들의 노력만이 가상한 영화
피치스가 넘 귀여워요
이거 몇년전에봣는데 재밋음
원작소설은 상당히 놀랍고 흥미진진한 반면에...
"진짜 졸작. 억지감동. 내가 그랜토리노,인터쳐블,타인의삶 전부 10점 줬는데, 이건 1점짜리 영화. 인종차별을 뛰어넘는다는 부분이 감동적이어야하는데, 진짜 유치했다. 유치하게 흑인은 흑인을 역차별하고 백인은 백인을 역차별해서 인종차별을 뛰어넘음."
"6.25부터 시작해서 미국이 우리나라 정치, 경제 등에 끼친 영향들을 보여준다. ‘종북, 빨갱이’를 입에 달고 다니는 숭미주의자들의 말처럼 미국이 우리에게 좋은 영향만을 줬을까?"
잔잔하고 볼만한 영화
반개 주기도 아깝다 진짜 소리나 고래고래 질러대고 노랑머리 주인공새끼 뭔 중2병 걸려가지고 보는내내 손발이 오그리도그리 무슨 대사가 우어어하래터우디미처!!!! 이딴 소리만 하고 베틀로얄1 보고 기대했다가 폭망
"물론 약간의 빈틈이 있다만.. 우베볼, 이번에는 시원하게 만드셨네. 더불어 모든 배우들의 연기력도 좋았습니다"
피노키오로 갈아타요어서 진짜 꿀잼임♥
학... 이거 언제나온거야 ㅡㅡㅡ; 왤케.. 존재감 없어
때묻지않은 깨끗하고 맑은영화 동심으로돌아가는듯한 그 정원에 푹빠져버렷어요 저 태어나기도전에나온건데 잘만들어진작품이라고생각합니다
한국영화의 실태를 보여주는 영화
당시 제목이 에스케이프 걸이라고도 했던것 같던데..
ㅎㅎ재미있어욯ㅎㅎㅎ
나는 보았다. 꼭 봐라. 봐라.
ㄹ이은주만의 독특한 매력을 발산한 그녀의 마지막 드라마..ㅜㅜ
빠순이빨이 너무심하다 포항전투 고인들 욕보이지말자 이분들은 소년원과는 관계없던 분들이었다
이건뭐....말이필요없지
좀비가 고통을느낀다? 몸에 불붙은좀비가으악~~하는데 이게 뭔가싶다ㅡㅡ
B급이다. 발킬머가 주연??? 아오
한심스러운 영화...
정말 감동적이고 교휸적인 탄탄한 스토리가 마음에 확 와 닿았습니다.
저도 오라클빨고 이상한스토리 지어낸다음에 어거지로 붙혀서 영화만들면 관객들이 지 좆대로 해석해서 좋은영화라고 존1나 호평받을수있나요?
할매요원ㅋ 평점이 너무낮네 왠만한 첩보영화보다 스릴있고 재밌었다.
헐리우드 전용 공포영화.. 범인? 시작하자마자 암..
순정만화같은
별루다
딱 3점짜리다. 포장하고 본질을 흐리고...남자 감독들 군대는 갔다 왔나?
올인 죨노잼.. 4보고 힐링.. 회사안 정장 칼군무 지린다....
혹시나 해서 만든 졸작 속편 중 하나. 장르에 걸 맞는 재미는 전혀 없음. 그나마 1편보다도 재미없음
"단순히 재미가 없다, 주인공의 감정 변화에 공감이 안된다, 보는 내내 칼이 총을 이길 것 같지 않다 전혀 긴장되지 않는다 심지어 정말 졌다, 이 영화가 뭘 보여주고자 하는지 도저히 모르겠다, 3류는 아니고 한 2류 신파극 보는 느낌이었다"
다된밥에 백성현뿌리기 소름돋을정도의 발연기로 시작부터 끝까지 꾸준하게 백성현만나오면 넘겨버렸네요 영화제목은 연기를 버서난 백성현 ㄱㄱ 극혐임
"보고 싶은것만 보고, 듣고 싶은 것만 듣고 진실이라 말한다."
엄청나게 감동적임...
1편 보고 바로 2편 이어서 봤는데 카메라 움직임이 전편보다 역동적이라 그런지 액션씬 장면들이 더 살아났다. 1편은 어두침침했는데 2편은 밝은 분위기라 핏빛의 액션씬과 대조적 느낌또한 좋았다.
액션중 최고 물론 (옹박 두번째 미션)이 더잼씀
로봇은 깡통로봇임... 개인적으로 최악의 영화 BEST에 드는 영화
할말이 없는 영화....;;;
나에게는 최악의 영화였다.안보느니만 못햇다
설정이 꽤나 신선해서 기억에 많이 남는 괴수영화
정말 좋음!
조기종영 시켜주세요. 어머니가 볼거없다고 채널고정 하는데 강제시청 당하고 있습니다. 볼때마다 암세포 생기는 느낌이네요.
절망의 시대에 구어체 만연
이 비디오 테잎은 최악이라기보단 재앙 그 자체다. 차라리 공테잎을 갖겠다.
별루다..
미션임파서블 최고의 작품
난 왜 tv 전기세가 아깝지?
진부한 스토리지만 못난 수컷을 절절하게 표현한 임창정 신들린 연기에 9점!!
왜케 캐릭터들이 다 다혈질이냐
끔직한 작품 한국영화는 이제 죽었다
만화처럼 재밌어요^-^굿굿
늙어갈수록 3류 영화..뻔한스토리 뻔한액션..앞으론 절대 보지않는다..
ㅡㅡ;; 왜케 연기를 못하냐...;;
이영화 볼떄 테이큰이 생각나는거 나뿐인가?
보다보니 짜증만나서 처음으로 꺼버린영화..
와....게이들 다 몰려왔네. 너희가 하는짓은 다름이 아니라 틀림이란것을
이 둘의 대화만으로도 ... 여운이 많이 남는다
할말을 잃게 만든 영화
포스터만 보는게 더 낫다
웃겨ㅋㅋㅋ봐도봐도질리지않는그의영화
"어디서 이렇게 개성넘치는 배우들만 모아놨을까? 아이가 집안에 혼자 남아 있을때 좀 더 사이코패스적인 연출을 했더라면 이민기로 안보였을것 같다 , 너무 재미있게 봤고 씁쓸한 마무리도 좋다 . 다음 영화가 너무나 기대 된다"
갈수록 막장... 스토리 개연성 떨어짐...
쿠엔티 타란티노가 좋아할.. 피범벅 B급 코미디
"모든 장르를 담은 영화. 제임스 캐머런이 보여주는 압도적인 퀄리티., 몰입감, 메시지. 결국 인간은 지성과 탐욕을 가진 비성숙한 어른아이일 뿐 인가..."
"훌륭한 영화입니다. 소방관들 정말 존경스럽군요 이 세상엔 음모론에 관련된 정치인,권력층 등 사회의 악마만 있는것이 아니라 소방관들 같은 천사들도 있다는 것을 절실히 느꼈습니다."
킬링타임용도 안된다~ 너무 재미없다...
다시 봐도 대박 푸른거탑 화이팅
tv 전기세가 아깝다!!!
반전의 최고 영화~ 극장에서 긴장하면서 본 기억이 난다.
정말재밌음!
살면서 봤던 영화중에 제일 재미없는 영화.. 이걸 보고 있는 시간이 아까움 차라리 마당을 나온 암탉 3번을 보겠다 시바
재미있게 봤는데..평점이..
이게 8점이라고? 10점을 줘도 모자랄판에 ㅡㅡ
완전 바닥까지 다 드러나는구나..
.........별로야
오랜만에 참 가슴 훈훈한 영화여써여!!
이해가지 않는 청셔츠 남자새끼의 발연기와 행동으로 보는 재미가 확 떨어진다
참신함과 패기를 상실한 국내단편의 현주소.
지루해요
클레멘타인이후의 최고의 영화. 말이 필요없다
"찍고싶은 것이 무엇인지, 혹은 찍어놓은 것이 무엇을 의미하는지 찾아내지 못하고 방황한다. 신선한 시도 그 자체로 만족하기 힘들다."
"목표를 달성하니 하나의 목적에 눈이 멀어 그동안에 보지 못했던, 혹은 애써 모른척 했던 것들이 가깝게 다가오는 듯하다. 은퇴자들이 겪는 마음이 아마도 그런 거겠지?"
흥미위주로 보기는 좋으나 아침마다 열이빠이 ㅋㅋ언능 은희수의 나쁜행각 드러나서 벌받게해주세요 은희수 저뇽은 눈알을 확 뽑아야해요 어찌 꺼내는 말마다 전부 다 거짓말!!!혈압 또 올라
감독은 무슨짓을 한거냐...이 세명이면 한겨울에 슬리퍼를 팔아도 대박나겠다
개OOO 오글거려ㅜ
완전.........ㅋㅋㅋㅋ이게뭔지
눈이 즐거워지는 기묘한 영화..
벤틀리가 구식똥차에 뒷꽁무니 받치는데서 지렸다- ㅋㅋㅋ 미친 ㅋㅋㅋ
진심 쓰레기 제트급영화. 도데체 뭔내용
ㅡㅡ
뻔한 스토리에 감동도 반감된다.
비참한 수단의 아이들을 보는 것이 삶에 대해 감사하게 해준다. 악을 응징함으로써 인도적인 삶을 살고 있다고 믿는 실존 인물에 대한 영화. 미치기 전까지는 그를 응원하고 싶다
와 진짜 난감하다 투어리스트 봤을때와 비슷한 충격이다
그냥 짱인거야.. 케이온 3기가 우리나라 오면 ㅜ.ㅜ
쿨럭 재밌게봤다는
엉뚱하고 유쾌하던 외계인 알프
조국은 니미
영화가 끝난 후에도 뭔가 여운이 남는.. 슬프고도 스릴있어요 진저가 너무 이뻐요^ ^
bbbb 그냥 다 재밌음
영화 내용이 안타깝기는 하지만 설득력 없는 영화라는게가장 안타깝다
하하 이영화 대박이네요~ 잼나요
아 시끄러운 영화네 여자들 소리만 꽥꽥질름 시끄러워 짱났음 여자 뺨을 쳐버리고싶은 마음이 든건 처음
수호 수호 준멘 준멘 준렐루야~!!!
주인공이 열심히 쳐맞다가 씨익 웃더니 춤추면서 적들을 패버리는데 그 장면 보고 이렇게 평점 달러 왔습니다...
영화를 보고 나도 파일럿이 되고 싶어졌다...
미어라 소르비노 나온데서 극장 가서 봤었지... 씨루떡...
내 손으로 느껴지는 타격감은 정말 최고.게다가 명분이 뚜렷한 싸움.액션영화라 해서 절대 유치하지 않은 걸작.옹박같은 영화와 비교할 수 없는...
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 두사부일체가 이거 빼낀거같음 ㅋㅋ 보는내내 웃었음 ㅋ
다들 연기가 대박이네요 ㅎㅎ 보면서 계속 끄떡끄덕 ㅎㅎ
전태일 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 시갈 형님 꼭봐라 야 기분조오타!
정말 여운이 남는 영화네요..
사실적인 묘사가 인상적
농담 안하고 진심 하나도 안 무서움 근데 여자고딩배우들은 ㄹㅇ 이쁘다 특이 아오이
아..아오이소라가 밥차려놓고 얘네들 사진보면서 웃을때 울었다..ㅠㅠ
정말허접영화.차라리니모를보겠다.욕지지리쳐먹겟네.ㅡㅡ;
하아... -_-);; 보고난 뒤 한숨만..
영화를 지켜봤다.
진정 영화다
무서운 전도연....27살에 이런 연기를;; 이때는 완전 예쁘네
아줌마와 미옥이와 인형이야기. 당시에는 어땠을지 몰라도 에휴... 추억은 추억으로
한국판CSI가 나오길
극장에서 보기엔 돈 아깝다
쥬라기 공원은 다 재밌다
"스마트한 진격의 순재 선생님, 아기미소 구야형, 아내바보 꽃미남 박근형 선생님, 떼쟁이이지만 호기심 많으신 백일섭 선생님, 그리고 투덜대지만 예의 바르고 선생님들 걱정하는 서지니ㅋㅋㅋ H4 귀여우심! 짐꾼 서지니도 완전 동안이고ㅋㅋ"
슬프고 아프고 먹먹하다 아이들의 시선르로 그려 더욱 그렇다 나는 두려움을 속이며 어디로 가고 있는가
진부함의 끝. 뻔한 내용의 총 집합. 대사와 진행 모두 예상가는 조합. 진짜 이런 드라마는 이제 없어질때 되지 않았나??? 제작진 작가 반성해야함
역대 막장극보다 그 정도가 심하긴 하지만 주말에 하는 다섯손가락 보단 덜 한듯. 막장 극도 신기생뎐 처럼 풀어나가면 되는걸 점점 치졸하고 억지에 유치스럽게 질질끈다 10시 드라마 작가와 7시드라마 작가는 그냥 메이저 마이너리그 차이인듯 급이 확실히 다
2014년에 이런 영화가 투자받아서 개봉을 했다는 게 신기함
어깨에 힘이 잔뜩 들어간 수사극. 지루하다.
뭐 어쩌라는건지...스토리가 생기다 맘
실재로 충분히 있을 법 하다고 생각한다.늦게라도 봐서 다행ㅎㅎ근데 왜 검색창에 아랫쪽에 영화정보가 나타나는걸까.. 다른영화는 다 위에 나타나는데
웃고 싶을땐 최고의 영화인데 악플 많은게 참 아쉬워요 요즘도 재방함 꼭 봅니다
하하하
"1. 누구나 느끼겠지만 대역으로 인한 불편함, 2. 기자 양반이 약초에 대해 알아보더니 그 이후로 한 컷도 출연하지 않음, 3. 그저 자극성을 위해 그다지 필요없는 기자와 연화의 베드신 삽입 (없었어도 내용 전개에는 전혀 무리 없음)"
마지막 집착도 결국 비극이군.
Fatal love.
낚인거 홧김에 1점 드림.. 베일 짜증 ㅠㅠ
'토'할 것 같은 '추잡한 음모'
평점 높게 주는 인간들은 군대 안 갔다 왔나?? 전방 경계에 대해 모르나? 이건 대한민국 군인 까자고 만든 영화로 밖에 안 보인다. 아무리 빠져도 병사와 간부가 민간인 강간하고 그걸 덮으려 하는 행위... 그런 비인간적 행위는 없다. 장난하나....
으리가 너무 없盧
재밌는데????평점왜이러지??
언젠간 먹고 말거야!! 어디서 듣던 말인데... 치토으 ㅅ 아닌가!!! ㅋㅋ
방금 보고왔다; 1점을 줘도 모자란 영화다;;;진심 이런인간도 국가 내란죄로 잡혀갔으면 좋겟다;;;
한시간째 보는데 드는 생각은 저집좋다! 계속봐야하나! 이두가지. 그래도 돈내고 보는데 끝까지 보긴하는데...심심해서 평점을.. 도무지 이건 모지? 다보고나면 화날거같은데ㅠ
시간을달리는소녀는 잼게봤는데 이건솔직히 왜 만들었나 싶다...
조승우♥♥♥♥ 그냥 말이 필요없다
핵노잼 돈아깝 망작근데 박보영은 이쁨
역시 믿고보는 엠비씨 의드네요! 정려원씨 연기 정말 잘하시고 권상우씨 발음도 드라마에 몰입하다보면 크게 신경안쓰이더라구요~ 민호도 연기잘하고! 귀여워요ㅎㅎ 그리고 드라마 색감이 정말 예쁘더라구요. 역시 일반 의드와는 차별된 것 같아요!
과연 명작이네요....
엠마 로버츠 나오니까 9점 드릴께여.
이게 왜 망했지... 힘든 촬영하신 우성씨 수고하셨어요.
료코나오는것중엔 젤 재미없더군요. 솔직히스토리는삼류...
가정폭력 참고자료로 쓰기에도 너무 허접한 영화
역사속의 로맨스가 너무좋네요
머꺼... 장난 똥때리는것도 아니구.. 유치하다.
세개 줄려다가 알바 짜증나서 하나 준다 에혀... 영화주제: 차카게살자
몇년 전에 본건데 난 잼있게 본 기억이 있는데....
원작에 비하면 어떤 휴머니즘이나 남는게 전혀없는 전형적인 그저그런 한국영화
완전 감동..ㅎㅎ 허허
와 뭐 이딴 영화가 다 있냐 이건 분리수거도 못함;;
김주희감독님....여자세요?
전체적으로 어설프다.
"시장의 효율성, 인간의 합리성? 다 헛소리. 진실은 여기에."
혜수님이 나오신다 하여 보기 시작했는데 어느세 너무 재미있어 꼬박꼬박 챙겨봤던 드라마!! 혜수님 너무 예쁘시고 연기도너무 잘하세요!!!
"스페셜포스, 스타크래프트를 합쳐놓은 듯한 전투신 오랜기억에 남겠네요. 전투신의 비주얼은 정말 쵝오"
라스트 30분은 엄청난 에너지와 카타르시스 폭발!
"감탄하는 분들, 종교나 사후세계 뭐 그런거 열광하는 사람은 그렇겠지. 이런 내용을 철학적으로 해석하려는 것도 어이가 없고.일반사람 시선에선 역겹고 토나오는 영화.글들처럼 많이 찝찝합니다. 보시기 전에 꼭 유의하시길.."
그레이트 뷰티 이후로 알맹이 없는 허세 스토리의 계보를 잇는 영화.. 굳이 교훈을 찾으라면.. 인간이나 뱀파이어나 시공을 초월하여 계집들은 삼일한이 답이라는 거..?
최애
윤두준짱짱맨 이수경 짱짱걸
개봉 후 12년이 벌써 지났네요. 세월을 살면서 느끼는게 많은 듯. 그 때는 이해 안됐는데 지금 보니 정말 많은 것이 들어 있네요.
2015.01.05
노잼.. 몇초간의 감동을 위해서 달리는 지루한 러닝타임. 그럴듯하게 포장했지만 완벽하게 미완성인 다큐. 한국인호구인증ㅠㅜ 카레먹으러 인도까지 갔는데 카레가루만 빨고 돌아온기분..
닥패가있어 넘 행복했어요넘 아쉅다 수고하셨읍니당
"콘에어,페이스오프 찍던 케서방이 그립다."
감동적이에요..ㅜ 전율이..쫙!흐르는느낌이 듭니다
1점도 아깝ㄷ
흑백처리가아쉬웟지만.....사랑에서이별까지.....
이게 현실과 다를바 없다는게 부당하다. 현실은 더 심하겠지
남주 류덕환인줄;;연출 연기 스토리 시사점 다 좋았다 마무리만 옥의 티~독립영화의 바람직한 길을 제시했음!잼있어요
아... 진심으로 할 말이 없다.
굿
어쩐지//옛날영화처럼느껴지네요 새로워요~
프레디 크루거의 캐스팅만 제대로 되었더라면 나쁘지는 않았을 영화이다
혼자사는 입장에서 감정이입되서 정말 재밌습니다. 무지개 회원들 캐릭터들도 다들 독특해서 좋고 방송을 떠나서도 서로 끈끈한 모습이 좋네요. 앞으로 혼자사는 분들 추가되도 기존 회원들은 유지된 상태로 큰 변화없이 갔으면 하는 바람입니다.
이러니 전라도를 싫어하지
Ost가 아까운 영화 난 별로
짜장들의 한계다.. 보지마라 재미없다..
옳고 그른 걸 따지자고 만드는 게 영화가 아니라는 걸 유의하고 감상하셨으면.
이영화진짜 평점 낮게주는 사람들 전부 사회 불만자들이다진짜인생이 슬프고 우울증걸린 정신병자들이다
차일드44 표절작. 영화자체도 별로다. 감독 양심은 좀 챙기고 다녀라
지루..예상한반전...오구리슌덕분에 1개
무슨이딴영화가있어 -.-
"지나가던 개구리상사, 웃고있다"
마지막 장면 ㄹㅇ소름돋음;;
진짜 완전 실망 원작이랑 같던 다르던 그게 문제가 아니라 뭔 연기도 1기때보다 더 어색하고 난 이즈미 신이치 혼자 일시정지 화면인줄...1기때는 그래도 중간중간 꿈찔하고 놀라는 부분이라도 있었지만 나는 상영관에 나혼자서 봤는데 하품만 나오고...개실망
어느덧 향수가 된 데니스. 내 기억 속엔 아직도 개구쟁이 그 녀석.
'널 증오하지만 살기위해 어쩔 수 없어..' 병적인 집착이 프리다와 닮았더라.
잼있당~~
솔직히 별한개주기도 힘든영화.. 아니 반개주기도힘든영화인데 내용자체가 재미없었음
DJ라고 1점주는놈들은 뭐냐~
나만 돈날리기 싫다 수준이 아니네
신인가 뭔가 연기 진짜 ㅈ빠지게 못하네요
영화보구 내가 울었다 니미
"마에다아츠코+나루미리코 대단한 조합이었음, 마지막의 영상미는 최고"
저렇게 밋밋하고 재미없게 만들기도 힘듬...시나리오가 개판임...
그래도 김명민의 연기에 박수를 치고 싶습니다
B급영화의 블록버스터! 샘 레이미 그의 색깔이 짙은 영화
베니치오 정말 멋짐 나도 살인병기가 되고싶은데 누가 가르쳐줄사람?
와이어 액션 정말 눈뜨고 볼수가없네 우뢰매 수준...
순수하고 떨리는 감정이 그대로 느껴지네요~~
더빙 말고 자막으로 보세요 정말 잘 만들어진 다큐입니다.
진짜 안쓸려고 했는데요주연배우 분들도 왜 찍었는지 알수없습니다저예산 영화 독립영화 많이 봤지만이건 아닙니다이 영화를 만든 감독의 영화는 다신 보지않겠다는결심을했습니다마이너스는 왜 못줍니까?평점알바가 판을치는데!!!더길게못써서아쉬워요
아.. 나이거 메모지있는데~..
1편보고 봤는대 적인걸도 먼가좀 아니고 여주가 이쁜거빼고는 실망함....
관람하지 못 해서 내용을 알 수 없다신고
기대안하고 봤는데...역시 덕화형님~ 액션 짱!!! 시간가는줄 몰랐네요~
진짜좋당핡핡....
탈세종사 ;). 뻔뻔한 23억도둑
영화관에서 못본게 너무 아쉽다..
눈물과 웃음.슬픔과 행복. 안타까움과 감사가 함께 있는 행복한 감동의 영화입니다
재미 진짜 없어다
알트만감독은 거장이었어.명배우들의 하모니란 이런것.소더버그 반성해
역시 메릴 스트립(Meryl Steep)!!
너무 슬펏다는ㅠㅠ어엉
가볍게 즐기라는 의도로 만든것같은데 그냥 능력이 없어서 그런 컨셉으로 제작한듯
도대체 이 영화를 몇번을 본 것일까?언제 봐도 감동과 짠함 그리고 왠지모를 게운함 까지정말 크리스마스 최고의 영화
"작품성, CG, 모든게 완벽합니다.. 왜이렇게 비방을 하시지 ㅠ"
왜 이리평점이 높지...배우들은 참 좋은데..각본이 이따위이니..
진짜 별로다.
2시간 27분짜리 확장판으로 봤다. 마이클 매드슨 연기는 좋았다. 그러나 김빠진 연출능력과 시나리오가 명배우들의 연기를 하나도 끌어내지 못했다. 그리고 카리스마 없는 캐릭터에 알 파치노는 어울리지 않는다.
"헝거게임, 더기버, 다이버전트 모두 내 취향"
정말이지 얼토당토않은 같잖은영화.. 결국 개버릇 남못준다 이건데 무슨..
ㅠㅠ 너무 재미가 없어서 실망이었다
수현찡 짱~~~!!
이건 또 모냐 ㅡ.ㅡ
겨털
다좋은데 난 꼬맹이가 뭐라하는지 하나도 못알아들었다...
꼭 봐요
처음부터한사람만주욱나쁜사람으로만들어서보여주더니논란이심해지니까탈락시켜버렸어방송으로만보면월래성격이그럴지도란생각이들게했다논란잠재울려고빨리탈락시킨거아니예요?정하은참아쉬워요항상열심히하셔서좋게봐왔었는데다른곳에서앞으로도멋지고노력하는모습보여주세요화이팅♥
후....내 조로리 어디갔나요
보는 동안 끊임없이 눈물이 흘렀다.
선과악은 정말 생각하면 종이 한 장 차이가 아닐까라고 물음이 나오는 러블리한 영화
개연성이 없다는걸...감독은 모를까?? 정말 몰라서 이렇게 만든건가?? 어떤 느낌인지는 대충 알겠는데...정말 재미없음..
조니오빠....이러지마....ㅜ.ㅠ
당시에 엄청난 인기를 누렸던 작품. 극장에 사람이 엄청 많았던게 기억남
그저 달달하구만...노조미 완전귀요미ㅠ아 나도 저런사랑이 찾아왔으면
스릴러 반전영화 대표작 연기력도 좋고 구성도 좋고
뭐 이런 화딱지나는 영화가다있냐? 시간아깝다 미친영화 불륜의 정당화 ?연기하는 배우들이 꼴보기 싫을정도네 도저히 내 상식선에서 납득이안간다
줄거리가 스포...??
담백한 결말이 좋다.
극장에서 보기에는 돈이 아까울 영화다. 뭔가 스릴러적인 요소가 있을거라 은근히 기대를 하며보게 되는데 사실은 극중 주인공이 모두 죽는 새드엔딩이다. 매력적인 금발의 미녀 주인공 하나 볼만하다. 어릴적 사랑을 받지 못하며 자란 여자의 집착같은 사
하... 예전에 이거 보고 암생겼었는데..
심심풀이 땅콩 영화로 딱이다
우연히 보기시작했는데 끝까지 완전 몰입!!!! 이정 짱!
액션 영화가 아니라 좋다.
매미소리가 들린다
ㅁㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄹ.
최근 본 최악의 영화! 시간죽이기도 아깝다. 감독.뭔생각인지....
액션도 스릴도 없는 이것도 저것도 아닌
"오드리헵번의 진면목을 일깨워 준 영화, 이 당시 헵번은 정말 천사구나~ 말년에 유니세프봉사에 마음까지 천사였던 그녀. 흑백영화 나름의 분위기도 좋았지만 50년대 로마의 이곳저곳을 칼라로 접했다면 더 좋았겠다는 아쉬움. 안보면 후회할 영화다"
아니 이게 왜 코미디로 분류가 되있지?
"여주가 진정원했던 건 사랑아닌가?왜 진정한 사랑은 죽이고,자길 노리개로밖에 생각안하는 쓰레기를 선택한걸까?이런 허접한 영화에서 메시지따위 바라진 말아야겠지만 참 말도 안되게 구겨넣었다! 야동만들다 여름되어가니 공포를 껴넣었던걸까?기획의도를 모르겠어!"
그저 그렇다
이거볼때 굉장히 순수햇을때라... 수애가울때 나도속으로 울엇는데..
아 진짜...침 토 입냄새 이런걸로 코믹치지마 연출자야.티비로 보다가 비위상해서 채널돌림요새 저런 더티개그는 한물간 웃찾사에서도 안쓰겠네스토리전개도 억지스럽고 타임킬링용으로도 보기싫다
"개인적으로 전 재밌었어요!내용도 괜찮고,액션도 괜찮고,의리에 관한것도뭐 ㅎㅎ"
진짜 비밀스러원 애정담.
오랫만에 마음이 뜨거워짐을 느끼며 행복~시청률에 의존하며 평가할 수 밖에 없는 현실~캡틴 홧팅
"작년에 본거긴한대 비현실적이다 뭐라고 하긴하는대 완전 재밋어요ㅎㅎ ㅋ,"
정말 대박이다...극장에서도 보고 비디오도 테잎이 마르고 닳도록 보고 ㅋㅋ 마지막 이륙씬은 정말 긴장빨면서 봣다 ㅋㅋㅋ
"원작을 본 사람은 물론이고, 안 본 사람도 만족시키지 못할 것 같다"
아이들의 동심을 이렇게 이용하다니...
말을 잃게 만드는 쓰레기영화
이렇게 지루한영화처음봄
이거 완전 막장이구만...-_-
"""데미 무어에게 지불한 게런티가 아까운 """"졸작"""""""
"너무 어중간함. 스파이 영화라기엔 액션이 너무 없고, 연애물이라기엔 너무 밋밋하고. 이런 영화는 양쪽의 장점을 살려야 하는데 둘다 망함. 그 결과 볼거리가 없고 지루함"
이정도로 뭣같은 영화를 만들 수 있을까 일단 씹노잼이고 1. 조폭미화 2. 연쇄살인범미화(연쇄살인범 사형시키는데에 젊은 교도소장이 잘 못대해줘서 미안하다고 함 ㅋㅋ 다음 생애는 죄지어도 안잡히는 똑똑한 인간으로 태어나라고 함 미친 장진수준 ㅋㅋㅋㅋ
배우가 불쌍하다
하나안OST도 나왔으면 좋겠다!!!!!!!!!
영화 한편으로도 힐링할 수 있다니!
"강박관념, 현기증, 편집증, 관음증, 폐소공포증, 위대한 드 팔마"
잠수함내의 상황을 잘 살렸다.
100번째 영화인데 잘좀 하시지 왜 그러셨어요
어릴 적에 굉장히 재미있게 보았다 언제적 영화인데 지금보면 당연히 수준 딸리징
고전 공포영화 검색하다가 호기심에 봤는데 이야...분명 80년대 영화인데 근대에 나왔던 한국 공포영화들저리가라네요 ㄷㄷ;;
"어떤사람들은 어쩌면 지루하게 봤을수 있는데(재밌는 씬 거의 안나오고 웃긴 장면,웃는 장면도 거의 안나오고해서)나한테는 정말 특별히 가슴에 남는 영화네.여러가지로 보다가 충격받고.아 이럴수도 있구나 생각함..그리고 주인공여자애 진짜 정말 예쁘다....."
대만의 멜로영화치고 이렇게 재미없는건 처음..
몇번을 봐도 눈물이 나네 왜일까..
여배우들 연기잘하네요 영화판 현실보여주는 블랙코메디
와~여기 알바천국이다...내말이 믿기 힘든분은 꼭 보세요~
볼만한데??? ㅋ
웃음도 없고 감동도 없고 이게 무슨 영화야
매일 오전 아침드라마 보다가 짜증나서 씁니다. 너무 올드하고 지겨워서 못보겟어요. 제발 좀 조기종영 좀 해주세요
그냥 돈이 많을 때 보는 영화
아니 여군특집에 여자아이돌들은 왜 눈썹은 그리고 나옴? 그게 무슨 군대냐
기타노다케시는 야쿠자가 너무 어울려 ㅋㅋ
"-__- 글쎄요,,,,,,,,,"
이게 객관적인가?
어린시절 내 배꼽을 제주도까지 날려버린 영화
"사랑스러운, 행복을 느끼게 해주는 영화!!"
"영화 보고 평 남기기 처음인데, 평점이 너무 낮아서 남긴다 ㅋ 볼만하고 꽤 괜찮았음 그리고 연기자들 모두 연기 잘한다(진짜!! 모두다 10점 만점에 10점) 어쨌든 난 정말 잘봤음!!! 진심이니까 감독님 그리고 주연, 조연님들 모두 모두 힘내세요~!"
아주 불쾌함.. 우울함 안 좋다.
완전 맘에 드는 프로뭔가 지식도 얻고볼거리 많고이 프로 통해 강용석c 이미지 완전업ㅋ
너무 좋다거부감 들 수있는 무거운 주제를 보는내내 정말 유쾌하고 흐믓함과 잔잔한 감동을 느꼈다ost도 잘 어울린다.현재의 소중함 감사함 무튼 느낀게 많았던 영화
홍보할라고 나오는 것들좀 안나오게해라 시청자가 호구냐?딱봐도 홍보할라고 쇼하는거 보이는데 제작진은 호구라 안보이냐 진행자들땜에 보다가 사연나옴 채널돌린다
재미없어서 보다껐다.
조니뎁나왔는데 평점이 불쌍해
좋은 영화... 꼭 보시길
너무 좋은 영화... 강추...강추...
장르가 스릴러가 아니고 블랙코미디 엔딩후 씁쓸한 웃음만 남는다
페미니즘이 아니라 노골적인 남자까기..
성인용품가게 취직한걸 부끄러워하며 가게안에서도 업무는 뒷전이고 자기 시쓰는거에만 집중. 집나와서 남의 의사 묻지도 않고 남의집으로 처들어가 숙식. 본인 힘든건 우주가 무너지는거 처럼 여기며 남들에게 당연하다는듯 의지.보혐걸리기 딱 좋은 영화
마지막부분은완전허무했지만공유랑이민정이랑장면장면이너무좋아 ㅠㅠㅠㅠ
픽션인지 실제인지 모르겠지만 앤디워홀 레알 병맛
하리수라... -_-;;
누구보다 빠르게 1점대로!
완벽유치! 긴장감 제로! 역겨운 장면들만 삽입하면 다 공포영화?
멋있습니다 기억할게요
스토리가 지나치게 지루하고 너무 액션이 말이 안된다
내가 보기엔 아일랜드 다람쥐처럼 생겼어 라고 말한 로버트 드니로의 애드리브에 전적으로 공감한다 존쿠삭 정말 다람쥐처럼 생김
악인의정체가 모호함재미없음
돈 주고 보기엔 아까운 영화이다.
나는 공감이 안되네...이런류의 영화좀 식상하다고 느낍니다. 시골할머니와 어린아이. 순수와 때묻지않은 영혼들의 교감. 솔직히 이런류이 영화는 누구나 만들지만 누구나 괜찮은 평을 받는다. 그러나 흥행은 하지못한다.왜? 이유는다알듯. 집으로 워낭소리를..
낯선 연출법과 달라이라마의 명쾌한 설법으로 삶의 의미를 다시한번 생각하게하네요.
이 영화보고 뱃사람이 되었습니다. 새우 잡으러 가으리
투자자들이 불쌍하다..
이거 왜 만들었냐 돈 아깝다
정말 어이가 없다.. 이걸본 시간이 너무아깝다. 차라리 낮잠 잔것이 더 잘한짓일텐데.. 배우들이 아까워
너무나도 유치한 영화 5~6세 관람하는 영화
보다가 자버렸다. 진부하다. 내게는 킬링타임 거리도 못된다
이런 재미없고 볼거없고 흥미없는 교육용 애니메이션
재미있게 잘 봤습니다....전형적인 로멘틱 코미디영화~재밌어요~
시청 후 패닉 상태.
떠나고싶다.... 두비두둡
그당시에 이런영화가 너무 흔해서 식상했다
재밌네 ㅋㅋ
이 영화 1년 전에 봤는데 얼마나 재미 없었으면 지금 잊었을까.
자꾸 짜증나는 드라마... 정말 답답한 드라마였다
정말 점수볼때마다 화가 나네요. 심사위원 점수 왜 공개안하는건가요? 시청자말이 말같지않나여? 최저점주는 심사위원은 왜 그런 점수를 주는지 알려주세요. 최고점과 최저점차이가 30점씩이나나는게 말이됩니까? 주관적이라고하지만 전문가라고 불렀더니납득이안가네요
yozy-9039973명 남았어요...다이아 받으세용..
기대를 넘 많이했나봐요...!! 조금 식상~~~ 캐도 영애씨 넘조아라해요~ 시즌 10 홧팅~
새로운공포....정말 신선했습니다
그래도 평점 5.75점은 너무 낮지않나요... 아무리 적어도 6.5점은 나와야한다고 생각하는데;
줄거리만 봐도 영화내용을 다 알겠네. OO 네이년.
잔잔하니 좋은 영화였다 ㅎㅎ 점점 현실적인 사랑이 보여가는 두 남녀를 보며 씁쓸하기도...ㅎㅎ
막장끼가있었지만손꼽아다음회를기다렸었구ost도좋았구!여러번눈시울이붉어졌던드라마
솔직히 원작 스파이더맨을 보기 전에 이걸 봤고 어메이징 스파이더맨2 까지 보고 원작을 봤기 때문에 난 어메이징이 더 재밌었다. 그래서 난 여전히 앤드류 스파이더맨 빠순이다.
감동적임 윤발이형 멋져
이 영화를 재개봉 한다는 것에 감사를 표합니다.
바람은 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다.
엄마는늘눈물나는주제네요.
"지금보면 엄청 유치한데,, 재미있다."
요식업하는 사람들의 끈끈한 정을 느끼게해준 영화.뭐랄까? 그렇게 크게 재미있지는 않지만 생각을 많이 하게 해주는 영화이다.여운이 남는다라는 표현을 이럴때 쓰는것이죠!
졸리니까 자러 가야겠다.
점박이 만세~ 대한민국 애니메이션 흥해라~
전설의 첩보 영화 시리즈의 시작
최고의영화
어쩌라고.. ㅠㅠ
흐느적 거리는 이런 영화는 내스타일이 아니다...
정말 재미있었어요.ㅋㅋ
"밑도 끝도 없이 주인공들 빼고 다 사라진후, 여기저기 쑤시고 다니다 끝남"
무슨 말 하고 싶은지는 대충 알겠는데 의도대로 안된 듯...쓸데없이 시간 잡아먹는 요소들이 너무 많다
"고인이된 소현이도 유전자 검사하겠다더니, 눈 앞에있는 사람은지 사진 같다라고했음에도, 꼭 사진을 확인해야만하고.. 사진이 확인 안되니 난데없이 싸대기에 해고 예정은 왠말이며, 으사라는 사람은 가족들에게 자기 상태 쉬쉬하고있고..."
반전 강박증에 빠진 영화. 그 반전에는 코웃음만이 날뿐...
딸아이와 잘받습니다가족애를 생각하게 하는 좋은영화네요
중국영화 안보지만 이 영화는 진짜 인정!!
아박세영 애교연기진짜토할꺼같다 ...보다가 끔그리고 맨날 똑같은 내용 지겨움시청률도 안나오는데 조기종영하지갈수록 재미없어진다
평점 왜이리 높은거? 이세영빠들이 올려놨구나.
바람핀걸 이쁘게 포장한것뿐 더럽다
자본주의의 폐해 영화는 좋다 그러나 너무 씁슬하다 그래서 점수를 못주겠다 제길
여배우가 너무이뻐서 비디오 구간반복재생했던기억나네
캐스팅으로 밀고가는 3류 영화.
100점점점점입니다
고마워여 나뮤애기들아
", 와 함께 세트로 100원에 보실분?"
일베충도 좋아하진 않지만 국뽕은진심 악의축
평점 맞추러 왔습니다
소울도 엄마도 행복했으면 합니다. 캐나다에서 태어난것도 한국에서 자라게 된 것도 자신이 선택한 삶은 아니지만 그 어디에서나 가족이 함께 한다는 것이 전 행복이요. 큰 힘이 된다고 생각합니다. 두남매가 자라면서 문화적 충격에 마음 고생 많앗습니다.
평점이좀낮아서만점줌. 샤넬의 삶 존경스럽다. 난 뭘 잘 할 수 있을까?ㅠㅠ-19女
파리 정말 어두침침한 도시구나 싶음
"롯데 강남에서 봤는데, 다운 받아서 봐라. 마누라와 딸 캐릭터 수영복 & 엉덩보는 걸로 겨우 버텼다."
마리오가나온점ㅠ설날이라한국티비서한다는점ㅠ무엇보다내가살던치앙마이를 더그립게해준ㅋ태국서엄청대박났던영화ㅠ난 보는내내 행복했다ㅜ
재미없엇던 기억이;
이런게 영화져
나쁘진 않았다 허나 영화속의 분위기들이 내용과 너무 어울리지 않는다
명대사 : 뭐? 둘이붙었다고 (후다닥)
실화라니 더 감동이... 개인적으로 동물을 너무 좋아해서 ㅜㅜ 보는내내 너무 슬펐어요.
말이 필요없을 만큼 좋았어요... 눈물도 났고..너무 보길잘했다
오늘 의료민영화 나와서 지금 한번 더 본다
나중까지길이길이남을것같은영화.내상황은아니지만왠지모를감동을주었다.
페킨파의 폭력 미학! 피.피.피!
와... 생각해보면 그 검사관도 미국의 무기판 세금으로 월급받네? 마지막에 주인공이 한 말이 지금 우리를 전쟁의 방관자로 만든다.
기술적으로도 갈 길이 멀지만 이야기도 가시밭 길
진짜 다시했으면 좋겠어요ㅠㅠ
너무 현실적이고 현실적인. 사랑...
징소리랑북소리때문에 귀에 너무거슬려서 도중에 끔
600개의 불가사의는 뭐지?...
완전 무서운데 평점 왜이래 ㅠㅠ 존니 무서움 ㅠㅠㅠㅠ
다른분들도 이영화를 보고 내성천의 아픔을 알았으면 좋겟습니다
마음 따듯해짐... 논란만 없었다면.... ㅜㅜ 최강희 연기도 백점만점에 이백점....
난 너무 깊이 빠져들어서 그런지 시간가는 줄 몰랐다. 존쿠삭의 섬세한 연기 굿!!
어렸을적에 보던 드라만데 드라마 속 유선과 오대규가 아직도 기억이 나네
"평점 조절위원회에서 나왔습니다...그것도,원조...(웃음)"
내용이 느린것 같으면서도 뭔가를 향 해 계속 다가가는 지루해야 할것 같은데 지루하지는 않고. 무엇인가를 계속 생각하게 하는 좀 특이한 영화
굳!!저는 이제서야 봤는데 좋네요
쫌 유치하다
떳길래 웬 듣보잡 영화인가 해서 검색해보고 출연배우 청산규리 이경영나오는거 알고 바로 버렸다 쓰레기 영화일 듯
스토리가 막장필 안나고 진짜 좋고 다음다음이 정말기대됨 거기다가 배우들 발연기없어서 완전좋음 신선했음 ㄷㄷ
제목에 맞지 않는 영화다.
정말 애들용.... 평점으로 장난치지마라~
주상욱 연기. 지겹다...전혀 발전이 없네
영화는 쓰레기 에로물인데 미야우치 토모미는 영영 AV로 진출안하는감?
이건 틴토 브라스 영화가 아니라 Guccione의 포르노일 뿐
"다소 억지스러운 ,.. ."
이빨 요정 뭐냐.. 애들 장난 하는것도 아니고 영화 내용 자체가 쓰레기이고 졸나 지루함
재밌겠다능
정말 입을 다물수 없을만큼 충격 그자체... 상현이의 정해진 결말이 너무 가슴아팠어요.. 태어나서 한번도 자기하고싶은것도못해보고ㅠㅠ 결국그렇게...하 진짜 영상도 너무 예쁜데 한편의 동화를보는듯한 느낌이었죠. 그냥 상현이의 모습이 너무 마음아팠네요ㅠㅠ
짱 재미있음 ㅋㅋ 풍경도 너무 이쁘고 가끔씩 피식 웃게됨 ㅋㅋ
그냥....쓰레기....케이블에서 보는데...문득....전기세 아깝다는 생각이 들어서...중간에 딴거 돌렸음..조연들이 아깝다..
잔잔한 감동이 있다 웃기기도 하고 액션도 좋다
종로거리에 러버스 콘체르토를 들으며 단성사로 향하던 기억일새록새록...
이런 영화에 7점을 주는 평론가들의 머릿속이 궁금하다..;;
잔인하게 무서운 현실믿고보는 장영남씨의 연기
예측하기 어려운 타이밍에 계속 반전되는 이야기가 흥미진진함
아담샌들러의 최악의 연기 최악의 영화 으아악
"11日정복자1000pop3602 12日홍빵♥₂§슛§ 13日나쁜녀석들미췬개형사 오구탁(김상중)+일당백족팡매 박웅철(마동석)간지살인청부맨 정태수(조동혁)+기억안나 이정문(박해진)초중반까지 사실 더 재밌었습니다만, 즐거웠습니다 And..?시즌2 기다릴게요☆"
"나이에 상관없이 누구나 갖고있는, 이루어 질 수 없었던 첫사랑에 대한 기억이 아련함으로 다시 피어날 수 있게 해준 영화. 영화 자체만 놓고 봤을때 재평가 되어야 할 명작."
"""일단CG는 50이하/스토리(진부함;반전도없고,,,"""")50이하/진행속도:빨리가기 누르고싶다"""
"거의 20여년의 세월 만에 다시 본 영화.. 이런 스토리였을 줄은 ㅎㅎ너무 마음이 따뜻해지고, 이런 영화가 바로 정통 로맨스구나 하고 느꼈다. 처음 본 와이프도 정말 좋아했던 영화.. 게다가 아름다운 OST 는 보너스! 정말 강추강추강추!"
..감동적인 작품.....정말 저런선생님을 만났다면...
내용은 좀 막장이지만 시간가는줄 모르고 재밌게 봤음!루시 펀치덕에 더 웃김ㅋㅋ
실화라고 하니 더욱 감동적이었습니다.정말 최고의 스포츠 영화라고 생각합니다.
답답~하게 전개되는/70년대 영환줄 알았다/그렇게 우울하게 허무하게 끝나냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기
"이광필,이것이 바로 우덜식 민주주의다 나하고 의견이 않맞으면 무조건 숙청인거다."
안성기의 멋진연기가 맘에듭니다
박원숙 연기 갑이당..
그런 때가 있었다. ('사랑해'도 아니고) 그저 좋아한다는 한 마디 말을 꺼내기도 벅차서 밤 잠 설치던 때. 커징텅의 교복에 남은 션자이의 볼펜 자국 역시 미처 다 전하지 못한 마음의 형태인 거다.
너무나도 좋은영화.!!
중간부터 봤는데 너무 잼있어서 1회부터 다시보는데 1회부터 잼있네요 ㅋ10회 줄어서 속상해요 그냥 120부작 으로 끝내지 ㅠㅠ 꼴리티 있는 드라마 ㅋ
아무생각없이봤는데 여지껏 생각나는영화
카메론디아즈 최악의 영화 짜증이 샘솟는 슬랩스틱들 ㅡㅡ
대사를 어떻게 하면 이렇게 딱딱하게 칠 수 있을까?
질을 떠나서 꼭봐야할 영화
헐리우드가 밀던 돌프가 왜 안떴는지를 알수 있는영화
다크 나이트가 제시한 히어로물의 새로운 해답을 첩보물인 007이 이어받았다.
"난해하지, 어렵지, 뭐가 뭔지 모르지, 새드 엔딩 같기도 하고 해피 엔딩 같기도 하고."
싸우는 것 이외엔 없다 삼류속편
그냥 좀 별로더라 난 그냥 그렇더라 난
오랜만에 예쁜 영화봐서 기분이 좋네요 !
반전이 있을줄알았는데 캐서방 마지막... 아...잊을수없을거에요
컬트의 대가 린치다운 작품! 현실과 꿈의 경계는 어디인가? 해석은 감상자에게...
자살을 증오한다면서 자살하는 사람이 죽게끔 도와줌.. 무슨상황이지?
웃고즐기기에는 너무나 감동적이고 의미있었던 영화..
지루지루지루
잘했고 수고했어요 ^_^
인간적으로 재미없음...
앵무새가 철수바보할떄 재밋었음 ㅋ
감독도아니고 따져 옹박자체가 액션인거 알면서 불만많다 액션때문에 본 것도 있음서
소문이 무성해서 봤는데 역시 재미있네요..
괜찮았음. 드레스가 살아있는건가?ㅋㅋ
어지간히질질끌지 와 보면서 짜증나는드라마중 최고인듯
기묘한 아름다움. 아름다운 음악
"좋은 영화, 추천함"
군대에서 봤는데도 재미없다;; 잊을수 없어;;
My Mother The Mermaid 우리엄마매머드
영화를 이끄는 매력은 있지만 마무리가 아쉽다
올리비아 핫세만으로 충분히 10점ㅋㅋ최고의 고전 영화
의도가 뭐냐??? 꼭 저렇게 만들어야 하나???
별 10개도 부족한 영화.
시작할때 재방보는줄 알았음 질질 끌지말고 얼능선정이 벌주고 끝네요 참..선정이 빼고 배우들이아깝씀
서양의 사고방식에 익숙하다면 정말 대박웃고 재밌을 영화~ 주인공&조연 연기 베리굿~
먹먹하고 잔잔하고 여운있다ㅠㅠㅠ
연기와 연출까지 완벽하게 소화해내신 거장 클린트 이스트우드님의 영화들을 앞으로도 오래 오래 만날 수 있었으면 좋겠다.
진짜재밋음^^완전강추!이연희최강^^
그럭저럭;;
섹스는 타이밍이겠지..그게 사랑이냐?
무거운 주제를 쓰지 않게 잘 녹여낸 영화. 찬성도 반대도 부담스럽지 않게 함께 볼 수 있다. 에스프레소만큼 쓰지는 않지만 영화관 나오는 순간에는 녹차 뒷맛만큼의 쌉싸름함은 있다.
아직도 안 믿겨 이 3류영화가의 감독 임영동의 영화라는 것이
식상한 스토리...거기다 지루하기까지...
얘네들 리플이 더웃기다 ㅋㅋㅋ 초딩땐 약간 재밌게봤는데
"재미있었고 신선했음.... 지진희연기너무좋아>_< 단지,, 야하기만한 포스터가 에러!"
다짜고짜 떠나서 뜬금없이 전개되는 모험
처음부터 끝까지 예상함뻔한거지 뭐
글올리면자꾸지우네재미없는거재미없다그러는데불만있나완전쓰레기영화공유3분출연
참 많은것을 배웁니다 끝나서 너무아쉽네요
뮤지컬인가?
하하하....뭐라 말해야되냐?! ;;;;
댓글알바가아니다무서운영화를 못보는 나는영화가끝난뒤 흰바지가 노랗게 물들은걸 볼수있었다
굿굿
쇼크였지 처음봤을땐.. 근데 다시 보니까 쇼크만 먹을 영화는 아닌것같다 안에 담고있는 메시지도 꽤 명확하며 인상깊은 영화 단순히 퀄만 보지 말고 안의 알맹이를 봤으면..
정말 아름다운 영화.
1편보단 못하지만 액션은 쥑인다...후반부가 굿
화면도 어둡고 재미도 그다지...
하고싶다.
"신개념 미저리?! 탄탄한 구성, 어두운 홀, 더욱 긴장감을 넘치게 하는 스릴러!!!!"
뒤에 8000원 주면 봐주겠다는 사람 나왔습니다 말이 필요없음...와...대박
내용의전개성이없다. 이랬다저랬다뭐하잔건지
와우~~~ 역시 스릴러는 !!!
다시 또 봤는데 재밌군요!! 개인적으로 겨울왕국이나 수상한 그녀보다도 재밌어요.
넥스트 레벨
하지말라면 하지마루요
'관조'의 의미를 체감시켜 주는 영화
잘봤습니다..잔잔한미소와애잔한감성이남는좋은영화입니다^^
로긴하게 만든 첫 영화..우뢰매 CG 가 그립다면 츄라이~~ 내가 왜 봤지;;
참....유치..보아는 연기하지마.민폐야
정말 최고다. 점점 조여오는 스릴감
정말 감동을 받았어요 보는 내내 눈물이 ..
올해본영화중.가장최악..
기자역으로 나오는 완전 예쁜 알리시아 때문에5점준다
"윤성호 라는 사람이 만든거,,,정치영화 딱 질색입니다. 화려한휴가로도 모자른건지.."
어릴적 몇번이고 재밌게 본 영화!! 다시 보고 싶은데 구할 방법이 없다...
좋다
코믹하고 긴장감도 있고 괜찮았음
쪼꼬쪼꼬 죠아~ 와와치치 죠아~♥
아 정말 정말 안봐도 비디오다~ㅎㅎ
왜 0점이없는것이냐 ? OOOO 나이거보는도중에 티비뽀삿다 ㅡㅡ 뱀 지하철뭐냐? 개재미없네
시간 가는 줄 모르고 봤네요. 명작!
"모든 이들이 생각하고 행동했던 성에 관한 진지한 담론, 멋진 영화!"
"""""""닥치고 즐겨라"""" 1000000% 공감.. 닥치지 않으면 욕만 나옴.."""
"KBS 대하사극 중에선 정말 졸작, 이 좋은 소재를 이토록 허접하게 빚어 내다니.."
"영화보는내내짠했다꿈을이루지못했음에도,그럼에도불구하고그녀가행복했으면좋겠다"
배는 튼실한데 사공이 많아
인과응보 라는 말 한마디로 모든장면이 이해되고 평가 가능한 영화.
평점을5명이해서 10점이나옴?이딴쓰렉따위
정말 재밌는 영화.
그냥 만화로 남았으면 좋았을껄...
"치열하고 눈부신 연기 대결. 아, 호프만..."
"역사, 작품성, 고뇌 여러가지에 신경쓰다보니 잡종이 됐네"
평점왜이려?! 유쾌유쾌유쾌다
로맨틱이란 단어를 이해한 사람들만 보는 그들의 영화
무언가를 말하고싶으면 역시 감정보다는 논리에 호소해야합니다... 국뽕 치사량 수준으로 맞아서 도저히 보기가 힘들더군요
B급 영화같은 CG가 오히려 팬들을 붙잡는 느낌! 꼭 봤으면 좋겠다.시즌7은 멀었지만
감동은 있지만 정말 지루한 영화
호히행호홓 재미있는영화이군요 호하
진짜별100억개라도아깝지않을만큼의 그런드라마였던거같아요정말 감동도많이받앗고 사도세자가 비운의 세자가되엇는지도알거같아요.. 이드라마보고많은걸알게됫고눈물도많이흘렸어요
마지막에 시체를 들것으로 옮기는 거 보고 뿜었음. 저렇게 고도의 과학기술을 가진 외계인이 들 것이라니... 근데 왜 이걸 아무도 얘기 안하는 거지? ㅎㅎㅎㅎ
복서의 아내로서 끝까지 록키를 믿고 따르는 에드리안 같은 아내를 얻어야되 정말 최고다 주제곡도 최고다
"현재의 내가, 내가 아닐수도 있다.... 꽤 괜찮은 영화 ^^"
티비 다큐로 다 보여준내용 그대로 재탕할까면 왜 영화를 만들었냐 -_-
태어나서 이렇게 돈아까운영화는 처음이에요. 중간에 10분정도 이상한 의식하면서 토하는장면소리 엄청나오는데 진짜 영화보다 혐오느낀적은처음이고 이렇게 시간돈 아까운건처음이에요. 예매율이낮은건 작품성을몰라본게 아니라 재미가없어서입니다. 결과엔 이유가있는것.
진짜재미없음 지루함만느껴지고 시간때우기에도 안맞음 ㅡㅡ최악
재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안개 속에서 균형을 잃고는 자신도 감당치 못할 탐욕을 부리다 압도적인 운명의 거미줄 속에서 공포와 절망과 함께 파멸한다. 반면 셰익스피어의 색채를 뺀 자리에 자신의 색깔로 과감히 채워넣는 구로사와 감독의 예술가적인 야망은 대단히 성공적이라는 아이러니.
쓰레기
재미없어요~ㅠ
린 성격이 좋다능 아주 좋습니다
제작이 430억이고 뭐고 간에 결말뭐냐?? 아나 OTL
내용에 몰입해야하는데 작화에 너무 몰입하게 만드는 느낌.. 영화를 보고나서 무슨내용인지 생각도 안남.. 끝나고 느끼는것도 작화만 끝내준다 라고 느낌.
멋지다
갑시다 롭슈나이더 최고의 코미디언
공녀 죽은거 아님 약먹여서 죽은척하게함 그리고 시골에가서 둘이 행복하게 산다 끝.
아니 그깟 식당 팔고 이사가면 되지 괜히 고집부리다가 뒤지네; 이해가 안간다. 그리고 떠난다는데도 죽이는건 또 뭔지 참; 전형적인 한국식 억지 신파 깡패영화
특별한 스토리도 없고 좀비가 아닌 괴물생명체 나올 때부터 좀비영화의 정체성을 잃은듯. 그나마 액션보는 재미
주온 말아먹기 . -_-
그래서 헤어지고 다른 사람을 만날땐 과거를 완전히지워야 한다. 지우지않으면 언젠가 독이 될수 밖에 없다.
"""""""브룩클린으로가는 마지막 출구"""" 라는 제목을 지하철역에서 따왔다는 감독"""
50년전 영화가 이리도 담백하고 깔끔할 줄이야.
시간이 아깝네..
"내가봤던 액션영화중에서 최고다..액션신 존나 쩐다..거기다 교훈까지,,"
노력은 보인다쳐도 3편이란 타이틀을 붙일 자격은 없다
너무나 사랑스러운 꼬마 ^^
고등학생 때 꼭 봐야할 영화!
소재 선택은 좋았는데 연기도 꽝이고 전개 과정도 이상하고 볼거리도 없다
갑자기 뜬금없이 흡혈귀들이 나오는 부분부터 이야기가 개판이 되버림
시원함도 아주 미미한 엉성한 스토리의 영화
발로 바닥에 엄마라고 쓰는 장면이 가장 인상적이다. 울컥한다.
ㅎㅎㅎ김태희는얼굴말곤볼꺼없는듯...연기에내세우지말길..영화가이래저래별로이다...
어설프고 황당한 마무리..티비단편 드라마보다도 못하다
일점도 아깝다ㅋㅋ 서우 연기 진짜 못봐주게썰
바스코 진짜에 이런무대를 보여줬으면 내가 락스코라 댓글 안달았을건데.. 솔직히 어제 무대의 힙합은 바스코의 승리였다. 와 진작좀 그렇게 하지 완전 아쉽네. 에혀
내가본 영화중에서 제일재밌음
개노잼 혹여평점보고무서울꺼라고생각ㄴㄴ
오그라든다. 삼류 액션필이 난다.
미술하나로만으로도 최강이다. 대학 시절수업보면 예시로도 많이 인용되지 ㅋ
짝퉁의 귀한이지 무슨 원조임 그리고 Made in china 중국산이면서
도망의제왕.새끼낳다죽은문어.다원사슴벌레.혹동고래정말감동입니다.
진부한 감성팔이 영화. 열혈 주인공이 영웅행세하는 영화. 보는내내 어쩌라고 라는 말밖에 나오지 않는다
별루네요
진정한 자유교육에 대해 생각해 보게 하였다. 정말 감동
오늘 엄마가 보여준다~~~야호~!
아오 영화보다가 암걸리는줄 아랐네
야곱신부 너무 감명받았습니다 강추^^
무조건 봐야한다 무조건
하하
박수칠 때 떠났어야 했다
한번 평범한 삶에서 벗어나면 계속 어긋나는 인생~ 그래도 마지막까지 희망을 놓지 않는게 위안이 된다
소리와 영상이 아름답고 예쁜 영화..
나는 그닥재미가있지않네..
별점 하나도 주기싫은 영화
응? 이게 뭐하자는 시나리온지요
완전 극혐 레알ㅡㅡ 보지마라 진짜
정말 노래는 좋은데 스토리전개가정말 모같네요
미국장병들의 희생을 폄하한 감성팔이 선동영화
명작이죠 온 몸에서 전율이 일어날 정도로 명작입니다 다시 방영하거나 dvd 나왔으면.
즐겁고 해보고싶은학창시절
기대안하고 봤더니 좋았음 ㅋ
영화 렛미인하고 비슷하다고해서 어톤먼트하고 이영화를 봤는데 렛미인말고 둘다 좀 지루하네요 비슷한느낌은 전혀없는듯
아이를 키우는 엄마로서 엄마 까투리의 모성이100%공감이 되고 감동적이네요~~
초딩드라마 ㅋㅋ
여주가 재미 다깍아먹는 드라마. 정일우아역 어버버부터 좀맛가기시작. 점점 흥미떨어지고 개연성부족한느낌. 노잼으로변하는중 남성연기자들은 연기 대체적으로 다잘하는데 그들의연기가 아깝다.
내내 졸았다. 감독의 의도조차 파악못했다.ㅠㅠ
"음메매매매, 매에에 매메에 음음에에메메에"
8점은 넘는다.
도라에몽극장판와우~ㅋㅋㅋ나는집에서컴퓨터로봤는데ㅋㅋ재미비실이가글자타고하는에날아가는못습ㅋㅋㅋ
윤기준 선수 화이팅!! 윤두준 오빠도 화이팅!!
"처음에 엄마가 남자같다고 생각했는데 1인2역이었군, 지금까지본 프랑스영화중 제일로 웃겨"
야동 보는 게 더 낫다... 우뢰매가 훨씬 더 예술영화임
사랑햇어요~
진지하게 2점 때려봅니다 배우가 아까워서 1점 더 줄랍니다
수영장이 더러워 수영을 못했다 ..뭐 그런 내용임
김성주씨 애 교육좀 제대로 시켜서 나오든가 민율은 걸핏하면 징징대고 쳐울고 버르장머린 드럽게 없고 자막으로 얼렁뚱땅 죄송... 이러고 참나 지아빠 머리를 때리질않나 시청하는 애들이 보고배울까 겁난다 애들도 보는 프론데 교육좀 시켜서 나오자 쫌!!!!
감독아..진짜 이건 아니잖아.내 생전에 영화 보다가 끄고 평점 주러 온건 처음이다.
마음이 따뜻해지는 영화~였어요~
저도 1편못지않게 너무 재밌게 봤어요 leslie와 원영의의 귀여움 매영방의 섹시함까지
가을과 정말 어울리는 영화~ 함께 여행하는 듯한 즐거운 여운이 은은하게 남는 영화~
재미없어 지루한데 너무 길다..
머임?
진짜사나이 여자편 김소연빼라 되지도않는체력보니까 짜증난다. 김소연 빼라
과거 이야기가 좀 부족해서 아쉬운거만 빼곤 아주 좋았음. 누구 말처럼 맥어보이가 혼자 영화를 끌고 가고 있는게 느껴지니 대단하다. 마치 철학적인 의미가 담긴 블랙 코미디 라고나 할까?
이런 영화 되게 조아하는데 보다가 네번이나 잣다..드뎌 다봄..ㅡㅡ예쁜영상 조아해서 찾아봣건만..ㅠㅠ피노키오보다 암걸리겟음..동화내용 자체를 마니 살렷는데 완전 잼이없음..애들도 잼업겟음..ㅡ.ㅜ
코미디라면서요 징그러운 장면 눈 몇번 감으니 영화 끝 의미도 재미도 공포도 없네요
헤헤.....그래요
내용이 넘 끊어져요. 다시는 보고 싶지않아요_
오락실 액션은 실망 레이스에서 심장 박동을 일으키는 영화
쓰레기같은 영화 별반개도 아깝네요
이해 안되는건 뜬금없이 다 벗은 여자는 어디서 나오는거??
뻔한 소재에 뻔한 전개 그리고 뻔뻔한 감독과 제작자
억지 감정 끌어내기이자 동심의 낭비.
크리스 여자친구랑 마지막엔딩때문에 후하게 줘서 4. 스토리가 없고 감염자에 대한 설명이라든가 죄다 생략되어있고 심지어 개연성도 떨어짐..
조자룡 찬양질로 시작해서 조자룡만 빨다 끝나네..나머지 캐릭터들은 그냥 조자룡을 빛내는 허수아비들...삼국지가 문제가 아니라 스토리도 긴장감이 없고 감동도 제대로 못살림..
그당시 영화들이나 지금 영화들이나 별 차이가 없다!
최고의 감동! 스핏파이어 그릴....
평점이 왜 이리 안좋은지....나한테 만큼은 정말 최고였다
동굴씬에서의 임처하의 아름다움만으로도 이영화의 유치함은 빛난다
웨슬리횽 어쩌다 이지경까지 되셨나요?
"와 역시 슈퍼 스타의 영화, 반전 짱"
"자신에 대한 솔직함, 그리고 도전. 그것만으로도 충분히 가치 있는 영화 아닐까."
별로 너무믿엇다 평점을
또 보고싶네요.
요즘 보고 있는데 왜 명작인지 말해주는 드라마 요즘 드라마하고 차원이 다르다
결코평점9.83짜리는 절대 아니라고 생각하기에 과감히1점줌...평점조절위원회(웃음)
더디츠!! 재밌는 킬링타임용 영화!
귀신이 안 나온다니. 중반부터 끝까지 일행들은 마녀와 함께 있었음
감동영화
이건 나도 모르겠다 머가 먼지
재밌음
님들아 모르세요 ? 2월29일인이 여기서 젤 낮아요
"역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 서빙하는 기생년이 미니스커트 입고 돌아댕기고 길가는 기생년이 시스룩입고 기방에서는 나이트풍 음악이 흘러넘치며 역사적 사실 + 상상과 꽃미남,미녀배우란 퓨전사극의 모토를 위반 하는 졸작"
재밌는데 왜들그러시나???????????????????????????
애니어그램이랑 연결지어보면 좋아요 전재밌게봤어요
차가움과 눅눅함이 화면만으로도 느껴진다~오버하지 않는 비장미~
머리든것 없는 전형적인 무뇌 좌좀 좌빨 그린 영화. 결말 은 진짜 기가막히네.
아들이 개봉날만 기다리네요. ^^
한마디만 하겠음범죄자 이름좀 그만불러왜케 도망가게 만드냐ㅡㅡ
미니언들....우하하하 너무 귀여웠어요♡미니언들 나중에 또 만나~~ㅎㅎ
"스토리는 나쁘지 않다.. 그런데 영화가 이렇게 재미없는 건 감독의 연출력 때문이겠지.. 근래 보기 드문 졸작이다.. 조성하, 조희봉이 왜 이런 영화에 나왔는지 이해가 안 된다.."
완벽한 영화! 밴애플렉에게 이런 면이!! 맷데이먼도.ㅋ
소소한재미로 볼만하고 재밌어요
국어 책 읽나요? 사랑은 오고가는거입니다. 한쪽만 좋아하면 그건 짝사랑일뿐
지금 죽이러 갑니다 ---
최고로 재밌고 슬프고 아름답고 순수한 영화
정말 느리게 하지만 깊게...
ost가 너무 좋아ㅠㅠ 장국영 보고싶소
어릴적 재밌게 봤던 추억의 영화.다시 보고 싶다.
아무런 임팩트도 없는 연극영화과 학생의 졸업작품 수준의 영화로 잔잔함과 차분함 하나가 매력이라면 매력이겠고개봉관에서 절대로 돈을 지불하고 볼만한 영화는 젯따이~ 아니다.이 영화가 개봉관에 걸렸었다는것이 미스테리일뿐이다. 무명감독과 무명배
내가 정말 수많은 졸작 공포영화를 참고 봐왔었는데. 이건 그중에 갑인듯
박중훈의 눈빛 살아있어요!
영화를 보고 평점 적는 사람으로 정말 이해하기 힘든 영화!밑에 알바생이 많은가?!ㅠ
처음 봤을 때는 재밌었는데 두번 보니까 노잼이다....
좀비장르의 최고봉~!!
조선족들이 평점 테러한 영화 - 1.황해(8.5-9점대영화가 7점대) 2.공모자들(7.5-8점대 영화가 6점대)
지겨운 세트 메뉴.
....ㅡㅡ 머지 이영화
저스틴 영화 고르는 안목 없네.. 모건프리먼나온대서 기대했건만..
월령~보고파요~♥♥
인피니트이름답게무한하게오래가자~♥
시간 남아돌아도 보지 말것! 언제부턴가 쓰레기 영화들 너무 수입해오는듯.
재미있습니다.
"진정한 후원자, 자신감을 키워가는 창작자. 엔딩 곡 때문에 점수를 더 준다."
어휴 쓰레기 영화 수준 이런거 왜 만드나 몰라
쓰레기영화. 싸이코패스들의살인본능을일깨우는살인영화
"일품 식재료만으로 요리를 했거늘, 맛이 없는 느낌 이랄까요"
제작비가 그렇게 없었나 돈 좀 쓰지
미군 OO새기들 이런나라 도와주러 피나 흘리고.. ㅉㅉ
결국 가장 치밀하고 무서운 자아만이 살아남았다는거군.
와...진짜 재미없다. 이렇게 어설픈 영화는 처음. 다시한번봐야겠음
0점은 못주냐; 1시간 반동안 그냥 오타쿠 주인공이 구라치다가 끝나는 영화 진짜 최악이다 제발 이 영화를 보는 피해자가 늘지않기를 바란다..
나도 30살 연하의 아가씨가 밑고 끝도없이 대쉬해줬으면 좋겠다.
"예쁘고 강한 여주인공 캐릭터 별점 7개!, 스토리와 결말이 애매해서 별점 2개! 총 9개."
화살과 함께 스토리는 저멀리
파라노말 액티비티가 울고 갈 원조...
영화 잘 봤음돠...진혜경님라는분 이쁘네요...^^ 찾아서 다른영화도 볼랍니다.
정말 좋고 카메라로 찍는거 다좋았다 근데 뭔가 부족한 느낌이든다 그래도 좋다
그저 웃지요 흐흐으흐흐
유쾌한 그리스식 웨딩과 유머~!
정서랑 안맞네요 십자십자
자기를 창X로 만든 남자와 사랑에 빠지는게 가능한거냐??ㅋㅋㅋ 베댓들 참 웃기네ㅋㅋ사랑이라는 단어를 갖다 대는 거 자체가 혐오다...미친 결말만 아니면 아 그래 영화니까...이해할수 있다..근데 결말뭔데?ㅋㅋ뭘말하는건데..진짜 개혐오영화다
"처음으로 뒤를 돌아본 채플린,, 잔인하게 아름다운 영화,,"
잔잔한영화를 좋아하는편인데 이건..지루함 ㅠㅠㅠ...비긴어게인이랑 비교가많이되던데 전 비긴어게인이더좋아요
최고의액션신과감동적인부분이정말눈물나게잘해낸것같네요5년이나이드라마를한지됬는데아직까지기억남네요
황당무계함에 대하여...
이건 영 아닌듯 너무하다
"같은 세대를 못 살아서 아쉽지만, 스크린이라도 봐서 다행.. 이소룡, 무술계의 입신하신 분"
명작이다 꼭봐라 두번바라!
원작의 감동은 다 어디로 갔는가...
한국 대하드라마 중 최고 걸작
이런것도영화라고ㅋㅋㅋ
"배우들의 발연기로 몰입도 확 떨어지는,, 여배우의 큰 눈만 기억에 남는 영화."
"영상미, 설정, 연기 모두 너무 좋다"
아이들이 진짜진짜 좋아해요~~ 스팩타클 하던데요?ㅋㅋ
실망 4점도 전작덕분에 받을만한 점수
예쁜이 일인극
존나 이게 영화라면 난 완전....
"톰크루즈며 조연 배우들도 하나같이 멋있다, 전개는 좀 아쉽지만, 30년 가까이 지난 지금 봐도 좋다. 내가 태어난 해에 개봉했는데 그때당시엔 엄청난 파장을 일으켰을듯. 내 꿈도 파일럿이였는데, 비록 공무원이되었지만, 다음생엔 파일럿이 되고 싶다."
견자단의 발차기는 눈으로 쫒을 수 없다!^_^
대 히트작.
화장실 유머와 미국식 코드로 점절된 헐리웃 섹시 코미디.
정말.....돈주고 못볼영화. 어디서 부터 사랑인지 그들의 경계를 알수가 없다
영화에 비해 점수가 너무 높아요. 공감이 잘 안되는 스토리에 오그라드는 연기..
"그립습니다.. 영화속의 그는 행복한 마무리를 했는데, 실제의 그는 아닌거 같아서 마음이 많이 아팠습니다."
굿
순수한 연기로 승부한 드라마다~동근이 화이링~구라라고..뭐가?
좋은 영화!
여자들을 위한 최고의 드라마
사상 최고의 성장영화!! 마지막 장면 진짜 소름끼침.
재미있게 봤어요!! 남녀 주인공 매력 넘침
쓸대없는 장면이 너무 길다
지들이 전쟁 일으켜놓고 2차대전 때 전쟁터에 나가는 전범자들을 나라를 위해 싸우는 사람들이라고 찬양하네 에라이 퉤
스토리 나름 신선 다만 전개가 지루하고 모든부분에서 지루합니다. 정말 지루..
결국 찾으러 떠나는 대상이 노래 아닌가?
초딩과 저능아들은 이해못하는 영화
이런영화너무좋다ㅎㅎㅎㅎ동심이아직살아잇는듯하다ㅋㅋㅋ남주프리키데이에서도 인상깊게봣는데 여기서도굿!!킬리ㅇ타임으로도 손색없음
완전 재밌다는 ㅋㅋㅋ
아이가 보는내내 너무 즐거워하더라구요. 재밌게 봤습니다.
유치하기도 했지만 난잡했다.공포영화 중 귀신과의 액션씬은 처음 본다. 무엇보다 스시녀가 이뻤다. 확실히 일본여자는 이쁜여자는 진짜 이쁘다.
안 야해..
건욱이인간말종이네사람같구머하는짓이야인간쓰레기같으니우경이랑잘되나보자우경이는태평이랑결혼할거니까건욱이는제수없다왕재수
섹드립좋아하는사람만 보면되네
지금봐도 재밌음 ㅋㅋ 주옥같은 연기반전의 반전 평점 10점입니다.
재미없다..
도대체 뭘 말하려는거지???............... 우리동네 나와서 보긴 했지만
겁나재미있게잘봤씀돠
지루하다
저그 VS 파이어뱃 ㅋㅋ
기대 안했는데 상당히 재밌음
911테러가 없었다면 비디오로나 나왔을 작품
김남길 멋있어요ㅠ
기억에 없는 걸 보니 그렇게 재미있게 봤던 영화는 아닌 듯..
창의로운 애니메이션 스릴러... 정말 재미있네요.
완전 훈훈하고 재밌기만 한데...ㅋㅋㅋ 평점이 왜이러지
성지순례 차원으로10점 준다
좋은 영화. 음악도 멋짐.
어렸을때는 너무너무 재미있게봤음지금 다 커서 보면 비현실적인게 많아서.. 벽돌이 머리에 떨어졌는데 멀쩡히 살아있는거 같은거.. 하지만 크리스마스때는 빼놓을수 없는 최고의 영화
금딸 40일기념으로 글남깁니다
보면서 내내 폭소하다 못 해 내장이 뒤틀렸다.
"아니, 아무 개연성 없이 툭툭 튀어나오는 보스들은 뭐임? 착한 놈들의 가장 나쁜 놈 찾기, 혹은 삽질. 애써 가진 흥미를 지리멸렬하게 떨어뜨린다."
이거 보면 범죄임 깜빵갑니다
유쾌하고 재밌는 영화!! 린제이 로한 이때로 돌아와~~
크리스찬베일인지 몰랐다. 역시. 중학교때 이 영화 보고 엄청 감동먹었던...전쟁미화 따위는 없다. 그냥 애가 전쟁속에서 살아남은 이야기다.
무려 알파치노 + 로버트 드니로다.
이 영화는 상당한 현실과 픽션이 섞인 영화라 생각됩니다...저 또한 해병대 출신입니다.너무나 가슴이 메이고 불편합니다.김기덕 감독 자체가 의도한 그대로 저는 따라간거라 생각합니다.
21세기 최고의영화. 다시는 이런영화 만들수없다.
배경이 다 CG라는데 영상미 하나는 진짜 최고임
진심 궁금하다..감독은 이 영화보면서 무슨 생각을 할지..
여운이남는 영화다..마지막장면이 잊혀지질않네..마치 한편은 소설을 읽은듯한..따뜻하고 찡하다ㅠ
아예 대놓고 어중간하다. 다큐도 아니고 18금도 아니다
택시기사 아저씨 연기 정말잘하시네 ㅎㅎ
완전 재밌었던 추억의 드라마.
1점도 아깝다.. 아 시간 아까워... 정말 아까워... 쓰레기 영화임!!
1점주기도 아깝네요 사위가 장모한테 반말을 예의도없고 배운것도 없나요? 저것을 방송에 내보내는 방송도 어이가 없네요 제작진님들 생각이 없는 듯 다신 안 봅니다
"평범하지 않은 등장인물에 평범한 공감대를 형성하는 영화, 스토리가 하나씩 짜맞춰지는것이 좋았습니다."
줄거리에 반전 내용을 설명해놓은건 멍청한 짓이였다. 영화 보기도 전에 다 까발려놓고는 무슨 반전을 기대하라는건가. 다행히 줄거리를 안보고 영화를 봤기에.. 소재는 나쁘지 않았음.
최민수님역시!!!요번에 배역 정말 잘맡으신듯~~~다른말이 필요없는듯합니다재밌게잘보고있어요 힘내세요!!!!
무슨 클라라스폐셜이니?다른애들은 게스트?게스트라도이따위취급안해 승리는 말만할려고하면 다 짤라먹고 질문은 여기저기에서던지고 김희선은 전여친한테사과하라는개념없는말만하고 정준호랑 김대희는 한사람당7분도얘기안하고 미쳤니? 방송날로먹니?화신폐지&라이브금지바람
꿈을 향한 광기. 음악에 대한 광기
하하하하하! 이런 영화도 있었군!!!!
드라마의 너무 독같은 내용 넘 짜증나요. 반전이 너무 느려요. 들키기도하고 전환이 빨랐습좋겟어요.
헐리웃영화에 익숙해서인가??..너무 엉성하고 어설프네요..그냥 드라마같은
처음장면에 공주가 사람들이랑 인라인 타는장면 초압박 [금방친해지다니]ㅡㅡ
감히 논한다 이시대 최고의 작품중하나라고
정말 짜증나게 재미없는.... 영화..ㅡㅡ
소설을 읽지않아서 잘 모르겠는데 영화는 재밌었는데 얼른 다음시리즈 봐야겠다
일본의 대한제국 침략은 무조건 나쁜 일이지만 저런 판타지로 사과 받고 싶지는 않다
좋다정말..ㅠ
좋은 영화
누가 이재밌는 영화를 망작이라고 했나요? 해태 눈깔인듯...
이영화는 왜 만들었는지 돈도많아 1점도 아까운 영화
빠르게 달리는 것만을 배운 우리에게 아름답게 걷는 법을 알려주고 있는 것은 아닐까.
좋아요.
충분히 재밌다.. 두 말해서 무엇하리..
꼴려서 10점줌 히히히
살짝 튀는부분들이있지만 그냥잊혀지기엔 너무나아까운작품..마지막 장면이 특히나 감동을가져다준다
와 6점이라니 시간낭비같네요.. 중간중간 내용 전개도 매끄럽지 않고 그냥 보면서 어이없엇네요
완전쵝오乃. 김혜수님 연기력 쵝오乃. 감정이입되어 굉장했음.전국민이못본게애썩.
그립다..........ㅜㅜ
뭐 등가교환이니 뭐니 연금술사가아니라 마법사같은 느낌이였지만 ㅋㅋ 스토리가 좋다면 상관없었는데 이건뭐.. 흔한 소년만화가 되버린..
무섭다. 작은 거짓말이 이렇게 커질 줄이야.
.....ㄱ....그림체..ㅜㅜ엘릭군...
저기.. 이게 왜 코미디죠 완벽한 러브스토린뎈ㅋ
"허진호, 한석규, 심은하 최고의 영화.멜로 영화이지만, 죽음을 앞둔 한 남자가 남은 인생을 정리해가는 영화로도 볼 수 있다."
분단의 문제를 가장 따뜻한 시선으로 풀어낸 영화가 아닐까?
"걍 쓰레기 영화 ㄷㄷ;; 돈만 많이 들였지 연개성 없고 장면 연출 부족하고 스토리텔링 부족하고,;; 그래픽은 그렇다 쳐도 캐릭터성도 솔직히 부족함..; 그리고 지루하며 화성의 중력이 지구의 0.39배니 한 2-3배정도 밖에 못뛰는데 그걸 걍 무시.."
어릴땐 잠깐 봐서 주인공들이 멍청한줄 알았다... 그 좁은 공간에서 그런것과 대결이라니... 생각해보면 무섭다
아이들이 너무좋아해요.
나이를 더 먹고 이영활 보게 되면 어떨까..지금도 이렇게 안타까울 뿐인데..
영화끝나 나오는 자막스토리 전달코자 사실이 권투소년 내용과 매끄럽지 못함.. 영화내내 권투연출 허무해 쌩뚱맞은 느낌.. 여기 평가글 영화 전체 내용임 다운받아 보기추천..돈내고 보기아깝.. 영화가 묵직하네 어쨓네 하는 알바글 낚이지 마시길
치즈 크래커가 먹고싶다
왠만하면 드라마재미있다고 안하는데 오늘 정말 마지막에 대반전이네요...ㅎㄷㄷ앞으로 진짜 연장했으면 좋겠어요..제발 ㅜㅜ
돈주고 보면 아까운영화ㅡㅡ 보면서 같잖다는말밖에 안나옴
"감독님 너무하네,,,"
킬링타임용으로 손색이 없다. 교묘하게 잘 짜 맞추어진 설정이 눈을 뗄 수 없게 만든다
재미두없구 와닿는것두없구... 그냥 지루함과 불쾌함만 있을뿐...
"억지로 봤는데, 못 봐주겠다."
쉐인 반 다이크인가 저새끼가 젤 ㅄ임 필모그래프 봐라
디즈니는 예술. 아름다운 그림과 경쾌한 이야기.
무거운 상처를 잔잔하고 먹먹하게 그려낸 흑백 영화. 제주도 방언은 분위기가 쳐지는 것을 막는다. 담백하게 잘 잡힌 영화. 일베충들 니네가 날뛰어봤자ㅋ.
"1편보단 솔직히 별로지만, 유쾌하게 볼 수 있는 애니메이션, 보면 볼 수록 배가 고프고 뭔가 패스트푸드를 먹어야 할 것만 같은 영화!!! 근데 원숭이 스티브 목소리가 닐패트릭해리스 였다니 ㅋㅋ 과연 3편이 나올라나.."
끝에 전개가 좀 아쉽긴 하지만 1962년 영화치고는 엄청난듯... 명작이라고 부를만 하네요
정말 슬프고...감동적이다...이제 못본다는게 또 슬프다...
이제는3류가되어버린홍콩판액션...견자단아니면..그냥 무협이나찍으셔들....
스틸컷에 술상에 있는 그릇봐 식당에서주는 플라스틱 앞접시가 있네 조선시대에 플라스틱 ㅋㅋ
직장인들의 삶을 그대로 표현해준 드라마 찬사를 보냅니다...
진짜 굳
특별할게 없는 된장녀 불륜 드라마가 되어버린다
정말 감동적인 영화네요.ㅠㅠ 영혼이 없는 프랑켄슈타인 너무 불쌍해요. 여자 주인공 너무 이쁨:: 저런 여자와 결혼하게 해주세요 ~제발
이런 쒸레기ㅋ
빛의 손길처럼 부드러운 스토리텔링
노잼노잼노잼노잼ㄴㅇ노잼
잼있음레알잼있음음음
짜증유발 장면이 너무 많다 이런 류의 영화는 스트레스 해소하려 보는데 되려 스트레스를 일으킴
데이비드 크로넨버그의 팬이 될 것 같다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"이제와서 남기는 거지만 정말 신선한 스토리와 반전, 거기다 영상미까지 더한 최고의 작품이다. 내가 지금까지 본 영화중에서 최고다. 내용도 내용이지만 CG같지 않은 CG에 매혹되었기 때문에 몇번이고 더 볼 수 있을 것 같다."
잼있든데ㅋㅋ
문도 ! 자기이름 많이말한다! 안그러면 까먹는다! 저번에도 까먹었다!
나를 해양소년단에 가입하게 한 영화
"이딴 영화 왜 만드냐? 정말,,, 한심하다,,, 무섭지도 않다"
이게 모냐 이게 ......
"다 좋았다, 다만 타오가 너무나도 연기로 보이는 연기를 하지 않았다면 더욱 좋았을 것..."
타짜에는 입에 침이 마르도록 칭찬하고..20년전에 홍콩느와르는 짱꼴라 식이냐??
누가 정신 나갔다고 이딴걸 봐?
우리곁에 머물다 가신 하느님의 어린양을 본듯한 그래서 아직도 우리곁에 계신듯한...
아직 안봤음 기대되는 영화
재밌음 ㅋㅋ
누구 말마따나 반데라스형님 아직 안죽었다！He alive！！
평론가의 의견에 전적으로 동감하는 영화 중 하나
지연누나완전짱
전쟁 소재 영화 치고 다소 임팩트가 약함
욕나와요. 혹시나? 역시나에요. 그냥 보지마요. 정말
정말 재밌게 봤어욤 ㅋㅋ 극장판은 ... 안나오겟지만 기대!!
너무 끈다
스티붕유? 해질녁까지 비엔나소시지로 무술연마?
김지운 이름 세글자없으면 누가 쳐다볼까
내 생에 최고의 영화
진짜 이걸 열자 이상 쓰라는것도 이상하네;;
예고편보고 극장가서 봤는데 재미없습디다..90년도
본시리즈의 강점은 빠르고 절제된 현실적 액션이다. 007스러운 야단스런 액션이 아니라.007이 나쁘다는게 아니라 엄연히 매력이 다르다는 소리다.액션이 묘기스럽다.내용 전개 방식도 특유의 리얼리티가 없다.배우 다른건 문제가 아니다.감독이 문제다.
솔직히 이 드라마 평점 9점 넘어야된다
어떻게 원작의 장점만 쏙 빼놓고 리메이크했지?
야구를 소재로 한 영화 중 젤 재미 없다!!
tv 전기세가 아까웠던 영화였다!!
good
링 시리즈 중에서 최악.
아 영점은 왜없는지 진짜 썸띵.. 합채 왜 된거임? 노래도 잘하는것도 아니엇고 음정흔들리는거랑 딱 들어도 뱔로엿는데 진짜 합채 합격은 에바임다시 투표 하시길 편애말고 실력으로 좀 봐주세요 가능성?ㅋㅋ 나중에 가능성 다 올리고 오라하죠
뛰면모를까 잼없어 보인다..........
You And Me Just Us Two
"오히려 HELL이라는 단어를 독일식 말고 미국식으로 해석해야 할 영화다. 희망의 메시지도 거의 없고, 둠스데이와 흡사한 전개."
중간에 용가리 같은 장면들 때문에 좋은 메세지를 담고 있는 영화가 코미디가 되어 버린다
첨으로 극장에서 본 언니의 영화... 전 좋았습니다..
개 슈렉영화. 말도 안되는 스토리다. 치매에 걸린 것도 아니고 이성적인 사고는 하면서 남편 얼굴만 못알아본다는 게 말이 되냐.. 글자 까먹는 게 아니라. 집 못찾아가는 설정 정도는 해줘야지
"촬영 후반부쯤에 작가,연출진들이 파업한듯;; 나름 흥미진진한 이야기 전개에 빠져들었으나 끝나기 30분전부터 10살짜리가 구성해놓은 전개에 화가 나기시작... 막판 케이티홈즈의 어설픈 발연기와 원인도 이유도없이 흘러가는 이야기의 조합은 역대최고.."
영화가 뭐 이렇게 급작스럽게 끝나냐 결말이 너무 허무하다
영화가 아니고 팬서비스 영상같아요...마지막 엔딩곡은 좋아요
긴 말 안합니다 사랑한다면 이 들 처럼 하세요!
반전 대박이네여...
개 쓰레기 영화. 말하고자 하는 메세지는 없이 잔인하기만 합니다. 제가 느낀 감정은 감동이 아니라 분노와 불쾌함 뿐입니다. 영화내용은 정말 딱하고 비참하고 아주 처절해 보이기까지 합니다. 하지만 그게 다입니다. 답도없이 비참하기만 하면 그게 영홥니까?
명작.
좋은 영화였어요. 쿠바 음악영화라 기대 많이 했는데 역시 기대 이상 이었습니다.
단 한명이라도 나를 따뜻한 눈으로 바라주는 사람이 있다는 것
초반의 지루함을 깬후 액션의 무지막지함을 보여준다
메시지가 너무 좋다. 짧게(수업시간에) 30분정도 보았지만... 실제로 트레버가 이렇게 죽었다는 애길 들어서 찾아봤는데 안 나와 있다ㅠㅠㅠ 그래서 슬프다. 진짜 트레버도 죽고 영화트레버도 죽고...
"이영화 보지마세요 진짜.. 시간아까움,, 내용도이상하고 암튼 별로에요"
영국 왕실의 역사를 재조명 할수있는 그런 영화이다.
현실은 현실이구나
정말 아닌거 같다는 말 밖엔.....
"일루미네이션만의 신선한 개성, 표현. 좋은 내용. 아주 좋음!"
보면 죽습니다
"너무나 아름다운 영화. 그냥 10점 주고싶다. 현실적이고 서정적인 비주얼, 담백하고 소박한 내용. 그리고 마지막, 눈가에맺힌 눈물... 동시에 나의눈에도 맺힘"
아.. 죄송하지만 전 이런 영화는..
아 넘 질질 끌어요속 터져 못보겠습니다 빠른 전계 부탁드려요 드라마 사설이 넘길어 집중이 안되요 영화로 만들졌으면 정말 재미 있었을텐데 ㅜㅜ
사무엘 L 잭슨 믿고 봤는데... ㅡㅡ
"넘 재밌는데, 다영,도라에몽 사랑"
평점이 안맞는 영화 처음이네
죳 한심한 영화... 이딴 포르노가 영화라는게 한심.
볼만한 영화다.
급우들을 향한 보네의 악수는 늘 염두해 두었던 것 같았다. 가슴이 꾸 욱 눌렸다.
시대라는 시간속에서 죄아닌 죄를 행한 사람에 대한 이야기.
완전 최악.....ㅜㅜ 스토리 완전 지루함....
세번째 단편만 그나마 볼만하다.
"이게 영화냐 젠장, 끝까지본다고 3시간버틴 내게 별 10개다."
나도 1
이런게 영화다... 상업적인 영화만 만드는 제작자들은 보고 배워라
"4회보는중인데, 지루하기 그지없네.. 계속 봐야하나?"
"모든사람이 결혼을 하는것은 아니지만, 주인공이 안한다면 다소 반사회적일수있기에 그리고 시리즈물의 주연들을 졸업시키기위해 만든 에피소드, 고등학생에서 대학생 그리고 사회인이 되어 모여든 친구들 아니 남자들은 영원히 변치 않는다는 진리를 보여준 영화."
애잔허다
차라리 에로영화보는게 훨씬 재미있을듯...
딱 고등학교 졸업작품수준 류현경빼고 연기자 죄다 어색 오글이냐 내용도 이상하고 감독찾아보니 84년생 여자 GG 칠민하네
아우... 견자단이 아까운 영화다 이런 삼류영화에 쓰일 분이아닌데 정말 이영화는 견자단빼곤 없다
본방 10시드라마보다 내용 배우들의 연기력 모든면에서 굿~~
=_=뭐야이거
지금까지본영화중에한국영화 탑10에가능한영화
엉성한 연출 더 이상 할 표현이 없다
찐따
"초등학교 때 보았지만, 뭔가 모를 것이 아직도 잊혀지지 않는다."
"요즘 드라마도 홍수, 예능도 홍수라 오히려 다 거기서 거기라 식상하다 그래도 아빠 어디가는 넘 신선하게 다가왔고 따뜻하고 진솔해서 좋았다 그냥 웃고떠드는 예능이 아닌 1년동안 아이도 아빠도 변화하고 성장하는 과정을 자연스럽게 보여주는 참 좋은 프로다"
후반부에 원표vs적위 작살이었음
재미있습니다 ost도 잊히질 않네요 ㅋㅋ
장쯔이를 ㄷㅏ시보게한..영화
엉성한 스토리 + 짜증나고 멍청한 캐릭터(무개념형) + 머저리같은 동생 + 안예쁜여자
더빙도음악도짱짱 요즘만화영화보다 90~2000년대초반것들이 훨씬낫다
미국엔 벌써 2012년도에 개봉했다던데 왜 우리나라엔 안한지 알겠음ㅋ 한마디로 잡스러운영화. 여주인공 비명소리 돌고래 초음파같음 ㅋㅋ 진짜 듣기싫어. 설정은 좋았으나 내용이 똥. 아. 그래도 2점준이유는 OOO기영화 sx테잎보다는 나은것같아서 2점드림
린제이로한넘이쁘고매력적이다ㅠ허나높은점수는못주겠다;;
도대체 무슨 얘기를 들려주려고 이렇게 애를 쓰는지?
왅전 터미네이터급
어제는 3탄을 봤지만 1탄은 본 기억이 없어서 다시 보았다 지루함이 전혀없고 웃음과 감동이 풍부한 영화
논리적 흐름 제로 소재는 참신
단지 얘기를 진행하는 데 급급..
막판 이야기 전개가 좀 부족한것 같다. 반전을 기대했었는데...
우와 이야 우우우ㅜ우우우ㅜ와 ㅇ진짜 멋진 영화다 인형이 나오지만
이런영화는 만들지 마라...40억을 꼬라박니?
엄마 손 잡고 가서 매우 재밌게 봤던기억이 ㅜㅜ
최고
집에서 보기 좋네요^^
"감독이 돈이 많은듯, 돈(제작비)날려먹는 방법도 참 여러가지다."
소박하고 때묻지 않은 잔잔한 영화^^ 20세기 초 단란한 프랑스 가정의 모습을 엿볼 수
비둘기여 어디 있느냐? 싹쓸이가 무엇인지 보여준다!!!
졸작을 보는 재미를 느낄 수 있다. 지루하진 않음.
끝까지 다봄 맘착한 천년묵은 외계인
야이 OO 감독아. 자우림 김윤아한테 아이유 노래를 시키냐? 좋냐?
하드보일드한 장르적 특성에 최적회된 강철중 캐릭터
존나잼없음
일도아까움 최악 돈주고봐서 억울해
시사회에서 보고 왔어요. 재미도 있고 감동도 있는 영화였습니다~
지루지루지루지루지루
정말 유익하며 우리에게 다시한번 생각해 보게 하는 명품다큐...
완전 재밌었어요.특히 그란돈이 왠지 변한거 같았는데 입이 찰흙같이 됬어요 ㅋㅋ어쨌든 강추드립니다. 꼭 보세요!(일본판이랑 또 다른 재미)
어우 너무나 씨발이고요 너무나 엿같에여
영화가 끝남을 알았을때 나도모르게 아이 ㅅㅂ 진짜
오래됬네 ㅋ
감동적이고 전혀 지루하지 않으며 감독님의 재발견이네여
무섭지도 않고 재미도 없음
아이랑 같이 봤는데 좋은 느낌의 작품이었네요
"미안한데 내가 영화과 나왔다. 이 영화 쓰레기다, 보지마라."
"사라져버린 투모로우,,"
총 제작비 30만원
열 글자를 채우는게 아까운 영화
알바생 고용해서 이렇고 싶냐?참 뻔뻔하네 제작사나 감독놈이나 ㅉㅉㅉ
별로 볼만한것도 없고...1탄이 더 난거같음..
good!
기대 안하고 봤는데 지루하지 않고 매우 잼있게 봤어요~나름 추천합니다~
대서사시의 완벽하고 화려한 막
솔찍히8점대후반나와야 되는영화아님???순서대로보고있는데 이영회가 제일재밌는데??
어렸을때 정말 재미있게 봤던 기억이 납니다.
만에하나 슈스케6를 제작한다면 지금 이 시간과 상황을 절대 잊어선 안된다. K5를 보며 기대에 충족못했던 모든것을 엎을 반전과 한방이 있어야 함을 명심했으면 한다.눈길돌리는 국민앞에서도 열창하는 저들을 봐서라도 더 이상 비참히 만들지는 않았으면...
포스터는 왤캐 에로틱하지 ㅋㅋㅋ 무서운 영화인데 ㅋㅋㅋ
슈퍼맨 아가들 모두모두 귀여워요 화팅 ! 서언이 서준이분량 조금만 더 늘려주세요 ㅠㅠ
"하정우,최민식이면 말 다한거 아니냐."
.....
인상깊게 봤습니다.
쓰레기에 내성이 강하면 재밌게 볼 수 있음.
후회없을 순정과 추억이 된 기억.
긴박김도...스릴도...소름끼치는 일도 없었다...눈꺼풀만 잠길뿐...;
넬 베드워스 사랑해요
맛이 없었다 .. 돈이 아까운 맛
한마디로 봵이다.
원작의슬픔과오묘한공포영화와특유의분위기를0.1%도살리지못함
딜첵좀
어렵다는 이탈리아 영화의 선입견을 깨는 독특한 사랑이야기.
이영화 배금사 망하지나 않으려나..진짜 시간아까운영화다..
"엉성한 스토리라인, 어색한 편집- 최악의 영화"
너무 재밌씁니다 !!!!!!
호아킨 피닉스 ‥ 너무도 매력적인 남자 그가 맡은 역할은 언제나 살아있다 너무도 현실적인 영화속에서
긴 시간 앉아있는게 힘들었지만 그만한 영화네요. 추천~~~
처음엔 그냥그랬는데 점점 갈수록 빨려드네요 좋았어요
대박 재미뜸^-^ 안본분들 꼭 보셈여
초 고퀄리티의 제패니메이션의 정점이란.
유럽 스릴러물의 최대 장점이라 생각되는 부분은 다음 장면이 어떻게 묘사될지 전혀 연상할 수 없는 공포적인 긴장감이있다...장르에 충실한 세련된 톤과 디자인도 좋았으며..영화 외 적으로는 주인공을 보며 난생처음 맞춤정장을 입어보고 싶다는 충동을 느낌
뭐라고 써야할지 조차 모르겠다.. 가슴이 너무 먹먹하다
반전이 끝내줘요~
실질적 주인공은 두명이지만 케빈 베이컨 원톱연기가 훌륭하다. 실화의 재구성 면에서도 완성도가 높다
할배3와 해표 아줌마는 부부역을 이 때부터 하셨소이다.윤미라 여사는 후처!
남자들이 공감할 프로ㅎ 가끔보면재밌다
영화가 끝나고 난 뒤 끝도 없는 여운이 밀려왔고 영화를 보는 동안 이번 여름을 시원하게 보낼 수 있을것 같은 기분마저 들었다. 지금 자취를 해서 혼자 사는데 가족애까지 느낄수 있었다.
이영화를 끝까지본다면 그대의 인내심도 대단하다 할만하오
내가 뭘본거지? 으악! 최악의영화!
원작 드라마가 더 재밌었다 -_-
이정도면 정말 잘 만들었다 이런 블록버스터 영화가 성공하지 못한점이 안타깝지만 그래도 재밌었다
정말 좋은영화~~~강추!!!!
대체 뭔 스토린지...
별로 재미없네요 .. 결말도 시원찮고 ..
보성이 형님 영화는 다들 명작들만 있나..
미국 해병대 선전하는 영화도 아니고... 뻔하디 뻔한 내용에 지루해서 미치는줄 알았다.
그의 팬이지만 이 영화는 너무 기대를 안하고 봤는데 괜찮았다
영화가 진짜 아름답다...
진심으로 평론가 평가에 댓글 달 수 있게 해줄 업데이트가 시급함
이영화 어디서 구할수 있나요?
무조건 보셈
...말이안나온다
"현란한 액션 없는, 그렇지만 지극히 현실적인 스파이 영화"
태어나서 본 영화중 최악...
쓰레기
진짜 좋아요;ㅅ; 보고 또봐도 좋은...음악이 최고!
완전 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피도 가짜피고 총도 가짜총이었나? 왜 죽질않냐
굉장히 실망 스타워즈를 기대했는데 이건뭐 워터월드 급 영화
"시크릿가든과 별그대를 잇는 판타지멜로가 될거란 기대감은 3회쯤 되니 산산히 부서지고 그 이후로는 아예 대책없는 전개, OST만 남발하며 억지로 감정 주입, 구성 자체가 죄다 헝클어진 상태에서 꾸역꾸역 분량 채우기. 현빈-한지민만 아깝게 소모된 꼴"
와보는내내 심장쫄깃햇음ㅋㅋㅋ 이거걸리면어쩌나하는식으로봤는데 와.. 남편대처능력 '갑'이더라ㅋㅋㅋ암튼좋은결말! 오랜만에영화같은영화봤네ㅎㅎ
그냥 저냥 봤네요...
여자는남자들에게사랑을받길원하고여자는여우다여자의무기가랭이벌리기
정말 좋은 영화 입니다~진심으로 재미있게 봤어요 김유미 최고
86년이면 내가 태어난 해인데 그 당시 이런 퀄리티의 작품이 나왔다니 믿을 수 가 없다...
이영화를 당신이 보게 된다면 알랑드롱을 사랑하게 될것이고 영화가 끝나면 르네 클레망을 잊지 못하게 될것이다.
우리나라 스릴러 중에는 괜찮은 듯?
재밌음. 처음부터 끝까지 스릴있어서 전혀 지겹지 않았음.
논리가 이해가 되질 않는군요
재미있을꺼라구 믿어요 근데 이거 tv에 나올껀가요??
"아.,.,연기력이 너무 어정쩡.,.,"
난 재밌게 봤는데....
개인적으로 제일 좋아하는 영화. 한 5번은 본거같다. 그정도로 스토리 탄탄하고 막 무섭다고 할 순 없지만 섬뜩함이랑 기괴함이 느껴지는 영화
아무래도 이건 역사가 있는 거라..
밤에 봤는데- 아사미 유마 연기 인상깊네요- 하시모토 하지메 감독의 지금까지와는 좀 다른 느낌의 여와-
유쾌 상쾌 통쾌!!
여운이 많이 남는 영화
사회적 관심이다 보니 단순히 동성애에 대한 호기심에 보게된 영화이지만 여운이 가시지 않는다.
아름답다. 숨이 막힐 정도로 고독하고 고혹적이다.
시간가는지모르고봤네
"올드먼의 연기력이 아까운, 조잡하기 짝이없는 개 허접 연출력"
정말 재밌는 드라마였습니다.
그래... 이름을 오란으로 지은 것 자체가 오글거려서이겠지....
진짜 재미없다.이런영화는 안나와주는게 한국영화에 도움이될듯.
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
정말최고임 ㅋㅋ
개그코드 이해는되지만 재미가 없다.
조카랑 보려가려구요~극장에서 보니 캐릭터 엄청귀엽던데
와 하하하 내가 본 수천편의 영화중 3대 쓰레기 영화에 들어가는 영화입니다. CG 개판에 스토리 개판에 결말도 개판 ㅎㅎ 영화보다 미치는줄 알았습니다. 절대 보지마시길 평점 1점도 주기 아까운 영화입니다. ㅡㅡ;;;
첨으로 평을 남깁니다와?보는내내 따뜻하고 뭉클하고 ?감동이 오랫동안 남을것같아요
억지 선동 영화
당구대 앞에서 알파치노의 눈빛연기를 잊을수가 없어
괜찮았던..
역시 뭐같은 한쿡영화답다!!!
평점이 말이 안되는데 .. 말도안되게 낮아 ..
"조금만똘한 놈이어도,런거안해와,차라리 그 시간에기를 두지.장군,멍"
아 ㅋㅋ 진짜 쪽팔려죽겠다.그냥 나라를 위해서 좀 버로우좀 타라. 김청기
잼슴니다ㅎ
흠..애들보기에도 뭐하고... 어른보기에도 부족하고..
니네가막대하는팬들이 니네시청자야 가위바이보로순서?하참웃겨서 ㅋ
왜이리 낮지 적어도 7점정도는 되야 되는데
성룡 그는 완벽주의자
힐링이다... good~!!
"정직하고 청승맞을 정도로 슬퍼서, 더 예쁘고 정이 가는 영화..또 보고 싶어지네요.^^"
지루하다.. 재미없다.. 무간도4라고 사기치지말자--;
중국인들도 하와이 한국인처럼 미국에서 인종차별 많이 받았지
뭔가 있어 보이려고 애쓰는 에로영화. 김서형은 쓸 만해..
10여년이 지난 지금의 까지도 내인생 최고의 코미디 영화!!!
굿
여운이 긴 걸작이었습니다
재미지다
종교적 알레고리는 신물난다. 도식도 너무 단순해서 울고싶을 정도. 어느 정도 멍청해야 종교를 가진다고는 하지만 이건 너무 멍청하다.
다시보니 2000년보다 더 좋은 것 같다
3편은 봐야겠고 계륵같은 영화네
나도 이거 한번도 안봤다.. 단지.. 동원이 오라버니가 나봐서..ㅎㅎㅎ
내용이 2살짜리 옹알이다~ 통 모르겠음 줄거리그져보고도 모른다는게 신기할뿐
여명은 가벼웠고 견자단이 아까웠으며 진혜림은 추했다. 봤다고 말하기도 챙피한 영화
깜짝놀랄정도의 허무한결말 삼부작드라마라고했으면 좋았을것보는과정은 아주지루하진않음
아니 물고기들이 어케 말을해요
자살방지 홍보영화에 애로를 가미한 재미 전무한 영화
반전도 내용도 다 재밌었다 원래 내가 보려던 건 이게 아니었는데도 집중해서 볼 정도로 흥미진진했음
노무현이 생각나네요. 죽더니 갑자기 영웅된 노무현
완전 재밌다ㅋㅋㅋ 소재가 신선하고 좋네
"이 걸작을 아직 안본 사람이 있단 말인가...음악만으로도 볼 가치가 있는데, 영상/액션/로맨스 머 하나 장엄하지 않은게 없다."
김태균 감독님 드라마 장르는 대단하신데 이쪽 장르는 자제하셔야할듯
너무너무 좋아요.. 마치 내가 그곳으로 여행온기분..
좋은 영화 였다 나는 이런영화를 원했어
이렇게 또 제작진에게 감사함을 느끼는 영화를 본다 얼마만인가 이 감정은
감동적임?
개인적으로 이런잔잔한 영화를 좋아해서 보는시간동안 좋은시간이었음
잼잇어요 ㅋㅋㅋ
고자가불쌍해 뭐 어쨋든재미없음
참 즈질영화네.. ㅡ_ㅡ
무셔무셔 빙글빙글 징글징글
차인표 배우로써 하드웨어가 정말 아깝다
별점 마이너스는 없나...
이 영화가 나오기 1년 전에 배트맨 비긴즈가 나왔다죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모두가 존경해야될 분 김수환 추기경님
오오.. 안봤으면 말을말어~~ ㅡ_ㅡ
"""포스터에 써있다. """"사람 잘못건드렸어..."""""""
"신이시여, 엘사의 트루러브로 관람하였지만 전혀 볼 수가 없습니다"
평점 왜 이럼? 예상보다 괜찮았던 속편.
쩐다 예고편만봐도 느낌온다 ㄷㄷ
"다시 돌아올 수 없는 우리의 젊은 날이여, 그 추억이여"
참..똑똑한 영화 같아요
화끈해서 좋고 숀 패리스라서 더좋은 영화.. 한번봤는데 넘재밌더라구요 마지막타 끝내줍니다 한번봐보세요 ㅋ
정말 재미있습니다.
원작에 미치치 못하는 영화
올해 최고의 영화
저질
ㅇ
재미없다...
뱀파이어 나오는 영화중에..... 드럽게 재미 없는 영화
고인의 명복을 빕니다....
이제야 이 영화를 보내요 재미있게 잘 봤어요 연기들이 인상적이 였던것 같아요
뭐냐 이 콩가루스러운 스토리는. 다양성으로 치부하기엔 너무 반인륜적이다.
처음엔재미없는줄알았는데엄청제미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
감독이 전하고자 하는 메세지가.. 극적인 상황에서의 인간 본연의 악..? 본능? 뭐 그런건가..? 뭐.. 전하고자 하는 메세지는 참 심오한거 같은데 억지설정때문에 재밌게 보질 못했다.. 걍.. 난 별로였어.. 킬링타임용 좀비영화보다 못했다..
"징그럽다.,."
4차원이다 진짜 무슨내용인지 모르겠지만 색감이 너무 좋다
이 영화를 잊을 수 있다면 킬빌도 잊고 싶다.
아.. 눈물났네.. 정말 이런게 있다니... 짧은 시간이지만 긴 여운과 강렬함 커피의 에스프레소같은 느낌. 훌륭한 연기와 외국사람들에겐 독특한 소재와 색채.. 잘 봤습니다.
재미없습니다..무섭지도않고..그냥 어설픕니다..
재미있게 봤어요...>__신고
카토 노인의 칼부림만이 이 영화의 유일한 볼거리다.
머여 잼낀하지만 시청률;; 6.6이 머에요 뉴스보다 못하는건데 에휴;; 그래도 잘했음;;
보는 이를 부끄럽게 만드는 황당한 시츄에이션들
별꼭지점만 주려했는데 안되네..ㅜㅜ 차라리 옛날 무성영화를 찾아 보시는것이..나을듯
어바웃타임 같은 ㅎㅎ 분위기는 완전 틀리지만...
이곳은 야동
강동원 진짜 멋있음 영화도 잼나
그냥지리것소ㅋㅋㅋㅋ
톰크루즈와 더스틴호프만 두 배우의 연기는 연기라고 느껴지지 않을만큼 완벽한 영화!!!
"괜찮은 여자 주인공 노출은 하나도 없고, 아지매 노출만 나와서 눈제대로 버렸네. 게다가 영화는 왜이렇게 쓰잘떼기 없이 잔인해..."
소녀취향의 유쾌하고 사랑스러운 영화 주인공들이 너무 좋다 ㅋ
BOB식의 감동을 기대하지 말것. 군단의 큰 시점으로 보는 영화.
결국 절대악도 절대선도 없으며 생존을 위한 서로간의 투쟁만이 있을 뿐이며 생존이 아니면 죽음이기에 멈출 수 없는 순환의 고리는 핏빛속에도 달린다
MBC이거 더빙판 다시보여줘요 ㅜㅜ
하 .. 역시 아버지란
"가족다큐. 다소 지겨울 거라는 예상을 깨고! 여동생의 육아에서부터, 주변가족과의 관계를 거쳐, 다시 감독 자신의 고민으로 이어지는 훈훈한 핸드헬드 화면이 참 좋앗습니다"
벨라 캐릭터 너무하지않냐? 여자가봐도 두남자를가진 만족감은 커녕 욕만나온다 . 내가한국인이라서 정서가 안맞는건지 도저히 벨라의 행동과마음을이해할수가없겠더라
브릴리언트!
권투라는 소재만 좋았지 성시경은 진짜 미스 캐스팅
아놔 인간들 ㅡㅡ 낚시쩌네. 진짜 너무한다. 정말 재밌는건줄 알았잖아. 무슨 에일리언도 아니고 이게 뭐야
오래된것도 아니고 왜 영화가 이따구여 좀비영화중에 최악. 짜증나도록 재미없음
화끈한영화 스피드한 영화 재밌음
원작이 칭송받는 이유는 웹툰 계 자체의 질적 저하가 심각하기 때문. 원작이나 영화나 별로인건 마찬가지.
할말을 잃었다.
그룹 너바나 이야기인줄 알았는데............
스티븐 시걸 영화 가운데 최고.
초반작품들은 정말 충격적이고 무서웠다
ㅋㅋ 감독님! 빨리 자살을!!
"미안하다, 인간이 너에게 인위적인 불편과 재앙을 주는구나."
한국 드라마중에 제일 거품이 많이 꼈음
하나님은 살아서 역사하고 계신다
평점너무낮다...엔딩장면 나올때 소름끼쳤음
이영화는 단순한 야한영화가 아니라 한시대의 여자의 비극과 애환을 담은영화다. 단순한 사람들은 그냥 야한영화라고만 생각하겠지
좋은영화
영화는 킬링타임용 미친 연기는 골든글로브 주연급
중세인줄알앗는데 현대엿어
말도 안되게 어설퍼서 재미없다. 평점에 속지 말길.
거지같은 내용.. 유경이랑태평이랑 러브라인이 말이됨?방송사다털어서 젤 재미없음 차라리완전막장 사랑했나봐가 훨잼있음 낼부터는 가시꽃봐야지 ~
이영화 너무 보고 싶은데 구할 방법이 없나요?
"이런게 영화지,,, 마음아프다 역시나 어쩔수없이,,"
최근에 봤던 영화 중 최악
패트병을 흉기로 확률 낮은 살인을 하다니 게다가 톱은 사놓고 왜 사용을 안하는거야.
정말 내가 본 영화중 세손가락안에 드는 영화 !
아 평점뭐야 진짜.... 마지막 장면빼고 지루했음
이게뭐가무서워 ㅡㅡㅅㅂ그냥어이없어서웃음만나온영화네
블러드c는 그럭저럭 볼만했는데 이건 머 스토리 각본을 발로씀
진짜 처음으로 욕할려고로긴한다...남들다욕하는영화도괜찮게보는편인데 이건정말...영화보는내내 감독을죽여버리고싶었다
역시 인소가 원작이어서 그런지 스토리는 형편 없었다. 배우가 아까울 정도.
새롭고 신선한 유괴극!
적절한 감동과 연출의 조화
역시 미셸....
두고 두고 기억할 엔딩
난 재밌게 봤음 깔끔한것같다고 생각했는데 결말은 여운이 남는 영화
중간중간 웃기던데ㅋㅋ 니콜키드먼 최고
완전쓰래기ㅡㅡ
단순명료한 스토리. 끓어오르는 액션! 브릭맨션보다 원작인 이게 낫다.
12년 전 드라마인데 정말 완벽하다. 스토리며 연기력이며 흥미도며 몰입도며
덕분에 잘 잣소...
영화보고나서 뒤끝 안남고 재밌기만한 영화는 정말 오랜만인듯. 꼭봐 두번봐 세번봐
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
대박
너무 드럽다 변에 관한거 너무 많이 나옴 너무 드러움 재수없음 드러움 드러움 재수없음 기분나쁨 감독 진짜...
내이름은 스티븡 유 국적은 미국이지용
"정말로 좋은것같습니다.망한 영화라고 하시는데 솔찍히 말하면 망한 영화라고 생각안합니다,이정도까지 만든걸 봐서 정말로 대단한것같습니다.,"
여친 엄마하고 연애하게 되는 개막장 영화..
군더더기없어 몰입할수있는 정치사극으로서 손색없다고 감히 평가합니다 특히 세자의 '살리는정치'를 실현하려는 의지와 고뇌의 모습은 감동과함께 많은것을 느끼게 하는데 모쪼록 많은이들의 공감이 공유되기를 바랍니다
동성애자들은 사회를 붕괴시키는 암적인존재들이다
열심히 하는 댄서들 기운빠지게 하지 말고 점수 투명하게 다 공개해라 그리고 유리는 좀 제발 어떻게좀
철남의 모방작을 벗어나지 못한 시도.
추억의 명작
음! 이영화 난 적극 찬성일세! 영화가 시종일관 유쾌 발랄하지 않은가? ㅋㅋㅋ
잘 봄
"캐리는 재수없지만, 재미있는건 어쩔수없지. 사만다짱"
심오한 주제에 스케일이 커서 좋았다.
"이런것도 드라마라고 쓰냐!!!!!다 죽고 나서 또 데지고, 당하고 또 당하고!!시대가 독재정권도 아니고!작가들은 시대 흐름에 빨리 적응해라!아니면 오전10시에나 방송하던가!이정도의 시청율이 나온건도 허벌라게 기적이다!주연들 참 OO하구려!"
이게 영화냐?? 만화지...앞뒤가 맞지도 않고..ㅎㅎ
나름 화려한 출연진... 그게 전부.. 무엇을 기대하던 그이하
당시 굉장한 영화였다 ㅋ 지금 다시 봐도 나쁘지 않다 ㅋ 93에 저런 대단한 영화를 ㅋ
저물어가는 페이크다큐의 반복패턴
cg보다 전체적인 톤을 잘못 잡았다. 감독도 좀 아무나 시키지 말아라. 어설프게 마블 따라하기나 하고. 노답.
지성님!!!!! 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 모두다 연기 완존 잘행ㅋㅋㅋ
두번다시없을 쓰레기 영화
"""비폭력시위, 말한마디로 3억인구를움직이는""""간디""""존경합니다"""
감명깊었다... 이 한마디다
이런 영화는 만들면 안되지
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
"케이블에서 할때마다,끝까지 못보고 채널을 돌려버리게 되는, 알수없는 이상한 영화."
칼릴지브란의 명언을 다시 떠오르게하는 명작
넘 재밌었어요 ^^
"""공리장첸카에타노벨로소클림트뭣하나버릴게없는""""그녀의손길"""""""
최고
사랑은 보이지않지만 아름답다
반전에 반전 스토리 좋네~ 초반다소 전개가 느려서 지루하지만 중반부터 결말까지 스릴쩜~
안드로메다 왕국에서나 상연해야 할 영화라고 부르기도 어색한 영상물.
범인의 얼굴은 영화 끝날 때 까지 볼 수 없고 오로지 손만 나온다.
기대 없이 봐야함~ ㅋㅋ
장르를 코믹이라고 생각하고 보셈..
시간이 흘러도 변치않는 빛나는 흑백영화
많은 분들이 얘기하신대로 어떤 뮤지컬 영화와도 비교가 되지 않을 정도라고 느껴집니다!! 강추!!
말도 안되는 평점이다 87년작 더티댄싱이나 봐라
굿!
이건 꼭 봐야만 하는 영화다 돈이 아깝지 않다.....라고 말하면 남들도 보려나..ㅠㅠ
"역시나 소문난 잔치에 개뿔이나 먹을건 하나도 없다. 러닝타임 1시간이면 족할 영화를 거의 2시간에 육박하게 늘려 놓았으니, 지루하고 늘어진다. 괜히 헛폼잡는 오프닝에 일말의 기대를 가졌으나, 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다. 1점도 아깝다. 퉷퉷"
사랑해!
궁금한게있는데 솔까서 박정희대통령 시절때 누가 억울하게 죽었는지 궁금한데요
끝물이 보이는가 싶다..
찌꺼기 헌터...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리도 별로고 여주도 완전별로고..보는내내 답답해죽는줄..
내평점솔직히 노래만큼은 별 10개 주고 싶다. 한스짐머께 젤좋아.나머진 그냥 0점주고 싶음
"유아납치, 예비가정파괴내란음모, 사형"
좋게 볼려고 했는데도 이런소재는 지루하면 안되는데 지루한건 어쩔 수 없네
1탄은 잼께봤는데 2탄은 왜이러니.....
이거 꿀잼이었는데 평점이 없네?
"절망... 고독... 하지만 희망은 언제나 우리곁에, 행복은 주어지는것이 아닌 선택"
보자 지르자!!
뭔 말이 그리 많은지...보는 내내 짜증나고 별 내용없어 지루했다.
이제 광산에서도 이 짓거리를 봐야 한다
타츠야오빠 I love타츠야~류야옵빠 따랑해유~
그냥 멍청한 뚱보 암소같은 기집애 한 마리 때문에 애먼 남자 둘이나 희생당하는 내용. 이 딱 한 문장으로 저 지루한 1시간 20분짜리의 모든게 요약 됨
"작가님 조동혁 투입때처럼 실수 반복하지 않으시길 바랍니다.서영이 아버님 앞날, 진부하게 만들지 마세요.정말 짜증날겁니다."
한국의 쓰레기 드라마 존나많다 요즘감독들 너무하다이런쓰레기 드라마만드는감독들 전부전재산다뺴앗고몰수해서나라 물가줄이는대 돈써야한다 진심
"우와 연기력, 연출, 효과 개쩌러"
사실 1점주고싶은데 그 지도교사가 중간에 무서워서.. ㅋ 이건 돼지농장하던 가족의 아들이 구제역피해보고 학창시절에 학교에서 선생님한테 쳐맞다가 쫒겨난 사람이 만든영화같음 아직까지 해석불가함
무슨말이 필요있어...아버지가 검이랑 목걸이 집어던지고 안아줄때..참...부녀의 사랑이란.
머리털 나고 본 영화중 가장 재미없었던 영화...
영점 못주는게 못내 아쉽다
"황정민은 올 해의 여배우, 이런 무게감의 여배우는 처음본다.. 대! 봑!"
사람은 서로 관계를 통해 상처를 치유하며 살아간다....명작이다.
심각하다.
"헐리웃 가더니, 만든다는게 유아용 가족영화"
그냥 그러네
우리나란 항상 영화 포스터 짜맞추기로 너무 관객들을 낚시하는것에 대해 일가견이 있는것 같습니다.
시간가는줄 모르고 봤습니다.!!
수다스런 여자들이 좋아하는 전형적인 C급무비
유치하고 산만하기만 하다.
솔직히 좀 아닌것 같네요.
프로즌(겨울왕국)보다 낫다
허하호헤히흐후크커케
5월달 본 8편의 영화 중 최악 끝까지 다 본 내가 대단하군!!
정말 쌩쇼 로군 !!!
"완벽하게 유쾌하고, 희망적이고, 사랑스럽다. 병맛의 아름다움 그 자체"
탁경현사천출생 24세전사가미타제특공대소위 2계급특진:대위 야스쿠니신사안장
쉽게 만든....
오히려 이 영화 10점 준 사람들 의도를 모르겠다
보고나서 더 생각나는 영화
명작이다 쓰레기는 벌받아마땅함
범죄미화영화 이런영화가 청소년 모방범죄를 일으킬수있다.
전쟁액션영화로 보면 재미없을 수 밖에 없다. 전쟁액션이 아니니까.
패러디중 가장 똥같은패러디
서양 물건을 동양색으로 무리하게 칠하려다가 똥망
..
액션도 강렬하구 주인공들의 연기 실력도 나날이 발전하네요.추천합니다
결국 다운 받아 봤는데 기대보단 별로지만 괜찮고 좋았습니다!
아..미치도록 잼있다
재밌는데 조금 지루함....
영문 버젼 재미 없어요. 일본 버젼으로 구하셔서 보세요 ^^
완젼재밌음!!!!다크케로로카리스마개쩔음ㅇㅇ
"대사돌리는 거나, 역한 서기 연기나... 스토리도 그렇고... 놀랍다."
예전에 가족끼리영화관서본 영화 재밋엇음
어떻게 표현할 방법이 없네
개가 만든 영화 보다 못한 영화를 찾습니다..
1편 보다는 조금 더 재밌다
인류멸망은 나오지도 않는데 완전 사기 포스터임. 영화도 대체적으로 지루함.
복잡한거 싫어하진 않지만 간만에 쓰레기 드라마 봤다. 대사만 뻔지르하면 단가?
"이와이 슌지의 연출, 정말 끝내준다."
원조 애마부인을 모독하는 완벽한 쓰레기..
한국 춤영화중 드물은 수작
아 소피누나 왜그랬어요 ㅠㅠ
"악수도, 패착도 아니다. 놀랍도록 바둑과는 아무런 관계가 없다."
어이없는 전형적인 일본식 변태영환데 철학적으로 포장한 쓰레기영화
고마워!!퀼...ㅠㅠ
가모라 미스캐스팅인거같다.
맞아. 아쉬워.... 연기는 죽이는데... 공포는 별로여...
한국영화 수준이 그렇지뭐 도희 연기하지마라 ㅋ개그하는지 알았다
아 추억이 새록새록...또보고싶다 ㅠㅠ
더욱 다양해진 캐릭터들과 1편보다 더욱 확장된 스케일.
제삶에도 에릭과 같은 친구가 있으면... 너무나 행복할것 같습니다.
"크리스마스 다음 날 봤는데, 그날에서야 비로소 크리스마스 기분이 흠뻑 들었다. 크리스마스 정신을 잘 드러낸 영화로, 크리스마스는 이렇게 이웃들에게 사랑을 베푸는 날이어야 하는데... 하는 반성을 하게 되었다. 개인적으로 나에겐 올해 최고의 영화!!"
다운로드해놓고 결재한다음 동영상 재생은 안되고 돈 만 꿀꺽 이사이트 사기같다
더이상의 코미디영화는 없다. 코미디영화의 매니아라면 반드시 소장해야 할 작품
딱 대한민국 국방영화 수준에서 조금더 나은~ 좀 스팩타클하게 시나리오 연출 안되나?
솔직히 재밌게 봤는디 지금현재. 4회. 또재방한디 3분4분마다선전하믄 OOO아녀
카리스마... 연기력... 반전 모든게 최고다
뭔가유치하지만 재밌어요ㅎㅎ
최악의영화반전 쯔ㅉ
전쟁비판이라는 소재를 전범국이 쓸 자격이 있나
"1, 2를 연달아 봤는데, 오늘하루 전체를 망친 느낌이.."
내가 이거 봤을때 제정신이 아니었더라...
그냥 대학생의 졸업작품정도...단지 연예인이 만든 작품이라 대중에게 보여지는.
별로다. 이런류의 영화 이제 지겹다.
리얼과 스케일은 있다. 하지만 영화적인 재미는 없는것이 문제
"왠만해선 평점 주려고 로그인을 안하는데, 영화 쓰레기다. 액션도 없고, 감동도 없고"
야한 장면이라도 있었으면 5점은 줬을텐데
유딩때 엄마가 사다준 번개용이라는 비디오를 봤었는데... 꾀 잼있던걸로 기억...
별론데...
광주는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
단 최민수의 눈빛연기만 볼만 오직
지금 봐도 수작이다. 특히 2014년 로보캅이 이 작품만 못하다.
으하하~ 너무웃기네
지금까지본외화중에최악...하지만볼만함
대사는 소리가 작고 놀래키는 장면은 소리가 비상식적으로 시끄러워서 짜증남 집에서 못 볼 정도니 뭐.. 작게하면 대사가 안들리고 크게하면 옆집에서 고막터지네 왕짜증
너무 안타까운 영화
뮤지컬배우 김준현 펜션에서 바람피고 간통죄로 유죄판결까지 나서 결국 이혼한사람이 아직도 버젓이 무대위를 돌아다니네... 김준현 나오는 건 못보겠다. 투란도트 나왔던 홍본영씨 책임 못지겠으면 결혼을 하지말았어야지..
별루
중간에 여러번 끄고 싶었다...
방한칸없는 정려원은 매일매일 옷이 어쩜저렇게 이쁘게바뀔까.... ㅎㅎ;; 영화.. 좀 현실성있게만들었으면좋겠다
.. 가슴이답답할만큼 슬프다
흠; 비보이라 썩;;;
강렬한 충격. 아름다울만치 애절한 울림. 깊은 상징성. 올해 본 최고의 걸작
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모냐고
진짜 개조잡한데 생각보다 몰입도가 괜찮음 ㅋㅋ
정말 특이 한게 좋아요
태국영화 수준이 많이 낮구나 초딩급 스토리
"아저씨의 진짜 원조라고 칭찬하는 사람땜에 봤는데,, 아주 허접 시시 코메디 그 자체다. 사람들아 좀 정직해져라. 차라리 덴젤 워싱턴의 맨온파이어가 훨씬 낫다"
이거 볼 수 있는 방법 없을까요?
한마디로 재미없다. 스토리만 특이하다고 재미가 생겨나는게 아닌데..
20분보다끔 쏘우짝퉁판에 몰입감1점
그저바라만보세요.따듯해집니다.세상에슬프기만한일은없습니다.분명당신을 웃게만들어줄겁니다.
never watch this movie...it's the trash...
흠이없다
도대체 뭐가 재밌다는거요 !!!
최고 그냥 최고다ㅠㅠㅠㅠ
정치란 피흘리지 않는 전쟁이며 전쟁이란 피흘리는 정치다.
내용은좋으나왠지남자주인공캐릭터자체가좀마음안들고.짜증난다
싀바..스나이퍼1은 꽤 잘만들었던데 2편부터쓰레기..톰베린저가 아깝다..
던져 보려는 메시지에 몰입하기 위해서는 여배우의 매력이 물씬 풍겨야 하는 법인 것을.
"낯선공간,과거의추억이깃든공간이 만들어내는 힘"
낚시질도적당히해라 내가평점보고 일병때연등할때선임한테이거보자고했다가 엎드릴뻔함 피아니스트의전설 < 디워 < 데어데블
영화의 전반적인 스토리와 욘시의 음악이 잘 어우러진 영화
잼있엉 누가잼없다고 한거야!
막장 만화영화의 대부.피구왕통키와는 먼 친척관계.차라리 탑블1을 끝으로 하지
감독님ㅡㅡ아이돌발연기가지고 왜되도않는 멜로스토리에여ㅡㅡ 술깰라고 빙수사먹고 본방사슈햇는대 이게머애여ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
내가 10점 만들었어
포스터에 속지 말자. 속상하다.
OO 네이버평점 진짜 뭐냐? 농담아니고 평할 가치도 없는 영화다.
원래 후기같은 거 잘 안 남기는데 주변 사람들한테 강추하고 싶은 영화네요. 상영 내내 주인공들한테 감정 이입해서 영화에 초집중해서 봤네요. 30대 이상 여성이라면 누구나 공감할 만한 내용이라고 생각합니다.
어린이의 동심의 세계
아주 좋아 90분의 짧은 시간이지만 임팩트 있고 지루하지 않고...
여운이 길다. 공포영화라기 보다는 한편의 드라마.
결국 모방에 스릴도 없고...
유익하고재밌습니다ㅋㅋ
베댓에 완전 제대로 당했네 ㅡㅡ; 키아나가 나와서 후하게주면 4.5까지. 시간이 남아돌아도 보지마세요!
기독교 자위용 영화
아 뭐냐
네로 소년과 늙은 개 파트라슈의 아름답고 감동적인 슬픈 이야기
이제부터 당신이 추리한다? 보고나면 당신은 추리해진다~!
"'도가니', '부러진화살'을 봤다면 절대 놓치지 말 것!"
그당시의최고영화이다
서인국 가수에서 진정한 연기자로 업 하셨네요 멋진 영화 잘 봤어요^^~*
너무 재밌고 잘만들었다고 본다
개인적으로 시리즈중에서 가장별로였지만 그래도좋았음
칼 잘 쓰는 요리사였던 언더씨즈의 스티븐 시갈이 그립다.
"회를거듭할수록재밌어요!일,사랑,가족을생각하게하는드라마ㅎ배우자분,스텝분들퐛팅!"
-_- (할말없음)
민간인이 모두 지뢰밥이 되는 모습이 인상적이네요.
쓰레기들
나륺해지는 그러나 결코 지루하지않은...
장국영 때문에 봤으나... 그러나... 직접 말하기도 그렇고...
돈이 남아도나봐. . ;; 진짜이건아님
성경의카인은 매우 악독한사람이나 현실은 오히려 저런 불쌍한 카인이 많지 않을까 생각나게 하는영화다.
잭더리퍼 이좋은 소재로 이렇게 지루하게만들다니..졸작
마무리는 조금 아쉬웠지만 첫사랑 사랑하시는 분은 정말 강추
드라마를봐도 드라마의의미가 안나오고 스토리가 부실함.
나의 블레이드는 이렇지 않아!! 으흑흑흑흑
하~존나게 키워놨더니..
"달달 그 자체, 현실이 아닌 것 같으면서도 공감하게 되는 나의 연애세포를 자극한 드라마!"
영화관에서 배꼽빠지게 웃고 나온 영화^^(프랑스에 살았으므로...)
"연기력 꽝, 문학성 완전 초딩 왜만들었는지.."
5편을 보기전에 다 봤다. 이제 어서 5편 나왔으면 ㅎㅎ
한 번 써먹은 수법에 또 다시 걸리길 바란건가..성의라곤 찾아 볼 수가 없다.
아들과 아버지의 재회와 생존 이후 아버지의 심경변화와 담배를 끝는 모습에서 감정이입되어서 정말 서럽게 울었고 마지막에 아버지가 구하러 나타났을 땐 통쾌하고 감동적이고 사랑마저 느껴졌다 구성도 완벽하고 설정하나만 가지고 스토리를 완벽하게 만들어냈다
사다코가 1보다 비중이 줄었다..
난 걍 그럭저럭 괜찮다고 생각되는데
음향 너무 하십니다. 왠만하면 끝까지보는데 중간까지 보다 포기합니다.
"말이 필요없는 걸작 ,,,지금봐도 역시 걸작!!"
소피 마르소가 말아먹었소
아 이건 아니다만화는 만화로 남아야되 역시..ㄷ쪽바리 영화는 한계를 벗어나질 못하는구만ㄷ돈날림ㅡㅅㅡ
케빈스페이스 때문에 10점;; 영화는 6점 짜리네요. 지루함. 별내용없음.
그렇게 노래를 삽입할만한 가수를 찾지못한건가... 이런영화는 주인공의 감탄할만한 목소리에 보는건데 보는내내 무엇이 막힌듯이 답답하더라..
tv 전기세가 아깝다!!!
고등학교 2학년 소풍 때 이것을 보았더랬지.. 우린 모두 당황했다...^^
1996년에 이런영화가 나왔다는게 공포
음ㅋㅋㄱ하아..흠흥
너무 감동적인 영화.아름다운 영상미..최고!
이게 머야 ? 알바 풀었나 ? 평점에 속지 마시길...영화 거지 같넹..
기억에 남을만한 영화..
아무것도 이니었던 나에게 우연히 만난 한여인으로 인해 새로운 인연을 맺어가는 내용 감동적이었어요~~
별로
어지간하면 영화를 편견없이 볼려고 노력하는데.. 몇장면에서 나도 모르게 갑자기 채널을 돌려버렸다. 멋지게 늙었슴 좋으련만ㅠㅠ 추하게 늙었다는 느낌이 확~~ 멋졌던 언니들이었는데ㅠㅠ
완벽한 영화
즐겁게 봤어요 마지막 엘사내용도 정말좋았어요
재미없다...
수수하고 평안함을 마음에 갖다주는듯... 재밋게 봣어요
퇴폐적인 영화 분위기가 너무 좋다.
굉장이 재밌어졌다 새로운 인물들이 많아서 좋다
정말 좋은 영화네요! 별점 1점 드립니다
왜 제목에 투모로우 가 있는지..
계륜미 짱짱걸 으힛! 카...카페로 가버렷!
지금도 유럽인 미국인들은 전범기가 뭔지도 모르고 휘둘고 있다. 그 만큼 역사인식이 없다는 거다. 이 영화를 보고 과연 서양인들은 어떤 생각을 했을까? 영화 마지막 부분에서는 일본을 동정까지 했을거라 생각하니 더 치가 떨린다.
그림체는 좋다. 그렇다 그뿐이다 내용 전개도 억지스럽고 설명 부족에 뿌린 떡밥은 많으나 치워지지 않는 떡밥 사실 이 평점 1점도 이 글을 쓰기위함이지 사실 점수가 된다면 -무한대를 주고 싶을만큼 졸작이자 쓰래기이다. 개인적인 의견이지만..
솔직히 재밌잖아 ㅋㅋㅋㅋ
후련해질려다가 답답해진다.
처음봤을땐 내용도 이해안가고 재미없었는데 두번/세번 보니깐 정말 명작이란게 느껴진다.. ost 너무좋고 빠삐용 드가.. 쩌러 ㅠ
"샌들러횽 영화는 그게 그거같어,,근데 너무 뚱딴지 같은 영화,,위노나 도벽있지않나"
좋았습니다재밎있네요진짜
"내가 본 메디컬 드라마중 가장 떄뜻 한 드라마였던거 같음 이제 뭐본담,,"
와 재미없네 알바쩐다
정말 죽도록 패주고싶은영화.척하는 바보연기.공형진 목소리 오글오글.환장하겠다.
원작 못지않은 훌륭한 영화였다!
진짜대박..
여자애가 대단하네 한 남자에대한 지독한 집착과 사랑 이 영화보고 실버스톤 이란 배우를 처음알았네요
리그챔피언 최종전 감독과의 마지막대화
겁대갈 상실한일본 언젠간 지도상에서 사라질날이오기를
아라 때문에 4점이라도 줌.. 고아라는 진짜 응사 찍기전까지 작품운이 드럽게 없었구나..
이런 드라마 완전 좋음 . 주군의 태양 짱!!
"먹고,마시고,대화하고 음악듣고,상상하고 기타 등등...여전히 홍상수 감독님 스타일 분위기도 나고...감독님 전작 '맛있는 인생'과 웬지 비슷한 느낌인데 덜 매력적인 영상과 전개..."
평점이 왜이러지. 어릴때본 최고의 영화였고 어른이된 지금조차도 생각나는 영화. 일본영화같이 깜짝깜짝 놀래기보다는 영상미가 죽이는 영화로 기억함.
명작이다
나는 슈타게 팬이니깐!!
유기농 음식같은 영화~
내용이너무허술해서 실망했음ㅠ
7넘는게 말이 안된다
"너무 재밌게 본 영화, 우피의 노래, 메리의 표정이 기억에서 지워지지않음"
정말 최고의 드라마 .몇번을 봐도 지겹지가 않다.ㅠ.ㅠ최고~
아들이 좋아해서 만족해요
이중 스파이란 뜻이 아니었군. 더 하드했으면 나았을 것 같은데 너무 물렁하게 인간적으로 만들어 버린 듯. 플롯은 평범
글로는 힘들어~~ㅋㅋ
난 이 영화가 싫었어ㅠ 볼 때마다 너무 울어서ㅠ
"영화가 이상해,,잔인한것도 아니고 무서운것도 아니고,,신세경 때문에 별한개 반줌"
집에와서 생각해보면 섬짓한 느낌이 드는 영화... 나름 재미있었습니다..
의리로 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 가버리면 또 혼자잖아
이런 경찰영화가 있어야지
"개그코드가 나랑 맡지 않고, 지겹고 잠이 왔네요..입모양과 더빙이 따로 노네요"
아놔 평점좀 보고볼걸 난 명작인줄알고봤더니 오글거려서원
노먼은 이때도 섹시했구먼
"성준, 소민 연기가 너무 리얼했던 영화. 둘다 나이도 어린데 어떻게 이런 연기력을 소화하는지 ㅜㅜ"
우리나라가 만들었다해서 봤는데도용작ㅡㅡ 개뻔뻔스럽네 http://bbs2.ruliweb.daum.net/gaia/do/ruliweb/family/1360/read?articleId=1597884&bbsId=G003&itemId=15
13년10월11일 연기하는여자 질질짜는목소리 왜이렇게듣기싫은지ㅡㅡ 아~캐스팅좀 잘해주세요 연기잘하고 몰입잘하게 발음도좋은사람으루..
엔딩크레딧이 올라가는 순간 미래를 갔다온 느낌.. 거대 자본에 의해 통제되는 현대인들의 욕망의 미래..
윤상현 말고는 볼게없다. . 허술하기 짝이없고 박하선 캐릭터 짜증난다. . . 감동도 없고 억지스럽고. . 시간 아까웠음
보는 내내 불쾌한 영화 ㅡ 애들과 보기애도 거북하고 쓸데없는 장면이 많다 ㅡ화장실 섹스 엄마의 자위장면 파코가 다시 돌아 왔을때 수건이 내려가고 전라 장면 ㅡ 심지에 호수가에 애가 날아가다 없어지는데 사람들 그냥 쌩 가버린다 ㅡ정말 뜬금없는~
원작을 심하게 손해입어서 으리가 없다 원작에 대한 으리
그냥 저냥 볼만해요 화이팅
사람들이 평점등록에 왜이렇게 열광하는지 이제서야안영화 오늘다운받아봤다 정말클레멘타인처럼 만들어주고 싶은영화다 나만당할수없다라는 심정이지만?클레멘타인은 전설이므로?여기까지만
저평가된 작품이라고 생각해요 ㅋ
구역질나는 호모영화로 절대 보지 마세요.토할뻔 했습니다.
그냥 보고 잊어버리자
영화가 재미가 없어도 몰입도가 좋은영화라면 계속 보는데...영화 보다 이렇게 지루하고 심심해보긴 처음이다...근데 생각 보다 평점은 많이 좋넹???
졸잼 또보고싶다♥♥♥♥
괜찮은 영화다....작품하나하나 보면서 자리를 못떳다....
정말 좋은 영화네요.특히 이정현 누님 연기며 미모며 대단... 잘봤습니다
OCN채널에서 지겹도록 본 영화
난해한 해석이지만 참신했다.
곁에 있어줘서 고마워 다른 사람들은 모두 다 같은 생명인데 왜 그렇게 미울까마음만은 안그럴꺼야 힘내
중간이랑 결말이 이미 나온 영화랑 거의 같음.
볼만해요 ㅋㅋ^^ 어린이영화임 ㅋㅋ
재미있어요~~봐부세요^0^
서울영상위원회 제작지원 기준은 무엇인가
아침부터 짜증 엄마찾아삼만리. 질질 정말 첨엔 흥미진진하던데 이게 복수가 되는지 진짜 시청료내면서 이렇게 질질끄는 드라마 봐야 하나요?
쓰레기
"설레임, 코믹, 감동, 탐정수사물의 흥미 진진함까지 다 버무린 종합 선물 세트 같은 슈퍼로코네요 ㅎㅎㅎ 넘 잼나요"
30년전에 만들어진 코난이 더 재미있다
먼 말이 필요하냐?
"실망 실망...영상, 음악(ost), 연기 등 어느것 하나 맘에 들지 않았던 영화."
최고입니다 ^^추천
김두한에 의해 방울이들이 날라간 심영의 처절힌 연기를 잘보고 갑니다~
인간적으로 평점 너무 낮다~그래서 10점준다. 10점까진 아녀도 6점정돈 줄만하다~공포스러운장면은 없지만 자신이 다니엘이라고 생각하고보면 이보다 더큰공포가 어디있겠나..나같아도 죄책감과 공포심에 미쳐버렸을듯..결론은 할망구가 모두의 인생을 망가트린거
난 이 영화 너무재미있어서 4번이나봤는데평점왜이래ㅋㅋ진짜 웃기고 나중엔 슬프고진짜 재밌음
"파워풀한 노출! 섹스 영화의 거장, 틴토 브라스, 참으로 그 다운 영화."
액션만 귀여우면 웃고 말겠는데 액션빼곤 다 귀여우니 눈물이 난다.
으아니 mb으 추억은 있는데 왜 우덜 노쨩의 추억은 안나옵니까! 직무유기 아닙니까!
여자 하나때문에 10점 받아야 마땅할 영화다.
지루함
평점이 왜이리 낮은지.. 이준연기도 멋졌고 스토리도 재미있었고 캐스팅대박
쓰레기
엘리가 티라노 얼굴 만지는 장면이 보기 좋았어요!
10점만점에10점~.~
ㅋㅋㅋ 일본인들도 이 영화를 창피해 하겠죠...? ㅋㅋ
탁월한 내면심리묘사와 강렬한 사회적 메세지를 주는 소름끼치는 영화
최고의 영 화였습니다...
와타나베 켄의 연기력에 소름이 돋았다
마지막 부분을 제외하고는 딱히...
돈만 많이쓴 힘없는 성룡영화
이 영화를 본 날 죽여다오.
"결말을 너무뻔하게 예상할수가 있어서,,,그다지 특별하지 못했던 ~~~~~~"
포스터에 낚이지말것...스토리가 어처구니없음..배우들 외모만 수려할뿐..나머진 허접
"어색한 배트맨과 매력 없는 악당들, 이어받은 바톤의 무게를 견뎌내지 못한 현격한 클래스 차이. 다만 화려한 색채감은 팀 버튼의 영상미와는 또 다른 묘미"
드라마는 보구 싶은데 이진 말투가 너무 듣기싫어요ㅠ
아우~~~~~개짱그냥 개짱;;은 오바고 마모루형님 언제나 감사~ㅋㅋ
마지막 장면이 여운이 남습니다. 별 열개로는 모자라는 영화. 아름답습니다.
우디앨런 이 더러운 변태성욕자!! 지딸을 ㄸ먹고 아주 잘사네 꺼저라
그래서 길손이 죽은거지 왜 그 놈은 애를 산중에 혼자 남기고 장을 보러가 아동방치혐의로 구속감이구만
반전이 정말 맘에 든다
"지루함,,,,"
부모님과 함께 봤는데 정말 재밌게봤어요 부모님도 대만족!
꼭 나를 보는 듯한 느낌...
누구에게나 생각날 때마다 한 번씩 다시 보게 되는 영화가 있을 것이다. 이 영화가 나에게는 그런 영화다. 정말 최고다.
이정도면 2.22 되겠지
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨 별걸다만드네
정말 후반까지 이해 된다하면서도 지루하다가 추리하는 느낌으로 봤는데 맨 마지막 부분에서 뒷통수를 맞은 느낌이랄까... 정말 결말 부분 보고 이 영화를 봤던걸 후회하지 않았습니다.
발전없는 늑대인간스토리
군대가기 전에 정말 강동적으로 봤는데 이영화 다시 보고 싶은데찾기힘들군요
사실상 이만한영화는 저시절에 나올수없는 영화였음
젊다는 이유로 야비한 것도 야망으로 보일수 있겠구나.
여운이 많이 남네요. 처음엔 의아했지만 나중엔 하나하나씩 이해가 되네요. 정신나간 사람으로 보였지만 나중엔 안쓰러움 마저 느껴지고.. 암튼 참 아름다운 영화라 생각되네요. 잘봤습니다.
탐크루즈는 액션 그만하고 코미디나 로맨스로 나가도 성공할듯... 이렇게 멋있는데
무표정 무감각으로 봤던 영화
노래도 너무즐겁고 내용도 아기자기 귀여워요동화같은ㅠ근데 아이들 너무귀엽다..♥
내 인생 최악의 영화. 클스마스날 갑자기 떠올랐다. 욕하고 싶다 썅.
쓰래기
김옥빈좋은데 ㅋ
스토리가 전혀 없다. 정말 액션만...
점점 나락으로 치닫는 이연걸의 한계
이 작품속에서 교훈을 얻고 생각을하고 공감을 하는 상호과정을 많이 느꼇다. 무엇보다 실화를 바탕으로 하여 생생한 긴장감과 재미를 주었으며 마음속까지 울리는 감동을 주었다.
간만에 SF다운 영화. 타워도 멋지고 역동적인 비행선도 괜찮음. 마지막 52호가 마무리 하는게 좀 공감이 안됐지만 전체적으로 굿~
에....제목보고 빌렸는데 생각보다 안야하고 좀 골때리는 영화...
꿈과 희망을 주는 영화! 어른들에게도 넘 좋은 영화네요^^
빨리 끝냅시다 쫌!!!!
흑역사구만..ㅎㅎㅎ
굿쩔어캡틴아메리카사랑해
무라카미류 소설로 보세요..... 소설이 훨 재미있음...
good~~
기대없이 봤다가 완전 빠졌음
제작비 아끼기 스킬로 밀폐된 공간에서 잡담만 하다가 막판 인형이랑 싸우고 끝나는 sf영화. 그마저 인형인거 안들키려고 괴물나올때만 카메라를 마구 뒤흔듬
점수 받을 가치나 잇겟냐 .. ?
잠깐의 유머와 이연걸의 최강액션
두말 할 것 없이 최고.
주인공 남자만 멋잇고 샤프하고 착한데 OO들이문제임주인공 여자 머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엔딩 어이없네 그짓거리 또하고잇네 ㅋㅋㅋㅋ
여친따라 봤는데 솔직히 돈 아까웠네요.애니매이션 색감은 정말 좋은데 그게 다임..스토리 넘 유치함
100회넘게동안 평가한분이 열명대라니 빨리끝나고 단거함조켓넹
이제막시작인줄알았는데 영화끝남
"내평점은쓰레기임 진심평점줬더만일분만에삭제댓음티비서 내돈주고만원내고제돈주고내평썻더만 삭제ㅎ답없다~같이본친구폰으로다시적음.내가영화를사랑하지만영화보면서너무화가나서처음써봄.정말핫바리영화다.알바들수고한다.실시간평지운다고,피해자일인.돈아깝다ㅡㅡ평점싫으면환불해라"
감독이나배우나 투자한 제작사나 배급사나 무슨생각인지...
멋진 훈남들이 출연하는 드라마.내용도 매우 재밌다.
전격적이고 남자다운 영화
1탄은 진짜 재밌었는데 2탄은 최악
할 말이 없음...최고~
개OO같은 캐릭터와 연출
정말 최고에요 신하균너무멋잇다 정말잼잇게봣는데..ㅋ
정말 감동도 있지만 재미도 있고 몰입도가 좋았던거 같은 작품
아무 정보도 없이 간걸 후회했다. <그녀에게>를 미리 보고 갔더라면 더더 행복한 시간이었을텐데 그저 아쉬울 뿐...
비추천 감동즐 이삼
폴리스 스토리 시리즈는 말이 필요없다 최고다 그냥..
더이상 말이 필요없는 배우! 이병헌을 4D로 만날 수 있었던 꿈같은 환상의 33분!
내 생애 최고의 드라마.달래야!오준아 잘 살고 있는거지?
"높은 평점보고 '믿고' 봤는데 8점대 영화는 아니다. 솔직히 드라마 보다 못하다고 느꼈다. 개인적인 생각이지만, 일본 영화 수준이 점점 내려가는 것 같다. 1점 짜리는 아니지만 평점을 좀 더 객관화 시키려고 평점을 남긴다."
재밌네요
생각보다...
이건 뭐..
"스터리,개그가 빈약하다 그리고 기존에 있던 일부성우가 달라져서 재미가 없다 또,성우연기가 어색함"
냐옹아 우울한 지금의 나를 누군가에게 부탁할 수 없겠니?
테이큰의 가장 최적화 된 배우. 리암 리슨.
현대인은 남자를 개로 보는가 보다.
이런 걸 맘대로 막 만들어도 되나?
정말이지 주님의 희생이 얼마나 숭고한지를 알 수 있는 영화
군에 있을때 나와서 보고 싶었는데 못 봐서 제대하고 봤는데요. 돈 날릴 뻔했네요 ^^ 정유미 불쌍 ㅜㅜ
아놀드형님 빨로 본 영화.. 극장가서 미드보는줄
보통 재미없는 정도가 아니라... 진짜진짜 더럽게 재미없음!!
마지막에 주인공이 죽었는지 살았는지도 모르는데 버리고 가는 경찰니뮤..ㅠㅠ
척한다고 영화가 의미를 갖는건 아니다. 어색하고 오그라드는 연기는 부끄러워진다.
재미있어요
10분 보다가 꺼버림...
"아름다운 그들의 사랑 ,티비에서 우연히 보게 되었는데. 기억에 남음."
김희철 닮았다
꽤 좋은 영화 였는데...
이것도 저것도 아닌 밍밍한 영화 특히나 맘에 안드는 결말
작가 얼굴좀 봅시다! 당신은 다음부터 드라마쓰지마쇼! 스트레스 풀려구 보는 드라마 스트레스 쌓이니까..이것두 드라마라고 찍는 제작진이나 배우들도 웃길뿐..별 반개도 아깝네..예전에 보다 말았지만 지금 돌아가는 내용을 보니 한심할뿐..
김선영은 전 작품이 더 좋네.
잉 기억이안나네 좋았던듯????
"저.....주유소 습격사건2도 봤는데,,,..이거보단 재밌었어요...ㅋㅋ이건뭐.,..ㅜㅜ"
너무감동적임.. 마지막에서 계속눈물만나왔어요.. 이렇게 쓰는것도 처음임 ㅎㅎ
알바들 적당히 하세요..
96년에 나온 판티지물 대작!숀코넬리의 용목소리가 대박임!
밍밍한 로맨스와 따분한 모험
신인 배우라기엔 엄청난 연기력!!!
애기 귀여워 ㅋㅋ
제대로된 로맨틱코메디 본사람이 없나? 신선했던건 러브휴잇의 단발 웨이드 정도.
AV라면서 수위가 왜이래
연기력 좋네요. 잘만든영화 군대 다녀온 사람이면 이해하만한...
jongholin님 복싱은 해봐야 겠지만 복싱만화는 재밌으면 그만이지요
킬링 타임용 영화라고 봅니다
영화를 '풀다가' 어느 순간 영화가 내는 울음 소리를 들었다. 나 정말 제대로 살아보고싶다고. 너도 그렇지 않느냐고.
ㅋ 죽을때까지 안봐야지
잊을 수 없는 명작
잘만든영화.... 브라보 재미있습니다
이 것도 영화라고? 국산도 이 보다 못 할 순 없다.
왕의 할 일은 전국민 상대로 대본 읽는 꼭두각시 역할.. 그 일을 도와주는 전직배우와의 갈등과 우정. 연설 한건 잘 넘어가서 이미지 쇄신한다는 실화. 우정도 사랑도 일도 다 별로였음..
거의 반세기 지난 영화의 감성이 오늘 다시봐도 마음에 복잡한 여러가지 숙제를 준다 알파로메오 스파이더 카브리올레는 올드카팬에게 선물과 같은 명장면을 선사한다
와 ㅋㅋㅋ 새벽에 티비에서 틀어줬는데 개진심 쓰레기영화였다 감독 뺨때리고 싶은 영화는 이게처음이다. 제목보고 뭔가 있는가 기대했는데 수염거무튀튀한 백정색휘 돼지멱따는 고함지르는데 개 주겨버리고싶은 충동 ㄷㄷ했음 아 어떤생각으로 저런 영화를 만들지 레알
제라드 아저씨 넘좋고 괜찮네 뭐. 그리고 2498987 반전 말하지마셈. 참나....
국내배급사의 포스터가 영화도 망쳐놨고 관객도 우롱했다.
마음따뜻해지는영화..
전 사실 이거보면서 어지러웠어요. 장르가 너무 불 확실해요
짱
명작이네요..명작은 시간이 흘러도 명작
ㅋㅋㅋ 주성치 너무 재밌어
성인용 오즈의 마법사~~그리고 크리스 아이작 의wicked game 까지
형은 이걸 왜 빌려 온겨?
지금은 한자리에 다시 볼수없는 출연진들..진심 개꿀잼
"스피드는 어디가고, 말장난만 덩그러니"
우리나라가수중그정도오케스트라랑이름 걸고공연가능한사람이있나 생각하고점수줬으면
음. 시사회가서 봤는데 별로임. 내용도 좀 아쉽고 연기도 아쉽고..
옛생각 나게하는...^^
너무 일방적으로 우울한 영화임. . 일. 방. 적
감각도 없고 유희도 없다.
만약 이게 한쿡영화였다면 평점 8점대 이상으로 엄청 빨아댔겠지?
아 재밌어 ㅋㅋ
너무 지루해서 보다만 영화;
진짜 재밋음 꼭보세용ㅎㅎ
보다가 관람하기를 넉 오프하고 싶었다
실존의 확신 구하기
성우가 형편 없고 토이스토리 짝퉁으로 관객을 우롱했다는 점에서 이 영화는 평점을 줄 가치가 없다고 판단.. ★☆☆☆☆
아이고.....
깊이있는 영화다.곽시양 이재준 앞으로 좋은 배우가 될거다.
무엇을 전달하겠다는건지 도무지 파악이 안됩니다. 어쨌든 시로~~~
혀짧은 김희선 뭔가 웅얼거리는 듯한 권상우 뭐하는 거냐
왜 별점이 10점이 되있지
난니 모레티가 감독인줄 알았다.
다시 보고싶다..
내 손발~~ ㅅㅂ~~! ㅋ
ㅋ
난 정말 재밋엇는데..끝나서 너무너무아쉽네..
코미디영화???? 배우들이 불쌍합니다
좋은데 누가 자꾸 평점 깎음?
이 주제를 요리가 아니라 다른 것으로 생각한다면..정말 밝고 좋은 영화
재미와감동은보너스다시내자신돌아보게만드는내용이너무좋았네요..아직못보신분들..강추강추
발상은 좋았으나 어색한 연기와 더불어 스토리가 지루함.강약제로에 뜬금없이 죽어가는 저 배우들..어이제로
화난다. 그냥 얼굴 예뻐 감독 입봉해... 그 하찮은 재능으로 이딴 영화나 뱉어내고 ㅠ
bitch
진짜 아만다 땜에 봤다. 케릭들을 넘 평면적으로 풀었고 연계성도 약하고 그래서 극의 긴장감도 느슨하고 게리도 활용 못 하고.. 뜬금없이 막장드라마 됨 ㅋ
이토록 아름다울수 있다니!!
이것도 영화라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 게임훼인이 정신 못차리고 현실 구분 못한다는 이야기. 특별히 볼거리도 없고 스토리도 별로... 지루한 영화였음.
"중국본토 절경의 극치, 유머와 페이소스, 영원히 잊지못할 수작!"
"진짜댓글처음다는데요정말너무재미없습니다, 진짜친구가보자고돈내고 다운받았는데 진짜 잔인하고 답답하고예상되는결말진짜시간내서까지이렇게하는건진짜 너무아깝고,그리고결말도머하자는건지총쏘는거손가락만계속보여주면재밌을것같다는생각한감독도대단합니다.0점못주는게 아쉽습니다."
아무런 감흥없는 어설픈 우려먹기
적잖이 실망했다.
우리나라 영화는 항상 슬픈거랑 로맨스영화로 끝남 ㅋㅋㅋ 절대 이런영화 안나옴
"노골적으로 말해서 강간 집단성폭행 왕따 폭력 절도 자살 같은 무지막지한 사건들이 이렇게 아무렇지도 않게, 역설적으로 터무니없이 아름답게 지나갔다. 그렇기에 더 여운이 남고 마음을 울리는 영화."
그냥 병맛 영화입니다. 제작비 2억이면 만듬
엘도라도: 황금의 도시 엘도라도: 태양의 신전 엘도라도 - 미니시리즈
이거 뭐하는건가요?그냥 눈에 익은 연예인 모아놓고 '아오늘뭐하고놀지? 일단밥먹으면서 얘기해볼까?' 하는 건가요?
에릭로버츠 10점 줍니다다다
완전 지루
웬만한 극장영화보다 나은 수작...^^)b
끝날때까지재밌게봤다
이게 뭐가 공포영화?어줍잔은 살인자 하나 섞어두고.결국은 살인자 OO줄 알았다ㅡㅡ
크리스틴 스튜어스 개꼴림
아.. 성질나네..도저히 성질나서 끝까지 못보겠다..
cold case의 진한 잔상이..
장진영과 엄정화 영화에 현실감을 입혀주다 두멋진배우에게 박수!!
컬트영화 ㄷㄷㄷ
캐스팅은 괜찮은데 매우 허접
캐스팅 후보에서 스타덤말고 다른배우없었나...? 드니로가 불쌍해지는 영화 이형님 점점 왜이렇게 되시나 싶음ㅠㅠ
허술한 극의 진행...메세지가 너무 적나라 하게 드러나 오히려 민망한 영화...메세지 자체도 사실 동의 할 수 없다는...
영화는 보고 리뷰쓰는건가? 제일 문제는 유걸이라는 사람이네. 본래 설계에 참여하지못한다라는걸 알고 참여했고 중간에 여론몰이나하고. 더구나 제일 문제되는 흉물외관도 본래 유걸작품이고 대체 영화는 보고 리뷰고 평점이고 다는거냐?
뒤에 딸이돌아오면서부터 조금 깼을뿐..
쓰레기같은 영화. 내용도 없이....
너무 많은걸 담아내려고 하다 아무것도 끌어내지 못했다.
딱봐도 폐가같은 졸작
이런게 어캐 평저미노피?
이걸 극장에서 유료로 본 3만5천여명에게 묵념~ ㅋㅋ 영화보는 안목이 그리도 없어서야.. 공포도 최소한의 흥미 및 개연성도 엿과 바꿔드신 최악의 소녀감성 망작
최고. 무스존재감대박이다진짜ㅜㅜㅜ
걍100 점 ♡♥ㅁㅇ헝으혀향
너무재밌었다 ㅋㅋ
별별1도 정말 재미있게 봤는데 별별2도 역시 의미있는 애니메이션!
일점짜리는 아니지만 평점이 너무 높다
난 아직 이해가 안 간다. 30대가 되어서 저 영화를 이해하게 된다면 그것대로 슬플 거 같다
전율. 그자체
너무재밋네요 남주들최고
시티헌터 다음으로 다시보기에 열중했던 드라마! 회마다 은근한 긴장감과 적절한 코미디를 넣어 무겁지만 가볍게 볼 수 있었던 최고의 드라마였다. 또 드라마답지 않게 스케일도 꽤 커서 보는 사람으로 하여금 박진감도 넘쳤다. 시즌2로 나오면 얼마나 좋을까?
3류급
전 재미 있다고 생각합니다..ㅎ
다들기대하던s씬도없고 내용도별로고뭐이딴영화가다있지최고의낚시영화임진짜
케이지. 늘 그렇듯 익숙하게 또 영화 하나를 가볍게 후루룩 말아 버리다.
요즘 재미가 훅 떨어짐...메인디쉬는 언제올릴건지...계속에피타이저만 먹고 끝나는 기분임...뒷부분은 김희철이후로 재미가 완전 증발함 ..김희철과 예능심판자는 서로 안맞는듯..결국 시청률이 말해주겠지..
"시간과 공간 그리고 존재와 삶, 그 영원무구한 주제. 예술이 궁극의 해답이다."
환경과 편협이 악한 사람을 양산한다.
이 세상에 마스터가 과연 존재할 수 있을까?나 자신을 믿자. 그리고 사랑하자.
노동과 삶의 의미를 다시 한번 생각하게 됩니다.
시기를 잘 탔더라면.. 라이언킹 이후로 재밌게 본..
함냐함냐....진심 재미도없고 감동도없고 그렇다고 눈이 즐거운것도 아니고...힘빠지는 영화.2014년들어서 뉴스보다 더 지루했던 영화
여기 다 알바생이야.. .. 참.. 거 희안하네
대박이였지 이건 한마디로..
아무리 그래도 너무 심했다.
연우진과 유다인에게서 헤어나올 수 없는 아련함을 느끼고 있어요.ㅠㅠ
셜록홈즈3 언제나오나요..ㅜㅜ
실화가 주는 감동. 울지마 톤즈로 알게된 수단의 현실을 다시 한 번 느끼게 하는 영화
진짜 잘 만든영화 같음 ㅋㅋ
급박한 상황전개와 어이없는 심오함.
그냥 한마디로 대박입니다 마음이 뭔가 편안해지네요ㅎㅎ 말이필요없습니다 꼭 보세요
진짜 개잼 님들꼭보시길ㅠ ㅠ
아아... 영화 시간 내내 졸았어요.. 책 보고 감동 먹은 사람만 가서 보세요~
존나게 무서웠다. 존나게. 진짜 존나게. ...간만에 제대로 밤잠을 설친 영화였다.
그 당시엔 왜 에로물로 보였을까?
지루해서 미치는줄..
이건 아니잔아ㅡㅡ;;;
세상 떳떳하고 올바르게 살기가 너무 어렵다. 많은 생각을 하게 만드는 영화.
채원찡 다시 보고싶어잉...
오랜만에정주행한드라마 연기력도좋구 구성자체가괜찬은듯 근데아이유는 연기되게잘하네요
별로 재미도없고 감동도없고... 닉쿤한테 왜내가 미안한지 닉쿤왜 넣었대 ㅋ
정말 시청자 우롱하나요?막장막장 이런막장 없을거예요.완죤 싸구려 드라마 너무 심 하지 않나 십네요.잼나게 잘보다 점점 싸구려 삼류보다 더한 드라마 시궁창 드라마 되가네요 실망실망 대 실망
교과서네 교과서 스토리 액션 굿
대학 동아리가 만들어도 이거보단 잘만들겠다.. 주인공 연기가 왜 그래.. 아 시간아까워 내 시간 돌려줘
1편보다 2편 보니까 속편이 더 졸잼!
별로
다카키 마사오와 비슷한 삶이군
로빈윌리엄스를 다시 추모해본다. 즐겁고 따뜻한영화
자유를향한수없는도전과반복되는실패결국꿈을이루는스티브맥퀸...현실에안주하며적응하는더스틴호프만...마지막까지섬에안주한다...인생을다시한번돌아보게하는영화...정말명작이다.
더럽게 재미없네
스토리 영상 색감 음악 배경 배우 모두 사랑스러움
너무 재밌어서 아직도 생생하다.
삶을 다시한번 생각하게 하는 영화
몽환적인 느낌의 영화. 갑자기또보고싶음
시리즈 보고 다시보니 훨씬 재미있었죠
예술영화인양 만들어논 변태에로영화...저질이다...웩
전무후무한 베트남전쟁영화중 단연 최고급
어린시절 기억이 다시나는 괜찮은영화.
스토리 있는 에로영화.
한석규의재발견 지금도 코믹연기하면 잘할거 같으데.왜 안하시나
병맛
음악도 좋고 너무 잘봤습니다 추천.
점점 잘생겨지는 지단이형~
중학생 때 이 영화보고 펑펑 울었다. 뭘 안다구
뻔한 스로리지만 감동 적인 영화로 기억남을것 같네요 평생 잊지 못할 영화 장국영이 그리워지는 영화 장국영이 부른 노래가 오늘따라 슬프게 들리네요
중간까지 아빠 죽이고싶었다
존도 처럼 허무하게 종영 되지만 않는다면..
제임스 완. 진짜 은퇴 안했으면 좋겠다... 인시디어스 이후로 공포다운 공포물 본적이 없다! 애나벨도 기대했었는데 비슷하면서도 어설프다... 비교가 안되네
내용이 너무뻔해서 몰두하고 볼수도 없었다
수술티 많이 남.. 안타까움..
ㅋ 요즘 금요일이 무척이나 기다려진답니다보고또봐도 넘잼있으요 ~~^^몬스타 화이팅 !!!
다 좋은데 아무리 그래도 3시간에 가까운 런닝 타임 동안 연출도 빈약한 이영화에 그 연출 마져도 대부분은 나레이션으로 때워버리까 너무 지루해서 죽을거 같더라 감독이야 말로 오만한거 아님;;? 보는 사람 입장도 생각해야지 이건뭐 아오...
고은총이라는 배우를 알게되서 그거하나 좋네요. 내용은 편집이 문제인건지 뚝뚝끊기고. 현호역의 고은총씨 앞으로 많이 봤으면 좋겠네요.
평점이 이정도는 아니다 너무 낮다 올리자~
엄청 지루... 이렇게 이야기를 풀어내면 안 조는 사람이 없을듯
그다지... 돈이 아깝다.
평점은 가장 낮은걸로 선택할께요둠스데이 막장최고의날이네요웃긴것도 아니고 그렇다고 재난영화도 아닌것이D급 Z급도 아닌 말로 표현할수 없는 그런영화네요눈만버린듯 하구요 이런영화를 돈주고 봣을경우 돈을 그냥 거지한테 주고말지 이런생각도 드네요ㅡㅡ
최악인 프로그램!!!
인어에 비중을 뒀으면 하는 아쉬움
이영화가 재난이다..
이건 재밌는데 19호는..ㅡㅡ;; 왜그러셨어요~ 안그러셨잖아요~~
생에 최고의 영화 !! 진짜 와 대박이다 ㅜㅜ
진짜 졸라 더럽게 잼 없는 영화..
안녕하세요 ○○고등학교에뮤지컬부인○○○입니다요즘런닝맨을본방으로도보고재방으로봐요 런닝맨화이팅!!!
정말 감동적이다.
♥♥
정말 별로네요...
스타맨 그리고 우주인간 제시 하나더 afkn 에서 한거 기억 안나지만 젤 좋았슴
뭔 스토리가 유아수준인듯 액션도 왜이렇게 개막장;;;못봐주겟네ㅔ
아름다운 영상과.. 애절한 눈빛과 연기는 영화 끝나고도 여운이 깊게 남네요..
고동준 연기 못하는듯?! 윤성일좀 이제 그만하지??이드라마 좀 짜증나네~!!~
가볍게즐기며보기좋아요.
최고의 드라마였다. 여운이 남는 마지막 결말..
처음부터 끝까지 액션.대박이다.
1위뺏기
슬퍼 ㅠㅠ 노래도 좋고 ㅠㅠ
'장르' 를 감안해서 이 막막한 스토리와 개연성을 눈감아줄 사람 많지는 않다
넘 매력적인영화이다 영상미가 탁월하다... 모란꽃은 요염하게 웃다가 사라진다 그이유는무얼까..!
기묘하고 몽환적인 프랑스판 난쏘공을 보는 느낌...
코난이짱!!!
이것들아원주율맞춰라
포스터가 구라다..정말로 저런 케릭터는 없었다..사기다..사기...포스터로 낚였다..ㅋㅋ
시걸이가 아깝다. 몸도 안움직여서 무술할때도 스턴트를 쓰네..
최고존잼 연기짱♥♥♥♥#
making someone bored is a notable skill ..
죽을수밖에 없는 상황에서도 내 최고의행운은 이배를탄거다 당신을 만난게 얼마나 다행인지모른다 정말 눈물나는장면ㅜㅜ 그리고 마지막까지 찬송가연주하는거도 진짜 눈물났다 울아버지 그장면감동하고 얘기하시곤했다ㅜㅜ 정말명작
내용도없고. 야하지도않고
진짜 보면 후회 안하는 미드!!고스트앤 크라임 중독 될겁니다^^
지금 티비에서 해주는거 보고있는데 진짜 개한심한 영화다.
더이상 만들지 않았으면 좋겠다..
자기가 하고싶은 일을 하고 산다는 것에 대해 다시한번 생각해본다. 브라보 내인생아!
재미없어요
황당 그 자체...!
정면승부 같은 소리 하네. 코난하고 진 대면하는게 꿈;; 참 황당하다;;
아깝다 더 많은 곳에서 오래 개봉했어야 하는데 ㅠㅠ 새벽에 보니 무섭다 ㅋㅋ 보고나면 가슴이 아프다 ㅠㅠ 남자주인공 연기 굿!! ㅠㅠ
영화그고양이나오는가필드재밌는데이건좀;;
마지막 엔딩부분에 울리는 본 ost만 좋았다 그 앞에 나머지는 걍 잡조물...
정말 유쾌하고 신나는 영화~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 아쉬운 그 무엇이
이런 반동군자들 ㅋ ㅋ
너무재미있었어요 애기들도 너무재밋게봤습니다
오빠들 덕분에 웃을 수 있었고 행복했어요~^^
일단 예고편보고 재미있어보였다는게 실수였다. 그냥 뭐 애들장난치는것도 아니고 환각으로 죽이는등 자기가 뭘하는지도 해깔려하는 등 그냥 재미는 없다. 단! 진짜 시간이 남아돌면 봐라~ 여튼 망할 수 밖에 없는 삼류영화라해야할듯 ㅎ
똥골레 이영아씨 이길말고 다른길을 찾아보심이 .. 연기애 몰입이안됌
그냥 몰래 오키안리누나 다운받아서 보세요. 영화값이 아깝습니다. ㅜㅜ
원작을 생각하고 기대한다면 대실망이다.
아 늘어지고 재미없네요 ㅠ 코믹도 스릴러도 아니야..
아니 무슨영화가 이렇게 산만하고 스토리도 이상... 안나와도 될 사람들도 왜이렇게 많이나와머지 . 이영화 진짜
비록 우리나라 이야기는 아니지만 누구나 이럴 때가 있었기에 공감하며 볼 수 있을 듯
전지현 최고당 ㅋㅋ
한마디로 재미없어다.
스토리도 좋고 배우들의 앙상블도 훌륭함! 무명시절 유해진의 코믹연기는 언제봐도 유쾌하다
꽤 재밌음
재미있었어요... 꿀벌 너무 좋아하는 우리 딸들... 잘 봣네요..
정말 잘 만든 드라마이고 지금와서 생각하면 출연지 빵빵..
홍보에 낚인 영화 중 하나.영화사놈들 진짜 재수없다
운명따위 개나줘버려 ㅋㅋ 정말 감동적인영화
이게7점대영화임? 말도않되
왜이런영화를 만들었지?
무술이 아주그냥 느릿느릿해요~
이런...
와... 진짜 재미없었다. 수면제랄까...
"최고다. 부활, 다모, 대장금, 주몽, 미사, 네멋은 비교가 안된다."
스릴러를 기대하고 봤다가 뜬금없는 사건과 사건간의 개연성은 어디서...좀 지루~
이건 무조건 봐야됩니다 내생의 가장의미있는프로
재밌게봤어요 킬링타임용 아니구요 영화 짜임새좋고 화면구성도 좋고 배경도좋고
주제가 생각했던것보다 무거웠지만그걸 가볍게 풀어낸 영화2000년대 펑크록을 사랑했던 이들에게 추천
억지개그가자주보여서보기어색하고오글거림.옛날과달라진게별로없어서식상한느낌..
최고입니다
영화자체만으론 너무 괜찮은데 가해자가 피해자 코스프레를 하는 영화라서 좋게 볼래야 볼수가 없는영화.
본결과 게임을 망쳐났습니다 충격의 도가니
뭔 말할려는지는 알겠다만 논리있게 했어야지..
사랑얘기나 찌질대는 드라마와는 차원이 다른 드라마
진짜 재미없음..
"영화를 보며 10년이 지난 지금, 놀기 바빴던 학창시절을 떠올리면 그때 만큼 소중한 날도 없음을 느껴요. 두 주인공처럼 그 시절에 좀 더 많은 꿈들을 꾸어 보았더라면 참 좋았겠다는 생각이 듭니다. 아름답고 따듯하네요.^^ 한국 애니메이션 흥해라!"
신나게 브루스~
이 정도 평가받을 영화는 아님.
한번봐라 두번 봐라 꼭봐라
영국 감독이 바라 본 미국의 뒷골목...음악도 너무 슬프다...
볼만하네요...샤론스톤..보니 참 세월의 무상함이 ㅠ
"나이 먹으면서 다시 이런 풋풋한 사랑이 가능할까? 하는 아쉬움도 커지고, 더 이상 이런 드라마는 나오면 안돼요! 는무슨 영상부터 배우, 대사까지 크게 공들여 만들어진게 느껴집니다 ㅠㅠ열 편의 멜로영화를 연달아 본 느낌"
정말 잠 온다 막장중에 막장
아깝지않은작품
마케팅 수준 보소..쯧쯧
"이 영화를 보게되면 불가능은 깨라고 존재하며, 목표를 향해 목숨걸고 죽을각오로 달려야한다. 그래도 목표는 될까말까다 라는걸 볼수있다."
끝까지 보긴 했는데 참..........
주성치 ㅠㅠ
우리 세대를 다시 돌아볼 수 있는 영화
"말이 필요 없다. 반 고흐 그 자체만으로 이미 훌륭한 영화다, 작가의 상상력으로 더해진 그의 가족 이야기도 영화에 빠져들게 하는 요소다."
그냥 그런 코미디영화.
마무리가 너무 깔끔하고 좋았다
볼때마다 그 세밀함과 완벽함에 놀란다. 정말 공 많이 들인 작품
이게 언제적 영환데 진부한 스토리라니ㅋㅋㅋ
"""""""아빠! 일어나""""가 감동적인 클레멘타인의 아류작"""
진짜 평점 보고 사람들 안봤으면 좋겠다. 어이없음에 웃음이 나오는 영화
진짜 삼류작;; 경찰아저씨 좀비로 변했을때 손전등 들고있었는데 갑자기 권총 ㅋㅋ
평론가들은 평가하는 근거가 뭐죠?? ㅋ 7점대라...
별로
이거 재밌다고 해서 봤는데 진심 재미 없었다. 로드음악무비로 알고 갔는데 그냥 소소한 에피소드만 나열한 영화인데 그 에피소드도 별로 가슴에 오는것도 없고 음악자체도 그 양도 적고 확 오는 음악도 없었다. 한마디로 비추한다.
별로 열자이상아아앙아
스토리가 이상하다고 하시는분은 다시 보고 오시기를 시작부터 차곡차곡 쌓인 복선이 연달아 터지다가 마지막엔 핵폭발을 하는 영화입니다.
세명의 깡패는 왜 나왔고 성지루는왜 나왔는지 모르겠다 진짜 재미없고 음식영환지도 모르겠는 영화임 보다가 잔영화
책으로 읽으면서 눈물흘리다가 너무 많이 울어 기절까지 했는데 영화로보니 또 가슴이 아려오네
난 그냥 웃겻음-_-;;
정말 쓰레기 영화...
-_- ;; 만들지나 말지...
ㄱ세ㄲ야 디ㅈ라! 나 이ㅅ끼 만나서 ㄲ고싶어 어뜨케ㅠㅜ
정말아쉬워요ㅡㅡ
서편제 신드롬에 편승해 나온 졸작. 미숙한 연출력으로 시종일관 지루함을 제공한다.
전문가평점은 항상 관객과 동떨어져있다.. 댁들은 뭣좀특별나나??
그냥 그저그런... 그저그랬던....
이 세상에서 제일 위대한힘은 바로 사랑이다
평점보고놀랐다. 영화관에서 졸았던 기억밖에없는데 7점이넘다니..
이영화의느낌을 말하자면 프리지아의 꽃말이라해야할까요? ^^
퍼펙트게임보다 훨씬 일찍 나왔지만 연출은 훨씬 더 마음에 든다. 야구를 소재로 다룬 영화의 모범작일듯
얼마나 울었는지....아직도 마음이 찡하네요!
싸이코 패스 + 분노조절장애 + 집착장애 = 문정희. 의 연기는 좋았다 / 쇠파이프로 머리를 몇대나 맞아도 살아나는이들 - 인간터미네이터인가 / 액션연출에 세심한 부분이 질적으로 상당히 떨어졌다 액션씬에서 피식 웃음이 나온다고들 하던데 왜 그런지 알
"이안, 전통성과 섬세함"
연기력답이없다... 으후
느리고 억지스럽고 캐릭터가 현실과 동떨어져 공감이 안됌. 연기자들만 좋음.
"30세 금 변태 영화 ,,"
이 드라마 재미있어요
중학생인데 중학생이 봐도 볼께업따..ㅜ겁나 뻔한스토리랑 스토리 다썪어서 아주그냥 쌈장막장을 만들어 놨네... 만들면서도 뭔생각 했을지 궁금하다..
음... 꽤 재미있었어용
영화 보고도 비판하는 사람들은 감독이 들춘 현실을 마주하기 싫어서는 아닌지..
아이들 참여도 많고 푹빠져서 보았어요 . 감동도 있고 눈물이 핑돌기도 햇어요 .
정말.. 쓰레기같은 영화에 올인!!!!! 완전 쓰레기 영화
故김득구 선수에 대한 영화를 만든 것만으로도 가치가 있는 영화.
그냥 액션만 보시면 되요..스토리 엉망 ㅡㅡ
작가 무슨 안좋은일있어요? 괜찮아요? 뭐 안좋은일있으면 말로해요 왜 멀쩡한사람 다 정신병자만들어놓고 왜그래요 .. 싸이코패스범죄드라마인줄 알았어요 뭔가 바뀌겠지 했더니 결국 다 죽음! 우와 작가이상해...
이런 멜로가 요즘엔 드문듯하다
배우로서의가능성이정말많이보엿어그동안수고했구생일축하해임윤아♡
많은것을 생각하게 만드는 영화임..
무심코 봤지만 너무 많은걸 얻어간 영화. 최고다.
합쳐서 이정도인가 ....
잼있게 잘봤습니다
평점오버인듯
"개인적으로 8점 이상대 점수의 작품이라 생각하구요, 평점 올리기 위해 10점 줍니다. 악마에 빙의된 안소니 홉킨스의 연기력이 압권이 였으며, 콜린 오도노휴 라는 잘생긴 배우도 알게 되서 좋았네요."
정말대미있고마음에든다 진짜
감독 선호도 때문에 높은 점수
추억이새록새록돋게해주네요!!! 다좋았지만카메라가너무 산만하게 안무를잘못잡아줘서1점뺐습니다ㅠㅠ 신화팬이라면 후회하지않을 영화꼭보세요^^
3류~4류~5류
정말 재밌게 봤습니다. 인물들의 개성이 넘칩니다.
기대 없이 봐서 그런가 전 넘 잼있게 잘 봤어요..ㅎㅎㅎ
슬프다
멋있게 할려고 한거 같은데..전혀 안멋있다.
어떻게 이런 영화를 만들 수 있지?
약간의 호불호가 있을수 있는 내용이지만 정말 재밌게 본 1인으로 평점이 너무 낮아 10점 줌 8점이상은 충분 하다고 본다
감동 없이 눈믈을 짜내는 신기술의 신파.
송정우 감독이 누구지. 울나라에서 이런 영화가 나오다니. 탄탄한 구성과 연기도 조았다.
대박임
애들이랑 볼 영화는 아닌데 올 여름 아이들을 위한 환상의 소원 이루기라니 이 영화를 진짜 보기나 한건지 의심스럽다ㄷㄷ
아. 감독놈 완전 미쳤네. 여의필성우를 진짜 개판으로 캐스팅하네. ㅠㅠ
오직 감독의 팬심으로만 이해할 수 있는 영화. 지루로 시작되어서 지루로 끝난다.
감동적이었습니다..
무섭지도 않고 잔인하지도 않고 이건 멍미
오글오글. 유치유치.
감독의 실험성 짙은 도전정신을 맛깔나는 연출력으로 토핑한 먹음직스러운 다큐.
6번 봤는데 지금 봐도 재밌네요
ㅎㅎ 이거보고 웃겨죽는줄 알앗네요 ㅎㅎ 우왕ㅋ굳ㅋ
ㅋㅋㅋ이것도영화임?
톨스토이가 말한건 사랑..
아 이런 OOO영화도 오랫만이네 ㅡㅡ. 다큐야 호러야 스릴러야 미스테리야?
미음까지 따뜻해지는 영화!
결말이 웃김ㅋㅋ정말 재밌네요 ㅎㅎ
"교훈, 재미, 감동을 다 사로잡은 발리우드 영화!"
소소한 이야기와 여운있는 결말이네요 乃
눈뜨고본생방중에가장최악이었던프로그램.시청하고너무불쾌해평점남깁니다.물론생방이라미흡할수있지만오늘방송은미흡한정도가아니라엉망진창.녹방이었다면굉장히재밌었을게스트들분량분배조차못하는엠씨분들특히엉뚱한소리와도가지나치는비판의김구라보는내내너무짜증나더군요.괜히봐서기분만상함
이 영화 만화처럼 재미 있습니다.
오션스 시리즈 중 최고 통쾌하고 카지노다워서 신난다
보고싶엉
잔잔하지만 볼만했음그리고 맘이 많이 아팠음
나랑은 안맞는 듯 보다 말았음
감동적이고 굉장히 좋은 영화입니다. 영상이 빛바랜듯 예뻐요~
오늘 보았는데 예상밖에 볼거리와 극장에서 보라고해도 보고싶은 영화였네여
홍상수영화를처음봤는데..정말대단한감독같다
...............이게 재밌다고? ㅠㅜ
음...무서움을 느낄수가 없었다...
재밋음
갈수록 웃기네이수정 착한척하믄서 이남자저남자..아휴 짜잉나첨엔 잼났는데욕나옴
일본만의 공감 안가는 분위기에 장난감로봇의 재롱
시즌3 하지말고전면개편이 나을듯합니다 남은멤버도 예능감은 떨어지고 신선함도없어
생각보다 재밌었어요 영화 전개가 의미가 있었음
개꿀이다 졸잼 아 진 짜 최고인듯
아무생각없이 보면 재밋음
"글쎄요, 사람마다 생활이 다른 법이니까요^^"
멜깁슨 OO 존나 쓰레기영화 찍네
"좀 더 앎이 필요했나. 솔직히 그다지 큰 감동도, 감흥도, 인상도, ..."
1편에 비해서 스토리가 더욱 탄탄해진 영화
내인생최고의범죄영화. 14년전에 본 영화인데도 지금까지도 이거보다 재밋는 범죄영화 별로 못봐씀. 후속 브라질리언 다 찍엇다면서 왜 개봉안햇는지ㅜ
너무나 스펙타클한 영화!!
재미있게 본거같아요....^^ 기대했던것보다 훨씬더볼만하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
팀버튼이 아니어도 충분히 만들 수 있었던 영화이다.
숨막히는 영화였어요이주승배우 사랑합니다! !
음 한가지 아쉬운게 있다면 평점이 0.1점이 없다는게 아쉽네요.왜이리 평이 짧냐고요? 영화보시면 알거에요 그렇다고 보라고 추천하는건 절대 아닙니다. 절대 절대
인셉션의 원작답다...
만년필 받을때 소름이 쫘악...
엄청난 영화 세기의 영화 국내 3D의 시초
뭔데 이렇게 평점이 높아??
일반 포르노
여중생이 제레미 리프킨을 인용할때 얼마나 민망하던지. 대사로 전달하고싶은 내용을 다 말해버리면 영화볼때 너무 허탈하지 않나? 아무튼 대학졸업때 만든 단편영화를 이제 덜 부끄러워해도 될것같은 자신감이 생겼음
내일이 끝이라니 섭섭하당..
이병훈 감독님의 작품 중 제일 실망했다. 초중반까지는 완전 느낌 좋았는데ㅠ
아나... 이런 잎새야~!!!!!
지루하당께~~
이 좋은 소재로 영화 이렇게 만드는 것도 참 용한 재주.
힐러리가 귀여워서..
안성기 목소리 왜케 조음ㅜㅜ♥
추억만 가지고 이 시리즈를 다 보겠다는 야무진 계획은 역시 무리였나.
최악이다.
무언가를 떠난다는 것은 가장 조중한 어떤 것을 놓아야 한다는 것.눈물 나게 하는
별로 였습니다 무지 무서울지 알았는데
군면제자들한테 면제부 주려고 만든영화. 소유진은 어쩌다가 이런 쓰레기영화에.....
결국 이도저도 아닌 졸작의 하나일뿐인데 어떻게든 아닌척해보려고 2시간 넘게 끌어본다
굿잡
은행 강도 영화라고 하기에는 너무 부족하고 형제애를 그렸다고하기에도 어이없고 사랑얘기도 아니고 기껏 경찰들 시선을 다른데로 돌려놓고는 정작 경찰이 출동하니 어영부영 시간끌고있는 어이없는 상황 보다 답답해 미침
마지막10분장면을위해 110분을 너무 지루하게 봤다...수작은 개뿔..그냥 그런영화...평점 6점이 적당함..
ㅋㅋ
어렸을 떄 본 기억이 있는데 가물 가물 하네
1탄만으로도 충분한데 ㅡㅡ
좀그러네 사는데 열심히좀살생각을해야지...
"재미가 없다. 자살장면이 나오려는것도 그랬다. 어린 시청자들도 많이 볼텐데 이건 아닌가 싶기도 했고, 10살 어린이들도 보는 드라마에 OO새끼같은 욕을 섞는것도 아닌것같다."
Good message
전율이다 올해 아니 21세기에 이런영화가 나올수있을지 의문이 들정도다 (정확하게 9번에 걸쳐서 봤다 졸다 졸다 아무것도 없다)
몬 드라마가 내용이 모이런데~
"어린시절, 겨울만 되면 옥상위에 아무도 건드리지 않은 눈위에서 동생과 난 뒹굴던 기억이 소록소록 생각난다. 지금 동생은 저 세상으로 갔지만, 아직도 1980년대의 소년 시절의 기억을 잊지 못한다."
토나와
네이버 영알못들이 베뎃에 떡하니 올라가 있어서 깜빡 속아 결재했다. 아휴... 영알못들... 그리고 특수효과팀이랑 각본가는 늑대를 동화에서나 본 듯... 그 수준으로 극을 써? 아이고...
K2라는 어마어마한 타이틀을 내걸기엔 너무도 민망한 연출력
왕 재밋다 ㅋㅋㅋ
복수로 시작해서 연민 사랑.. 죽을 병을 가진 늙은이와 술집 접대부 아가씨. 진부해 보일 수 있다.
영화 너무 좋아요 중간중간 센스있는 코미디적인 요소도 너무 재밌구요. 그 내부에 담겨있는 진짜 이야기는 더더욱 매력적이고 감동적입니다 ㅜㅜ 사랑스러워요 이 영화
애미 뒈진 조폭 새끼들이 염정아 반강제로 베드신 찍게 한 OO은 배경이 있는 영화. 조폭은 하여간 k2소총으로 죄다 사살해야 한다
"사무라이가 언제부터 저런 존재였는가? 사무라이는 키도 150대, 삐쩍마른 좀비같은 애들이었는데 언젠가부터 신격화 시켰다."
키치조지 가기전에 봤는데 덕분에 여행이 즐거웠어용 구구~~
아~주 건전한 뮤지컬 영화. 캐스팅이 화려해서 기대했지만 내 스타일이 아니라서 그런지 매우 따분... 호불호갈리는 영화인듯. 나에게 우디앨런의 영화는 이 영화가 처음이자 마지막이 될 듯
너무 귀엽다.
가수 넬이 이 영화를 보고 가수 이름을 '넬'이라고 짓게됬다고 해서 본 영화. 그들의 음악이 무엇을 말하려고 했는지 이해가 되는듯 싶다. 감동적인 영화이다.
권진아 꼭 우승하시길!!
대따 재밌음 ㅋㅋ
두더지가 스파이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철학적이면서 삶에 대해 고뇌하게 한다. 영상도 훌륭하고 배우들의 연기도 굉장하다. 포스터에 불만있는 사람들 있는데 책을 읽는다면 포스터의 문구가 틀리지 않는다는 것을 알게 될 것이다. 단지 영화는 책의 전체를 다루지 않았기 때문
보면서도 믿을 수가 없었다. 저런 사람이 재선에 성공 하다니....
터무니없는 내용전개가 이영화를 제외한 모든영화들이 걸작처럼 느껴지게 만든다
이 영화 꼭 다시 한번 더 보고 싶습니다
유쾌한 사랑영화
진짜 개지루하다 보지마세요 베플에서 연가시 얘기하길래 재밌을줄 알았는데 지루함. 연가시가 더 흥미진진하고 스릴있음 이건 너무 차분함
착하고 맑은 영화~ 보고난 후 내 마음도 행복해졌다^^
픽사에서 정말 걸작하나 내놓은듯
잘만들었어요.
도대체 한국 영화는 코미디 영화도 조폭 아니면 소재가 없나 ㅉㅉ
시라소니
재밋게봣어요
제이슨 스타뎀이 영화의 9할을 차지하는 아이러니.
B무비도 고어도 아니다. 재미없다.
따듯한 내용은 좋지만 불쌍한 소년한테만 초점을 두어 불법을 너무 간과한게 아닌가 싶다
안보는게 좋음. 스토리도 액션도 도저히 .. 위에분들이야말로..;;알바임?
"사람 자체는 총명하였다고 하나, 그 친척들이 조선 정치를 망하게 만든 장본인들이라는 것은 확실함. 그렇다고 '민비'라는 단어는 삼가해야 할 듯. 일제가 만든 단어라고 알고 있는데...."
보다마라쓰
유쾌해서 좋다. 배리 레빈슨 다워서 좋았던 작품
최고로 웃게해준 영화 웃느라 호홉곤란.... 지금 또 봐도 웃긴다.
영화 망할줄 예상한 감독의 제목 센스
깨 밖에 생각안남...으으으
마음이 따뜻해지는 영화!! 잼있기만 하더구만....
best of best 얼른 종합랭킹 1위로 보내자
돌프 룬드그렌 영화 다운 쓰레기 같은 영화.
"중반에 다큐의 주객이 전도되는 독특한 반전, 남다른 정열과 포기할 줄 모르는 끈기를 통해 자신의 영역을 구축한 티에리, 하지만 예술의 본질을 추구하기 보다는 천박한 모방과 마케팅만으로 허영심 가득한 대중을 끌어들여... 뱅크시의 신랄한 예술 세태 비판"
역시 멋진 덴젤 내용도 정말 긴박하고 기발하다
이정도면 한국산 블랙코미디 명품
로버트 드니로를 더욱 더 좋아하게 된 영화...
밑에 분 40분만에 봤다고요? 난 3분만에 봄. 이 영화 볼려고 이 페이지 찾아주신 님들아. 여러분들이 기대하는거 안나오니까 보지 마세요. 제목과 내용이 전혀 안어울리는 영화임.
한마디로 돈이 아깝다
웃음의대학이 한수위
더빙만 없었어도 재밌게 봤을텐데 귀를 틀어 막고싶었다.
재밌어요^^ 추천추천이요
여운이 남고 보는내내 재밌고 즐거운 해피엔딩영화!!
재밌었어용 좋아용 ㅎㅎ
"첨엔 사랑에 대한 깊은 철학이 나올 것 같았으나, 작가가 초딩인가 의심스러울 정도로 가벼운 내용으로 무성의하게 끝난다. 한국인으로서 정서에 공감도 안 되고 유머코드도 전혀 재미가 없다. 그나마 장점은 여주인공이 매력적이고 배경과 색감이 예쁘다는 것."
신자유주의의 폐해가 미쳐날뛰는 오늘날 우리는 전태일이 그립다. 그들이 주장하는 자유는 누구를 위한 무엇을 위한 자유인가? 자본가들을 위한 자유인가? 노동자를 수탈하기 위한 자유인가?
난 진심 재밌게 봤는데.. 지금 obs에서 틀어줘서 보고있는데 은근 괜찮고 배경도 멋있던데 평점이 짜네
이런 영화 만들지 말거 보지도 말자
주인공이 언제까지 당하기만 할꺼야?그리구 이혼녀는 쓰레기라고 하냐?작가가 이혼녀들을 쓰레기 취급 하네~물건 이라고 하질 않나~~~ㅉㅉ
아 순수한 사랑에 가슴따뜻해졌어요
배경도너무 이쁘고 디즈니에서 라푼젤이 제일 좋다 너무 사랑스러워ㅠㅠ ♥
간통죄 폐지됐답니다 영화 내려주세요.ㅋㅋㅋㅋ
본 지 10년이 되어가는데도 감동이 잊혀지지 않아서 평점달러 왔습니다
재미없어 10자10자
잼잼
처음 에는 그럭저럭 봤는데 이젠 도저히 못봐주겠다막장을 떠나서 이런 개념없는 드라마는 처음이다
실화 기반 탄탄한 스토리.. 이런 영화 너무 좋아..^^ 너무 재밌게 봤어요.
이제 순정이를 못본다고 생각하니 너무 슬프네요 순정이 한테 빠져서 봤는데 보다보니 캐릭터 하나하나가 다 너무좋네요 끝나서 너무 아쉽네요 ㅠ
암....암 걸릴거 같다
공포의 실체가 뭔지 전혀 나오지도 않고 연기자들끼리 우왕좌왕하는 모습밖에.. 이렇게 지루하고 의미없는 영화는 정말 오랜만이다. 화가 날 정도로 지루하고 재미없어서 어이가 없을 뿐..
시리즈중 이번께 제일 재밌다고 해요~~
저도 오글거리긴 했지만 감동적이었습니다 김병만 화이팅!
성인 애로물 배우들이 영화처럼 만든 소소한 영화. 결국 애로물일뿐. 이야기는 공감을 얻을 수도 있다.
졸작....개재미없
ㅋㅋㅋ 빵점 정초신 ㅋㅋㅋㅋ
아...진이한...기황후때도 멋있다 생각했는데 지금은꿈에서 진이한씨가 나올정도로 진이한 앓이네요ㅜㅜ어쩜 그렇게 멋있게 나오는지...상효와 해영 정말 정말 잘됐음 좋겠어요조성겸이사도 멋지지만 그래도 구해영이 짱!!월요일이 빨리오기만 기다립니다
진짜 잼있게 봄! 최고...도저히 십오년전 영화라고는생각안됨..
같은내용 계속반복. 아이 지루해함
이 영화에 열광한다면 당신은 영화를 볼 줄 아는 것이다.
영화관에가서않본게 다행
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어
구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구 마시쪙!
감동 그 자체... 여자로서의 품위를 지켜주기 위해 선생님의 품위를 버리셨습니다...
^^ 아 좋다.
대박이다 진짜 말이 필요없다
쓰레기쓰레기쓰레기다
TV판을 보고 봐야 함. 아..트윈픽스의 이 음침함이라니...
개노잼임 .. 막장드라마
브릿노래랑 브릿연기력땜에 점수줌. 스토리 엉망
막장스럽지만 즐겁게 풀어냈다고 생각했는데 평이 안좋네ㅋ 약간 블랙코미디 스럽기는 하다.
사냥을 하지말라는건지 나무를 벌목하지말라거는건지 아니면 전쟁을 하지말라는건지 중2병 전범국 영화임 그러니까 결론이 하고자 하는말이 뭐야뭔가 그렇듯한거 만들어 돈 벌고 싶다 그거냐
재미도 없고 감동도 없고 긴장감은 더 없고..
재미 더럽게없다...빈약한 상상력에 멍청한연기라고 1점준거 한국영화는 상상력좋고 연기 잘해서 8~10점줬나? M창
역대급 노잼영화 개인적으로 손에 꼽히는 명작이라고 하시는분들 수준알겠음.
시적이고 아름다운 영화. 감독이 고심하고 노력한 느낌이 전해짐. 배우들도 굿^^
아 그당시 질질 짜면서 봤는데 ㅠ_ㅠ 진짜 최고!!
유쾌한 코믹영화. 왕조현의 미모는 정말 끝내준다...
코미디프로도아니고 영화로이만함웃긴거지 참~모지란애글이이런건 1점주지 ㅡㅡ6도나왓음조켓댜~
이딴것도 드라마라고.. 아휴
이야.. 어쩜 이렇게나 지루할수가..
정말 재밌었던 추억의 드라마.
당신의피같은돈과시간을 날릴준비가 확실히 되어있습니까?그렇담 보세요.알 유 레디?
도대체 이 영화 만든 의도가 머야
이거뭨ㅋㅋㅋㅋ
TV시트콤과는 다르게또 의외로 잘만들었던데
초반부만 재밌었다. 초능력을 주제로 한 영화인데 볼만한 특수효과도 없고 그렇다고 내용이 확 획기적인 것도 아니고 결말은 그냥 예상한 대로 흘러가고... 내겐 최악의 초능력 관련 영화였음.
니코틴 청소기 루시퍼ㅋㅋㅋ
역시강철느므조앟ㅎㅅㅎㅎㅎㅎㅎ
채널 cgv에서 잼께 봄..2편 기대
더러운 기분으로 집에 오게 한 영화.. 이런것도 영화라고..
이게 영화판에서 뭐하는 짓
폭력과 살인이 일상이고 양심에 위배되는 행위가 아닌 세계
생생한 아마존을 느낄수있어서 좋았어요^^
먼데 ?이거...장난해??
일본 영화라고 평점 낮게 주는건 뭐냐 유치하게. 스토리 잘 짜여있고 감동도 있더만.
초반보다 엘 연기도 자연스러워진것같고 볼수록 재밌다진짜! 우연히 봤는데 계속 챙겨보게됬음 빨리 수요일 왔음 좋겠네~~♥
잔잔한 감동이 있고 가족과 함께 보기 좋은 영화예요!!^^
삼가 고인의 명복을 빕니다
"""이영화 당시 극장에서 봤음. 아직도 기억나는게 나포함 극장안에 총관객이 5명이었음. 그런데 영화 끝날때 되어서 앞에 앉아 있던 아가씨가 콜라캔 집어 던지면서 하는말 """"x x 18 이게 영화냐.."""".속이 후련했음. 진짜 돈아까웠던 영화.."""
b급 c급도 아닌 z급 영화
굿 ㄷㄷ 말필요없다 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형제가 야구공 주고 받을때 나는 울컥 해버렸다..
태어나서이런영화?는처음 접했습니다.거의대학생과제급수준의영화라고나할까그냥..머랄까이건아닌것같습니다.시간날때이거말고그냥잠자는게 이득일거같습니다.
감독님.이제 공포영화 찍지마세요.정말 연출력 황입니다요
귀접?... 허!접!
부어만의 졸작
예전의 향수를 마구 불러일으키는구나
창조오빠덕에 재밌게봣어요!
이런 엔딩을 찾았다!!!
존.나 역겹지만 수작임은 분명하다
뛰는놈위에 나는놈있다
초등학생 때 집 티비 트니까 이게 나와서 봤는데방에서 오열 하면서 나온 기억이 있다오세암은 혁명이다
내인생 최고의 영화!!!!
이런 영화를 왜 만들어~~반성하는 의미에서 다음엔 교훈적인 영화를 만들길 감독에게 바래본다...그럴 실력이 있을지도 의심스럽지만.???만들어놓고 감독 당신이 보기에도 이건 아니다싶은생각 안들어요??나참 이걸 보고있던 내 시간이 아깝다
모혐영화에서 갑자기 사랑으로간다.. 똥같은영화네..
만화의 감동을 다 담지 못함
파워레인저 엔진포스하고 와일드 스피릿 나오는거 말고는 볼게 없구나
역시 알란파커! 이런 게 진짜 영화다.
극적 요소를 가미하지 않은 솔직한 음악 영화
"아.. 지구내부에서 죽은 사람들.. 정말 감동이었다...여태껏 본 영화중 이렇게 흥미롭고 재밌고, 또 감동적인 영화는 없었다."
이세상에서 제일 대단한사람 아버지.
시즌 5는 정말 실망이네요 아이디어가 없다면 차라리 여러종류의 차를 리뷰하던지 스타렙타임에 걸그룹 토크쇼나하고.. 이번시즌에 새롭게 리뷰한차가 몇대인지.. 랩타임보드 구경한지가 언젠지. 처음으로 탑기어 본방시간에 다른 프로그램 재방을봤네요.
진실이 침몰을 하다못해 멘탈까지 뚫고 파고들었으요 ㅋㅋㅋㅋ
속았다
"요즘 이스라엘의 악행을 보노라면, 이런 영화 정말 이제 보기싫다."
이 나라의 답답한 현실을 잘 보여주셨습니다. 잘 봤습니다.
던공카에서옴 나도 평점조작
내인생최고의영화...눈물이떨어지는나를발견...자연을소중히!
원작과는 전혀 다른내용
테츠야 감독꺼 다 괜찮은데 이건 뭔 내용인지도 모르겠고 완전 이상하네..
기대가 너무 컸나.. 에이미아담스의 상큼한이미지말고는 너무나 진부하다
..엉성한 스토리와 액션(박력제로)-_- 동남아에서 나올법한 B급 TV용 [케이블]영화
유쾌하고 시원해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루크 에반스의 드라큘라 개봉일에 맞춰 2012년판 짝퉁 드라큘라 상영시키네. 진짜 썩었다
여튼간에 웰메이드 인건 분명하고 보는이에 따라 소소한 매력 발견 가능
아이들과 함께 보기 딱 좋습니다.전편에 이은 아이템이 신선하더라구요.
잼나우히히깔껄호롤류루
기대를 너무 많이 했나?졸리고 지루하던데..ㅎㅎㅎ
"자전거 좋아하는분은 무지잼있게볼듯,메리다 나옵니다!ㅎ보는내내 영화에스며드는기분"
댓글이 잼있다
참다 참다 껐다 계속 쳐우는것도 짜증나고 끝이 안 보이는 존재도 짜증난다
"숨겨진 장치들이 너무 짜임새 있어서 놀랐다.대사 속에 답이 있다.노인,외로운 사람,약자..그가 누구인가?"
목적은 돈이 아닌 아이였구나ㅎㅎ다소 박진감나진 않았지만 내용은 괜찬았다
더글라스 숀펜 역시 명배우에 끝까지 몰입하게 만드는 영화..97년작인데 2014년도에 봐도 역시다
아주 꼴값을 떨어요.. 손발이 오글거려
브루마 맞으니까 베지터 개빡침ㅋㅋㅋ 레알 츤데레
이건 빠순이들 보라고 해논거네. 망했다 망했어.
;;ㅡㅡ
와우 최고!
몰입감은 최고 아아아아
진지해서 더 웃긴 인간의 기본적인 욕망 / 과장되기는 했어도 틀린것은 없는 듯
어릴때 tv로 우연히 보고 임청하 생각나서 다시보고 장만옥 생각나서 다시보고 견자단 나왔다길래 다시보고 또 생각나서 평점남기고 보러갑니다 ㅎㅎㅎ
일본의 햄버거세대 60~70대가 현 한국의 30~40대이지. 문화로만 본다면 30년 세대차이가 나니까.. 어쩌면 지금 일본의 슬픈 현실이 우리 30대 미래의 모습이라 더욱더 서글퍼진다. 굉장히 현실적이고 감동적이었다.
또하나의 반전 컴플렉스를 양산하다.
처음엔 나름 긴장감도 있고 좋았는데...반전이 좀..;;
이런부류의 영화 잘 보지도않고 좋아하지도 않는데 정말 최근에본 영화중에 최고네요
보다가중간에 껐습니다. 진짜나참 ㅡㅡ
보면서 내내 나를 화나게 만든 영화.특히 마지막 총쏘는 장면이 내 뇌리를 스친다..죽여야 풀리고 죽어야 용서되는 사회
경도당하다.
이것도 재미가 없구나.
우와 정말 재미없다 정말
저는 개인적으로 재미있게 봤어요. 특히 로봇에관한 에피소드는 우리가 속해있는 사회와 우리가 나아가야할 올바른 방향성을 조금이나마 생각하게끔 하였어요. 생각해야할 범위와 수준은 아주 어렵지만...
나홀로집에? ㅋㅋ 나이거 텔레비전으로 마니 봤어
아직도기분이알딸딸하다..그러나김C는분명미스캐스팅
뭐야 이건... 개연성도 없고.. 긴장감도 없고...뭔가 갑자기 튀어나오고...재미도 없고....
이해가안간다 해외평론가들도오히려4보다 점수훨씬높게쳐준다1.2가워낙뛰어나서그렇지 3자체로보면 8점이상영화는확실하다
이럴거면 리메이크 왜했냐
"이건 뭔 미국놈들은 신가한 장난감으로 이렇게 논다 정도...,.ㅋㅋ전형적인 빵점짜리 쓰레기영화..."
꿀잼ㅎㄷ귻ㄱㄴ극ㄷ긛
강추 믿고 보는 싸이코패스
홉킨스의 배역이 소심한 일본인 성격의 캐릭터라 맘에 안듬
오해했다. 눈물찍 콧물찍 장면이 언제나오나 은근 기대?하고 봤다. 그러나 이 영화는 한국여러영화들과는 달랐다. 나라면 어찌 했을까 계속해서 생각하게 하는영화 결정은 했지만 과연 이게 맞는걸까? 하고 또 계속해서 생각하게 했다
교훈도없고 결말도이상함 평점들 다 알바같아요
독립영화인것을 감안해서
킬링타임용으로도 부족하군
가슴 따뜻한 영화
"인간에게 버림 받은 여자, 신에게 구원 받은 여자"
3.14가 넘어서다니..ㅠㅠ
완전 막장 스토리 노래는 좋았으나 스토리가 말아먹음이렇게 만들꺼면 차라리 후속작을 안만드는게 좋았을듯하다. 이런 막장스토리는 아내의 유혹 이후로처음..
좋은영화 한편 봤네여
아이들의 연기가 귀엽네요 가족영화로 가볍게 괜찮아요~
이걸 제일 먼저 봐서 다른 시리즈도 이것만큼 재밌는 줄 알았...ㅠㅠㅠ 아무튼 존잼이었다
불편한 영화일 수는 있지만 주변에 가능한 일일 수 있는 영화입니다. 모든것을 가진자와 가진게 없어 잃어 버릴게 없는 자는 무법의 사회에서 가진게 없는 자가 무적일 수 있습니다.
복을 주는 별이 높이 올라 멀리 비춘다. 액션도 좋고 코믹도 좋고 댓나 재밌네유. 명작이에유. 홍금보 감독이네유.
풋
말이필요한가.. 보지마라 ㅅ1ㅂ
최강희가 불렀던 '같은 하늘 아래' 노래가 생각나네요. 시간이 흘러도 아련하게 기억에 남는 드라마입니다
이건 머 별줄 가치도 없는 영화인데.. 영화도 아니고 머 거의 꽁트 수준. 정신 나간 감독.. 솔직히 좀 개념있는 중딩도 이거 보다 잘만들듯.
이 미적지근한 자위.
그저 그런
내생의 최고의 드라마 ㅋㅋㅋ 연출 배우 작가 완전 짱인듯
발연기의극치
"과대평가된 더러운 영화.추악한 스토리에 폼만잡는 연기들.한국영화의 고질적인 단점은 다 나온다,"
슬픔도 기쁨도 사랑 그 안에서 이름 지어지는
파괴적이지 않으면서도 절절한 사랑이야기
우려먹기의 끝. 이성재의 흑역사 중의 하나...
우리나라 애니메이션!!! 기대합니다!!!
평점이없어 ㄷㄷㄷㄷㄷ
OOOO애미리스한영화시간존나아까움
팬이고 아니고 그딴걸 떠나서 재미있었음ㅋㅋㅋ
열받네 올레티비....장난하나
꼭 한번 봐야할 영화!
신시티와 킬빌을 합친듯한 영상과 액션 짱재밌음
손꼽을정도로 재미없어서 빨리 포기한 작품
괜찮아 숫자와사랑이 널 인도해줄거야.
남자 아이들이 완전 좋아 하겠다
이건 뭐....뭔가 대단한거 보여줄것처럼 시작하더니 밤새도록 그림자놀이만 하다 끝나네.
50여년전 영화라는게 믿기지 않네요. 후반 30분은 정말 쇼킹 ㅠ 요즘 나오는 공포영화보다 훨씬 작품성있고 배우들 연기가 정말 대단하네요
이승기가 살려놓은거 날로 먹는거 같고1번봤는데 재미도 없고 보고싶지도않은 프로그램이 된듯
분명 나는 자막 판을 샀건만 왜 자막이 안뜨냐
영화가 평점만 하는듯
춤 대박이네요. 몰입되게 만드는 영화였습니다.
보지 마세요. 쓰레기입니다.
난생첨으로 영화관에서 잔 영화
내 인생에서 최초로 가장 감명깊게 본 영화다. 그 어떤 영화도 나에게 감명을 주지 못했다. 록키는 내 인생을 흔들어 놓았다.
간만에 제대로 된 영화본듯 정말 감동적이다.
포스트나 내용과는달리 넘 잼없네요
보고나서 실망함 로버트 드니로 왜나온겨?
생각보다 평이낫네 어릴때 무지재밋게봄
이거 보고 평점 9점이상 안주는 사람은 영화볼줄모르는듯
몰입감이 떨어짐
쨩이에요진짜
제법 진지하고 무쟈게 깔끔한 영화..
와 진짜 재미없다.이정도 평점도 알바애들이 올린거겠지
우리아이와 애 학교친구(중2)는 재미있다고 했어요. 딱 그 수준의 드라마 였어요.
"나는 한참동안이나, 여자 주인공이 누군지 궁금했었다."
쓰레기 더럽게 재미없다.2점부터 점수준것들 M창
핫세 ㅇㅇ
스릴러 영화계의 전설 폴버호벤은 천재가 분명하다
너무 재밌다!
케이트허드슨과 제임스프랭코 나와서 기대했건만 너무 진부하고 노잼임.
단순히 타임킬링용으로 감상한 것들은 별점도 주지말라ㅋ완전완소ㅋㅋ
이런 영화는 10점... 역시 압도적인 연기력
에니메이션 상영중지해라
난 널원해 소라
일단 봐라 많이 느낄거다
잔잔하면서도 진지한 영화
재밌던데
난해하다 우울해지는것만은 확실하다
자는데 영화가 시끄러워서 못잤내요
정말 후회하게 만드는 영화.이런 영화 만들고도 후회하지 않나....참....네...
음.... 이런건 밀릴게 뻔하고 개지루할듯 10대들은안볼듯
제목 헷갈려서 본거 또봤네.. 재미는없다..
박혜련작가 정말 최고라 생각함이종석 완전 멋짐
지나친 해학적 요소의 남발. 이걸 어찌 이해하랴...
보고싶어요 박용하씨...
아이들이 너무 좋아하네요^^
원작을 너무 요약만 하다보니 갈등이나 내용전개가 부족한거 같은 느낌? -_-;;
와 .. 공포영화보다 졸긴 첨이다..대단한 영화..
우리 인생 이렇게 살아가는게 공감되서 더슬프다
대부에서 알파치노를 배신한 형 프레도역을 맡았던 존 카제일이 이 영화 촬영중에 암으로 사망했군요. 이 영화속 존 카제일의 모습은 모두 투병중의 모습인 셈입니다. 감회가 새롭군요.
편하게 볼만하네요ㅎㅎ내용도재밌구요
레트로 인건 좋은데 안에 코미디는 현대적이여야 하는거 아닌가 섹스코미디라도 잔뜩 넣던지 개그가 유치했다
이게 영화임? 영화관 들어설때 아무도 없는거 보고 눈치깠어야했어
공포영화x 판타지멜로o
소금 노예들도 그렇고 왜 전라도는 범죄를 저질러도 다들 쉬쉬하는 걸까?
이건 뭐 스릴도없고 공포도없고
방금봤는데....정말 960억원이 아깝지 않을만한 액션과 스릴러네요...다시한번보고 또 보고 계속본다해도 질리지 않을 영화입니다...
2008년 봄.
다시봐도 감동이네요...
늦게나마 이 영화를 알게해준분께 감사하고 내용에 대해 평들이 갈리지만 개인적으로 아름다운 영화임에 틀림없네요
그냥 이거보고 감동해 라고 말하는 영화
한국판으로 넘어오면서 이름이 잘못매겨진 탓에 그런 선입견이 생겼던것 같다.
이동욱의 로맨스 연기 최고! 현영씨도 귀여웠음!
미루고있다면 지금 당장 봐야 할 영화명작..
재밋음 볼만한 농구영화
"제가 신청해놓고 답글 안달은...여하튼, 찡한 애니..."
코믹영화가 웃기지 못하면 어쩌나
이렇게 맥빠지는 엑소시스트 영화라니
돈아깝다 쓰레기 영화
나쁜교육에 이어서 알모도바르의 최고의작품..
많은 것을 느끼게 해준 영화이다.
우정
재미없엇다 좀 지루햇지만 그래도 보는데 나쁘진않앗다
액션이 부족한 가운데 이야기 자체가 허접하군
"참고봤다. 평점이 좋으니 참고보다보면,,분명히 뭔가있을꺼라고,,,,,,,, 결국 이렇게 평점을 남길줄이야.........나랑너무안맞아 젠장, 시간낭비ㅠㅠ"
다시봐도 감동적인 영화. 설국열차에서 에드가로 다시 등장하니 반갑더군요. 아카데미 남우주연상 받을 만한 연기.
산만한 스토리 전개가 지루함을 유발한다.
일본 호러도 예전같지 않네.. 진짜 재미없다 ㅡㅡ;;
도대체 영점은 왜 없는거냐
"""""""우리 선생님은 사이코 패스 입니다""""만으로 이 영화는 매력적."""
원빈이 되고싶었던 유준상 현실은 개그
교사로써 곡 봐야할 영화
맨홀 보다가 멘붕와서 통수가 지끈거리며 그 시간에 다른걸 했다면 하는 엄청난 후회감이 밀려올줄은 상상도 못했다. 개봉한지 한참 지나 달린 진짜 평점들을 확인하지않은게 큰 실수였다. 너무 짜증나서 토 나올것 같아 ㅠㅠ 이건 아니잖아!
연기도 최고 감동인 영화였습니다
이성민짱
최고..
희망이 가득한 영화 별점10점 !!
약간은 낯뜨거운. 약간은 낯간지러운
오퍼나지 비밀의 계단처럼 만들려다가 그래도 공포물인데 라고 마지막에 바꾼듯.. 루카스가 원래 한 풀어줘야하는데 그거 자르고 이상하게 끝냄. 그래서 루카스는 개무능하게 됨... 형도 죽어서도 무능함. 미완성 작품
재미있던데...;;;
이영화를본지5년이지난지금도 문든문득 생각나 오늘다시보고 울었네요 아마 이영화는 몇년뒤에도 또 생각나지않을까 영화를보고 이렇게 매번우는건 이영화가 처음이다
만약에 인생을 두 번 살 수 있다면 저런 사랑을 선택할 수 있을까
진심 잼없어요. 후회하지 마시고 보지마요 노잼이다 유치해
.............................
영화로 보지는 않고 책으로 봤는데 정말 감동적인 책!!
웃음과 눈물 죽음과 슬픔이 교차하는 처절하고 극적인 마지막장면은 한국영화 역사상 가장 슬픈 장면 중 하나일듯
영화 진지하고 스릴있는데 은근히 웃긴장면도 많다..
공감은 전혀 안가고 영화속 인물들만 울고 웃고 화내고 지들만 난리부루스
재미없을거라는건 예상했지만 다이하드에 대한 의리로 봐줬다.
"영화는 좋았으나... 여주인공(제이미)이 상당히 잉여스럽다(도대체 극중에 하는일이 하나도 없음), 그럼에도 불구하고 모든 사람들이 그녀를 살리지 못해 안달났음. 그거만 빼면... 수작"
역시 썩을대로 썩은 우리야구현실... 다시는 프로야구보러 안가야겠습니다.
요즘 지상파 방송 3사에서 하는 사극들은 스토리나 연출면에서 퀄리티가 너무 떨어짐. 역사적 사실을 재조명한다면서 완전 역사왜곡을 하질않나.종편 사극이 더 나음. 꽃들의 전쟁이 방송 3사 중에 한군데서 방송했으면 시청률 40% 넘고 김현주 대상이었을듯
영화관에서 본건 아니지만..........아......그래도 이건쫌........
......^^
"영화가 끝났지만, 차마 떠날 수 없었다. 머릿속에 정리가 필요했다. 하지만 이해가 되지 않았다. 단지 영화 내내 있었던 수많은 죽음, 그들의 죽음은 무엇을 위한 것이었던 걸까. 고작 돈 때문에 너무 많은 목숨이 떠나갔다. 많은 생각이 든다."
본래 애들이볼만한 영화는아닌데 조엘슈마허는 명작이였던 영화를 쓰레기로만드는 능력이 탁월하다
지금 당신 옆에 마지막을 함께할 사람이 있습니까?
이스라엘 영화라고 무시했다가 완전 빠져들었어요~보는 내내 너무 유쾌했답니다.
대체적으로 평점이 좋아서 시도했는데... 솔직히 힘들었다... 시간 아깝다.. 다만 발연기 하는 사람 없어서 편하게 봤다.
"감성을 잦아들게 만드는 몽환적인 스토리.. But, 제목이 의미하는 바는 낮음.."
아 사람이름을 제목으로 쓰지 말죠? 그냥 내용상 은실이인건 괜찮은데 여동생이름이 은실인데 안그래도 자기이름 싫다고 자신없어하는애가 이런거 보면 우울할듯 지적장애 은실이 완전 짜증남
좋다
15년전 영화라고? 믿을수없을정도의퀄리티와스토리액션모두포함되어있고결말까지완벽하다!
진짜 평점 10점짜리 영화. 쓰레기같은 한국영화만 보던 김치맨들이 영화를 보는 눈이 있겠나..
"정말 감동이였습니다, 저한텐 차태현님의 바보연기가 어울리기만 합니다."
뻔하고 진부하지만 그로인해 더 편안하고 행복한 결말. 나에게 있어 한국영화를 다시보게 만든 영화. 30대인 지금. 영화의 개봉 당시 10년 전으로 돌아가서 나의 무지개를 찾고 싶다.ps : 여태 본 영화중에 카메라에 빛을 가장 잘 담은 작품.
"최고 액션, 시원하고 우직하고 재밌다."
머야 이렇게 쓰레기 같은 영화는 제발 올리지 말았으면 한다.
정말 아침부터 짜증나는 드라마입니다.제발 빨리 끝내주시죠!!!!
이런 영화를 과연 맨정신으로 만들고 촬영했을지 의문이다
"빵 터지는게 있겠거니 하고, 참고 봤는데. 의자 업다운 빼고는..지루해 죽는줄-_- 이거보고 역시 느꼈다. 역시 영국코미디는 안맞ㅇ ㅏ."
굿~보이~ 매우매우 재미있었어요
마돈나가 어떤 여자인지 호기심에 본 결과
원작을 안보고 봤는데 역시나 재미없었음
10년지난 영화 지금 봤지만.. 손색없는영화
몇번을 봐도 놀랍고 계속 생각나게 되는 영화인듯 뮤지컬 한번 꼭 보고싶다
"음악, 연기, 영상미 다 좋았습니다. 할머니와 엄마, 엄마와 딸을 비교해서 보는것도 재밌었고요. 미국프랑스 둘다봤는데 프랑스가 원작이라 그런가 더 재밌네요."
둘이안어울림
당시 최고의 작품이었음.
의외로 박진감 넘치고 재밌었다
그냥 최고....최고
너무 생생한 경험이었다
드래곤볼z 팬으로써 보고 정말 실망했고 돈낭비했다.내용 앞뒤가 하나도 안맞고그냥 케릭터만 드래곤볼이지 포켓몬극장판
역시나 액션 없는 일대기는 지루함 그 자체로구나. 약간의 액션마저도 시시해빠졌으니
너무 과대 평가된 드라마중에 하나!!
개 쓰레기영화!! 진심 OOO기!! 감동도 이런 감동이 없다! 왜이리 짠하냐!!
ㄱ
이런 스토리에 들뜨고 감동받고 몰입되다니.. 난 아직 동심이 살아있는것 같아서 다행이다 아담샌들러 보려고 걍 봤는데 의외의 유쾌함과 기분좋음
감독이 주는 메시지가 이해가 안가네 군대문제는 결국 고문관 때문이라는 얘기인가? 조직적인 문제를 파헤칠 생각은 않고 그저 손쉬운 먹잇감을 찾아서 니탓이야 하면 끝나는.. 종북타령하는 모 정당이 생각나네
제목과 포스터에 낚였다
노잼인듯 피파나해야지
섬세하고 감각적이며 자극적인...극의 대사처럼 모래주머니같던 내 심장을 다시 뛰게 해준 드라마다.
뭘 말하는지도 모르겠고 이야기가 너무 거북스럽다. 결말은 더 어이없고
재밌었는데..이런 신박한 소재가 한국이 아니라 할리우드였으면 어땟을까 하는..아쉬움 ?
잼이써요...
배우 양동근씨가 사체를 잘못 끌어다 쓰셔서 출연한 것 같다. 그러지 않고서야 이 영화에 출연할 이유가 없다.
오랜만에 많은 분들이 공감할 수 있는 정말 괜찮은 드라마를 본 것 같아요ㅠㅠ
이도저도 아닌 속편에 불과한영화
재미도없고 감동도없고..웅대림본거로 2점 ㅡㅡ
이런 영화는 이렇게 만들어야 제맛!!
이거 보고싶어서 미치는줄 알았었다 이거 보고싶어서 미치는줄 알dd았었다
정말 유쾌한 애니. 흥미진진하고 스토리도 지루한 곳이 없다. 뮬란과 버금갈 정도로 여전히 기억에 남는 애니.
개집 안에서 그로밋이 사진 볼때 그때나 지금이나 울컥하고그로밋 떠나고 펭귄이 전자바지 앞에서 오토드라이버 돌릴 때 지금도 후덜덜;
부품하다. 불법대출로 죽기살기 투기해서 잘 먹고 잘 살자?
평점 조절 6정도가 적당
뜨거운 눈물을 흘리게 될 것이다!
웃기면서 액션도 살아있는 영화ㅋ
개개객객개개객개개ㅐ개ㅐㄱ개객개개객개개잼
굿~~!!
알바생들 이빠이네 니네들안테 낚여서 봐버렷잖아
도..돌려먹기!
진정한 사랑
"박사가 사랑한 수식처럼 우리네 인생도 그러한 신비감과 사랑, 따뜻함이 늘 함께하길!"
우베 볼 인생 최고의 역작. 꽤 오래 전에 얼결에 봤다가 거품 좀 물었더랬음.;;
딱 4점짜리 애니. 밑에 1점주면 무도나 평생 보라는데 니는 애니 볼시간에 칸트 3대 비판서나 때고와라 지 중심적인 놈.
누구보다도 착해보였던 아버지역의 김영철 아저씨 연기 ㅠㅠ
연제욱때매9점. ㅠㅠ 하 오빠 얼른 좋은영화 만나기를...!!
와 나 진짜 너무 무서워서 죽는줄알았음 ㅜㅜ 진짜 공포영화 원하시는분들 꼭 보시면 좋겠네요
정말 사실적인 연출. 굉장히 잘 보았습니다.
왜 안쿵푸허슬요?
보는 내내 답답하다. 영화가 왜 이렇게 답답하기만 한가 라는 의문으로 관객을 울부짖게 만든다.
"당시 개봉했을 때 시간 때우려고 그냥 봤던 영화. 영화 똥개, 색즉시공2 에서도 맛깔 나는 사투리 연기를 보여 준 홍지영와 따뜻함과 신뢰감 주는 유오성이 기억에 남음. 사람과 말의 교감에 공감하기가 쉽지 않아 큰 감동은 못 받음"
진짜 남자들 상하운동 욕구만 자극시키는 에로물
초반에 공효진언니가 사람사귀는게 힘들다고 솔직하게 말했던 부분을 시작으로 마음속에 울림이 많은 영화ㅋㅋ하정우오빠 넘 멋지당ㅋㅋ
재미도 없고 내용도 없고 뭘 얘기 하려고 하는지 도대체 모르겠는 영화. 누가 좀 가르쳐 주세요...
차라리 지잡대 연극영화과 신입생들이 모여 촬영하고 영화찍어도 이것보단 낫겠다.감독 너 그냥 다시 대학가서 좀 더 배워라.아니면 포기하고 치킨집이나 하시길..
보고또보고재방또보고 지루한줄모름최고작
"액션,연기,연출,각본 뭐하나 제대로 된게 없다."
머싰어용 동호오빠~~
인도를다녀온나로서는다시금인도에온착각을들게함ㅋ상류층인도ㅠ
"ㅋㅋ 여러분같은 쓰레기 인생은 노관심이니, 트루먼쇼 보고 혹시.. 나도? 이런 생각은 하지 말기 바랍니다."
한마디로 재미없음.
"""이이제이 """"민비특집"""" 꼭 들어보세요."""
이런 영화 또 없나요? 일상 생활을 담으니 정말 몰입됩니다.
기승전결이 넘 병맛 밋밋하다. 진짜 왜 이딴영화를 만들었냐 내시간..
강지환 윤진서 요새 캐스팅이 잘안들어오나? ㅋㅋㅋ 제목하며 영화만들어논 꼬라지하며 ㅋㅋㅋ
배우들이 매력이 없음..그리 재밋다고 하기도그러함...
박배우님 출연하시는 영화예고편도 정말 재밌어 보이네요
40년전 영화임 ㄷㄷㄷ
박재범 최고의 수작은 화산외국어고등학교다
대한민국 역사상 최고의 사극
역시 가필드~~ 잼 나요~~^^
...강풀의 만화를 잘 풀어낸듯. 이연희도 연기 꽤 됬고.
TV에서 csi같은 건 알고 봤는데^^;; 매우 재미있었습니다.
배우들의 열정과 저렇게 해낼 수 있다는 사실에 대해 너무 존경스럽고 나도 한번 떠나보고싶다는 생각이 듭니다.이건 재미를 떠나 교훈이될 수 있는 다시한번 돌아보는 그런 훌륭한 작품이라 할 수 잇을 것 같습니다.
정말 조마조마한 마음으로 봤네요.^^간만에 한국영화 잼나게 본듯.특히 내가 좋아하는 유선.연기 참 잘하는듯요.
tv 전기세가 아깝다!!!
분명 해피앤딩인데 난 왜 슬프지?ㅠㅠ
오랜만에 봤는데 더 재미있네요..
다시보고싶은데 어디서 봐야하나..
과도한 오바. 작화도 취향 아니고 질주쾌감 그딴거 없음. 차라리 레이싱 영화나 쳐보소
정말 봐도 질리지가 않아요~^^
누가 나한테 똥을 줬어 ....
재밋을줄알고봣는데진심별점이아깝다
영화에 비해 평점이 너무 높다는 생각이든다!!
재미없다고ㅇㅇㅇㅇ욜자은
ㅋㅋㅇㅏ ㅈ나 웃곀ㅋㅋ
내 생각이 곧 영화가 된다... 누구나 예상가는한 뻔한영화... 굳이 18세로 안해도 됐을것 같은데....
진짜 영화 보는 동안 환호성 지르면서 봤다. 영화 아저씨 보다 더 화려하고 수준있는 액션. 액션 좋아하면 보고나서 후회 안 함.
이 드라마 볼만함
이영애와 신성일이라...ㅋㅋㅋ 참 독특하군요.
재밌는데 왤케평점이낮지???ㅋㅋ
엄청 재미있어요
평점좀 올리기 위해 10점 줍니다. 이영화 8점은 되야 합니다. 어색한 연기가 전혀 없었던 배우들의 긴장감 넘치는 연기가 압권입니다.
보고또보고 계속반복. 평점주기위해 로그인함
"개인들의 일상적 송사에서 이란사회 전체를 보다. 한 가정과 개인들의 일상을 통해 보는 이란의 민주주의, 여성억압, 종교 문제."
잠자고 싶은 사람 이거 봐라.절대적이다
까리나 최고!!! 오에스티도 좋습니다
"주인공은 들러리고, 못난이 배우만 벗네 ㅋ"
오랫만에느껴보는 감동적인이야기네요ㅋㅋ
처음 잠깐 몰입되는가 싶더니...산과 들로 떠나버린 시나리오
날 세상에서 제대로 살게해줄 유일한 사람이 너란걸알아나 후회없이 살아가기위해 너를 붙잡아야할테지만너를 위해 떠나줄거야.. 정말 아름다위요
진짜 재미하나도없고 지루하고 돈이아까웠다
뉴욕의 진짜 모습! 평점 7점대는 말이 안된다!
재미없어요 ㅎㅎㅎ 왠만하면 재밌는데
아담샌들러 연기에 정말 놀랐어요 정말 오랜만에 좋은 영화 봤어요!!
리처드..옷걸이 한번 끝내주는구만...
희망........
재미 없어서 중간에 그만 볼까 유혹을 많이 받음.
사회적냉대와 고통속에 감춰진 OO의 일생. 누가 그들을 더럽다고 손가락질 하는가
이런 것만 고르는 내 저주나 풀어주라.
재미있다..
박평식씨가 7점 줬네... 봐야지
2002 월드컵을 보고도 미동도 않던 내가 이영화를 보고 팬티를 세번 갈아입었다
"모르는일이아닌, 눈감고 모르는척하는것들에대한영화, 켄로치는 천재다"
불쌍해서 1점 ㅋㅋ
3점짜리영화. CG 본격 도입 직전 시절 마지막으로 나온 재앙. 규모에만 관심있는 감독이 거대자본을 쥐고 아무런 비판과 제약을 받지않을때 어떤 결과물이 나오는지 잘 보여주는 작품.
간만에 보는 정말 좋은 작품. 한동안 이 사운드트랙에 푹 빠져있을 듯.
마지막에 진짜 좋았는뎅 내가슴속에 영원히 담겨져 있슴 ㅠㅠ 완죤 잼났슴 ㅠㅠ
나탈리 포트만과 하비에르 바르템. 이름값도 놀랍지만 그들의 연기는 더욱 놀랍다
화질도 별로이구요아기들이 보기에 조금 무서운 내용이었어요
다필요없다 이건 감독이문제다 최근엔 증명하듯이 조선미녀삼총사라는 걸작을....ㄷㄷㄷ 다시는 영화투자못받으시길...감독이라불리기 아까울정도...
요즘 한국영화 보고 이거 다시한번 보세요 영상 음악연출 진짜 대박 영화입니다
채널 CGV에서 상영해주길래 봤는데 굉장한 수작이었습니다. 마틴스콜세지가 선배에게 바치는 영화. 그 속에 그려진 미래는 참 밝았습니다
처음봤을땐 영화같지도 않다고 생각했지만..보면 볼수록 너무나도 재미있는. 명작...
"마이너스를 줄수만 있으면........난오늘부터 장래희망은 감독이다,"
"건담의 주인공 아무로 레이도,기동전사 제타 건담에,또 나온다.그러고도,기동전사 뉴 건담-역습의샤아 에도,또 나오지.샤아는,또 어떤가?기동전사 건담 유니콘에 떡 하니,샤아의 재래 풀 프론탈로,나오시는 중...원래 잘난놈들은 여기저기 겹치기 출연하는 거야"
평점 0점은 없나 1점부터시작이네 재미드럽게없다
한편의 디즈니 동화같은 이야기
채민서씨 이런영화 출연하다니 실망입니다.
더 긴말은 필요하지 않다. 좋다!
첩혈쌍웅과는 또 다른 스토리...잘 만들었다...볼만하네요...^^;;
평이 낮은이유가... 딸하고 딸엄마에 대한 관객들의 분노 표출인듯.
살려줄테니 이런건 만들지 말아라
엠마가 젤 짜증남....
생각보다 여운이 남는 영화... ㅠㅠ 하아...
가족영화중 최고 구성원간의 세밀한부분까지 사실적으로잘 그려냈네요 연말 강력추천합니다
"그건 알고봐라, 벤 스틸러랑 크리스틴 테일러- 부부다."
그럴싸하게 포장은 했지만 벗겨보면 악취가 난다
재밌다
"감독, 제대로 길을 잃다."
로마왕 때문에 2점준다..;; 이제 성룡은 이런 영화 그만 찍어라;; 세월이 많이 흘렀다.. 오글오글;;
진짜 완전재밌어요..와 이준기오빠 연기너무잘해..!!요즘 푹 빠졌어요 조선총잡이 진짜 짱짱 대박 준기오빠는 진짜 겁나 짱 짱!!!상미언니두 완전좋아욯
코미디 영화 맞아? 이정진 한채영 사진 훔처갈때 피식한번 했네...
피나의 작품들을 영상으로 옮긴 것 만으로도 가치가 있다
정말 재밌게 본 작품인데.. 속았구나
은혼이랑 성우진도 비슷하고 재밌어요ㅋㅋㅋ
헐
신세계보고와서 무간도 깎아내리는 영알못들 이해안감. 난 오히려 신세계보고 전에 봤던 무간도가 자꾸 생각나서 다시봤는데 더 재밌던데 ㅎㅎ
너무 했어.. 결국 삼류도 가는 구나..
말이필요업ㄱ다 최고라고말할수밨에
교감과 담임 배우가 중간에 바뀐다. 진짜 어처구니 없음
보다가 남잔데 울었음ㅜㅜ..
로보캅4를 봤는데 정말 쓰레기 영화다
!!!정말 재밋다 짱이다 10자
군더더기 없이 깔끔한 영화
내가 다 순수해지는 것 같다. 어색한CG못참는사람은피하길
서준영씨 그리고 다른분들까지 정말 연기잘하시구 내용도 신선하네요..ㅎㅎ 1인2역 어색할 줄 알앗는데 서준영씨 넘 자연스럽고 원래 팬이었지만 다시한번 감탄하게 합니다..ㅎㅎ
더워서 공포영화를 봤건만 더 짜증나네요 재미없어
액션이 다양해서 좋네요. 악역 맡은 배우 연기도 볼만하구~ 추천!
양산형 재팬호러
박시연의 외모 외엔 볼 게 없다... ㅡㅡ;;
정말 인상적인 영화입니다 강추강추!
OO 전에 봐도 기억
처음엔 구혜선 연기가 어설펐지만 재미있었다
연기도 좋고 좋은 영화인 것 같긴 한데 좀 지루하다.
"간츠 솔직히 만화책으로 봐야 꿀잼임 영화나 애니화는 솔직히 망했다고 봅니다.간츠 영화화가 재밌다는 사람들은 뭐지..;;만화책으로 보시면 영화,애니화가 병맛이라는걸 알수 있으실겁니다.오쿠씨도 이런 망작 영화화를 왜 허락했는지 이해가 안감;"
딱 잘라서 2점...정말 시간 아깝다
굉장히잘만든수작지루할틈이없음
인류멸망이라 쓰고 일본감염이라 읽는다 ㅁㅊ
상처를 벗어나는 법은 없다. 그저 그것을 안고 묵묵히 견뎌내는 것 뿐
기대치에 못미치는 듯...
등장인물들은 죄다 해리장애냐 -_-
정말 최악의 영화ㅎ아ㅜㅜ착하게 말못하겠다. 걍 최악의 쓰레기삼류OO영화임.
"좀 예전 영화라 진부할 줄 알았는데 기대이상으로 재미있었어요. 피터같은 남자 정말 매력적인거 같아요. 자기감정에 충실하고 솔직하고,, 사랑에 거침없는,, 참 멋있네요."
최고다 이범수를 위한 이범수에 의한 최고!!
내가 본 애니매이션 중에 제일 재미있어요
"각본탓,감독탓을 안할수가 없음; 이 배우들 모아서 이런 영화가 나오다니 안타까움;"
재밋엇어요 역시 브래드 피트 ㅠㅠㅠㅠ
찌질남의 비극적(?)이랄 것도 없는 단순 무식 불륜드라마.
완전 잼나요 ㅠㅠ 이런 드라마 보기 힘든데 본방사수해서 시청률 팍팍 올라갔음 해요 ^^
동성애 이건 진짜 아니자나요! 부모님들 뵙기에 죄송하고 부끄럽지 않으세요! 각자 남자로서 옳바른 성정체성을 회복하세요! 태생이 그렇다는 핑계는 이제그만! 당신들이 대한민국 청소년들을 병들게하고 있습니다!!
어려운 현실 속에서 사는 여인의 삶은 알겠는데... 내 삶과 너무 동떨어져 몰입이 어려 웠다
아들이 꽉 부여잡던 아버지의 마지막 온기 어쩔꺼야
"말이 필요없는 똑똑한 영화, 지적 유희의 즐거움을 담다"
첩보업무에서 적을 일망타진하는 임무까지..생활이 고달프게따
첩보나 액션이 아니라 진실과 거짓에 대한 철학적인 영화임. 전자를 기대하면보지마셈
"""""""그래 죽기전에 챙겨가야지........."""""""
정말이쁜영화 두번없을이쁜...
통따웨이 멋있다.ㅇ.... 돈 거래 전까지
"인도방랑을 꿈꾸는 분들에게는 리얼리티와 약간의 여행 팁을, 인도방랑을 이미 다녀온 분들에게는 진한 그리움과 환한 웃음을 선사하는 작품입니다. 무조건 보세요."
이해못하고 1점 준 찌질이놈들 때문에 평점이 깎였네.
리수형이 노랑머리 1의 이재은처럼 파격적으로 벗어제꼈다면 6점은 줬을게다
귀여움 가득한 어른동화
tv 전기세가 아깝다!!!
a whole new world~ 중독성 엄청난 영화.
평점이 너무 높다 과대평가된 영화.
"""성우 부분에서 극심한 문제를 보이고 드래곤볼같은 """"氣""""싸움으로 변질되었다."""
하아~진짜 짜증난다!
토퍼 보는 맛에 겨우 봤다
얼굴이 다 붓도록 울었던 것같아요. 배우들 연기도 대박이고.. 왜 이제야 이영화를 봤는지.. 갑자기 엄마가 보고싶네요^^
국제시장은 정말로 꼭~ 봐야하는 좋은 영화이다/^^&
헐리웃 액션과 스토리 러브라인의 3박자가 다 들어가 있다.
당시 왜 이걸 극장까지 가서 봤을까. 고소영 주연 영화 참 뭔가 많이 아쉽다. 눈물 흘려라고 강요하는 듯한 설정과 스토리
예전에 이 드라마 무줘권 챙겨보고 그랫엇는데..이 드라마 생각 아직도 나네요.진짜 재밋엇는데... 마지막 결말이 아쉬웟지만...
허스키드라이 정쩜을찍네 미친로렌스~!!!
쓰레기 절대 보지마세요.6
폴라패턴이 4천만불 최종 다가짐..
어설픈 코미디
나름재밋네 ㅋㅋㅋ 그냥 심심해서봣는데
2빠인데. . . 노잼일듯
"기억은 시간 순서로 나열되지는 않는다. 기억과 기억 사이, 꿈과 현실 사이, 그와 그녀 사이.. 어딘가에 '진짜'가 숨어 있겠지.."
아름다운 한지민을 보는 것 만으로도 만족합니다
쉣 마지막 반전 알고봤어!! 아 미치겟다//
어린이영화로는 단연최고지~~
7세이하 아이들을 위한 영화 요즘아이들도 보는눈이 높을껀데?
내용이 무슨 내용인지도 모르겠고... 초반에 할머니 대사할때 자막은 왜 넣었는지 모르겠고... 캐릭터들이 하나같이 욕을 왜 하는지도 모르겠고... 난 이 영화를 왜 봤는지 모르겠고ㅠㅠ
뭐 딱히
지네 멋대로 영화 하지만 장백지가 이뻐서 3점~
"느리고 답답, 어중간한 내용 진짜 내 생에 봐온 영화중 가장 최악"
아.. 아련하구나..
풋풋하고 어여쁜 이야기가 보여서 딸내미랑 가슴설레며 봤지요~~
지루하고 재미도없다.
보고나서 이렇게 기분 찝집하고 더러운건 처음이다
"http://blog.naver.com/cjstkrkwn/40207983729 보고나니 더 좋은 영화, 생각할 수 있는 영화..!!!"
하.. 봐라. 두번 봐라.
징병제 나라에 태어나 빽없어 끌려가 죽은 군인들만 불쌍하다
왜 조승우가 화를내는지 이해가안되는영화?
시리즈중 최악
내 인생에 있어서 최고의 영화..죽을때까지 못잊을거예요~ ㅜ.ㅜ
이영화 진자 OOOO 열받네
도대체 이영화가 뭐가 재밌다는 건지.. 평점 5-6점 정도가 딱 적당할 듯.
알바들은 가라~평점 요령 평점 낮은순부터 보면 진짜 평점내용을 알수있다
이수근 목소리 때문에 보는 내내 짜증.. 차라리 전문 성우가 나았을듯..
차라리 부기맨보다 부시맨이 더무서울지도 -ㅂ- ㅄ
오른팔에 총상을 입었는데 왼팔에 붕대를 감고 있네 할 말이 없음
유유
다시한번 보고싶은데 구할수가없네요......ㅜㅜ
완전 굿굿굿
"교회의 유명한 3마디.. 모여라, 돈내라, 건물짓자! 반론가능한가?"
영상만 신경쓰고 신세경 오바하고
제시카랑 크리스탈 둘다 막 좋아하지는 않았는데 이프로그램보고 에펙팬되고 에펙노래다다운받고 제시카도 팬됨ㅜㅜㅜㅜ내 최초의 여덕돌임ㅜㅜ
오유에서왔는데 진짜답없음;
여주가 아쉽다 좀 예쁜배우였다면
진짜 내가 지금까지 본것중에 가장 재미없고 내용도 마음에 안들고 엉망진창이였다
배우는빵빵한데어떻게..
아..애절하다
"아 진짜 웃긴다,ㅋㅋㅋ 홍금보 성룡 영화는 기본이상하네.ㅋ"
정말 볼만한 영화가 없을때만 보세요.
"한국영화사에 길이 남아야 할 명작이다. 인류의 기원, 불의 사용, 자본주의에 대한 비판, 맑시즘에 대한 영화만의 해석, 자연 회기의 필요성 등 정말 한 영화에서 보여줄 수 있는 최고의 재미를 선사한다."
배우들 연기 갑인영화. 호불호가 갈리는데 불호인 사람들 영화볼줄 모르는듯..
도대체 뭐하자는 프로그램인지..심각한정체성혼란을 잘알고는 계신지.이도저도 아닌.케이블방송보다 솔직히 떨어지는것 같아요.이름에 출연진에 맞는 퀄리티를 보여줬으면 좋겠네요.이럴거면 차라리 확 갈아엎어치우던지.짜증나네요니..신속한 결단이 필요하다봅니다
"오랜만에 눈물샘자극.. 배우들의 감성연기가 돋보임..스토리와 구성 또한 좋음,"
진부하다는 생각이든다...
이런 영화 보면 애 버리..
별하나도 아깝다 이런영화가 왜 만들어졌는지 조차의문이다...쓰레기삼류야동을 본거보다 기분이드럽다
'아이엠러브' 라는 영화 제목처럼 한 사람이 다른 것 모두 벗어던지고 오로지 사랑만 남았을 때의 모습을 표현한 영화. 연기.연출력 모두 눈을 뗄 수 없게 한다
티켓파워도! 주인공 아우라도 없는 아침드라마용연기자 연정훈을 쓴이유는?? 빽이좋긴 좋네!
현실을 여실히 보여주면서도 좋았던 영화.
그냥 할말이 없다 쓰잘데기 없고 시간이 너무 아깝다. 처음부터 끝까지 제대로 된게 하나도 없고공감도 하나도 안되네ㅡㅡ대체 주제가 뭐냐?? 발로 만들었네
"스토리, 액션, 연기 등 아주 별로임."
진짜재미없음....시간낭비
말도안됨무슨2명이서적들을다쓸어내려내리고또뜬금탱크에서가미카제는뭐냐??
"흑인 영화 장르를 개척한 명작, 영화 음악은 아직도 현대적이다."
kbs에 나와서 봣는데... 별로 안무섭답니다...
심하게 재밌었음 지금 보니깐 좀 유치하기도 하지만 ㅋ
갈수록 골 때리는 구먼 ㅋㅋ
아 이 어설픔의 끝은 어디란 말인가 참내
괜찮았음^^
살다살다 이런 영화는 첨보네요 다른분들은 속아서 보지 마시길.. 돈 아깝네요 그래픽은 1980년대 그래픽이고 스토리전개가 말로 다하네요 나참. 시간아깝네요
......머냐 하나도 안무섭다 무슨 다큐멘터리 인줄
재밋어영ㅋ
"개들에게서 느껴지는 동지애, 협동 정신, 강인한 생존력, 개들을 되찾기 위해 어떤 것도 아끼지 않고 모험을 감행하는 게리 세퍼드의 용기, 기꺼이 그들의 재회를 위해 몸을 아끼지 않고 모험에 동참한 동료 탐험대원들의 기지와 노고에 깊은 경의를 표한다."
정말 재밌는 영화다.
God's Not Dead
시끄럽고 의미없는 음악과 은유로 범벅되있는 조잡한 졸작 그나마 내용도 없음 시간낭비의 전형
83년 당시 3천만달러의 대자본이 투입된 전투헬기영화의 명품
환상적이고 그저 눈이 즐거울뿐 아닌 통찰력있는 영화로써 최고!
그냥...보통
쓰레기영화 괜히봤내 ㅡㅡ 정신나간듯
오덕들빠들 ㅉㅉ
이럴수가.팩스톤에게이런재능이..놀라운것은 지구를지켜라보다 먼저 만들어졌다는것
진짜재미없다 허구 개쩜 신기전쏠때 3000명다죽고 2명엎드리니까 2명만살고 아 싸울때도 시간끌어주네 보지마세요 재미없음 시간아까워요
왕가위 영화만 볼만.....-0- 나머지 영화는...........
"아 이병헌오빠 너무 좋아미치겟다,"
진짜 재미없다 그냥 아이덴티티나 메멘토 이런느낌 흉내내려다 망한영화?ㅋ
0점은 못주는겨? 진짜 개 진부하고 뻔한이야기. 권력을 가진자의 횡포. 이거 말고는 아무거도 없는 개 쓸데없는 왜 만들었는지 애하조차 불가능한영화. 아무런 반전도 아무런 스릴도 아무런 지적 만족도 느낄수 없는 쓰레기 영화
"기대했는데 정말 지겹네요. 어디가 공포영화임? 주인공 성격, 내용 다 갑갑함!"
tv 전기세가 아깝다!!!
"감독님, 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 보고나서 정말 멍- 하다. 부숴진 현실을 소녀의 시선으로 바라보며 이야기 한다. 신선하고 좋은 영화다."
특유의촌스러움과유치함까지사랑스럽다
방금 봤는데 마눌 엄청 우네요. 나도 코끝이 찡하고.
이영화정말잊혀지지않아요. 너무 열정적이고 멋지고 로맨틱한 느낌! 몇번을다시봤는지
그때의 김승현 연기를 잊지 못 하기에 영화판에 다시 부르지 않는 것이다. 왠만한 대본으로 그의 연기를 다시 빛내기 어려울테니까. 이소룡의 환생 이상의 느낌을 보여주는 이 영화.
신만이 이 영화를 용서할수 있다
"가족, 인연, 친구의 소중함을 알려준 영화... 아니 명작이다."
재미 더럽게없구만..
합격
코미디 스릴러라 ㅋ 그시절 그영화
도둑은 정의로우면 괜찮탄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"빠른전개, 영화시작 20분만에 원인파악. 하지만 엉성한 스토리와 최악의 CG 같은장면 붙여넣기등 c급의 영화. 전개가 빠르고 현대차나와서 3점줌. 근데 마지막 키스씬은 어처구니가 없다. 피라냐들도 넘쳐나는데 영화는 끝...?"
쪽바리들 하는짖이....세계에서 가장 부끄러운 민족
그런대로 볼만했던 전편에 비하면 그야말로 충격의 유아용 수준
왜 갑자기 무협에서 인디아나 존스가 되어버리나!!!남는건 섹시청순가련 천쿤 뿐이구나.. 중국판 조윤일세
우웨볼감독이 싸울사람 찾는다던데?
한국 최초의 영화!
애초 기대는 안하고 보러갔지만 예상을 초월하는 지루함과 재미없음이었다
기대 이하다. 할말이 없을 뿐이다.
어렸을적 무척 재밌게 봤던영화.. 지금도 소장중...
신은경최고!!!너무멋잇고예쁘고 매력쩌는분인거같아요
전혀 안슬픕니다. 전혀 웃기지도 않습니다. 그냥 맹맹합니다. 낯술같이
"제작자가 정신줄 놓으니,감독도 따라서 정신줄 놓잖아.9점은평점4.00에 맞춰줄려고..."
머릿 속을 뜯어보고 싶다
김지영 할머니최고입니다~
옷벗기.음주촬영은 이제그만. 횡설수설 떠들어대는것두 정말 휴~~
뭔가 이야기 하고 싶은 것 같은데 이미 너무도 잘 알고 있는 이야기
영화에서 재미를 빼면 어쩌란 거냐.. 아무리 블랙풍자코미디라곤 하지만..
재미없으요오~~ 가나다
완전 잼있어요~^^
쓰.레.기
어린애 한테서 어떻게 허스키한 어른 목소리가 나오는거지? 정말 연예인 더빙좀 하지마라 연기자들이 연기는 잘하는데 목소리는 별로인 사람 많은거 모르냐
허술한 트랩 완전 실망. 특히 마지막...갈고리를 왜 살에 거냐? 그냥 벨트에 걸고 올라가면 되지...
화려한 캐스팅 그러나 이상한 소재와 내용 전개.
대본을 어떻게 이렇게 못쓸수가 있어요?시험 빵점 맞는 것도 어렵단 말 흔히 하는데완전 빵점짜리 대본은 쓰기 쉬운가요 ?그것도 대본이라고 열심히 연기하는 배우들이 오히려 불쌍하네요~별 한개는 배우들 생각해서랍니다^^
노르웨이의 이상한 영화...
신들린 듯한 연기와 놀랄만큼 정교한 연출이 빚어낸 감동은 쉽게 만들어지는게 아니다
짙은가난의추억같은80년대..이래서어른들이못배운게한이되고공부해라하는거구나..
움직이는 동화책. 너무나 아름답다.
책 먼저 보고나서 봤다가 실망한 영화들 중 하나.
하아.... 긴장감도없고 스릴 액션도 없고... 하아....
영화가 장난이야?
15세라는 등급에 맞는 스케일 수준을 못잡음 좀 유치한 부분도 있고 악당들도 이상하고 다음엔 7세버전으로 만들어서 애들이나 킬링타임용으로 보게 하셈
무조건본방사수하는 유일한드라마
그냥 상업영화
킬링타임이아닌 킬링마이셀프 영화
영화가 긴장감도 없고 재미도 없고 영화보면서 욕하기는 처음이네 참 류승범 연기력은 있어도 시나리오 보는 눈은 없는것 같다
삭스..-_-삭스핀만들어먹는다! 뭘 보여주려했던거나~!??
클레멘타인에 감동받고 연관영화로 들어온 1인
영미는 기면증이 있냐?? 아무대서나 막자.. ;;;;
유치해유치해
여기 나오는 스타들과 의상 그리고..추억에 이끌려 보았던 영화
이걸 두번보다니. 아까운 내 시간. 아직도 결말과 이 작가와 감독의 의도를 모르겠네. 총 등장인물 16 .17명? 총맞으면 임무끝. 주문외우면 임무끝. 제작비 저렴하겠네. 세상에서 출연배우 돈 얼마받나?
나 이거 극장가서 보고.. 보러 가자 했던 친구랑 인연 끊을뻔했다
나름 기억에 남는 잼있었던 영화 였슴다..
"아 느꼈던 모든재미,감정이 여주인공의아빠가나오면서 와장창.."
여기 악평 다는 놈들은 이정도도 만들 수 있냐?영화 보면서 철학하니? 공부는 잘 했으려나
그렇게 일일이 얘기 안해줘도 아는데
최고의 캐스팅
함께사랑하는것보다 그사랑을 간직하고 싶은 절실함이 느껴지는영화
예전에 아주 우연히 봤던 영화...... 확실히 기억에 남는 영화중 하나....
이걸 끝까지 참고 다 본 내가 더 무섭다
최고~
막문위의 머리는 왜 벗겨진거야? 난해한내용이 가득한영화
성룡의 액션이 그리우면 찾게 되는 영화
무삭제버전으로봤더니 지루하다 타란티노영화중 최악
반전의 기분을 느껴보고 싶은데 빌어먹을 새끼들 때문에 내 영화인생의 큰 낙 하나를 잃어버렸을지도 모른다는 생각에 열이 치받는다. 스포하는 애들은 신상에 안 좋은일이 일어났으면 좋겠다. 철 없는것들. 근데 반전을 몰랐다하더라도 영화 자체 재미는.. 글쎄
한숨 잘잤습니다.
와~~이정도면걸작이지 브래드피트웃기고 마지막총격씬에서 쿠엔틴의냄새가낫다 ㅋㅋ
"초반의 흥미로운 전개는 거기서 끝이다 액션도 밋밋하고 참,,,,"
콩생콩사 콩전유죄 임전무죄
중간부터 지루하고 하나도 안슬퍼..그냥 찝찝한 기분만 들었다. 슬픔까지는 도달하지는 못하고 그저 주인공들이 불쌍하기에 느껴지는 찝찝함.유일하게 슬펐던 부분은 여주인공이 어렸을때 네잎클로버에게 남주 병 낫게 해달라고 소리지르면서 울었을때 뿐이다.
"프랑스판 <사랑과 전쟁>. 바람난 아내가 불륜남과 공모해서 남편을 살해하고, 시어머니까지 해치려다가 결국 들통나서 동반자살한다는 개막장 스토리."
문제의식은 좋은데 영화로는 엉망임
말그대로찌라시네 관객한테 요새쓰는말로는 낚시라그라지?
우뢰매에 못미치는 액션씬이 아쉽기만 하다
90년대 흔한 b급 그래픽영화지만 굿
"정말, 진심으로 내 인생 최고의 영화다..ㅠㅠ"
크리스마스의 영원한 추억♥보고또봐도 즐거운 고마운영화♥
정치적인 시선보다는 사람에 대한 따뜻한 시선이 느껴져서 좋았습니다. 꼭 다시 한번 보고 싶은 영화입니다.
옛날에 극장갔는데 볼 영화가 없어서 별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤었다.오락 영화로써 이정도면 명작은 아니어도 수작이라 생각함.
엠마 스톤은 조연도 아니고 엑스트라네 젠장. 내용은 그냥 그런 로맨스물. 남는건 밀라 쿠니스 다리벌린 모습밖에.
명불허전 로다주 ..♥ 역시 몰입도 최고
순덕이!순덕이!순덕이!순덕이!
ㅠ3ㅠ 꼭 봐라ㅋㅋ휴야
"생각한것보다 넘 재밌고 제 친구들도 재밌데요~!형돈,하하오빠팬이에요ㅊㅋㅊㅋ"
당신이 막장이라면 감상하라!!!
세상을 초월하는 한 사람의 선한 마음
참혹한 사회적인 현실을 담은 이두용 감독의 수작. 조용원씨는 정말 꽃다웠죠(지금도)
오글거리고재미는개뿔... 러브스토리도 지루해서 하품만..
스파이크 리를 잊고 보지 않는다면 실패한다.
뻔하고 지루했다....영상미도 별로...
보고 실망함 ..뱀파이어 영화치고는 신선한 느낌이였기는 하지만 심야 영화로 8천원이나 주고 보기에는 뭔가 조금 비싼느낌이였음.집에서 티비로 보거나 OCN에서 틀어줄 느낌이 아주 강함 .웹툰으로는 모르겠는데 영화로보니 신선하지만 아쉬운느낌 특히
저도 다시 보고 싶어요 mbc에서 다시 한번 했으면 좋겠습니다.
웃기긴 하다
이런쥇일ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㄱㅃ ㅍㅋ 전쳬적으로 ㅎㄱ무비 평범 깎아범는
bbbbbbbbbbb
우리아이가 달라졌어요~~ 3D버전..^)^
볼 수 있어 행복했습니다
웰메이드작!!
포스터가 맘에든다
스키트울리히 너무 멋지다 너무매력적인 눈빛을 보여준 최고의 명작 종결너무아숩
강동원진짜잘생겼네...♥
만점짜리영화..난 그들편이었지만 난 그들을 비웃었다..씁쓸
어린시절의 추억으로 그리고 잊지못할 영화
지금까지 본 영상매체중에 제일 재밌었고 개인적으로는 교훈도 많이 남은 작품
참 진짜 진전없네 민바보경채 민바보은채 이바보수혁 트리오들 아직까지 바보짓하고있네 그냥 바보들 다 안나오게하고 은희수 한지섭 잘사는모습만 찍어라
별점 0점은 왜없는거죠?
배우가 너무 아깝다고 생각했다.
노잼진짜이걸왜봐야하는지모르겟다우리아이도재미없다던데
"자극적인 영화와 드라마에 길들여져 자극없는 소소한 전개에 지루하게 느껴질수도 있지만 보다보면 소소한 전개와 화려하지 않지만 꼼꼼한 영상미가 이 영화의 매력이라는 것을 깨닫게 되고 몰두해서 보게 되었다. 소소한 유머, 따뜻한 교훈도 인상적이였다."
재미없는 영화 억지로 보는 것도 힘드네
"난 재미잇었눈뎁, ㅋㅋ"
쓰레기영화같으니 첨에는 좀비랑 싸우더니 막판가서는 동생이랑 결투?머가이래
"극징 개봉을 기다렸는데. 극장개봉은 안하고, 온라인 으로 만 공개되다니.... 배급사 너무 하는 거 같소이다."
아 진짜 재밌다.. ㅠㅠ 감동
난 이 미드가 너무 좋다
처음 이런거 남겨보는데..드라마 보면서 매회 운 드라마 이게 처음인 듯해요.. 마지막회보는데도 계속 눈물이 흘러서 휴지 엄청 썼네요ㅋㅋㅋ진짜 마음이 따뜻해지는 드라마였어요..배우들 전부 연기가 정말 뛰어났어요 특히 김재원씨 진짜 연기 잘하는 것 같아요
생각없이 봤다가... 눈물콧물 다 쏟았습니다. 제발 실화가 아니기를 빕니다...
좋았던것 같다.....약간의 아쉬움을 남기기는 했지만..
"도입부 강렬함, 뒤에는 평이"
진짜 최고였다.
2를 볼바에 1을 한번더 보고 맙니다.
너무 잘 봤어요 감동적으로... 근데 신데렐라는 머리 올리는게 상징인데 안올려서 아쉽.. ㅎㅎ
이 드라마 제작에 참여한 모든 스태프들의 딸이 이렇게 끝나길. 정말 최악의 시각으로 만든졸작이다.
"대박 쓰레기 영화.,.풋풋한 천정명과 이종수"
어렸을때 보고 지금 다 큰 성인이 되어 또봐도 명작은 명작.
시간가는줄 모르고 스릴있게 봤네요마지막 장면은 진짜 멋있던데 굿굿
달곰하다
베일이다 그냥 보는거다
일본의 개방적인 성문화와 군국주의에 철저한 정신을 엿볼 수 있다는 것 빼고는 정말 뭐 하나 특별한게 없던 영화.
"원작의 각색이 나름 매끄럽고, 어렸을 때 부터 성인이 된 지금까지 한 3~4번은 본 듯 한데 볼 때 마다 새롭고 즐겁다. 최근의 프로즌 렛잇고 등에 맞먹는 흥행 ost. 눈과 귀와 마음이 모두 충만하다 ^^"
우에노주리이쁘다.헤헤
재미도 감동도 교훈도 없고 거품만.
"예전부터 느낀 거지만 좋은 성과를 내려면 영화는 결말이 좋아야 하고, 드라마는 전개가 좋아야 한다~초등학교때 처음으로 드라마를 다운하기 시작하게 된 계기를 마련해준 드라마ㅎ"
난 너무 편하게 믿고 살앗구나... 앞으룬 착하게살고 더 열심히 믿어야겟다
늙어서 성을 찾으면 망측한건가??? 인간이 단지 늙었을 뿐......
킬링타임용가치도 없군
"알바 평점 10점, 9점 빼고나면 4점이 평균이더라..."
"김상중, 김명민 그외 조연분들 최고! 참 재밌어요"
뭐 어쩌라는건지 모르겠음
주인공 목소리 깔고 허세가 ㅋ 차라리 춘향(산도) 캐릭터가 주인공보다 매력적
감동적이고 간만에 좋은영화♥
귀여움 재밌음
이게머냐
감동을 주는 영화이다. 편견을 가지고 보면 영화가 재미없게 보일 수 있다.
"산만, 난잡, 조잡, 엉성, 어색 또 뭐가 잇엇더라??"
할마시는 노망나서주거라! 손은서죄는언제밝혀지게?연장이좋은것만은 아니네 질이더떨어져
하나같이 연기 왜이렇게 못 함?
대학생 초~ 즐겁게 봤다. ㅎㅎ 아줌마가 된 지금도 재미있게 볼듯하다~
재미없다... 안봐도 됨..
시간보내기 액션물로는 최고.. 시리즈 4편까지 다봤군..
재밌게보고 눈물도 흘렸습니다. 가슴이 정말 따뜻해졌어요... 감사합니다. 메리크리스마스! 좋은 선물 받은기분이에요!
진짜 액션 영화의 정석이다!! 재밌게 봄!!
"오시이 마모루, 차라리 애니메이션에서 철학을 논할때가 나았다. 실사만 만들면 왜 이지경인가. 조잡하고 유치하다."
응큼한 소아성애자들이나 좋아할 영화
내생애 최악의 남자랑 봐서 1점
암유발드라마....하....차돌이만불쌍하고 이무슨막장...정보석을욕하고싶은건아니고 역할이너무어이없음;; 보고있으면화가치밀어오름ㄷㄷ
또나올까??
연기하기 힘든 부분이었을텐데 잘해준 두 배우에게 고맙습니다.
이걸 영화라고 찍으셨나? 이러니 한국영화가 욕 먹지...에혀
우윳빛깔한희정
감동 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
"종말이라는 두 글자가 떠오른영화.계속되는 순영의 어리석은선택과행동 박해일은 신 비슷한존재.. 아무튼 이런분위기너무좋아하는데ㅎ 이런분위기좋아한다면 ,일라이,매드니스,로드 보세요"
재미는괜찮네요..몰입도가 영..
이제와서 보니까 미야베미유키 모방범이랑 너무 흡사하네.
어디 쇼핑몰모델들 섭외했나? 발연기 쩔고 손발오그라들어서 도저히못보겠다 특히 여자주인공 연기 공부좀해라 스폰이있나? 어떻게 주인공이 됬냐?
진짜 답답하다.... 무슨 드라마가 다들 말도 못하는지..
뉘앙스만으로는 커버할 수 없는 부족함들.
꺅 기범 오빠 멋있음~! ㄴㅋㅋ
재미도 없고 cg는 허술하고
기분이 나빠질라고 한 영화
어이구 개봉한뒤 욕만 먹었네
"상우시의 퓨어퓨어 연기, 눈빛 쵝오구요~ 딱 쭌오빠 그 자체임. 여배우들도 재미짐."
친구랑 보다가 마지막부분에서 서로 질질짜고난후에 서로 웃었네요 ㅋㅋ재밌게봤습니다!
"4점초, 영상은괜찮은데 거품이좀있네 1차포스터보고 기대했는데 어휴 걍 잡탕공포"
정상적인 사람이면 공감하기 어려운 내용인듯.
청각을 포기하고 싶었던 70분
아 싫다.. ㅠㅠ 재밌었지만 배경과 결말 모든게 싫다......ㅠ.ㅠ
친구가 엄청난 미스터리영화라고 추천해서 본건데. 속았다.
"3d, 4dx 두 번 봤음...맨 첨 1998부터 2014까지 숫자가 심장에 쿡 박히는데..그때부터 감동이었음"
영상미 장난아닌 영화!! 보는 내내 흥미로움과 호기심이 가득차서 눈을 뗄수가 없었다! 동심을 찾고 싶다거나~ 심심할 때 보면 너무 좋은 영화~~ 티비에서 찌끔 보다가 나중에 다시봐야지 하고 이제야 봤는데 보길 정말 잘했다!
오히려 최근시걸영화들보다도 잼없었던 영화
왜 DVD발매가 안되는거야!! 고무인간의 최후는 있는데...ㅠㅠ
우연이 만드는 운명이란...올챙이가 병아리가 되는그런것일까?
시간 아까운 영화 내 별 돌리도....
일본이라는 부정적인시선만 뺀다면 정말 좋은 영화
굿굿 이제야봣는데 진짜 꿀잼
"강철을 황금으로 만들어 흥하는 연금술사는 아니지만, 등가교환의 원칙을 철저히 지키는 연금술의 평범한 진리를 깨우쳐 준다. 과욕은 그만큼 나에게도 문제를 일으킨다는 사실을 잊으면 안될것이다."
끝까지 흥미진진하다.
"이게 왜 쫄딱 망했는지 모르겠다..소재도 참신했으며 로맨스물, 액션물, sf까지 모두 알맞게 조화된 희대의 걸작."
아진차 한회한회를 거듭할수록 너무 재밋다는!미치겟음ㅠ
저거 광고 처음 봤을때 나이트클럽 광고인줄 알았다.
잼나요~
지금 재미없는 영화를 보고 있습니까?...
"자비에때문에별한개,의상때문에별한개,.배경음악때문에별두개,달빛키스신덕에별반!"
이걸 돈 주고 시간 들이고 보다니;;
쓉노잼에다 노출하는 년 면상이 예쁘면 또 몰라.. 면상도 썩창에다 서태환가 뭔가하는 놈도 뭔가 개띠껍게 생김.. 걍 쓰레기영화 시간버려 돈버려 눈버려
아직 커쇼나 페드로 방어율에 비해서 부족하다.
역시 몬스터다! 재밌음!
한예슬 넌 아웃이야
몇번이나 눈물을 흘렸는지 몰라요. 정말 감동입니다!
어렸을 때 이거 비디오 빌려와서 가족하고 보다가 아버지한테 조낸 맞았다.
배우들 연기가 최고였어요
B급 영화.. 재밌지는 않았음..
어떻게 끝날까 하다가 끝나버린 영화
보다보다 이런 드라마 전개는 처음 본다.보던거 마지막까지 챙기려다 이젠 포기하고 내일부턴 안틀어볼것이오. 타방송사 같은시간대 드라마 떴으면 이딴 드라마 아무도 안보오.
내가 너무 좋아라 하는 공포영화^^
재밌습니다. 반전도 있고 좋았어요.
장난아니게 재밌게봣다ㅋㅋ 아니 잘만들어놓고 왜 개그소재로써먹지?
평론가들은 공산당이냐?
현실은 절망이다 마지막에 불가능한 희망을 보여줌으로써 극대화한다
진짜 쓰레기 영화 ... killig 할 Time 조차도 아까운 영화. 제발 보지마
동감.
출발 비됴 여행 보고 왓어염..
정말 좋아여^^
말이 필요없는 명작이다 꼭보자
이 드라마 꼭 다시보고 싶은데 어디서 어떻게 다시보기 할수 없을까요?꼭좀 가르쳐주세요.
출연진들이 별루....ㅋㅋ
지금의 관점에서 보면 너무 진부하고 지루하다...
생방송으로바꾸조???? 자꾸스포떠요!
내가 예술적이지 않은건가?
이 영화 이해 못 하시는 분들 리뷰 보세요 ㅋ
음...어둡고 피비린내 ..
갈수록 지루하고 몰입도가 떨어져요
진짜쓰레기드라마.. 작가가제일미쳤다 하..사람스트레스혈압지수올리는데 최고네 미친
윤제균의 코미디에 대한 도발행위
made in korea를 비하하는 거지같은영화 이로인해 그리스배경이 한순간에 똥이됐다.
"예고편에 반해서 보고, 원작도 샀다. 둘 다 너무 출중 !"
마음이 먹먹해 지는 영화랄까..김남길의 연기는 감탄^^
긴장감도 없구 드라마네
꿈속을 헤매는 동화
뭐야 이건.... 쓰레기 아냐~
아버지가 돼서 이 드라마를 보니 눈물이 난다.
"사설 격투장씬, 어깨 밟고 가는 씬, 발에 불붙은 주유소씬, 강에 불상 머리 잠겨있는 씬,,,등등 액션 영화로 10점 만점 주는 영화는 용쟁호투 다음으로 처음~"
만약 이 영화가 공짜였다면 그 영화를 보는 시간조차도 아깝다.
어릴쩍 이영화보면서 켈리프레스톤 넘 이쁘다고 생각했었는데..
"""앤더슨중사와 콜드먼 소위가 아직도 내""""정글""""속에 있는듯하다"""
잔잔하고 감성적이며 그냥 평범한 일상같으면서도 특별한 이야기천천히 흘러가다..여운을 남기면서 두근거리게 만드는 영화 특별한 일이 생기길 기대하게된다
현실성 없는 시나리오.. 냉전시대의 찌꺼기 같은 영화..
"아아, 숨통이 조여온다."
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
정말 최고입니다!!!
이렇게 재미없는 영화처음본다 불필요한 장면도많아
너무 삭막함 속에 살고있지는 않나.. 개같은 인생 또한 처량하기 그지없다.
아름다움과 더러움이 같이 공존하는 영화..영화배경이랑 음악이 아깝네요
bad
키아누의 요상스런 춤 때문에 1점
고증을 전혀 살리지못함..선수들 머리스타일이 지금과 같고 김응룡감독은 케스팅 전혀 안맞음 80년대에 투구하는 공이 클로즈업이 되는 당시 중계기술..사우나도 무슨 강남 최신식이고..하 너무하네
정말 누드씬외에는 볼것없는 최악구성의 영화.
철호 형님 저 동진이에요 . 정말 축하 드려요 연락 주세요
영상미가 아무리 뛰어나면 뭐하냐고요.. 내용이 아무것도 없는데.. 내 주말 도둑맞은 기분
영화를 카메라로만 찍을려는 장 드봉.
유튜브로 명장면으로 알고있는 장면중하나인 연설 연상을 봤는데..시대를 앞서간 장면이었음..현재 시대에 너무 잘 어울리는 연설이어서 이게 40년도당시 만들어졌던 원작이 맞나 생각할정도..시간있으면 풀버전으로 봐야되겠다.
재밋다
"액션도 내용도,,,, 시간 아까움"
학교 폭력을 이것을 멈춰야 해야 할 것입니다....
진짜 욕 나온다
전우 부모님께 찾아가서 자기가 죽였다고 고백할 때 울지 않을 수가 없었다
통태 대가라와 꼬랑지는없고 몸통만있는 영화..
노잼
정말끝내줬어
딱 홍콩영화 같다 좋은영화임!
OOO기
주연들이무지아까웠던영화
재밌게봤다 내가 다 개운하다
제목 만든이를 죽여라.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"드라마마다 하고나온패션은 모두 유행시키는성유리 연기 잘하는데,, 임주환멋있음!"
티가 너무 많다. 웃음이 날 정도로.
죽도록 재미없는 영화 = 이렇게 영화 제목 바꾸면 흥행 할듯 별도 아깝다
발연기는 처음.... 몰입이 안되고 보여주고자 하는 내용이 무엇인지.예술영화라고 한번 기대참 마음으로 봤다가 실망만 가득... 더 배우시길...
강동원님...동원느님..
이딴 영화를 보다니 정말 미친거 아닙니까?이딴건 쓰레기통에 같다버려야돼요이 영화 상영이 내 인생의 최대 실수예요신이시어 저를 용서하십니까? 죄송합니다이 영화를 상영했다는 죄를 지었습니다
마지막회 보는중에 열받아서 글남긴다.감독이 문젠가.. 작가가 문젠가모든 연결이 지 맘대로 매끄러운구석이 하나도 음네..옛날 우뢰매 보다 더 졸작 느낌이다.
어색한형돈.. 무한도전을 등에업고 ^^;; 정말 돈아까운 영화 ㅠ 초딩수준 ㅋ
"말로만 듣고 못 봤던 영화인데,, 끝내 못 보았다면 후회 할 영화"
"선생이 문제아를 갱생시키는 뻔한 영화라고 생각하면 오산이다. 선생이 느끼는 어려움과 학생들이 느끼는 어려움을 말하는 것도 아니다. 그냥 사람간의 사이에서 조금만 더 관심 가져주고, 조금만 더 들어주라고 말하고 있는 것 같다."
자극보다는 시청장의 공감이 더 느껴집니다
평점 높게 준 사람들 댓글목록 확인해보세요. 다 이 영화 하나밖에 댓글없습니다. 알바인거죠.영화는 진짜 쓰레기수준입니다.
인생의 무거움을 느꼈습니다. 가족은 언제나 뜨겁고도 슬픔이 공존하는 것 같네요.
슬프다
뭐야 왜 한방에 죽는건데? 그럴거면 왜 도망다녔냐
"정말 화려한 유럽식 볼거리(궁전,화원,그릇,의상),지위에 관계없는 사랑에 관한 이야기, 마리앙투아는 외관상으로는 화려했지만 내면은 너무 외로운 여자. 좋은 즐감했네요."
케르디오귀엽구재밌다
팝핀현준 최고..
평 생각이 없었는데 보고 나니 안할 수가 없네요. 마지막에 결국 노예 무역 제도 폐지안이 통과되고 의원들 모두가 박수 쳤을 때 갑자기 저까지 가슴이 뜨거워 졌습니다. 울 뻔 했어요. 너무 좋은 영화입니다. 좀 더 많은 사람들이 보았으면 하네요.
너무나 아름다운 음악들..그리고..알렉시..
역대 최고의 킬링타임용 영화
"인간의 삶을 어떤 기준으로 살아야 하는가 생각해보게 하는, 인간의 삻을 관찰할 수 있는 좋은 작품인듯 합니다"
이 영화의원작 고우영의<일지매>를 읽어보지 않은 놈들은 감히 평을 남기지 마라...고인에게 누가 될 뿐...이다...(웃음)(웃음)(웃음)
"어린 차스키의 성숙함에 가슴이 짠하다가도, 뒤로 갈수록 미소가 번지는..^^ 예쁜영화"
"재밌고 좋았음, 약간 스토리가 좀 깔끔하지못한면이 살짝있음 그래도 재미있음"
구숙정이 정말 예쁘게 나옴
소재가 제일 마음에들었다 오랜만에 보니깐 무섭다
크리스티나 로켄;; 터미네이터3 이후~ 뜨긴 커녕? 삼류배우됨. 미모에 비해 운이없어!
망햇다
우와 그래서 슈퍼내츄럴에 후속작으로 마녀가 나온거구나
6점대 나올만한 영화는 아닌 거 같은데..
너무재밌어요!!!!~~~
최고.. 그저 최고란 말밖에ㅋㅋ
엄청 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 수준인가
이영화를 봤다면 당신은 정말 행운아 임에 틀림이 없다 이렇게 감동적인 영화는 오랜만이다 개인적으로 군대를 갔다온후 보면 더 의미 있게 볼수있을것같다 부모님의 마음 가장 아버지로서의 책임감 경제대공황에 허덕이는 시민들의 희망의짐을 떠앉고 복싱을한다!
옛날에 어떤마을에 아싸!!
저평가를 한 네티즌은 비정상이다!
이게 왜19금인지 내 티비에선 공짜라봤다 이거 19세이하 혈기왕성한 청소년이 본다면 급실망이다 그래서19금이다
"깊은 여운을 남긴 영화. 3시간이라지만 그만큼 길게 느껴지지 않았어요. 매초마다 한폭의 그림같은 장면이 펼쳐지고 중국과 한 여자의 파란만장한 인생을 담은 드라마!! 단, 등장인물이 많은 편이라 각 캐릭터의 진정한 속마음을 알 수 없었다는게 흠이라면 흠"
뽀삐장인 서 모 선생님께 이 영화를 바칩니다.이번주에 회색으로 변한 초상화 앞에 흰 국화꽃 한송이 놓고 와야겠네요.. ^^
우후죽순으로 만들어지던 80년대 B급 홍콩영화 같다. 아직도 이런거 만들고 있다니..
슬랩스틱의 절정이자 정점
그레이트 마징가 띄워주기용으로 제작한거
이걸 본 사람은 초콜릿을 먹으며 카드게임을 했었지
사라의 팬들은 즐겁겠지만...
진짜대박영화임.
ㅋㅋㅋ
화성인프로만 나오면 바로 채널돌리게 되네요^^
"말로 하면 입만 아픈, 보고 느껴야(만) 하는 걸작. 도저히 잊을 수 없는 첫 장면."
이런영화 왜 만들까 이해가 안감스토리도 없고 러브라인도 없고 노출?그딴거 하나 없고액션?없고 드라마적인 내용도 없고 ...이해가 안감 시간이 아까운 영화
한국감독들은 이런걸로 2시간 꽉꽉 채우곤 하지..85분에 끝내주네..역시 미국 좋아 ㅎ
별 0.5개도 과하다 싶다
아 이 여운어쩌죠..꼭 보시길 추천합니다~
데스티네이션을 빼낀 냄새가 솔솔 나더라
재밌다 ㅋ 네이비씰이 역시나 진리다
젠장 제목에 낚였네.. 사다코라는 동명이인에 우물만 똑같이 등장하는 완전 다른 영화네요
대중적이지 않은 두뇌의 힘이 절대 필요한 영화. 굿!
무슨말 필요해. 에반게리온 tv판 여러번보고 그냥 대충생략해도 볼수있는 애니였지만. 끝이 가장중요해. 1995년도에 나온 tv판 거의 그대로 갖고와서 만들었네 좋았어. 다시 젊어지는기분이야 향수병이란..
게이가 만든 영화라 그런가 전혀 공감제로
가슴이 너무 아픈 영화이고 ...보는내내 무거운 영화이다.
94년 작품이라 사운드도 화질도 안좋고 전개도 유치하고 뻔하고 ...딱 4점이 적합하다.
2.22 가보자ㅋㅋㅋ
"실화라는 거 빼고 오직 영화적 관점에서만 본다면, 졸작"
엔딩자막이 올라간뒤... 한참을 미친듯이 울었다.. 가슴에서 목구멍으로 뜨거운무엇이 울컥올라오고 주체할수없었다. 얼마나 외로웠을지 알기에..얼마나 서글픈지 그걸잘알아서 차경선의 웃음조차 아팠다.
이 감독은 너무 기복이 심한것 같다.
마지막엔 너무 슬퍼...
이게 코미디라니..ㅎㅎ
진심재미없는듯;;;; 이건뭐지ㅋ 수호 다행히 엄청막 그렇게 어색하진않아서 다행이다ㅋㅋ
진짜 무섭게봤는데 평점이 ;; 다른분들은 코드가 안맞았나요?
끝장나게 재미짐!!!
훈훈한 영화 였어요
"총기를 원하는 자들은 예비 범죄자이고, 미국은 깡패국가이다."
미련하고 감흥없는 전쟁 놀이
그의 그림책에 열광하는 한 사람으로써 웅거러의 여러 다른 작품세계를 볼 수 있던 작품. 근데 번역이 너무하다! 'LA'를 '알라'로 번역하다니!
실력으로 승부하지못하고 도박수로 승부하는 영화....과거에 도박수가 몇몇 미스터리한 흥행을 한적이 있었기 때문에 그것을 보았던 사람들은 이런것에 아직도 만들고있다....졸작...
자신이 낳은 자식이 곰이 되었기에 사랑하기에 놓아줘야하는 슬픔이 너무 절절하게 와닿는다.
이게 재미없으면 만화 보면 안된다.
시즌2부터는 단한번도 틀려본적도 재밌게본적도 없다. 말이 모창이지 전혀 안비슷. 시즌1까지가 좋았다
앤디맥도웰의 돌고래 소리 ㅋㅋ
"2탄도 1탄 못지 않다 맥컬리컬킨, 조페시, 다니엘스턴 이 조합은 진짜 전설은 아니고 레전드"
거장 주빈 메타 역시..
"2류 고어물을 보는듯, 엑스파일을 이렇게 써먹다니"
넘 귀여운 국산 애니죠....기대~~만땅~~.^^
영화 자체에 몰입이 안된다...이선균의 코멩멩이 소리 진짜 짜증난다
가볍게 보기 좋네요 ㅎㅎ 동화같은 이야기
쓰렉
아름다운 우리 영화. 마지막 두 남매의 한을 뛰어 넘는 소리가 마음에 진하게 배어있다. 울었다. 3분간의 롱테이크도 우리 소리와 어우러져 명장면을 만들어냈다. 이청준의 <서편제>도 읽어보고 싶다.
내가 만화를 좋아하게 된 계기를 만들어 준 작품
이런게 어떻게 영화지???
좋아...좋아..
20년 전에 보았지만 지금도 기억에 남는 영화
아...젠장 너무 멋있잖아!!!
사랑하는영화. 피아노 치며 노래부르는 장국영 눈물난다 그립다.
잼나기만하구만 스트레스풀리고좋네
공감 안가는 성욕.
뒤로갈수록 재미없어지는 택시 시리즈
에휴....휴~~~
쿨한척하는금발남자가 마이클잭슨닮은여자를 쫓아다니는모습을 그린영화
진정한 비취는 주커버그 당신이구만
주윤발이랑 사정봉으로 이런 산업쓰레기를 만들다니.. 감독이 미쳤나...
극과 극은 통한다. 가해자가 승리한 사회를 혹독하게 보여주는 명작.
짜증난다
스토리 구성이 부족했다.
이 영화 완전 쓰레기임.노잼
틀에박힌 형식이 아닌 새로운 시도를 한 공포영화. 새로운 시도가 그럴게 쉬운게 아닐텐데 꽤나 매끄러운 스토리 진행과 적절한 긴장감에 화려한 볼거리 액션씬등이 돋보였음. 간만에 보는 꽤나 볼만한 영화였음
온통 조형기와 류시퍼 얘기라 이걸 봐야하나 말아야하나 고민 중
"유치함의 극치, 웃음을 빼앗아 버리는 영화"
"설리때문에 본 영화긴 하지만 정말 괜찮은 영화였는데, 평점이 좀 아쉽네요"
웰메이드 드라마란 이런것!
타린티노와 로드리게스 흉내내다 자폭하는 꼴
음악도 좋고 연기도 뛰어나서 감동이었슴매
월척을 낚았다 지대로다
법규 머겅 두번 머겅 세번 머겅
감동적이다..아만다 처음에는 이해못했지만 나중에 알고보니 그럴수도 있었겠다는 생각이 든다 채닝테이텀 너무 멋지고 결말도 맘에듬!!여운도 있고 좋다..
시대를 뛰어넘는 수작.
난 웃긴 영화를 보고싶었을 뿐이고. 김수로 힘들어간 연기는 어색할 뿐이고.
금고씬도 금고씬이지만 전편 주조연들이 다 모였을때가 제일 소름 돋았다. 더불어 더락까지!! 최고의 캐스팅!
후하게 2점 준다
확실히 괜찮은 영화였다...
눈과 귀와 머리가 편해지는 영화
원작을 먼저봐서 그런지 넘 별루네요
이번 도수코 정말 실망임
김준수닉쿤옥택연장우영이준호황찬성2PM Don`t stop can`t stop 2pm Go!!
블랙코미디와 호러의 군더더기없는 결합.
실망이에요. 너무 지루해서 졸렸어요..감동도 없구.. 극장판중에서 최악이네요~
스크림 시리즈는 언제나 흥미롭다
아 왜 마지막엔 눈물이 그렇게 났지.. 그냥 뭔가 울컥했네
영화보단 클래식. 무엇보다 시사회 환경은 최악이였다!
피식~
찜
selena gomez!
진짜 명작..다른사람의 생명을위해서 자신을 포기하는 모습이 너무 멋잇다 ㅜㅠ
5천원내고 이거보라고 ??? ㅋㅋ 10점들전부 ㅋ뒹촌가 ?ㅋ
가장 아쉬운 점은 신사참배한 배우를 남주로 썼다는 것.
견자단의 포스만이 기억에 남는 영화
마지막에 이거뭐야? 이럼.. 이런영화 첨봄..
진연희 진짜 예쁘다 ㅎㅎ
전형적인 B급 에로틱 스릴러.. 지루하다........
평점처음등록한다삼성이 화가나서
정말 눈시울이 붉어지는 감동적인 영화네요. 외계생명체는 단순 매개체일뿐! 영혼이 몸보다 크다는 것을 느꼈네요!
로코를 좋아한다면 정말 재밌게볼만한 드라마
평생 못봤으면 후회할뻔한 따뜻한 명작
새삼감탄하게되는홍상수의불쾌한매력...누구말마따나숨은그림찾기하는재미도쏠쏠하다.
따뜻한 영화..너무 좋아요
귀여운 발상이지만 조금 억지스러운 면이 있다.
대체 차오차오를 고 평가 한 이유는 뭐냐? 콴이유랑 동급으로 여자에만 눈이 먼 OO기이고 차오 차오 슨발 쌕기가 헌제 슨상님 쳐 깔 때 존나 눈물 돔 ㅠㅠ 헌제 슨상님은 그 옛날 양치기 황제 슨상님의 성품을 가졌는디. ㅠㅠ
착상은 좋았는데... 그저 크리스마스를 소재로 한 진부한 코미디일 뿐.
하루하루 감사하며 살아야겠다.
난너무재밋는데 짱 짱임
"스토리 개연성도 떨어지는 데다가 연출, CG 모두 한참 수준 이하."
우베 볼 영화같음 못만든게 의도라면 대박
good ! very good!
시도는좋았다.하지만쓰레기다.이게한국영화의현실.쓰레기투성이
각본이나 연출이나.. 잘 만나다.
일탈이란게 고작 이런 것 밖에 없는지?? 너무나 전형적이고 유치하다
내가 이 영화를 100% 다 소화시킬수 없다는 것에 정말 슬프다...
말이 필요없는 점수다!!
"너무지루하게 전개된다.시간 낭비,필름낭비한 영화."
로멘틱코미디?섹스코미디? 여튼 수작!!
ㅋㅋ
황제펭귄에 대해 잘 이해하게 됨. 시속150km의 눈보라속에 견디는 모습이 놀랍다.
80년대 최고의 섹시가이 미키루크 하나만으로도 볼만한 가치가 있는 영화
"어떤영화든, 자신에게 배울것을 주었다면 그것은 좋은영화이다."
그냥 웃지요 ㅋㅋㅋㅋ
동서양을 아우르는 대세..ㅋ(나만 당하랴 ㅋㅋ)
1빠다ㅋㅋㅋ 별점테러라능 하핫
1970년대 홍콩영화의 기둥이었던 등광영이 씩씩하고 부성애가 짙은 아버지상으로 등장하고 홍콩 스타 TV 사회자로 한 시절 이름이 났었던 오대유와 4대천왕 장학우의 아내 나미미와의 사랑 이야기에 흐르는 발라드 노래가 이 영화를 보면 심장을 멎게 한다.
"몇년전에 본영화인데 이제야... 봉준호감독다운 영화였다, Good!"
괜찮은 영화인데 너무 저평가된 듯;;
너무너무너무재미없음 ㅡㅡ ㅎㅎ 전혀 무섭지도않고 걍 짜증나서 끝까지 안보고 나옴
의미하는게많은영화인듯하네요좋아요
Good
영상미를 찾는다? 심오한뜻? 한마디로 재미없고 지루한 영화. 스칼렛요한슨 몸매도 뚱녀. 그런건 개나줘버리시길..
영화자체는 지금보면 살짝 old한 느낌이 들 수도 있지만 음악만큼은 정말 애절하고 아름답다..
종두의 행동이 너무 덜떨어져서 장애인처럼 느껴지며 재미가 없다.
약간재미있었음
7 그럭저럭 볼만한영화입니다
하나경때문에 제어가안되 하나경이랑 밤에 연애한번하고싶다 진심!!ㅜㅜ
무슨 이 소재로 이렇게밖에 못만듬????말도안돼;
제작진 스스로의 불찰을 깨닫길.. 참으로 재미없다 ㅡㅡ;
여운이 남는 아름다운 영화
많이 유치하다
이게 한국영화의 현실이다!!
정말 좋은 영화입니다. 몰입도는 정말 최고 입니다. 꼭 보세요. 후회하지 않습니다.
"[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 5 ] 조폭 시대를 틈타 나온 겻가지. 김정은의 연기력으로 순화시키기엔 역부족."
2틀 개봉일동안 누적관객수가 7명인 영화는 처음 봤다~
감동적인 전기영화
추리와 추적이 일사천리로 되니 재미있을리가...
오유에서 왔써예
지루................
예전에 케이블tv에서 봤는데 꽤 잼있게 봤다는...
이야기를 복잡하게 만든다고 영화 잘 만드는게 아닌데 전개도 이상하고 긴장감도 없고...배우들이 아깝네
"일본인을 재치고 만주국건설축하쇼 나갔다내요,,ㅋㅋ 자국망한걸 가장 좋아했던 사람,, 매국노 진짜독립운동하던 여자 조종사는 따로있어요,"
제이슨 스타뎀의 또다른 액션.. 볼만한뎅... 늘 똑같으면 재미없자나?
뭐가 잘못된 거였을까 ㅠㅠ 안타깝다 앤드류
"""진짜 우리나라 드라마 편파갈등부추긴다..시어머니는 늘 나쁘고 친정엄마는 늘 따듯하냐 ..참나""""""""돈만받으며 편히사는 처갓집도 많은데 --"""
액션신이정말대단했다여자도스토리도 중간에머리묶은여자가진짜짜증나긴했지만꽤볼만하다
아랍애들이 테러하는 이유가 있다니까
너무 슬프네요. 왜 이제 알게된 영화였는지.
바쁜 아버지를 둔 아들의 이야기
스타뎀은 이제 제 2의 스티븐 시걸이 되려 하나.
김치국 버프를 낮춰야 할 필요가 있어
오랜만에 로맨틱한 영화
돌아선 그대 등에 흐르는 빗물은...
객석의 수난이구만
쓰레기중에 상쓰레기
어린이집 재롱잔치를 만원주고 보는 기분이라면
기관사 구하려고 용암에 녹는 장면 봤을때 충격(?)적이였음 ㅠ
뭐하자는거지;;
별로네요
감독님 걍 프리즌 브레이크 베꼈다고 하지....아니라고 항변하니까 더 초라해보여
욕하는샛기들은 이해ㄱ가안감
되도않는 발연기에 넘어가는 사람들이 너무 많은것 같다
이것도 영화냐ㅅㅂ
이런 쓰레기 드라마를 평점을 주다니 참 ㅉㅉ 작가는 개호구
멋진 영화 철학적이고 여운도 있다
봐도봐도 재밌는영화!!시즌2 기다리고있어요 ㅎㅎ
보면볼수록짜증나는드라마. 보기싫지만 한태상이 잔인하게 복수해주길 바라면서 보고있다만 스트레스만 더해가는.작가는 사람들에게 짜증만 나는 드라마 쓰시면 좋은가재희미도 무참히 쓰러지길.
"아... 걍.. ㅅㅂ 재미도 없고 감동도 없고, 스토리도 뻔한데다가 야하지도 않어"
평점이 욀케 낮지..? 나름 잔잔한 스릴러라 재밌던데 -0-..
지겨운 신파 로맨스...이은주 때문에 1점 더줬다
왠지 결말 어정쩡하고 사건 발단도 이상할줄 알았는데 꽤 타당하고 재밌네요ㅋㅋ 유명한 짤들 여기서 다 나오네 꿀잼입니다 강추ㅋㅋ 근데 12세는 아닌거가틈
조잡하다. 특히 카메라.
무엇을 담을려 했는지....? 화면자체/화면구도/화면+스토리가 고어
그림체도 이쁘고 내용도 좋았어요^^마지막에 좀 슬펐지만다시 한번 보고싶은 내용이네요~
별 다섯개 아깝지 않음!!
켜놓구 잠자긴 좋네
스무번넘게봤다진짜 매력있는영화
CG가 참 어색했던 영화..
내 안에 프랭크와 에이프릴이 둘 다 있다 좀 더 크고나서 보니까 절실하게 다가오는 영호ㅓ
그런데 이영화가 어떻게 15세지? 너무야한데...
투캅스가 버린 한국영화의 사생아들.
이야기는 용두사미 & 알랭들롱은 간지철철
엠마뉴엘니...-_-
무섭지만 재밌다. 치밀하고 소름돋는 추리영화다.
전개도 너무 느리고 재미없음 ~힐링드라마를 표방한거 같지만 그럴듯하게 포장한거 같음
1편보다 훨 재밌어요~ 계륜미도 너무 이쁘고~
여운이남는 영화...
진정한 평화와 지친영혼의 회복을 원하시면 꼭 이 영화를 보셔요
불쾌하기만 코미디
힐링이되는영화
아무리 좋게 봐주려고 해도 정말 유치 찬란하다.
음 뭐랄까 ... 쵸 .... 쵸 ....음 ...꾸드!
뭐냐 이것은 -_-...
전쟁명분을 잃은 영국정치가들이 좋아라할 영화
80년대 최고의 오락영화로 기억됨.재미는 있었다. 작품성 평가를 위해서..
드럽게 재미없네.
말이필요없음 수작중의 수작
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다 싸이코나오는데 재미없고 감흥없고
아프간은 그 당시 여행금지국이 아니었기에 선교갈 수 있었다. 영화 평론에 좀 더 객관적이어지길. 일단 종교적인 색채를 빼고 보아도 충분히 인간의 고뇌와 갈등이 묻어나오는 영화이다. 역시 이장호 감독은 거장이 맞았다.
하나경짱짱 진짜 대박 몸매연기 다 좋아요
짱임..ㅠ 많은걸느끼게함...
이런 명작 드라마가 다시 나올 수 있을까? 드라마 ost도 단연최고.
드라마도 아니고 멜로도 아니다.로맨스도 아니다.이 영화는 아무것도 아니다.
"그냥 오락용임 초반몇분간은 스릴도있고 괜찮다, 그런데 진짜 위기상황이 닥치면 일단 여자는 없애고 시작해야된다 ㅡㅡ"
생각하게 만드는 영화. 남의 고통은 이해하지 못하는 잔인했던 그들
헐ㅋㅋㅋ
영화소개서 부터 대놓고 수꼴이란다. 니들이 수꼴이라 칭하는 세대가 이 나라를 일으켜 세웠고 니들은 그저 그 토양 위에서 그래도 밥먹고 사는거란다. 그래서 니들이 좌파빨갱이라고 불리는 거야.
심리묘사가 정말 탁월하다 부자간의 피튀기는 애증을 신화적으로 장렬하게 표현했다
최악 바비가 바스코 꺾었다고?언더나 아이돌 수준 랩밖에 안되는데뭐...분위기랑 무대 잘꾸며져서 그러듯 ㅋㅋㅋㅋ솔로로 나오면 묻힐듯 진짜 실력도 안되는게 참...빠순이들이 많다는걸 느낌
"오즈의 마법사하면 떠오르는 영화! 캐릭터, 음악등 어떤 것도 빠지는 게 없는 영화. 고전영화 중에서 제일 좋아한다."
노래가 울컥하게 만드네
"이런 설명,개연 없는 구성임팩트 없는 아역 연기졸려"
타란티노 스타일을 계승한 B급 무비 맘에 들어
포스터에 낚이지 말길....
"루리웹에서 보고 왔음 이영화 까지마ㅠ,ㅠ"
지현우 와 서영희 괜찮습니다.
"배우들의 연기는 나쁘지 않았으나 스토리가 너무 부자연스럽고 개연성이 떨어집니다.. B급 고어물에 청춘물,스릴러, 등등 짬봉되어있는 아쉬움이 많이 남는 영화네요.. 여주는 이쁘네요.. ㅎ"
B급영화라고 눈감아주는것도 한계가 있다.
"재밌다~ 출연자들이 회를 거듭할 수록, 실력이 늘어가면 더 재밌어 질듯~ 소재도 다수의 범인, 공모자 등 여러 변수를 둘 수 있어서 나중이 더 기대 되는 프로~~ 홍진호 짱!!!"
젊은날의 감성을 자극했던 영화... 대사 하나하나가 심장에 박히고 아름다운 영화
구름뒤에는 태양이 있다.
영상미가 굿굿 난해하긴한데 반전도 나름 충격이였고 재밌게봤어요
드온드라 진짜 샹 돌아이야 거기에 오빠는 그런 새기를 사랑한것도 모자라 지 자식새기인지도 모를 애를 지키기위해 동생한테도 한마디 하지않았다니. 나였으면 바로 오빠 만나자마자 죽방날아갔어
정말 여러번 봐도 질리지 않는 재밌는 감동있는 애니.
당시 정말 재미있게 본 영화임에는 틀림없지만...
2010년 최악의 영화박스오피스도 최악의 성적이 보여주는 씁쓸한 이야기
여주인공의 멋진 `푸스로다`덕분에 3점 ㅋㅋ
어렷을때 이거보고 나름의 꿈키워왓엇는데
50년을 앞서는 영화~~ 대박이다
이영화는 애들만 보나요?
어릴적 봤던 기억이 있는데 진정한 쓰레기였다.
영상 2점 내용 0점. 아름다운 지구는 우리가 지킨다. 아메리카! 전형적인 미국 짱짱맨 영화! 정의로운 외계로봇은 우리편. 우리를 위해 기름국도 쳐들어가지요. 외계로봇 쳐들어와도 다죽임요. 테러리스트들 노깝이요. ㅋㅋㅋ 다뎜벼! ㅋㅋㅋ
본지 오래되었지만 좋은 소재와 스토리인 것 같은데 허접한 CG와 연기가 말아 먹음. 보고나서 왠지 기분이 좋지 않음. 신은경도 영화와 인연은 없는 듯
원작도 영화도 마초이즘의 결정판
마이클 베이에게 배웠을 법한 액션들.
내가본 가장완벽산 시나리오 세계관을 가진 완벽한 영화 터미네이더도 이보단 못할듯3편이 이만힌 영회는 없다 진찌미래는 이럴지도미래의 사람들드 이렇게 할듯
직접 영화관에서 안보고 오늘 컴퓨터로 봤는데굉장히 실망스럽다.보다가 중간중간에 안보고 넘어가고 그럴정도로... 뭔가 집중도 안되고 지루한느낌이 들었다
솔직히 재미없엇다...진짜 실망
별로던데...10분보다가 안 봤음..
나도 늙으면 저렇게 살고 싶다 라고 느끼게 해준 영화입니다..나이가 들어 사랑하는 아내 자신 곁을 떠날 때까지 아내곁에서 아내가 원하는 것을 아무 말 없이 들어주는 할아버지의 모습에 정말 마음이 너무 따뜻해지는 영화입니다.
평점 왜케 낮냐? 진짜 재밌고 교훈도 있는 영환데...난 4번 봤다
그냥 일단 무척 재미있다
강간씬만 볼만함.
다시보고도 또 보고 싶었던 긴장감 넘치던 최고의 드라마
"수업시간에 본 명작.. 이 영화는 네오리얼리즘과 헐리우드 스타일이 반반씩 섞여있는 점이 아주 흥미롭다.. 로케이션 촬영과 핸드핼드 카메라의 사용은 네오리얼리즘에 가깝지만, 스타배우의 기용과 해피앤딩은 헐리우드 스타일을 따르고 있다."
최고의영화 거의음악은안나오는거같네요 고의로...
진짜 대박영화!소름돋을정도로 잘만든영화...
정말 재미있다. 이 별점만큼...
최보영 너무 매력적이다.. 그런데 영화 너무 질질끈다. 아쉬움이 남는 작품.
영화를 보면서 긴장이란걸 해봤내요.. 약간 시대적 배경을 안다면.... 최고
그냥다 의미있는장면이었다..
황비홍과 별차이는 없지만 재밌었던거 같다.
너무 야하다!!! ...
아이들과 즐거운 시간 보내고 왔습니다^^재미있어하는 두딸을 보니 흐뭇해요
결혼 청첩을 위해 강아지의 어머님(?)을 찾아나서는 정신나간 영화.
"이런 개막장 시나리오를 봤나. 극장에서 안 보길 정말 잘한 것 같다. ㅠㅠ 연출도 별로였고, 음악이 영화를 살린 케이스."
볼 사람 없을텐데 18세? 주인공은 3명. 영화는 3류. 그래서 3점.
"""""""無言의 계약관계 통한 연애와 결혼 있을 뿐 실제 진실로 사랑하는 사람 거의 없다. """""""
지금보는중ㅠㅠㅠㅠ 광희라는애가 더빙? 개판~ 아짜증 ~~ 애들하고 보러와소 상영중에 이거 쓴다. 왠만해선 귀차나서 안쓰는데 이건뭐~ 해도해도너무한다 ㅡㅡ 목소리 왜저래 ㅜㅜ 말투는또~ 돈아까워_~ 연습좀 하던가 성우문들한테 과외라도받어보지 무ㅗ야~
누구를 죽이고 자학하는 퀴어영화가 아니라서 좋다
누가 잘못 한거야.... 재미가 없잖아... 신성일씨 연기... 실망...감독이 잘못 찍은건가... 내용도 너무 진부하고 말도 안됨...
불륜을 미화한 영화. 불륜녀 남편인 제독의 부하가 불쌍하다
웬만해선 또 보고싶다 ㅠㅠ
톨스토이 너무 어렸고 여자 잘못 만났네.. 볼거리는 많지만 지루한 편이다..도리언그레이의 초상도 친구 잘못 만나면 인생 어떻게 망치는지 보여주던데
우익영화는 안봐 ㅗ머겅 두번머겅 무한머겅
모든 출연자 주인공 스토리를 탄탄히 했으면 더나았을듯...다음주 끝나는듯한데 이제 파업끝?
이 정도로 강렬한 폭력미학도 드물거다.
난진짜재미있게봄 다시봐도꿀잼
이야기의 구성이 그다지 치밀하지도 극적이지도 않다
실망스러운 B급 영화....
신화의 재구성!! 구성도 좋고 스토리도 좋다.오랜만에 재미있는 영화를 봐서 기분이 좋네요.
정말 끝내주네요 3편도 기대합니다 !!!ㅎㅎ
best of the bests
시리즈의 팬이라도 견디기 힘들다. 후반부 액션의 오바센스와 끊임없는 슬로우 모션...
최악의 영화!
어릴때재밋게봣는데다시봐도재밋네요~!
"아이랑 같이 봐야하는영화, 성인이 영화관에서 보기엔,, 쿵푸팬터가 그립더라 ㅠㅠ"
나랑 엄마의 대화가 더 스펙타클한 영화일 것이다.
처음으로한번도안빠지고본방사수한드라마. 닫힌결말에더행복한서영이네모습이너무보기좋아서더행복했던드라마. 앞으로나오는드라마도서영이처럼많은걸배우고느끼게해주면좋겠다:)
재밌게 봤습니다~~~
전27살 주부인데요ㅋㅋ저그래도당신정말팬입니다짱잼잇어요ㅋㅋ막장이지만 재밋어요ㅋㅋ글구 질질끈다고생각할수도 잇지만ㅋㅋ솔직히하루에30분정도밖ㅔ ㅏ니 어쩔수없는듯ㅋㅋㅋ하튼전 강우진넘좋아요
와..쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ노력이보여서ㅜㅜ
더럽게 재미없음
영화제에서 봤는데 취학전 아동용입니다 성인은 참기 힘들었어요
어릴때라 그런지 재밌게 봄/ 쥬라기공원은 내게 다 최고 근데 4는 좀 아닌듯 ㅋㅋ
불쾌한 영화다
정말 아이들에게 꼭! 보여줘야 할 필독 영화!
구관이 명관인 이유가 있죠~ 아!! 요즘은 찾아볼수없는 90년대의 감성 ㅜ ㅠ 부모님들은 아이와 꼭 함께 보시길~~!!
보고싶다
더빙하려면 전문 나레이션분들이 하셔야지 연예인은 영 아니다
최고의 레이싱 영화 이 때로 다시 돌아갔으면~
속물로 가득찬 현대인이 미쳐버린 세계를 치유하고 회복할 수 있을까?
채워지지않을빈공간과다시금이어지는삶
내겐 너무 사랑스러운 달봉이
"흥미로운 소재 세팅, 그러나 설득력 떨어지는 후반부, 답답돋는 액션씬, 발연기들의 향연, 청소년 드라마찍냐? 뭐하자고? 스릴있어야하는 액션씬이 왜 답답하지? 총은 폼이냐? 이게 일본에서 실사화 잘했다고 극찬좀 받았다는데, 진심 일본영화계 장난까냐?"
이 영화의 평점이 이렇게 낮다니
"최고였어요!마지막에는 눈물 펑펑흘렸어요ㅜㅜ김태희도 유아인도 너무~~이쁘고,멋져서♥"
별점한개도 아까운 드라마...보다보다 이런 말도안되는 드라마 첨 본다..작가는 도대체 무슨 생각을 하는지..어지간하면 뉴스보기전 별생각없이 보는데 하도 기가막혀 요즘은 일부러 9시 맞춰 tv켠다..최악..개콘..
스포일러 쓸라면 제대로 쓰던가~ 철학은 똥하고 의논하고! ㅄ
파도표현이 재미있고 감탄했다 거기다 귀여운 펭귄까지 ㅋㅋ 넘 귀여당
지옥의묵시록만큼위대하진않지만...리들리 스콧다운영화임.
긴장감 제로. 재미 제로. 그래서?? 모든 것이 실패했다. 반전. 재미. 긴장감. 뭐 하나 보이지 않는다.
"이런 영화 넘 죠아효, 강추^^"
초반엔 좋았지만. 갈수록 지루하다. 배우들 연기력도 어색. 보는내내 지루하고 진부한 초딩같은 영화...
김남길 혼자 영화살린듯....여배우 좀 잘쓰지~~김남길은 실망시키지않아ㅋㅋ
굿
지루하담.. 드럼치는거밖에 안나옴.. 언제끝나는지만 기다렷네 에효
"단언컨대, 최고의 성장 영화 중 하나"
사랑할 수 없는 현실적인 정신분열증 남자 이야기
"스크림2에 언급된 속편의 법칙대로, 모든게 2배로 늘어났다. 그래도 전편을 그대로 담습하지 않기 위해, 시리즈의 법칙이나 클리셰를 비틀려고 한 노력이 엿보인다. 형보다 나은 아우는 아니나, 형을 부끄럽게 할 아우는 아니다."
최고의수작. 힘들게 머나먼정글테잎을 구해 다시봤는데 감동이 밀려온다.
굳
엉성하고 틀에박힌 스토리가 캐릭터를 배려놨음.
(어쩌면) 역대 최고의 한국 영화라고 할 수 있을지도...
"2011년도?에 개봉한 영화치곤 미흡한게 많아보임. 왜 2000원 주고 봤나 싶은데 군인 오빠, 언니봐서 3점 준다"
개졸작 쓰레기중에 쓰레기 졸작. 어떻게 이런 발상을 할 수가 있지. 정말 최악의 영화다.
시간아깝다
우리 부모님세대의 젊은시절 엿보기. 영화는 좀더 안타깝고 현실적인 부분을 응시한다
고딩때 본 영화..공포기준이 아닌 어이없고 빵터지는 걸 기준으로 보면 됨~! ㅋ
괜찮고 재미있는 영화
오래 전에 만든 영화지만 정말 잘 만들었다. 상남자아화.
"아, 이런 남매 너무 부러워요. 실제로 19살 차이인데 꽤 잘어울려요,,,빨강머리 앤의 매튜남매 같은 사이네요. 여주인공은 볼수록 매력터지네요. 외모가 다가 아니예요 역시"
옴니버스 최초라서 비판도 많이 받았던...
헉… 바인즈닷.
낚여 부렸네...내 아까운시간...
느와르가 뭔지 알 수 있다
괜찮은데 평점이 너무 짜네
장난하냐? 주인공이 무적이냐?
현실을 힘겹게 버티는 현대인에 대한 임순례 감독의 눈물어린 찬사
아라이아라이아라이
휴
"4점 짜리 선잠. 깨어나보니 잠의 내용도 기억나지않던, 그런 선잠."
새벽에 자기전에 오씨엔에서 봤는데 재밌는데.. 끝이 좀 허무..?
더이상 버티기 어렵다
솔직히 그냥 가필드가 훨씬재밌음...
베스트 평점 2페이지까지 볼껄 이게뭐냐 진짜..아나수애나 유지태 팬들이 많나? 아오..
뭘말하고싶은지 도저히 모르겠다
아웅~ 제목부터 에러였엉~
호러 '가족'영화다. 성인을 위한 호러는 없다.
안돼 ㅠ 노홍철 없으면 안되요~~ 하차시키지 말아요
배우들이 한번쯤은 꼭 봐야할 영화
아 포켓몬은 볼때마다 재밌어. 최고!!
정말 보고싶어요.가르쳐주세요
수꼴이니 가스통이니 정치적 지역적으로 개같은 소리만 지껄이면서 분란 조장하는 빨갱이 작가
신화를 리얼리즘으로 재해석한 명작...일리아드의 기본틀을 지키면서 리얼리티를 포기하지 않았고 로맨스까지 더했다. 브래드피트의 아름다운 액션과 장대한 전쟁씬까지...뛰어난 오락성 때문에 작품성이 평가절하된 명작
암살 재밋음 !!!!우리나라 역사에대해 다시 생각해보게 되었네여..
도대체 무슨 생각으로 이런 영화를... 혹시 속편을 제작할 생각을한다면 그게더 공포스럽다....
이영화를 같이 보자고 햇던 가족들한테 정말 죄송할뿐입니다 ㅡㅡ
이런 영화를 이제 봤다니 ‥브래드피트가 멋있는줄로만 알앗더니만 연기를 잘하는건처음 알았네요.젊어지는게 마냥 조은게 아니고 사랑하는 사람과 함께 자연스레 늙어가는건 행복한 일이라는 걸 깨닫게 되었습니다 .
bad
본없는 본시리즈 = 주인공 없어서 스토리 막나가는 노잼 영화
볼 수록 빠져드는 마약같은 드라마 1화 부터 24화 까지 심심하지 않은 드라마였던 것 같다. 살짝 긴가민가했던 배우들의 조합이나 몇몇 우려됐던 부분들도 다 쓸모없는 걱정이었다는걸 보는 내내 깨달았던 드라마였다.
힘 없는 평화는 개졎소리지. 보수든 진보든 우리나라 안보의식이 왜이리 거지같이 된거지?
정말 멋진영화입니다이말밖에 더이상 표현할 방법이 없내요
다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
그냥 시간때우기용으로는 볼만...스토리가 너무 개판...그리고 카스미 캐스팅 잘못한게 최악임
이들을 이어주는것은 물보다진한것이아니다.
ㅋㅋ
감독만 재밌는 영화...
별 한개짜리 영화인데 고은아 때문에 4점줍니다. 예술을 흉내낸 영화 왜 만들었니?
이게힙합인가요....어이없음..어제못봐서 오늘다운받아서보는데 도저히 못보겠음...참나..뭘보고뽑는건지..진짜 힙합인지 관객들은먼지..너무어이없음..노래장르도있는건데.. 힙합전문프로그램???? 말도안됨....실망이다
진짜웃기다ㅋㅋㅋ가족이랑보는데빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
↓이 영화의 의미를 잘 이해하지 못한 분들이 많네요;
좋은 스토리 라는 것은 인정 하겠는데 .. 무슨 영화의 맥이 장면마다 연결이 끈어지는지 ..국산 저가 비디오 편집 수준. . .
"조슈 브롤린은 전혀 안어울리고(연기가 어설프기까지), 감독으로써 이미 맛탱이 간지 오래된 스파이크 리에게 메가폰이 간거 부터가 에러였지."
1편도 소재가 신선했을뿐 볼만하진 않았다
감성적인.... 몇번을 봐도 정말 최고의 감성적인 영화...!!
2탄 먼저보고봤는데 왜케 지루하고 긴장감따윈 없어 ㅜ\
순수함이 그 자체로서만 머물다...
뭥미..어처구니없음...;
이걸 개봉했다는 기괴한 사실.
보지마세요 진심 시간 낭비에요.....
아.. 감동이야 T ^ T
잔잔하게 가슴을 파고드는 이야기가 참 좋았습니다!!
사랑하는 그대여 내곁에 있어줘..
무슨 빠들만모였나 진심시간아깝다
"브랫 레트너 약빨고 찍은거 같음.브랫의 유일한 걸작.극장에서 봤는데,정말 굉장했다.물론 엑스맨3는 눈뜨고 봐줄수가 없는,완전 개망작이었지만...(웃음)엑스맨3-최후의전쟁 인지뭔지는 브라이언 싱어의 수퍼맨 리턴즈랑 도찐개찐이라고 보면 틀림없음(웃음)"
진짜 재미없습니다. ;;
추억의 드라마 ㅠㅠ 진짜 열심히 챙겨봤던거 ㅠㅠ
두 배우의 대결을 기대했을 텐데 그리 흥미롭지 않다. 다양한 액션을 시도하지만 이마저도 지루하다.
"김영애...인천 용화선원에 지인소개로 방문했었는데,실물로보니,진짜 예쁘더라는 말씀"
serial killer를 소재로 이용한 영화..
몰입도 돼고 재미도 있고 무서웠다8점 정도 줄라고 했는데 박한별 이뻐서 9점
레이가 너무 매력적이다 ㅋ 왜 평점이 낮은지 이해되지 않는 깔끔한 영화.
20살 정도의 나이차로 사랑이라니 이해불가였는데영화를 보고나니 그럴후도 있겠다는 생각이 드네요ㆍ사랑에 공식은 없는 듯~칙칙하지않고 너무 재밌네요ㆍ
탕웨이 너무 예뻐요. 버릇없이 행동하지만 발랄한 연기가 귀엽네요.
"작품성, 현실성으로 승부해야 할 다큐무비였다. 한국에 수입되며 상어나오는 B급 여름 스릴러처럼 마케팅해 커플들이 껴안을생각으로 영화관 갔다가 뒤통수 맞으니 환불이나 요청하지. 조난에 대한 현실성은 10점을 줘도 아깝지 않은 안타까운 수작이다."
아직도 when she loved me를 들으면 그냥 눈물이난다 ㅠㅠ 현존하는영화중 어릴적 추억 자극에 토이스토리만한영화는없다
재미있다.
이것도 저것도 아닌.. 아..포인트아까와 ㅡㅜ 극장안가길잘했단거..ㅡㅡ
정말 돈주고 보기아까운영화...아 그불륜여자 서은아라는여자는 보는내내 표정이 똑같에 ㅉㅉ 눈버렸네눈버렸ㅇㅓ
정신없다.. 포장지만 으리으리한....
평점봐라 영화를 보고 평점 주는거냐?
진짜 제발 아무도 이 영화 보지말았으면 좋겠다... 살다살다 이런 어이없는 스토리는
개봉 막 했을때는 별로 재미없을것같아서 안봤는데 이제서야봤네요! 생각보다 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ요런 판타지?스러우면서 코믹한거 좋아해서 잘봤네욥ㅋ_ㅋ
러브가 땡기는 건달..
아 진짜 공짜로 봐도 안볼영화;;;;
쓰래기~~~~~`
넘재미있어요
농담아니라 다들 연기를 너무 못함 ㄷㄷㄷ 특히 여주가 제일 ㄷㄷㄷ
선택에 대해 진지하게 생각을 하게 해준 영화!만약 사람이 시간을 거슬러 갈수 있었더라면 내 돈과 내 시간을 낭비하지 않았을 것이다. 평점 1점도 아까운 영화
한번볼까...~ 예고편 먼저보길 다행 감독잘못만난 소라가 개불쌍
너무 아름다워
진짜 최고다 심금을 울리네
영화시간만 길고. 지루하기만 하고. 노래도 그닥.
미치겠다 정말.. 김해숙이 박진희 신랑이랑 통화할때 진짜 펑펑 울었음ㅠㅠ 아 연기의신 김해숙 어쩜조아 넘조아ㅠㅠ
"진품이 있을거라 생각하며 위조 속(밤과 낮)에서 클레어를 기다리는 버질의 모습은 우리의 모습과 닮아있다. 모든 진실을 안다고 생각하지만, 그것은 착각이고, 깨달음에도 불구하고 진실을 덮은채 살아간다. 하지만, 바질의 모습이 싫지만은 이유는 왜일까?."
지하철에 울려퍼지는 첼로 선율처럼 위태로운 그들의 이야기
"권력이라는 괴물, 국가는 법이라는 이름으로 모든것이 공평하고 정당하다고 한다."
"예술적 측면을 배제한, 개연성과 당위성을 무시한 액션 동영상"
프랑스 영화인것 같은데 오랜만에 울었습니다
크리스토퍼리브와진핵크만을 이렇게하다니.
국민학교때 처음 본 영화. 지금도 가끔 생각나서 찾아보곤 한다. 명작이라는 수식어가 당연한 영화. 주윤발의 능글능글한 연기가 일품.
비맞아서 여주 OOO보이던데 왜12세에요??ㅋㅋ
풍자가 예술... 시대의 아픔을 제대로 나타냈다.
재밋어요~어제티비에나오던데>_<!허비완전귀엽ㅋㅋ아무튼 꼭보시길!!ㅎ3ㅎ
이 감독님은 일본빠????
"이게 이 영화의 절정이구나, 생각했지만 무언가 찝찝했다. 뭔가 더 남아있을 거 같았는데, 그건 절정이 아니였다. 이어지는, 너무나도 소름끼치는 반전과 연출들에 인해 입을 다물 수 가 없었다. 그리고....장진감독은 천재적이고 배우들 연기는 놀랍다."
호랑이를 좋아하다보니 재미있게봤는데 ㅎㅎ
"김대중(동의어 : 도요타 다이쥬, 제갈대중, 윤대만)같은 영화"
"대구MBC에서 산속에서 납치사건을 중계할 때, 대구 개구리소년 실종사건이 생각났음."
불륜 미화 영화
재미업음
용가리 디워 총체적난국이군
뮤지컬 장르가 흥행하기는 쉽지 않다는 것을 보여줌 우마써머 아니면 완전 꽝인 영화
내 인생 최고 쓰레기영화..이걸 만점 준 세명..장난치셈
소재부터가 신선했다 아주 재밌게 봤었음
어린신부 완전히 뱃겼네....이런걸 영화라구////
왜 도대체 왜!!! 만들고 찍은거야?ㅋ
태양에 대한 경외심이 생겼어요
내숭녀 최윤소만 기억남. 그 이외에는 특별한 것 없는 3류 코미디
반전이 있는 반전 영화
최소한 바둑이라는 소재는 살렸어야했어 .... 아저씨 신세계 흥행하니 분위기 따라한티 남이범수 이시영 포스 넘약하다 .바둑이 안나와도 스토리 걍 흘러갑니다 .. 형의 죽음 복수 잔인한 피난무 끝 !!정우성 비쥬얼 2점
너무 재밌어요~~^^ 미스터빈 연기 굿굿굿
헉 나두 한국사쌤이 추천해줘서 볼려고하는데 ㅋㅋ 혹시 ㄱㅊㅎ??
"올레티비 무삭제판으로 봤는데 ㅋㅋㅋ무삭제판이 아니고 무편집판이었나 ? ㅋㅋ편집이 왜이래 .... 전개가 너무 뜬금없음, 제목이 왜 '맛'인지도 모르겠음"
김지수 같은 여자 정말 만나고 싶습니다.. 여행과 산을 좋아하는 여자~~
본다본다하다가 드디어이틀만에 다 봤네요..정말 현실적이고 또 너무 예쁜 연애를 그린 최고의드라마가 아닐까 열매처럼 사랑받으러 때쓰던 내모습이 생각나서 한참울면서 봤어요ㅠㅠ 헤어진 남친이 너무 보고싶어지네요 흑흑다시사랑하고싶게 만드는 드라마!!!
"죄값은 누가 계산하고, 누가 지불하나?"
오*^^*말이 안나온다
판사 정말 인간맞나요?
세바스찬의 연기 때문인지 18세관람가때문인지 참 잼났다.
"재미 더럽게없다..1점준것중에 한국영화,애니는 9~10점 주는 M창있네"
ㅎ^^ㅎ~파트너 너무 웃긴데요~ ㅍㅎㅎㅎ 정말 웃겨 죽는주 알았네ㅋㅋ
단순한 풍자와 조소를 넘어서서 독특한 영상철학이 깔려있다
몽골 단편영화..-_-
작위적인 연출과 공감하기 힘든 감동요소... 상당히 별로였다.
"난 재밌게 잘 봤다,,."
배우를 낭비한 영화ㅜㅜ
평점에 낚였다. 기대하면 대실망
시원한 액션영화....
제가 생각한것보다 별이 너무 적어서 만점 찍습니다.
손발이 오그라드는 고통으로 도저히 끝까지 볼 수 없어 반전은 보지 못함
ㅋㅋ 역시 성룡
오백원돌려준다잖아! 내가직성해따구뭐라하디마엿
다 좋은데 상영일이 너무 짧음인간적으로 최소 2주는 개봉해야지 22일에 개봉해서 29에 다 내리면 어쩌란거에요?마나피 받으러 가는건데 상영을 해야받지
가자장미여관으로 1편 만든 곳에다가 제목 패러디하겟다고 허락은 받앗냐 줄거리 보니까 그냥 저질 영화같은데 1편이 비록 성인영화로 매도당햇지만 나름 사회적 문제를 다룬 문제작이란다 가자장미여관으로 두번죽이는짓 하지말고 최대한 빨리 2차 판권시장으로
"나름대로 볼만한 재미, 허접인건 사실"
지루한 영화 베스트
하리수를 이용해 만든 비겁한 상업 에로영화
잼있어요~
"마음 한 구석이 아련해지지만,,안나를 보면서 희망을 본다,"
마지막 추격전 띄우려고 앞부분을 전부 2배속한느낌
진짜 꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋ
최고다. 내 영화 사상 5번째 안에 드는 내가 만들고 싶은 영화
조낸 재밌더라
나만 당할수 없지요. 문재인 out
막장드라마만 늘어나는 요즘 시대에 이런 웰메이드 드라마는 찾기 힘들것 같다. 주인공 모두가 다 연기도 잘하고 캐스팅.. 그리고 드라마 배경까지 정말 예뻤다... 4부작이라는 게 너무 아쉽다... ㅠㅠ
디카프리오는 역시 디카프리오... 게다가 조연들마저 주연급 연기를 보여준 영화.. 상영시간이 길고 너무 현실성있게 보여주다보니 약간의 지루함도 있었지만 그렇게 느낀 내가 민망할 정도로 좋은 영화였네요..
탱고를 들어보지 않은 자 인생을 논하지 말라
진짜 너무 좋았다! 계속 기억될 드라마
동호야....동호야....아...동호야....
재미있네요 별 기대 안했는데 큰웃음 주네요 ^^
일본영화'회로'를 미국판으로 변역.....회로보다 재미없다
제발 한번만 더
패션왕을 보고 감독얼굴이 궁금해서 검색했다그리곤 다른사람은 나같은 실수를 반복하지않길바라며평점을 낮추려고 리뷰를 등록한다
보는동안 즐겁고 감동적이었다. 하지만 설마하던 결말이 눈앞에서펼쳐져 황당.
노래하나하나가모두명곡이에요 짱
여변호사가 애딸린 노숙자와 사랑에 빠지다니. 아무리 영화라지만 공감은 안되는군
임원희씨 해병은 차렸에서 필이고 경례시 승입니다. 땅개나 절도없이 경례시 충성한번에하죠
아무리 이유가 그럴싸 하더라도 불륜은 불륜이다.
복수의 동기도 복수내용도 약하다...
액션만큼은 정말이지 끝내줬다
난 진짜 재밌게 봤음.. 나에게 샘 워싱턴 이라는 배우를 처음 알려준 영화. 마커스가 존 코너보다 카리스마 대박!!
안나츠치야가 좋다☻ 모모코도 좋다
김진표하차할때까진시청안할겠음다른애들너무보고싶다 김진표정말뻔뻔하네 양심이뭔지모르나
앗싸!! 2등
ㅅㅂ 야한거 아니잖아 속았네!!
네티즌평점이 조작된거같다... 너무 진부함
왜 정말 어째서 지금와서 부끄러울까 오그라들었어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전지현 이쁜거 말고는 ㅋㅋㅋ 잼없음!!!!
감동적인 영화 재밌게봤습니다.
초반 나름 괜찮..뭔가 있겠지 있겠지..기대하고 보는데... 끝내 포텐은 터지지 않음... / 킬링타임용!
결말이 송승헌 자수할더 같다
난 좋았는데..다른사람들은 다르게생각하는구나
뒷부분이 아쉬웠습니다빨리 다음편도 나왔으면 좋겠네요
구조대원들 뭐하냐 물에서 건져내놓고 걍 눕혀만두네 ㅋ
내 인생 최고의 영화중 하나.
나름 괜찮았음.... 여배우 몸매가........... 대박~!
점프공격은 언제나 상대에게 필살기를 쓸 좋은 타이밍이 된다는 대전격투게임의 교훈을 알려주는 영화
망할 할례.. 아놔 진짜..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 공감가서 슬프네요
최고! 계속 계속 발전해가고있어요 시즌2 무조건가야합니다 추리예능 중에 최고!
"그냥 그럭저럭 볼만..,,"
뭐야이건-_- 원작을 보고오란소리냐 이해하나도 안됨.
"드라마 뭘봐도 다재미없는데~ 요즘 스캔들 기다려져요~감동과스릴!!스토리,연기 다좋네요"
기대되는 작품입니다.
솔직히 김남주 연기 내조때 캐릭이랑 연기 똑같아 식상해~
영화의 명성에 비해 너무나 실망감이컸다!! 재미 하나도 읎네. 그래도 케빈스페이시 아저씨때문에 1점 ㅎ
극장 한 관에 둘뿐이 안봤던.. 내생애 최고의 졸작~~
역사적 의의를 떠나서 재밌습니다. 지금봐도 손색이 없습니다.
우리나라 액션 영화가 이 영화를 계기로 진일보되었다는 의미에서 참 의미가 큰작품이라고생각함
영화 제목이라도 바꼈으면 평점이 쬐끔 올라가있을텐데 초자연적은 확실이 아니다
그당시 기술력을 감안하면 이정도의 작품성과 표현력을 갖추기란 쉽지않다. 자칫 유치해질수있는 히어로물을 잘살린영화. 원작의 슈퍼맨의 이름을 잘 이어갔다
한마디로.. 감독에게 농락당한 영화..
재개봉 한걸 몰랐다니..아..
정재영 연기는 좋지만 좀 억지스러움~
매우지루함. 스릴 없음. 긴장감 없음
원본이 최고
특강커플최고!!
여름을 이기는 공포 영화로 딱인듯.
아무리 내용없는 야한 영화라지만 이딴 발연기는 첨본다 ㅡㅡ;;;
좋은배우들 불러놓고 삽질시킨다.......
가벼우면서도 따뜻하고 뭔가 느끼는게 있는 영화.
"개와 사람의 조화가 좋았고, 참으로 감동적인 영화"
꼭보세요!!ㅜㅜ항상감사하며살아야되요진짜펑펑울엇음
전 이거 쓰고 싶지 않은데 모바일로 네이버 무비에 들어올 때마다 팝업이 떠서 어쩔 수 없네요 ㅠㅠ
이 영화는 나쁜영화다. 왜 리얼한척 하는거지? 그래야 있어보여서?
판사란 사람이 사기꾼과 한통속 이런 걸 프로그램이라고 pd 작가 문제가있네
여자들 옷벗은 거나 계속 찍는게 이것 보다는 났겠다.
really good movie ever seen watch this!
노모 외엔 우려먹기일 뿐.
이런건.. 티비로 잠깐잠깐 볼때나 재밌지.. 뭐 아이들이라면 재밌겟네요
쓰레기
드라마도 아니고 나같은 햇병아리가 이 작품의 참맛을 어찌 알겠는가.
강공익 목소리!!!!
死.死死방망이로 너랑께
스탤론 아직까지 훌륭한 현역이다. 이 영화 이후로 익스펜더블 탄생하고 ㅎㄷ;;
해도해도 너무 했음..시청자의 시간을 연장까지 하며 뺏어간 제작진과 황당한 연기력의 젊은 배우들.. 각성하길..눈부라리고 소리만 지르며 지들 스트레스 풀려고 출연한건지 시청자로써 괴로웠음. 주인공분들이 출연한다는 작품은 절대 안볼거임.
"전혀공감가지 않음. 감정 과잉, 자아도취의 일본영화 오랜만~"
"상업적인 영화가 아니라고 생각하면서 보면 뒷통수 제대로 후려맞을 영화, 배우 서영희씨만 부각된 포스터를 보면 더욱."
재밌네요 여주인공의 희생도 눈물겨웠고 스토리도 그리 졸작이아닌 거 같은데 평점이 너무 낮은듯 해요 이야기 전개가 느린 감이 없잖아 있지만 그건 뒤의 이야기를 합당하게 만들기 위해 반복을 많이 줘서 그런거 같고 내용 자체는 괜찮은 거 같아요
난 이런영화메시지가 뭔지 모르겠어
이야기가뜬금없이 전개되어감.무엇하나 볼만한게없다.전설의고향보다못한영화..
드라마첨으로다운받음ㄷㄷㄷㄷ
결국 엇갈린정의에 대해 말하고싶었던거임
반개도 아깝다...연기가 왜케 어색해ㅠㅠ
여기에 걸려 있는 1분15초 짜리 예고편만 보면 전부 다 본거나 마찬가지
주상욱연기력에 만점드립니다
이상하고 허접한 재미없는 영화 잘 봤습니다.
중간에 전혀 이해하지 못한 성장면이 나오지만..먼가는 모르겠지만..마음에 뜨겁게와닿는먼가가있다..
예술을 알면 보시요!! 난 예술을 몰라서 보는내내 힘들었소!!
내가본 수백편의 영화중 가장 최악의 영화/5점이상점수는 이영화 관계자가 아닐까!
역대탑5급 액션영화. 대박 재밌음
스타일리쉬 한 영화다 재밌었다!
나스타샤 킨스키 예쁘다
마지막장면 그림 너무좋다
외로운 두 영혼의 만남...환상적이다.
아 히스 레저의 연기를 영화관에서 못 본 게 한이다 재개봉 좀 해 주세요 제발
볼수록 스트레스 쌓인다 뭐이래...
t-800 vs t-x 때 되개 재밌게봤네
완전 멋짐 박유천 대박
이렇게도 영화를 만들 수 있구나... 여주인공의 수준급 발연기에 기가 다 찬다.
가족들이보기에정말좋은영화!! 너무재밌다!!
평점에 왜 마이너스는 없는 것이냐
이게왜 6.61이지?.... 나에겐 최고의 영화!
최고...진짜...
ㅋ 킬링타임용으로도 안된다.ㅋㅋㅋ
이건 뭐 좃중고딩들 소설도 아니고 세상 참 편하게 사는 두뇌들인듯^^ 특히 빨갱이 감싸주면서 개수작 논리피우는 우리나라 대통령이라..ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화 예전에 슛돌이나 피구왕통키같은 필살기 있는 스포츠 만화를 봤었는데 그런 동심을 다시 되살려주는 계기가 된 영화가 아닐까 싶다
억지 감동 쓰레기 빠따 영화보단 낫지만 평점은 후하게 줄수없다!
기대하고 봤다가 완전 실망. 초반에 느꼈던 신선함이 오래 못감. 초중반부터 엔딩까지 지루함의 연속
어른도 아이도 정말 재밌게 볼수 있어욤~
오타쿠용
차갑고 슬프다.
짱이다.. 조진웅 포스
"알수없는존재와 장소,촬영기법을 통한 긴장감과 공포분위기가 되게 좋음 귀신나오는거나 대놓고 무서운거 좋아하는사람한텐 비추"
이거티비에서봣는데불끄고문닫고혼자봣는대진짜안무서웟다
그냥
쓰레기일 뿐
도자기야 사랑이야?스토리가 일관성있엇으면...드라마 재목이 왜 불의 여신 정이인지 마지막까지 알려주지 않았다.
오늘 tv에서 하는거 봤는데 정말 재밌엇다 조금 말이안되는액션이 있긴 햇지만
볼만
아~~~ 그랬냐~ 발발이 치와와 스치고~ 왜냐하면~
스테파니랑은어떻게된건지ㅡㅡ
어설프다 ㅡㅡ:;
화신 오늘 방송은 정말 무개념 이었습니다생방송에서 개그맨들 게스트로 초대해놓고 대놓고 무시하고 김구라씨 봉태규씨는 성질내고 말자르고결국 김준호씨와 김대희씨는 면박만 당하고 말한마디 제대로하지못하게 하던군요 당장 공개사과하세요PD는
좋은 드라마가 분명함!
이해를 했다고 해서 이 영화가 10점을 받을 자격이 있을까. 난해하다고 전부 예술인가
내 인생에 다섯손가락안에 드는 영화 참고로 극장에서만 두번봄 아저씨는 세번봄
대박 이게 영화다! 진작에 왜안봣을까 ㅜ
발연기...대본이 이상하냐? 왜 배우들 연기가 죄다 어색해
진짜 내가 재미있게 봤던 영화 top5안에 들어요.너무 멋지고 배우말고 인간 그대로의 모습을 볼 수 있었던것들이 또한 그 자리의 삶을 간접적으로 느낄수 있었던 것들이 모두모두 전부다 아름다워 보였고 진심으로 감동이였습니다♡
추억의 영화ㅠ 이거 2 안나오나..요즘 기술력으로 만들면 대박일듯한데..
첩혈쌍웅 후편이 아니고 원제목이 랄수신탐! 후반 2분43초동안의 노컷영상이 예술
정우성이 일본넘들 쏴죽일땐 좀 억지스럽지만 볼만하다
티비에 하길레 보고 진짜 이거 감독 누구지 하고 들왔다 평점이 넘 높아서 낮추고 갑니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌당
주인공이 대통령도 암살할 수 있을 법한 능력자라는 설정부터 최악이었다. 개연성 제로. 차라리 분노에 찬 평범한 아빠가 10년 동안 치밀하게 계획했다는 설정하에 개연성 있는 살인들을 보여줬다면 훨씬 좋았을텐데..
말이 필요 없는 드라마.
싸구려예산영화의 진리~~~~
재밌으려는 시도만 열심히 하고 결국 이끌어내지 못한다 .
전기톱 연쇄살인마 제대로 된 버전 보시면 이거 잼있다고 하실듯
영화의 후반부로 갈수록 사람의 감정이 점점 변화하는 과정을 리얼하게 표현한 영화
아무나 보는 영화가 아니군... 총소리들으면 잠 잤다.
저예산임에도 긴장감이 지리네요..ㄷㄷ장소도 정말 신선하네요 새벽의 조용한 톨게이트..감독 존경해
너무 무겁지도 가볍지도 않은 분위기
캐쓰레기
주륵주륵 눈물 흘리며 봤습니다.너무 잘봤어요ㅠㅠ
너무나 사랑하기때문에 너무나 슬픈 두 배우가 너무나 나를 영화에 빠져들게 했다.
쓰레기같다 재미하나도없다 억지로 만든 영화같다 비추.완전...
여운이 긴... 애틋하고 사랑스런 이야기!
"당최 감독의 사상이 의심스러울뿐,,외국 영화제에서 수상좀 해보겠다고 만든거 같은데, 보는내내 역겨웠음,,또 혹자는 이런 쓰레기 영화를 이해못한다며, 매도하겠지만,,진짜 이거는 아니다,,"
엉성함의 극치
꺄악 빈 디젤 멋있어ㅋㅋㅋ 영화 진짜 최고!
청춘의 사랑과 방황 그리고... 선택
마지막 역에서의 장면들이 참 기가 막히죠!
이거 첨엔 아 뭐야 노잼인가 이랬는데 영화 끝나고 난 OO임이였음을 알았다
처음에는 영확 주된 주제가 기억 상실과 전쟁 용사들에 대한 것인줄 알았는데 냉전시기의 국민의 이념 자유? 등등 여러 요소가 섞이면서 뭐지? 싶으면서도 보다보니 잘 풀어냈다고 생각하고.. 감동적이기도 하네요
우울했던 영화-
대작이예요~! 꼭봐야하는 영화
the movie of plastic surgery is always boring
"이걸 긴장감 넘친다고 하는 사람들은... 스릴러 처음 보는 사람들인가 싶을 정도의 영화다... 모든 설정,장면이 뜬금 없는 영화다.. 제목도 뜬금이라고 했으면 평점 높게 줬을텐데. 클럽 바로 옆에 왜 미군 비밀 벙커가 있는거냐.."
전편보다도 더욱 잘만들었다! 80년대 영화라는게 그저 놀랍다.
엽기 패륜 콩가루 늑대 집안 막장 드라마..어후 토 쏠려 ㅠㅠ
유치한영화.....
그냥 그냥 볼만한 영화. 난 1점아니면 10점이니까....
"샘워싱턴,,클로이모레츠가 왜 이런영화에 나오는지..재미없음"
다운받아서 봤는데 다운받은 시간이 아까웠다
이게 칠광구인가 팔광구인가 그것보다 높다는게 말이안됨칠광구인지 팔광구인지 그게 훨난듯
평점이 지나치게 높네...
영화를 깊게 이해하는 수준이 아니여서 완전히 이해하지는 못했지만.. 영화보는 내내 궁금증과 긴장감을 느꼈어요 정말 신선하고 재밌어요. 100% 이상태가된 김태훈님 정말 멋있어요 진짜 배우!!! 그리고 이상태....가엾다....
소설도 읽었지만 지루한 건 어쩔 수 없다.
"[ 스토리 3, 비주얼 5, 연출 4, 연기 5 ] 난잡한 바람둥이의 비현실적 드라마.. 가 아니였다.... 이병헌 매력적이긴 하다."
멕시코 감옥문화 다큐같다
음산하나 너무 지루하다...
독립영화에 내리는 사형선고이자 역대급 저질 프로파간다. 여기 나온 음모론 다 거짓말인거 다들 아시죠?
난쟁이의 임팩트는 최고 ㅋㅋㅋ 푸켓섬의 절경이 영화를 살림..암실트랩도 기억에 남고..
볼만한건 성지루 형님의 연기뿐...반전영화라 추천하지마 ㅅㅂ
"스티븐 시걸에게 너무 많은 기대는 금물,그의 영화에서,다른것을 기대한 너희들 잘못."
"드라마는 예전에 보고 책까지 다 읽었는데,,ㅠㅠㅠ아웅 10점!!"
"무슨 의도인줄은 알겠음. 그러나 fail.,영화 OOO기"
bomb
내가 죽을때까지 이런 명작은 나오기 힘들것 같다.. 너무 아름답고 감동적인 영화..
개 쓰레긔 영화 이걸 돈주고 극장가서? ㅋㅋㅋ
반점주기도 아까움 이게 어떻게 재밌다는거지 평점ㅁ이해안감 무슨 결혼을두세번씩이나 하고 이혼을 밥먹듯이 사랑하지 않으면 하질말던가 진짜 불륜을 정당화 시킴 암결려 죽을뻔 감동적이지도 않고 주인공 배우자들은 바람을 밥먹듯이 피고 여주는 경찰이랑도 ㅅㅅㅋㅋ
전혀 다른 영화를 제목 장난 치는건가 ㄱ-;
당신은 사랑 받기위해 태어난 사람이란 노래의 가사가 떠오르더군요... 좋은 영화
한 성격하시는 그 부모님에 그 자식들....영화는 대략난감
"말도 안되는 설정, 부자연스러운 진행전개, 실망스러운 연출 .. 정말 내가본영화중에서 가장 최악의영화."
"폴란스키의 걸작..,,"
제게는 올해 최악의 독립영화였습니다. 중고생 동아리에서 만들었다고 생각할정도였으니까요... 아무나 만들수있는 환경에서 만든 영화라 그런지 정말이지 스크린에 마구 배설을했다는 표현이 맞겠네요...예비군교육영상이 공감대 형성이나 재미면에서 나은것 같습니다
죠스-바의 습격ㅋ 쩐다ㅋ
인간이 이정도만큼이나 상상력이 풍부한 존재였나싶다.
탄생하지 말았어야했던 영화
어렸을적 봤었는데 감동먹었음 최고였어요 지금 찾아보려고 해도 없네요ㅜㅜ
참고 보다가는 속이 터진다.
1
도대체 왜 이런 영화가 계속 나오는거야...아 놔 돌려봤는데 그 시간도 아깝다. ;;
그냥본다그냥보고있다 그냥정말말많다
뮤지컬 명작
진짜 빈말필요없이 아이와 데이트하기에 좋은 영화. 충분히 웃기면서도 너무나 교훈적이라 입이 다물어지지 않더라.
새로운 유행의 흐름이라 해도 10대들에게만 허용.
재미있는 스릴러..악역이 개성있고 멋지다!!
제 심장하나 제대로 가누지 못하는 매력없는 그가 자매 사이에 끼어있다니- 설득력 떨어지는 전개. 프랑스 영화 좋아하지만 이건 아니다. 남자 주인공 심장 부여잡을 때마다 나도 괜히 숨만 막혔다.
나 고딩때 인기폭발~!!
마음따뜻해지는 영화..
성태현씨아이는 어른한테 너무건방진거같네요 보는내내 조마조마 무슨말을할까하구요 애들이나 어른도같이보는프로에서 그렇게 어른한테 훈계하듯이 말하는건 너무한듯싶어 아이들이배울까 걱정스럽네요 출연하는아이들중몇아이들도잇으니사전에 가르쳐서 녹화를하셧음하네요
관객의 희생을 강요하는 영화
tv 전기세가 아깝다
결국엔 인간이 지구에 대해 스스로 각성하라는 의미인데 내가 보기에는 이 영화가 스스로 각성해야 한다.
개인적으로 솔직히 재미있음 1점은 말도 안된다. 평점 8점대는 나와야 정상 그래서 10점 준다.
짱!!
이런영화 100점이네요. 10점밖에 못주는게 안타깝고 지금의 대한민국을 보는것 같아 씁쓸합니다.
저예산 에로 영화 치고 나름 신선했음
많이 본 얼굴이라 찾아보니 av배우네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키타가와 에미
이거 일본영화맞는거임??태국어가 반이상이나오고!!!도저히 일본영화라고할수가없음 !!
솔직히 3점정도인데 평점이 넘 높다.
조금 후끈 달아오르려다가 말았네.
진짜 여운이;;순수한 사랑이야기..이것이 애니메이션이다!!
아이갓더파워 노래나올때 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋ 진짜 브루스는 짐 캐리만이 소화할수 있는 병크캐릭터bb
재밌어요~ ^^
설랬습니다 매우 그리고 다시한번 진심을 알앗어요 ㅠ
"에휴..,....,.."
좀비 판타지 애니에 걸맞게 흥미를 주는 요소가 미흡하며 보는 내내 지루하고 짜증까지 나고 시간낭비한 샘이라 완전 실망스럽다. 좀비5섯마리로 찌질하게 대충 제작한 개막장 쓰레기 삼류 애니메이션이다. 유아들과 부모가 함께 손맞잡고 볼만한 저급한 수준이다
깜짝 놀랐다.... 미국영화라니
미안하지만... 뭐가 뭔지 모르겠다.
시리즈에서 3번째로 잘만든 작품은 스케일은 당연히 1위고
100
9점 영화를 허접으로 평점 만들다니. 영화가 좋아서 영어자막 블루레이까지 해외구입한 영화입니다.
이제서야 본게 후회돼요‥
가볍지않은코메디인듯;;소크라테스귀엽고 안쓰러움 쥐들의압박
아이언맨시리즈중엔 제일재미없는 편인것같다 악당이등장하는것도 좀억지스럽고 아무것도못하고 허무하게 ㅂㅂ하는것두그렇구 전체적으로 너무엉성하고 산만한느낌 1에비해 많이부족하다는느낌이컷다 실평은 7점정도 평점조절용으로1점줌
그리운 나의 십대시절..
"도무지 적응 할 수 없는 연출과 전개, 아무 내용없고 목표 없는 영화.좋은 글은 쓰고싶은데 막상 글을 모르는 까막눈이 만든 영화."
내인생 최고의 명품 영화
"최악의 쓰레기. 저예산으로 애들 장난 같은 허접한 CG를 만들어 놨음 스토리X, 액션X"
a뭐 그저그런 내취향은 아니었다
배우모두의 처음이 담긴 영화.
보는 내내 실망
솔직히 이것 밖에 못 주겠다..... 프랑스에서 이런 영화가....
잼업다ㅡㅡ
정우성 이 잘생겼다는걸 증명하는영화
지루하지 않다 상당히 잘만든 영화 세기말을 잘표현해주고 있다
이 영화는 사실 과학적인것이 아니라 운명적인 사랑이야기 입니다.결국은 운명적으로 만날 사람은 만나게 되는것이죠.
말이 필요 없음.
재난영화의 수작...
일단 발래권이 등장한 시점에서 영화껐는데 나 잘함?
모르겠다 에이 ㅋ
yb는 역시 좋았으나 써니는 몹시 짜증납다
이게 뭔지?? 당황스럽다
영화를 관람하는 내내 지속적으로 감동의 파동이 밀려들었던 영화
전 영 별로네요 액션도 별로고 긴장감도 없었네요
이유는 다른 사람들도 느꼇을 것이다
아주 좋은데요. 마지막 탈출 장면은 가슴 뭉클한 감동이 느껴 지네요.
결말때문에 개짜증 ㅠㅠㅠ
가장 먼저 봐야하는 영화!! 나이가 들어감에따라 또 다른 감동과 여운을 남기는 그야말로시네마천국인 영화!!!
따스러운 햇살아래 와인한잔을 마시고싶게한다
ㅅㅂ 이게 영화여뭐여 이거 다시 보라면 벽보고 2시간동안 손가락 빨겠다
요즘 잘보고 있는 드라마!!
풋!... 아니 쳇!... 아니 헐!....
포스터조차 싼티 팍팍
아.. 상당한 참을성이 필요한 영화.. 기독교적 세계관이 마지막에 딱 ! 거봐라 하고 나오는구만... 허무하게..
시나리오 너무 탄탄하고 정말 홍콩식 스릴러 제대로 보여준 작품
"일부발연기까지는어떻게든 참고 보겠는데 이거 만든 감독하고 작가, 연출.드라마 이따위로 만들래요? 스토리가 연결도이상하고, 패턴이 복붙하는듯하고, 참ㅋ 연기파배우몇아니였음.다운받아보는것도 내 컴퓨터한테 미안할지경이네.절대DVD내지마시길,망합니다 백프로."
이런 쓰래기 같은 영화를 봤나.. 중간부터 주인공은 집에 갔나?
최고의 영화지만 최악의 영화가 될 수도 있는 영화 인간의 추악함을 여실히 드러내는 영화임에도 불구하고 그것을 연기로 승화시키는 배우들의 연기력또한 최고가 될 수 있는영화 영화를 보고나서 밀려오는 불쾌함과 동시에 온몸에 소름이 돋지 않을 수 없었다.
그저그렇다고 하기엔 맘에 드는 영화. 위트있게 풀어나간 이야기들
그래봤자 니모배낀거임.
엄청 웃낌 ㅋㅋ
Kia~ 크하하ㅏㅋㅋ
상관이 시킨거지만 잘못하긴 잘못했다
이나영연기가 별로.. 내용도 지루..
이효리는 망했어 ㅉㅉ
예고편 낚시 대박예고 보고 일주일기다리면 절대그내용안나옴농락도한두번이지이게 뭐라고 진짜 왜기다린건지 내가한심첨엔 재밌다고 홍보했는데이젠 그만 볼때가 된듯요빠이
우라사와 나오키 봉준호 걷어차더니 이런 영화만듬.. 만화는 잘하는데 영화는 못하나봐
참신할 것 없는 오프닝 시퀀스를 도와주는 잭 화이트와 알리샤 키스. 무조건 부수기만 한다고 해서 액션은 아니다. 시간 지나면 지날수록 <카지노 로얄>의 에필로그 그 이상 그 이하도 아니다.
잔혹한 야쿠자의 세계. 미화드라마 따위는 개나줘버려라.
훌륭한 영화. 여리지만 굳게 다른 방식으로 슬픔을 견뎌내는 모습이 인상적이다
미자 할머니가 시동호회 회식 자리에 갓다가 음식점 앞에서 쪼그려 앉아 울때 옆에와서 위로하던 경찰에게 손자의 범죄를 고백한거 맞는거죠?
"에효... 시간이 얼마나 흘렀는대, 어째 90 년 대 장국영 임청하 주연의 백발마녀전 보다 못하냐... ~_~"
복잡하면서도 엉성한 스토리의 전개연기도 그닥 뛰어나지 않고 별로임
"삘한번 제대로받은 에로물.내용적으론,재떨이부인의사랑에서,한치도 나아진것이 없다."
진짜재밌ㅇㅓ> 신고
"몇번을 보면서 알게된 사실, 남주는 자신이 새집을 짖지만 자신의 주변의 낡은집, 과거를 챙기지 못한거, 가까운 곳의 소중함, 과거를 돌아보게 하는 수작, 수지 예쁘네요."
최고
고인의 명복을 빕니다..
"""마크 월버그도 욕한 영화다. """"Fuck it. It is what it is. Fucking trees, man. The plants. Fuck it."""""""
주인공 두 배우의 케미가 좋고 박유천씨 개그연기 아주 찰집니다 ㅎㅎ 계속 웃다가 배아팠어요^^ 담주까지 기다리기 힘들정도로 넘 잼났어요~!!
네오나치들이 보면 거품물고 죽을 영화
박재범의 얘기를 인용한 듯. 배우들이 노력한 모습이 보이지만 내용이 너무 진부하고 구태의연함
도망과 숨기의 반복. 어처구니 없는 반전. 차라리 처음 청춘성장물 분위기가 낫다.
뭐라고 욕을 하려다가 그럴가치도 없어보여서 그냥 점수만 남깁니다
"일본의 잔악행위를 크리스마스 시즌에 내보내려고 줄이고 줄여 만든 영화를 보고, 뭐? [미국은 선, 일본은 악? 실패한 찬미(美)가] 따위의 글을 붙이는게 평론가 나부랭이가 할 짓이냐? 역사 공부 좀 해라. 내가 부끄럽다. 정말로."
"비를 뚫 고 시사회를 다녀왔는데, 보람이 있던데? 손오공 추억돋더라, 액션도 나름 화려하고, 뭣보다 사오정, 저팔계, 그리고 뭔가 아름다워지신(?) 삼장법사까지 ㅋㅋㅋ"
내스타일은아닌거같다ㅡㅡ
로라레간(메기)이 너무 좋다...완전히 내스타일이다 진짜루 최고의 여자!!
거북이도 다른생명체 먹는데 상어는 다른생명체를 먹는것을 잔인하다고 하는..
평점믿고 봤는데 무섭지도 않고 빨리 끄고싶었음
명작을 오늘 첨 본거지만 전혀 촌스럽지 않고 억지스럽지 않고 순수하다 하나더 오드리햅번의 전성기를 실물로 볼 수 없다는것이 개탄스럽다!!!!
추억은 이런 것.
어그러진 여러 관계들이 잔잔한 감동들을 통해서 결국 행복하게 해결되는 과정을 보면서 내 엉크러진 상황을 되돌아보게 해주는 영화
재밌는 영화였던거 같습니다.
멍... 하고 보다가 채널 돌리게 된 영화.
의리가 없구만
실망;; 어린이 영화인가요?? 어른들이 보기에는 너무 유치합니다.. 극전개가 긴장감 하나도 없고 그냥 예상한대로 너무나 당연한 내용이네요.. 판타지류의 영화를 좋아하긴 하는데 이건 영 아니네요.. 후속편은 기다려야하나;;
종교인은 컴퓨터 꺼라
"연기 연출 구성 등 모든 박자가 최고, 나의 탑5 중 하나의 영화가 될 것같다. 각자의 생각차가 있다지만 영화를 어떻게 봐야 이런 영화를 8점 밑으로 줄 수가 있는거지?"
이건 좀 아닌것 같네요...줄리아 나와도 잼없음
의미가 없는 것 같네여
소지섭 캐간지난다
별로
안벗을거면 신성한 B급영화 모독하지 마라 ㅗ
진짜 언제봐도 감동이다... 어제 ocn에 나와서 다시봤는데진짜로 재밋다^^
일본꺼지만 작품성은 인정해준다.
심은하의 연기가 돋보이는 재밌는 영화네요 ^^
결말부분을 제외하고는 좋았다
와대박 나루토 1화부터 나온데까지 보고 볼꺼없어서 극장판 쳐서 오늘 첨으로 나루토 극장판 봤는데 야 진짜 이거 극장가서 봐야했는데 ㅜㅜㅜ 짱이다 날토넘 멋있어
수색중인 적들중간을 뛰어가는데 멀쩡해? 작가는 도대체 무슨생각?. SF드라마?
정석...수학의 정석 ㅎㅎ오션스 시리즈가 먼저 떠올랐다...교과서 같으 영화였군...!!!!OST만 피아노로 쳐봤었지...ㅎㅎㅎ완벽했다
이거는 보기 싫어지는 영화이다
역사이나.. 알차지 못하네용
"죽은 자들이 주인공에게 나타난다는 소재는 그럭저럭 가능성 있지만, 감독은 이를 쓰레기로 만든다."
액션 진짜 좋아요 ㅋㅋ 네오 한대도 안맞을 정도로 쎔 ㄷㄷ
유치한 멜로 영화다. 진부하고 새로울 게 없다. 사랑 하나 때문에 부모고 뭐고 다 버리고 국경 넘어오는 여자도 웃기고. 마지막엔 첩으로라도 살겠다면서 갑자기 말도없이 떠나서 다른남자랑 결혼? 또 유부남인 주인공은 바람이나 피고 다니고. 호소력이 떨어짐
짝퉁들의 무예는 봐줄만하지만 갈수록 얘기가 망가지고 홍금보 원표 출연도 무색하다
드라마와 영화의 차이를 이해하지 못한 감독.
중구난방식 설정은 어쩔수없는 딜레마?
재밌어요 동생이랑 봤는데 재밌게 봤다고 하더라구요
그와중에.. 엔지 존예..
까다롭긴하나 참신하다 빠져들면 헤어나올 수 없다
너무 재미있었어요... 끝난게 너무 아쉬워요..
정재영 나오는 영화가 그렇지 뭐~
순식간에 도시 하나가 쓸려버리는 영화
그 시절 우리가 가졌던 풋풋한 사랑의 느낌을 일깨워준다. 몇번봐도 질리지 않는 영화.
정말..반전어쩌구 하길래 잠잘시간 쪼개서 봤더만 .같은 영화.반전같은소리하고 있네.이영화를 이해한다니푸하하웃길따름이다 진짜 웃긴다.미치여자의 내면심리1시간14분 2분의 본인살인 끝 진짜 최악이다.
좋은소설을이렇게밖에못풀어낸게안타까울따름이다...평점이너무높다
어설픈 영어가 안기는 폭소와 기발함의 향연!
그 유명한 김치싸다구 드라마
완전 재밌음
제목보소 한국배급사가 상업화시킴 ㅠㅠ 넘 좋은영화인데 제목이아쉬워
조금 지루한면은 있다. 사실 재미는없다. 재미로 보면 안되는 영화.
재미있을꺼같아요
나도 남자지만 고수 강동원 진짜 씹간지다. 영화 자체도 내가 여친이랑 dvd방가서 몰입할 정도면 말 다한거지 뭐...
"미션 임파서블의 느낌이 너무 많이 나지만, 자동차 추격신은 압권이다. 그리고 로버트 드 니로의 연기는 가히 신의 경지다"
젠장..
잘생기고 예쁘다. 아름답다.
주지훈 연기보고 소름이었음... 주지훈 다시봤다 이광수도... 지성이 선역이어서 쫌 아쉬웠음
존나잼잇구만 뭘
정말 중고생같은 영화. 생각없고 허세만 잡고
영화라는것이어떤것이어야하는지보여주고있지않은가!
주제곡도 좋고 풋풋하고 순수한 사랑이야기도 좋네요.. 가슴이 먹먹해지고 여운이 많이 남네요
갑자기 발광해서 땅바닥에 수식 써갈기는건 병맛인데 딴건 다 재밌음
아~! 시즌2하면 좋겠당
파오후수용소들은 ㅁㅈㅎ다
이루지 못한 사랑에 아쉬움이남는다 전쟁이 낳은 비극을 나타낸다 전쟁은 역시 결코 없어야한다 But 비비안리 연기만점 and 로버트테일러 같은 남자 어디없을까?
이 영화 덕분에 그나마 음식 프로그램이 조금 나아졌다.
엄마와 아들이 한남자와 잔다??? 이건 몬 관계야? 연기력 개판에다. 평점 알바 썼나?
정준용만 빛났다.
성우 있는데 연예인을 성우로 하지말자
쓰레기같은 현대문명의 잔혹성을 비판. 홀로코스트의 뜻을 모르는가?
"일본의 강제점령 시기, 이 영화를 기억해야 하지 않겠는가"
매염방 누님은 어디에 나오나요?? 찾아봐도 안보이던데...
제미있아요
1보그 2바로 봤는데1이 10점 이라면 2는.... 하....
김운경작가님 정말내공이대단하십니다.평범한소재를이렇게인간적이고재미있게다루다니 1회부터마지막까지본드라마난생처음입니다.그안수고많았고 다음작품기대됩니다
말이필요없다
무슨 말인지 좀 확실히 들리게 만들어라... 자막을 넣든가...
개 쯔레기 영화
너무 억지스러운 반전들.. 긴장감도 많이 떨어지고.. 너무 반전만을 위한 스토리..
안타깝게도 처음부터 끝까지 전혀 이해할 수 없는 내용의 연속...TV판이필요해...
딱히웃기는부분이..차승원의 오버연기..
준형오빠짱멋잇어용!ㅎㅎㅎ♥연기도잘하고노래도잘부르고랩도잘하고잘생기고....☞☜흐아ㅏㅇㅇ아ㅏ아아아ㅏ느므조타♥ 그리고12화꺼지바께없어서아쉬워요..ㅠㅠㅠ몬스타짱화이팅!♥
개연성이라는걸 어디다 팔아먹었거나 피파가 정말 쉬운 여자거나
생각보다 퇴폐적이지는 않다스토리도 있고....배울점도 있고....
감동적이고 따스했던 영화에요..잔잔하면서 가족애 느끼신분은 꼭보세요
하... 할머니께서 추천해 주셔서 봤는데 정말 귀로 쓰고 귀두로 읽고 싶을 정도이다..
유치하다
의리가 없다.
이것도 영화라고..투자한 돈이 아깝다.
장난해?;; 로망이긴하지만 평점 정말 심하다 이건아냐;;;;;;;;
와 이거 꿀잼이네 베드신 개굳 특히 마지막..ㄷㄷ 여자애 얼굴은 순수한데 연기는 쥑이네...
용기 있는 자만이 미인을 얻는다가 아닌 용기 있는 자만이 아들을 구한다..?
질질끌지맙시다 채널 돌아갑니다
조커 ㅋㅋ
이 영화의 감독이 맘에 안든다. 동료들을 밀고해서 승승장구한 인간.
씨엔블루 FT아일랜드 너무 좋아요~~♥♥ 짱 재미있어요
연기자들은 괜찮은데 아무리드라마라지만 작가닝ㅇ 너무 터무니없이 극을 전개해나가시네요ㅎㅎ
"억지 트릭에 억지 내용, 갈수록 태산"
게리 올드만은 돈만 주면 작품이 어떻든 상관 안하나보다
중간중간엔 재밌지만... 결말이 허무 황당..
우웩
테넌트때문에 봤는데 삼남매한테 푹 빠져서 영화 봤어요 가족영화에 딱이네요 :)
아직 20대가 아니지만 정말 .. 모든걸 생각하게해줬다
그 우물을 들여다 보면 자신이 비춰진다
정말 의료 로봇이 맞네!
일단 8점짜리는 됨. 허나 예전 작품을 기억하는 사람들은 1점 줄것임. 그냥 다른 하나의 작품으로 보면 볼만함.
신비로운 분위기와 영화 내내 흐르는 가족애가 예술
정말 정말 재밌어요!!!!!♥♥
최악중에악중에악~!
안쓰럽고 안타깝닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날에 봤을때도 재미없었다.
"홍경인 등.. 출연자들은이 돈이 궁했던 듯.. 우선. 이런 7,80년대 스토리텔링은 요즘의 막장스토리와 혼합한다고 제활용이 되지 않는다... 또한 야한 포장지로 포장하였다한들 불필요한 제작비의 본전을 뽑을 수 있지는 않다는 예..."
연기만큼 전혀 생활 스럽지 않은 이야기
5점주려고 했는데 최진실이 4점을 깎아먹었다
완전 귀여웠던 영화. 순진+어리버리 연기를 했던 이완.. 짱 귀여움
0점을 줘도 모자랄 최악의 영화. 알바들이 판치는게 보인다 .. 원작을 개판으로 만들어놨다. 원작 책을 읽은 사람이라도 영화에서 하도 내용을 마음대로 바꿔서 이해하기 힘들었던 영화. 책을 안읽은 사람들은 제대로 된 설명도 없어서 힘들 듯.
뭐이래 김지호 왜 나왔어?
이 또한 추억의 재난 영화~
음 굉장히 감동적이고 역시 명작이에요
대체자유와희망은 어느부분에서느끼냐 이거볼시간에 밖에나가서 산책한번하는 자유가 나아보이는데 정말 지루했다
잊고있던 20세기소년을 그립도록 생각나게한 싱크로율.ㅋ
존나 재밌다 1편보다는 아니지만...
너무재밌고아역들연기도훌륭합니다
처음에는 재밌었는데 끝쪽엔 엄청 슬펐어요
색다른 소재라서 흥미롭게 봤어요
아무리 사랑이라는 이름으로 덮어봤자 결국 현실은 추행..
홍석천의 동성섹스신과 신음소리만 가득히 남는 영화- -;;괴롭다
와나미친 낚일뻔ㅋㅋㅋ
우리네 평범하면서 가장 진솔하고 리얼한 사랑과 삶이야기 그시대를 살아본 사람만이 영화의 배경에 향수와 싸하고 느껴지는 냄새를 느낄 수 있다
"나이 들어도 멋진 소피마르소의 환한 미소만 볼만한 영화. 뭔가 매우 현대적이고 감각적인 영화를 만들려고 한 것 같은데...잦은 상상 장면으로 인해 집중도만 떨어지고 , 깊이도 없고, 내용도 없는 이도 저도 아닌 영화가 되어 버린 듯.."
정통 어드벤쳐의 반가운귀환... 믿고보는 헤리슨포드표 모험물...but 감독이 외계인 성애자.. 크리스탈 해골이 몸통에 달라붙을때 영화를 보던 어떤사람이 빵상! 이라고 소리쳐서 극장을 웃음바다로 만들었던 그영화.
아....이영화 극장가서 봤었어...그때생각하니 열받네
2탄을위한 2탄(뻔한스토리)-등장 배우들이 아깝다.
상영 중 시청자들을 죽이려고 만든 영화.
내용면 액숀면 어느면에서건 0점을 줄수 밖에 없는 그런영화...영화내내 이거 언제 끝나지 하면서 몇번을 돈 아까와 했는지..
진심...이 영화 마지막 장면보다 더 가슴아픈 멜로영화가 있었나??
벼르한게도ㅜ아까운 빨갱이 선동영화 ㅉㅉ 진심 재미없고 빡침
안봐도될...
감동적인 무대가 가장많이 나왔던 시즌인것 같다..
유쾌하게 멋진 영화
희망은 좋은것이죠... 난 이영화를 안본 사람이 너무부럽다 이영화를 보고 느낄 감동에
다른말이 필요없습니다. 그냥 최악!
쓰레기영화.
그냥 어느 얼간이의 퇴역연금으로 제작한듯.
좋은 평만 보고 걍 봤는데 재미 없어ㅡㅡ 뭐를 말하고자 하는지 단순한 나는 이해가 안된다
씨네21 김혜리 아는척 개폼 쩌넹. 그런 아는척 똥폼이 오히려 테렌스멜릭을 역으로 깍아내린다. 창조적 관점을 알아보지 못하는 인간은 비평할 자격이 없다.
무슨말이 필요할까요 자비엔돌란..만든영화 출연한 영화 얼굴선라인과 함께 파고드는 치명타 매력 ㅠㅠ 만들고 잇는영화 빨리 나왔음 해요
왜 그랬니? 피트 출현할 영화가 그렇게 없디?
허접한 CG와 유치한 개그보다 더 최악인건 연예인들 더빙....
음악만으로도 모든게 용서된다
테디 집 2층에서 세스로건이랑 잭애프론 싸울때 웃겨 디지는줄 ㅋㅋㅋ
흔하다 못해 썩은내가 난다
픽사의 명작. 절대 질리지 않는다.
안 된 영화
"감독과 배우에 대한 호감으로 봤다가.,.이게 뭔가 싶은..실망 만빵.ㅠㅠ이도저도아님"
이런영화는 우리나라밖에못만든다라는거에 너무 좋고 송강호랑 강동원연기가 너무잘해서좋다 그냥 의형제사랑해여 강동원사랑해여
생각했던 일본애니가 아니라 기발하고 독특하고 톡톡 튀는 캐릭터를 보는 재미!
그래서 은교가 김무열하고 자는 이유가 뭔데? 저런 여고생이 어딨어?
최악.ㅋㅋ
"이소룡의 연기력과 액션은 알랑 들롱의 쾌걸 조로와 맞먹는다. 맹룡과강과 용쟁호투, 당산대형, 사망유희 오리지널판인 사망적유희도 극장 개봉되면 좋겠다. 단순명쾌한 순수 액션 영화의 참맛!"
멜깁슨은 멋있고 헬렌 헌트는 아름다웠음
반전이 그냥 다 예상되는데;;
재밌어요~!!!!
생각보다 재밌음 열자요
짱입니다
야한게 아니라 추하다..차라리 포르노를 보라..관객에게 뭘 기대한 건지..
"잔잔하게 그러나 너무 깊은 내용이 담긴, 영화라기보다는 참좋은 다큐느낌으로 보았습니다."
노먼 리더스 흥해라 흥해라
인생드라마... 피노키오도 잘봤고... 박혜련작가는 진짜 교훈도 주면서 스토리도 탄탄해서 보는 내내 기분이 좋다. 근데 ost좀 신경써줘요ㅠㅠ 특히 피노키오
이것도 영화라고...진짜..40자라 여기서 줄인다
잡영화. 수입이 불필요함. 점수 높은 거는 알바임.
와우 레오다!! 추억 돋네~잼있겠어요~ㅎㅎ
내용이먼지도모르겟음어디서웃어야할지..
알록달록하고 새콤달콤한 에피소드의 향연에 입꼬리가 자주 올라간다. 더구나 느지막이 너울치는 듯한 감정들의 회오리바람이 은막을 뒤엎어놓을 땐 잔잔한 감동까지 덤으로 따라온다. 피톤치드 가득한 숲속을 기분좋게 산책한 듯한 느낌이랄까?
"""네이버 영화 소개 : """"비극과 코미디, 스릴러와 로맨스를 아우르는 뛰어난 각본과, 역시 뛰어난 배우들의 숨 막히는 연기가 압권."""" --> 진짜 어이없음. 내 간만에 이렇게 지루하고 축축늘어지는 영화 처음봤음. 아 ~시간아까워~"""
아름다운 음악이 어우러진 명작. 삶에서 진정한 졸업이란 뭘까 생각하게 하는 영화.
이게 와 평점이 7점대밖에 안될까? 정말재밌게본 영화
다시한번 우리 정부에게 실망했고 다시는 이런일이 일어나서는 않되며 만일 또 이런 사태가 벌어진다면 정부가 지신들의 체면보다는 우리 모두가 바라는 일을 해주셨으면 합니다 자신들의 이익과 체면보다는 더 많은 사람을 구하는게 우선이라 고 저는 생각합니다.
괜히봤다. 위더스푼 땜시. ㅜㅜ
좋습니다지금봐도 재밌습니다
쿠도칸 ~ 대박 ㅋㅋ 완전 재미있음.
뭐 웃기지도 않고 뭐냐 이 오물덩어리는 ?
왜 돌아이는 집짓는데 아무것도 할 수 없었을까?
2007년 상반기 최고의 가족영화라고 생각해요~
재밌다는 넘은 뭐냐. 맘 놓고 보여줬더니 다 잔다. 재미 진짜없네 기승전결 절대없다 보지므라
엄마가 뭐길래를 일방적으로 폐지하다니재미있게 시청한 시청자와 배우들을 무시한 행위다짜증난다
참 어이없는 영화 지저분하다
2.22 좀 깨뜨리지 말자 ㅡㅡ;
그래도 기대했는데 너무 실망이다...
개봉하지 말았어야될 영화. ㅋㅋㅋㅋ 아이디어 참..
영화는 재밌는영화와 재미없는영화 이렇게 두가지로 나눌수있다고 팀버튼이 얘기했다지? 그 기준으로 보면 별로 재미 없는 영화이지만 영화가 끝나고 나면 뭔가 뭉클해지는 매력이 있는영화다.
열정이란 무엇인지 롤링 스톤즈가 확실히 보여준다..감동과 전율이 느껴진다..^&^
이 듣보잡 영화는 뭐임 식상하다 --
"디스토피아, 아포칼립스의 세계관을 가장 잘 표현한 작품이라 생각한다. 영화가 망한 이유는 제작비에 비해 수익이 적어서라고 알고 있다. 그래도 이 영화가 망작이라고 평하는 사람은 없을 거라 생각한다."
이러니...어찌 사람들이 톰을 좋아하지 않을 수 가 있겠는가...수리는 좋겠돠....태어나보니...아빠가...톰이야...^^
조안 노출로 어그로 끌더니 교복 풀어진게 노출이냐? 시상식 때도 그것보단 많이 보여
명작이다...강추!!
블록버스터의 경계를 다시 정의해야 겠다.
"두 배우가 유쾌한 영화, 너무 무겁지않게 철학적인 내용도 있고 분위기도 너무 영화같지 않은 것도 가볍게 볼 수 있어서 좋다. 저런 대화를 나눌 수 있는 상대가 있어서 부럽다는 생각도...."
과연 초딩들도 볼수 있는영화!!! 댑따 시시합니다
이영화를 본지가 한달이 넘었는데 아직까지 머리에 남는다.재미도있지만 배울것도 많았던 영화
아..더럽게 재미없다. 내가 만들어도 이거보단 잘 만들듯.
귀염둥이 주성치의 애교를 한껏 느끼게 해준 영화!
뭐냐 이거
이런영화가 좋다! 재밌네요! 맨날보지않던 얼굴들이라 더좋고!!신선합니다^^
이상한 여자 누군가 했네
역시 드라마봤는데 막장하고 불륜드라마
스토리가 식상하고 개인적으로 스릴도 재미도 없었음평점보고 봤는데 대실망ㅜㅜ
"인간애를 천성으로 가지고살아가는 남자의, 관습을 뛰어넘는이야기를뛰어난연출로승화"
더티코미디.. 너무뻔해서지루한.. 그때당시에는신선했으려나요? 보다짜증나서껏음
저이거10번넘게봤는데도 안질리고재밌어염.
짧아서 너무 아쉬워요 ㅠㅠ
기회가 없다면 평생 동안 안 봐도 무관한 영화
이거 어찌봐야하는거죠. 상영관도 없고 굿다운로드도 없고..
진짜 몇번이고 다시 본 명작이다.. 반대편에 있더라도 가까이 있었으면 좋겠습니다... 차승원은 진짜 본좌다!
원작 소설을 읽지 않고 본 사람만 제맛을 느낄 수 있을 것. 원작을 읽은 사람은 절대 보지 마시오.
만점을 줘도 아깝지않은 영화
배우 유해진씨의 연기력이 너무 훌륭했다.
왜만들었을까.가나다라
"로맨스,액션,뮤지컬,철학이 조화를 이룬 이상적인 오락영화"
채널돌리다가 수퍼액션에서 하길래 잠시 보다가.. 네이버 관람평 검색해보고 하은정 브래지어도 안푼다는 사실을 알고는 채널돌림.
졸았다 ㅋㅋㅋ 예고편 보고 말아라..
영 아니네요..
"""그래서 결론은 """"저질범죄자에겐 저질경찰이 약이다.""""!?"""
ㅋㅋ아니이게..ㅋㅋ뭐하자는거야좋겠다. .이러고 돈벌어서..
너무 기대를 했나..외계인은 털끝한개도 안보이는 외계인 영화..별로 무섭지도 공포스럽지도 않고..
정말 사람 소름돋게 만드는 재주는 뛰어난듯중2병 보다 더 오글거리는 연기와 연출로 관객을 공포의 도가니로 집어넣었음 오연서때문에 1점주는 영화
할매들은 좋은데 마마도는싫어~
안보고 점수 스팁유에게 선물
대부의 감독 커리어 붕괴의 시작을 알린 영화
재미있게 잘봤습니다 역시 고수희씨 영화라 기대하고 봤는대 명불허전 멋지셧음
OOO기 삼류영화 이영화보지말아라 개후회한다 스토리라인 그리고 액션 심지언 연기 전부쓰레기 참고로 브르스윌리스 오분도안나온다
"한국 영화 암흑기의 얼굴, 전영록."
이 영화 진짜 말이 안된다.
요즘 하루종일 이거만보는중.외모.스토리.연기력 등 어느하나 안빠지고정우성 너무멋잇고 한지민 진짜이쁨 그리고 김범 이재우 김준성 나문희 김민경 그리고 정이(이름 까먹) 다들 연기너무잘하네요
ㅋㅋㅋ홍석천이 볼 영화
감독진짜 죽이고싶다 0점은 왜 전문가들만 줄수있는지...
로봇 선생들과 애들이 총들고 전쟁하는 정말 어처구니 없는 스토리..
다른영화보다 난 역시 박정민!! ㅋ
내가 본 영화중 최악.....
"박근혜 대통령께 위로공단을 꼭 보여드리고 싶습니다.미안함, 분노, 수치심...내가 느낀 감정을 대통령께서도 느껴주시길."
나 여자ㅋㅋ 한 열번봤나? 매번 볼때마다 신선함ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ쫌 뻔뻔하지만 그래두 10점 줄만큼 잼잇씀!! ㅋㅋ
어우~ㅅㅂ 개졸작 여주인공 쳐OOO 비명소린만 꽥꽥 질러대고 보는내내 짜증나
셜록짝퉁 연기못하고 이럴거면 웹툰따라했다 하지마라 이름만 따오면 끝인줄아나
슬프지만 참 깊이있는 내용이다 특히 조인성이 가장 갑이다
참 뭔가 씁쓸하다
지금까지 본 드라마중에서 제일재미있었음
망한 영화. 스크립트 엉망. 플롯도 엉망. 연출도 엉망. 음악도 엉망. 구도 엉망. 게다가 캐스팅빨좀 보려는 감독의 얄팍한 의도. 한마디로 싸구려.
스토리최악이고 주인공은꼭살아서 짜증남
꺅><><><넘 귀여운영화ㅠㅠ♥
팀버튼 감독의 무한한 상상력이 발현된 최고의 작품.
코믹영화 ................
용서란 의미는...
후회없는 영화!
식상하다...
괜찮았고 그냥 저냥 볼만 했던것같아요
"""아시아권을넘어 세계적 예인(藝人)으로 살다간 """"그"""" 가 가고 난 후에도 지금까지 난 그를 동시대 사람으로 늘 그리워하기에 혹시 내가 그의 흔적 무엇인가를 놓쳤을까봐 찾아보고 또 찾아본다. 그리고 지금 놓쳤던 그의 흔적 유성어를 지금 보고있다."""
저는 sm 팬이니까 재밌었는데 만약 좋아하지않는다면 진짜... 보지마세요....
운명적으로 힘든 삶은 역시 사는 게 힘들다. 이런 감독이 있다는 게 고맙고 이런 영화가 있다는 게 고맙다.ㅇ
영화를 보고 짜릿함을 느꼇다. 좋은 영화인지 아닌지는 보면 안다. 최고 굿 그 말로도 부족할 짜릿함 !!!
흥미위주의 가벼운듯하나 잔잔한 감동도 느낄수있던 시리즈였는데 ?영화는 쓰레기네요
돈내고 다운하기도 아깝네 이런거 정말안쓰는데 못참겠어서쓴다 쓰레기
저랑 맞지 않는 영화네요~
이영화 정말정말보고싶었는데 워낙옛날꺼라 찾기가 힘들어서 못보고있었는데 우연히 티비돌리는데 나와서 보게됫어요 정말 순수하고 아름다운영화네요
444야 깨져라깨져~~~
재밌어요~~ >_<
차라리 락음악을 틀어놓고 일본 av 를 보십시오 . 정말 이런쓰렉영화는 오랜만
정말 엉성한 영화...근데 저당시 산드라 록은 정말 이쁘네...
내평생 절대잊을수 없는영화 아직도 기억에서 생생하네요
"좋은 영화를 만들어주신 유지태 감독님, 좋은 연기를 보여주신 배우님들 감사합니다!"
아놔...그냥 쓰레기...스~폐인 강/간창에서 지원 받았나?뭐야 이거...
왠만한 영화는 다 재밌게보는 사람인데 이건 지금까지도 내생의 최악의 영화로 기억되고있다 황당무계한 남주의 죽음ㅋㅋㅋ그부분에서 그냥 영화 껏음 심장에 감기바이러스가 걸렸댔나?매우 기대하고 보고싶어하던 영화라 분노의 가까운 실망을 했더랬지
이 시대에 차용 된 초현실기법이 다소 놀랍다.
지루하고 어설픈 영화. 배우들이 아깝다.
모든 것을 내려놓고 보면 된다.
불륜과 난잡한 관계를 정당하고 아름답다고 미화시키는 영화
"덕분에, 눈 아픕니다."
제니퍼 로렌스만으로 충분한 이야기.
오랜만에 진짜재밋는 드라마봤습니다!!나오는 배우들 다~~~연기너무잘해용♡_♡끝나서 너무 아쉬워요ㅜㅜ흑
실화를 흥미롭게 재구성했네요.^^
"말이 필요없음.5,7세딸아이들이 워낙 푹빠져있는터라무지좋아라하는 영화임"
영상효과는 정신없을수 있음.나도처음엔 뭐지 했는데 덴젤워싱턴의 연기와 다코타패닝의역할이 참 잘 어우러진거같다.특히 수영장 우승 장면은 뭐라고 울컥한건지..ㅠㅠ마지막장면은 왕대박 눈물 ㅠ 또봐야지~
미국 다큐프로를 배낀 장선우
이게 뭐하는 짓거리야 도데체
ㅅㅂ 욕뿐이 안나오네...
"아련하고 재미있고, 설레이고ㅜㅜ 무한반복 돌려보기 하게 만들었던 최고 드라마"
아 정말...10점짜리 댓글분들 소름이 돋는다느니 긴장감이 넘친다느니 하시는분들...진심이신가요? 배우진은 너무 좋았지만 스토리가 이렇게 지루한 스릴러는 정말 간만이네요. 다큐수준입니다. 스토리 연결도 너무 이리저리 튀면서 엉성하고. 몰입이 불가능함
히가시노 게이고의 명작소설을 이렇게까지 개판쳐 버리다니. 차라리 일본판이 낫다.
"얘들 관점에서 볼때, 별점 1개 이상 주는 사람은 무조건 알바생이다 인디밴드 대딩과 뜬금없이 로봇의 로멘스..이거 인디영화제서나 볼법한 내용. 암담한 한국 애니의 현실..어른들은 나름 잼나게 봤으려나? 아이들 보라고 만든 애니는 절대 아니다"
티비보다 훨씬 못하다
노래 신나ㅋㅋ 영화 보면서 계속 흥얼거림 ㅋㅋ
우리나라의 법은 미쳤다.
바티칸에서 가이드 대동하고 본 감동이 90이다 치면 이영화는 0.1도 안됩니다. 계속 물방울떨어지고 모래날리는 영상 보여주고 정작 보고싶은 아티펙트는 몇개 안보여줌. 영화가 마치 영화예고편의 예고편 수준 볼륨. 기대이하실망. 완전히 속았다.
유치
웬만한 메이저급 한국영화보다 좋다.
이런것도 영화랍씨고 만든 감독에게 경의를 표하는 의미에서 1점 줌...도대체 답답해서...인내력 시험하는 데에는 최고의 영화...꽁짜라고 U플러스에 나와 있어서 그나마 돈 안내고 본게 다행이란 생각.
빡친다해 밑에 색기 죽인다해.
항상 지나가는 길이라도 다른곳을 밟고 걸어갈 수 있다.항상 지나가는 길이라도 경치는 같지 않다.이것만으로도 살아 볼 가치는 충분하지 않은가..
"최고의 영화 이영화가 1941년영화라니,,"
역시 뱅크시!
뭐...뭐지 ;;
박선영이 나오지만 안나온다고생각하니 재미있네요남우현 화이팅!
거장 감독님의 영화라 . 꾹참고 또 참고 보았으나 . 이 영화에서 건진거라곤 크립 가사를 처음 알게돼었다.
"좀 징그러운 부분도 있긴 하지만, 스토리는 나름 반전도 있고 탄탄하네요. 엔딩장면이 계속 잊혀지지 않네요ㅠ"
"스토리 죽이네~ 1편꼭봐야함 믿고보는 제임스완! 애인이 공포물 안좋아하는데 이영화는 1,2 편 다봤음 천재감독 컨저링도 잼있떠^^ 이런거 넘좋아~~~♡"
지루하다... 코메디물이라는데... 반헬싱이 더 웃기다
지성의 매력과 연기력이 어디까지인지 생각하게 만드는 드라마♥♥♥
"사상과 사상과 사상, 사람 잡는 사상.. 최초의 뜻을 왜곡하고 독재로 물든 북의 경제체제, 정치사상, 그 안에 일시적 희망이 되는 종교라는 아편. 이 둘은 상호배타적인듯 하나 쌍둥이처럼 닮아있다. '인간'보다 정치요, 종교라고 믿는건 남쪽이라고 다를까"
분위기만으론 심심해
공백을 제외하고 10자 적는것도 아까운 쓰레기
"백설공주 이야기가 아니네요, 백설공주랑 이름이 똑갇은 사람 이야기.."
"다큐와 영화가 공존하며 많은 메세지를 준비한 것이 엿보이는 영화 , 억지 동기와 연속이 과한편이고 주인공 주위사람과의 공존의 가치보단 본인의 행복을 최우선시하는 욕심이 선을 바라는 관객에 동의를 구하기 어렵다"
지루함.
이게 뭐다냐 이딴게 6점이나 한다고?
송병준은 어쩌다 이런 한심한
테이큰보단 못 하지만 괜찮은 '스릴러' 영화
무서워요 무ㅛㅓ워 무서워....
"지금의 빠른 통신망이 있다지만, 애절하고 간절함이 묻어나는 그때 그시절이 참 부럽게 느껴졌다. 촌스러움이 아니다, 아름다움이다."
나만 재밋게 봤나
빈약한 각본 부족한 연기들 지루하고 조각나고--
Best of best for movie
에바임
무슨생각으로 스토리를 만들었지?
우리 아이 6년 평생 본 영화중에 최고로 재미없고 지루한 영화.극장에서 나오는 길에 주변에 아이 엄마들에게 절대로 보지말라고 문자까지 돌렸어요
"항시 이런 영화는 공식이 있음. 북한은 순수하고 남한은 오바, 호구, 의심"
최고 입니다. 켈리후 넘 이쁘다 ㅜㅜ
"이 드라마 편성시간 배정못받아서,공중파에서 퇴출당함.설마 감독이...의 감독이라서?"
다른건 모르겠지만 진짜 스토리는 개판이다. 원표..... 어쩌다 이런 잡스러운 영화를 고른건가
짱~~
1.6
신민아 정말 귀엽고 깜찍하다.
반려견에 대한 이야기를 다룬다는 자체가 너무 좋아요~
"해링턴의 붕탉 팬서비스 녹음을 듣고 싶었으나,개콘 성우 때문에 듣질 못했으니, 난 짜증 납니다. 매우. 하질 못했으니. 붕탁 감상."
짜증나.빨리끝낫으면좋겟어
"원수에서 친구, 애인애서 원수 다시 친구,애인, 인간말종 개과천선을 무한반복하는 조악한 스토리라인때 문에 등장인물들간 감정선을 시청자가 따라가기 벅찬드 라마. 코미디 소재로 쓰기 딱 좋다."
"출연진들이 넘 좋아서 기대하고 봤는데.. 이거원, 왜 극장에 사람이 없는지 알겠다.. 어디서 웃어야될지도 모르겠고, 스토리막장;; 근데 같이본 엄마는 나쁘지않으셨다함~ 역시 영화보기전엔 평을 꼭봐야함!"
"내가 기대했던 이상의 것을 나에게 남겨준 영화.묘하다 이 영화, 이 감정 !"
진짜 지렸다
완전 동물영화로 전락했다 애들웃음코드로 도배한 영화
지역 왜 바꾸지 왜 강원도에게 덮어씌웁니까
ㄹ휴혹숙
마지막 누나가 걷는부분만 아니였으면 3점도 안줬다 내용도 똑같고..
결말은 꿈.허무하네ㅡㅡ
암울함...
액션도 아니고 코메디도 아니고. 이연걸식도 아니고 주성치식도 아니고. 주성치 코메디가 그립다.
"조가타서 이것도 영화라고,,낚이고 싶으면 봐라.니미"
조미료가 없는데도 이렇게 맛이 깊다니....
봤는데 이 영화 왜 만든거냐?
더테러라이브랑 같이 언급되길래 엄청 기대하면서 봤는데... 무슨 더테러라이브가 훨씬 재밌다 폰부스는 지루하고 결말도 범인도 이게 뭐지ㅋㅋ긴장감도 없고
미치겠다 관람객평점만보고봤더니 아니 무섭지도않고 잔인하지도않고 야하지도않고 기분만불쾌하니 정말돈과시간이아까운영화 미안해요 이런평 하지만정말재미가없어 기분이나빠요
이 영화가 내 청소년기의 꿈에 영향을 미친듯 하다. 의사는 아니지만 지금 간호사를 하고 있는 나로써 어릴쩍 꿈꿨던 패치 아담스와 현실은 틀리지만 초심을 잃지 않고 노력하도록 도와준 영화인것 같다.
게이버가 욕먹는이유
포스터에 낚이면 절대 안됨 드웨인 존슨이 덩치값 못하는 영화
어릴때 정말 재밌게 본 영화. 무서워서 일주일간 계속 생각났음. 소재가 인형이라 독특하면서도 예뻤음.
“손발이 오그라든다”
뻘쭘한 연예담을 끝까지 들어주기
언제까지 팍스아메리카냐 사람들좀 그만죽여라 양키들아
정말별루인 영화;;;;...
정말 눈물만 계속 흘렸던 영화입니다.고맙습니다..좋은영화를 보게 되어 영광입니다.
단체로 중2병 걸린 듯한... 오글거려서 못 보겠다.
♥
이건 좀 아니지....아...초반엔 약간에 기대라도했는데...가면갈수록 그냥 뭔가 불편하고 응어리진거같고 보고나서도 개운하지가않다....
처음에는 힐링 드라마라서 좋았는데 점점 정체성을 잃어버리는것 같음. 정말 오늘부터 안본다
억지럽지 않고 과하지 않아서 좋았습니다. 진정한 작품성 있는 영화
글쎄...
오래됐지만 가끔 생각나는 몇 안되는 영화인데.. 보고싶네요.
명중오감독님!^^ 광주에서 정말 많은걸 배웠습니다! 언제 한번 꼭. 뵙고싶네요...
별 3개도 아까움 걍 ㅆㄹㄱ
소소한 재미를 느꼈던 프로그램!또 했으면 좋겠네요ㅎㅎ
농구 좋아하는 사람들은 10점줄수 밖에 없을껄 ㅋㅋ
"3편은 제발 다이하드 시리즈에서 없어졌으면 좋을 정도로 최악의 시리즈가 아닌가 한다. 억지설정과 다이하드 특유의 폐쇄공간에서의 긴장감은 애초에 존재하지도 않고, 대책없이 시트콤 같이 물흐르는대로 놔두다가 어의없는 엔딩으로 욕되바가지 먹어야 할 영화"
... 동식과 홍매가 그상황에서 ...
2편 먼저 보고 1편 보세요~ 2편이 20년 전 배경입니다. 적인걸 젊을적...같은감독인데 유덕화가 왜 2편에 안나왔나 했더니 이해됩니다.
모든 것이 유치한 수준에서 놀고 있다. 그리고 말도 없이 배끼긴 왜 배껴.
쓰레기
불면증 환자를 위한 영!!!!화!!!!
뭐야..그냥TV베스트극장 한편본 듯한 느낌....너무 단순허이...!!
와우 산드라블록누님이 40대에 찍엇다는게 믿기지않는몸매네요 아름다우시고 ㅋㅋ 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
개그맨들이 우루루 몰려나와서 뭔가를 하지만 뭘하는지 이해할 수 없다.
엄청 무서운 영화임 으?으!?
스탠리 큐브릭 영화는 진짜 재미없다
미스터리스릴러라고 하기에 정말 많이 어설픔. 손발이 오그라드는 영화1위임.
동호야...ㅜㅜ 왜 그렇게 연기를 못해ㅜㅜ
올리버 스톤 특유의 냉소적인 시선이 느껴지는 반전영화.
사이코패스같은 놈들은 평점 후하게 줬을듯
분명 본 영화인데 기억 안나는걸 보면 의미 없는 영화였나보다
그냥 여러므로 별루네.. 이런영화는 아픔이 보는이로 하여금 와닿게하는 감성에기대구 호소하는 영화인데 그냥 넘뻔하구 과대포장되구 어지럽게 널부러진 느낌만들뿐..
으리!
절대 유쾌하지만은 않은 심오한 내용을 재미있고 유쾌하며 익살스럽게 잘 풀어낸 영화. 보는내내 캐릭터들에 폭~ 빠져있을 수 있어서 좋았어용 ^^
힘들고 지친 뭔가 희망을 주는 드라마
아 진짜 이걸 영화라고 만들었냐 OOO기네 1점이 아깝다.
대박!
케이블에서는 이걸 15세라고 방영하더이다....ㅉㅉ
"한국 최악의 영화들 중 한 편으로 기록될 만 한 작품, 작품이라고 말하기에도 좀.."
아.......하정우가 나왔었던 영화구나. 하아..
참신함에
오ㅏㅅ 더 .... 팀장님 연기자 보다 진심 내가 연기 잘 할거 같다
능력없는 감독의 재미없는 술주정.. 감독의 자위용 영화..
파워레인져 트레져포스 넘 많이 재밌어요 (팬)
아저씨들이 왜 계속 아줌마들처럼 떠들기만할까...
"배우들이 연기도 잘해주었고, 잔잔하게 흐르는 3배경음악도 마음에들고 개인적으로 힘든시간에 보면서 많이 위로가되었다. 이렇다할 해답을 제시해주진 않아도 치유가되는 영화이다. 앞으로 몇 번은 더 봐야 제대로 이해할 수 있을것 같다."
정말 놀랍다. 어떻게 주연4명이 다 국어책을 읽는다.
진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ등장인물 다 귀엽고ㅋㅋ
별로 안 웃김. 인물들 개성 만땅. 제목은 '아빠 레보스키'로번역해야 옳을 듯.
영화가 끝나고..마지막 장면에서처럼 나도 멍하니......
너무 재밌습니다.
언제 이런 드라마 또 안나오나 ....
볼꺼라면 중간이후부터 보세요.
아니 짱구는 이렇게 최근에 나온게 케이블 애니메이션 채널에서 나오는구나.. 케이블에서 무료료 봤는데 재밌었음
참 따뜻한 영화네요. 오랜만에 잘 봤어요
킬링타임도 안되네... 징그럽기만 하고 재미없음
"나오지말았어야 할영화들: 데스노트3, 주온3, 그루지3"
으으... 노잼 부들부들 연기력
ㄱㄱ헏ㄱ짛
와..진짜재미없다.. 너무과장된게많고 1에비해서 수위가떨어지는;ㅜ이걸 영화라도찍은건지 참
태원이네집 얘기가 제일 잼있음. 김용림 임실댁 채린이 ㅋㅋㅋ쓰리콤보^^연기짱!!
정말보면서 이렇게 짜증나고 화가나는 영화는 처음이네요..어찌 악녀가 살아남고..에효..진짜이영화의 주제가 나쁜짓하면 살아남는다 뭐 이런건가요?부인만 불쌍하고..진짜 마지막 장면에서는 감독 욕이 절로 나오더군요.
세상에..영화관을 숙박업소로 만들참인가?? 잘잤어요.
TV영화...가 아니군.
이 영화를 놓치지 안아서 정말 다행이다. 꼭 보시길.. 정말 강추합니다.
헐...개인적으로 난 너무 재미있게 봤는데.... 생각나서 오랜만에 검색해서 들어와보니 평점이 심각하게 낮네요.... 충격.... 내가 안목이 좁은건가. 난 정말 재미있게 봤어용... 배우들 다 연기잘해서 몰입감도 완전 괜찮았는데 .
짱이다 ㅋㅋ
제가텐1부터팬이였는데텐2도팬이상빠돌이가된거같습니다.ㅋㅋㅋㅋ
0점이 없어서 최하위점수 주는데 솔직히1점도 아깝다.욕정이 아나라 욕이 줄줄 나오는영화..
완전 OOO기 영화 뻔한 결말과 뻔한 스토리 억지성 설정......1편으로 만족을 했어야지................그리고 10점주는 인간들은 알바생인가~~~
최수종이 이미연 집앞에서 눈맞으며 떨고 있던 모습이 거의25년 지금 지금도 생각이 남
명연기에 숨죽여 울게된다.그 어떤 화려한 고백보다도 더 깊은 사랑이 느껴진다.
매우슬픔 추천
재미없음 욕나옴 이걸왜봤지 그리고 아이돌발연기 진짜 너무 심하다 정말 최악인영화
영화 찍느냐고 배우들이 고생은 했는데 영화가 참 재미없다
대박..
잘만 킹 만으로는 부족하다. 나인 하프 위크 기대하고 봣다가 낭패;;;
"사실 반전영화라는걸 알고보면 예측하기 쉬운 반전이다. 어려운 추리를 원한다면 글쎄. 그러나 구성이 상당히 좋았고, 특히 마지막 엔딩의 나레이션은영화에 여운을 남기기 충분했다. 연기력은 정말 대박이다.꽉차있는것은 분명하나 2시간은 살짝 긴 느낌이었다"
아 진짜 지루하게 봤다... 정말 최악이다...
전 개인적으로 꽤 만족하고 재미있게 봤습니다그리고 평점들을보면 호불호가좀갈리는데 어지럽다 기대하던 감독인데 이번영화는 실망이다 여자가 너무 징징거린다 여러불평들이많은데 어지럽다영화든 특히공포장르일수록 더욱어지럽게흘러갑니다 알고 말하세요^^
"솔직히 1점도 아까움,이거보고 내가 더 잔인해지겠어."
하하.. 기발한 소재와 잘 짜여진 스토리는 보는내내 긴장속으로 몰아넣는다. 굿^^
재미가 왜 이리 없냐;;
솔직히 마지막 위플래쉬 빼고는 그닥이다 영화 처음 시작부터 무슨 내용인진 알려주지도않고 슬프고 우울하다... 감정 이입도 시켜주지않고 슬프라고 강요를한다 그냥 사고난 장면을 처음에 보여줬더라면; 애들 연기도 완전 국어책이고 위플래쉬가 필살기 였는 듯
good
아버지 사랑에 대해 다시한번 생각할 기회가 됐습니다. 헌신과 희생. 감동이었습니다
조엘 슈마허 왜 이러냐..
어떻게된게 탑건보다 재미없냐...긴장감도 없고...
"로긴하게만드네!평점에속았네..ㅠ여운이없다,,뜨겁지도않고,,"
정말 훌륭한 영화. 메세지는 찾기 나름.
리지맥과이어... 대박이센..
영웅재중... 아이돌이 뭔 연기를 한다고 죵니 열받는다. 진짜 오그라들어서 못봐주겠네... 양심도 없냐. 스프레이맞고 쓰러지는 연기가 참... 어이가 없어서 실소가 터지네.양심좀 챙겨라. 송지효 연기도 발전이 없는 느낌.
첫장면도 재밋
최근평점을 수준낮게 주는 사람들 때문에 평점을 내려봅니다
이 점수는 순수 다큐에 주는 점수다.. 요즘 세훈이 하는 짓 보면 전혀 어울리지않는다
진정 최고다..+ㅇ+ 나만 죽을 수 없다..ㅋㅋㅋㅋ
방금 티비에서 해주길래 우연히 보다가 넋놓고 끝가지 봄 ㅋ
"액션볼만, 이야기의 전개나 유치한 설정은 짜증남"
이게 뭔가요~ 가볍게 자고 일어나는 영화
과제만 아니었다면 평생 안볼 영화
지루하고 매력없는.
"무슨얘길하고자하는지는 얼추 알겠지만,그걸안다고 다 10점줘야하는건 아니죠!"
소문보다 확실하게 재미가 없던데 ?
명품드라마가 따로없네요! 너무나 현실적이라서 저절로 공감이갑니다.솔직히 제대로된 결론이 무었인지 답을 찾기가 무척어렵네요...결론이 어떻게 될지...너무나 기대됩니다!!
허접한구성 뻔한결말시간이아깝네
러닝타임이 93분에 불과한데도 지루하군
너무너우너무재미있었어요
시간 죽이기에도 아까운 영화... 가능하면 다른 영화 보길...ㅡ_ㅡ
딱 50cent 짜리 연기!! 보지마세요 액션도 거의 없고 시간 아깝습니다.
참신한 소재를 영리하게 이용했다.
아청법 위반영화 이거 보면 성범죄자행
저시대 저런곳에서 한번 살아보고 싶다!!!
지진희가 아깝다
저도 평점 10점 줄까하다 참습니다 제가 부디 마지막 희생양이 되었기를...
그 모든 지루함의 총합.야심없는 감독이 돈 벌고 싶으면 이렇게 찍어온다.
역시나 입니다..시간낭비
이거보고김보라여덕됨..진짜이건다운받아서라도무조건봐야댐박지빈짱..
재밌어요오오오어오오
비행기 날개 위에서 그렇게 할 수 있는게 말이 되는가?
1점주는놈들 너무완벽해서 할말없으니까 ㅇㅇ 거리는거보소
보는동안 엄청지루했다
1990년대 치고는 잘만들었음공포영화로는 딱임
"이딴게 영화라고?? 통탄할노릇이다 김인권 박철민은 영화는 달라도 캐릭터는 맨날 똑같냐,,,평점알바들 엄청많네"
별거 ㅏ아닌거 같은데 되게 뭉클하네요
개똥철철학으로 떡칠된 영화...
김흥수 아깝다. 이런 쓰레기작에..
love this drama with Rain in it and krystal and chr are good
정말 최악이에요.. 돈주고 못봅니다 ㅜㅜ 여고생과 화려한 격투신이라는 출발 비디오 여행의 말을 믿고 봤지만 역시 기대에 못미치는 영화입니다.. 다른영화를 보시는것을 추천합니다.
잼있음.
엘호야때문에보긴하지만...루즈한감있습니다..진화하길바랍니다
공포영화의 최고봉. 지금도 잊혀지지 않는 최고의 공포영화입니다.
편집은 조금 엉성했지만.. 영상과 음악이 말도 안되게 멋진 영화!!
....나한텐 별로
솔직히 너무 재미없다... 뻔한 내용에.. 혹시나 재미있을까봐 끝까지 봤지만... 결국... cg도 그렇지만 줄거리도 그렇고... 90년대 영화같다...
"개성파 배우 스티브 부세미, 섹시한 시에나 밀러.. 의미없고 지루한 대사빨 무비"
택시스토리?
볼만. 애들은 상당히 좋아함
왜놈들은 두들켜 패야됨
"색감, 구도, 회화적 표현은 진짜 예쁜데 졸라 잠옴"
평점이 높은 이유를 모르겠다..
감독이 정말로 걸작을 만들고 싶었나 보다
이런류의 페이크다큐가 이제는 한물 갔다고 밖에 생각이 들지 않네;;
생각하게 만드는 영화. 이영애씨 이뻐요! ㅎㅎ
아 케네디
돈도없이 어렵게 만든영화라는데 너무 뭐라하지 맙시다. 그러나 재미는 좀...
"펭이와 솜이 너무 귀엽구,감동적이네요!"
재미있어요!볼만해요!편안하게즐길수있는영화
진짜짜증나는반전
"(감히) 채플린 영화 중 가장 아름다운 라스트씬. 감동을 느낄 수 있는 세포가 아직 남아 있는지 시험해보고 싶다면 이 영화를 보면 된다. 인간을 향한 채플린의 선량한 마음이 가장 아름답게 담겨 있는 영화,"
키아누 리브스는 진리다.. 20년이 흘러도 진리다..
서유기와 함께 주성치 쌍봉 Best작품!
명작이다.
굿 잡!
이준기 짱~~♥ 이준기 이유비 케미는 회가 거듭날수록 터지네!!! 밤선비 꿀잼♥
들어는봤지만 보진못했었다 어느날 kbs에서 해줘서 조금보고선 불륜이네했다 그리고 끝까지보고나선 180도바뀐나의생각 저둘에겐 또 이영활본사람들은 아름다운사랑이라할것이다 나또한그렇다 결혼이란어쩌면 족쇄일지도 부부가사랑은식어도 끊임없이 노력해야 하는것같다
참으로 한심한 영화라 생각한다.
무협액션은 어디로 사라지고 어설픈 CG만 남은 거냐?
뻔한 내용이라고들 하지만 다시 한번 엄마의 희생과 사랑을 생각하며 끈임없이 울었다.
어린이만 보세요 어른들이 보면 존..나 재미없음ㅇㅅㅇ
인생의 작지만 큰 부분이 보이는.
즐거웠습니다...ㅠㅠ 비록 영화관에서 한번밖에 못봤지만!!!
시대를 앞서간 코미디.
내인생에서 84분 날렸다
음.. 도대체 포스터랑 영화의 상관성은 어디에..;;스릴러..미스터리... 과연?이네요ㅠㅋㅋ그래도 설마설마하면서 무언가 있겠지라는 생각으로 끝까지참고 보게만들었어서 1점보단 더 드렸어요~ 100점만점에2점ㅋ이 영화를 왜만들었는가가 미스터리!
재밌는추억의영화!!
손오공 사오정 저팔계 광선총을 휘두르다
참....과거에 했던 후회들을 많이 생각하게 하는 영화다 오늘을 열심히 살아야 겠다
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
진짜 보다보다 이런데 글남기는건 처음이네요.발연기...보고 그냥 넘어나는데 한다민인가 그분은 왜아침마다 저러고 있는지해도해도 너무 못하네요. 진짜 못함! 한다민씨 연기 못해요. 한다민 화내는 연기 열번 다 똑같음! 못해!
솔직히 영화 자체 틀은 좀비물 매니아인 나에게 정말 매력적으로 다가왔다 .. 하지만 중간중간에 보이는 영화의 미흡한 부분.. 구멍들이 보이니깐 몰입도가 떨어지고 왜 이 영화가 인기가 없었는지 알게 됬다... 한마디로 어설픈 1.5류 영화...
당시에는 나름 몰입해서 봤었던 기억이 있는 영화. 역시 브루스 윌리스의 액션 영화답게 딱히 기억에 남는 것은 없음
우베볼거라 에효 이러면서 시작했는데 겁나 재밌네요
야마카시.. 옹박이 되고 싶었던게냐??
보고또보고또봐도 재밌음ㅋㅋ내스타일
마지막때문에 이러는건가 엄청재밌었음
김소은이 참 예쁘데. 그것만.
유치하고 흥미롭지 않은 코미디 영화...
극장판 보지마세요.
1점을 쏴 어서 알바질이냐. 쥔짜~~ 어휴ㅉㅉ
안보고 평점 높이지 맙시다. SM 영화는 싫다
평점 알바생들을 보면서 머리에 붉은색 평점을 5개 새겨주고 싶은 마음이 생긴다.
우루과이 영화처음인데 이거 참 수작입니다!!!
다크나이트보다는 조금 약하지만.. 그래도 넘 재밌다..
평점이 왜 낮은지 모르겠다 나에겐 완벽했다.
히무로는 패망한 일본을 상징하고....엄마역은...새로운 출발의 일본?괜찮았다.
ddd탄이 진리다 탄이 진리다
내가 처음이네?ㅎㅎ 재밌었음.ㅠㅠ
나도 당시의 공포를 느끼고 싶다
돈이 아깝다.괜히돈주고봤네.스릴도없고 무료영화나볼껄..
나름 몸매 관리는 잘 하셨더구만.
디테일한 감정 묘사 및 대사의 오묘함
애들이 자꾸 장보리 장보리 그러길래 한꺼번에 몰아서 봤더니 미친ㅋㅋㅋ이렇게 재밌을수가 있나...진짜 다들 연기도 너무 잘하시고 특히 이유리씨ㅋㅋ그 순둥순둥하고 예쁜 얼굴에 악역을 너무 잘 하시니 좀 놀랐어요:) 굳!
이영화 땜에 5만원짜리 태워서 담배피다 마누라한테 개쳐맞음 맞아도 이영화는 좋다 전설갑짱이다
이런 영화는 앞으로 만들지마라..배우들도 작품선택좀 잘하고...
감독이름봐라 안톤 이잖아 일본계 색퀴야
흥미롭다.
연기와는 담쌓은 근육맨 출연
조디 포스터가 안나온 이상 망. 줄리엔 무어는 택도 없네. 명작이었을 것을..
킬링타임용 가치도 없군
배우들보고 봤다가.. 분장..아 기술대단 하심더;;
음... 고양이한테 4점 줌....
솔직히 이거 쓰레기다.제목만 톰과제리지 로빈이 주인공 내가 아는 톰과제리가 아님
남북이 속히 통일 되어야 된다는 것을 절실히 보여주는 영화다 bb
어린시절 감명깊게 본 영화고 얼마전 소장하게 되어 기쁘다^^*
8000원내고 자아알 자고왔습니다
V에 관한 별명하나쯤은 가지고 있는 학창시절~~^-^
어떻게 꿈을 향해 나아가는 방법을 준 영화
물론 공포영화는 스릴과 긴장감이 제일 중요하지만 정말 스릴만 있다
영화 잘 만들었다. 실제 성악가의 노래라니 듣기 좋다.
1편이 더 좋앗음...캐릭터는 좋은데 부실한건 어쩔수 없다..
"내 인생 최고의 영화 10년,20년이 흘러도 마음속에 남아있을것같다"
재밌습니다.배우들 연기가 좋네요
그래도 링라센보다 훨 나았다
이영화가 5점이라면 어떤영화가 6점들이상을 받는거지?
짠한 감동드라마... 초호화 캐스팅일세
정말 대단한 영화입니다
"정말 욕밖에 나오지 않는다 조선시대 왕이 할 일이 너무 없어서 허구헌날 도자기만 주관심사이고 마치 조선이라는 국가가 도자기만 있고 도자기만들기가 모든 백성의 일과인것 같은 이상한나라의 정이 라는 소설보는것 같다, 잼따고 보는 사람들 뇌구조가 궁금하다."
"클레멘타인, 영웅샐러멘더의비밀에 이은 또다른 의리의 낚시 영화 ㅋㅋ"
흡혈귀라는 존재의 본질적인 두려움과 처참함을 매혹적으로 그려낸 명작! 참신했다!
시작부터 도전이라는 느낌보다 무모함에 더 가까워보이는 느낌이었지만 끝은 부러움이었습니다. 그들이 해내서 너무 기뻤고 감동이었어요.청춘과 청년이 조합된 무모함과 패기에 반했습니다.
티비로 4000원주고봐도 아까운영화....
현대인들은 모조리 다 마조히스트......당하는 카타르시스...
알바들 조작쩌네 솔직히 졸라재밌구만
감동적인 내용이었습니다.
말도 안되는 초딩 액션 극치
이럴수가 입꼬리에 미동이없다니
전작에 손을 대면 안되는 이유.
너무 좋게 봤는데 의외의 평점에 당황했네요.. 액션 예상하고 봐서 배신감느껴서일것같은데.. 단순한 액션이 아니라 심도깊은 영화입니다.
아우~~ 저질이야!!
처음엔 정말 잼있었는데...이제는안본다...점점잼없는...-_-
"안타깝지만 슬프진 않았어요, 영화보는 내내 학생들의 열정이 정말 멋있고 부러웠습니다"
굳
난 글래디에이터보다 트로이가 더 재미있었다. 몇번을 봐도 브래드 피트는 진짜 매력터짐
인생은 참 길다는걸 알려준영화.......시간이 정말 안간다
난 이거 좋더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브로큰소셜신 짱 왜 한국에서 잘 모르는지 모르겠엉
원작 느낌도 살리고 뭉클하고 여러가지복합적인 생각이 드네요너무 잘봤습니다
으악 재미 없다 애들도 보지 마셈
오래적 1960년대 영화 성난능금을 시골 극장에서 보았는데 정말 추억의 명화입니다. .
욕할꺼면보지말든갘ㅋㅋㅋㅋㅋ그리보기역겨우면서왜봄막장이든말든뭔상관걍보면되지막장은드라마하지말란법잇낰ㅋㅋㅋㅋ
영화 초반부의 흥미 유발도가 떨어지면 캐스팅의 매력이 없다.
니들에게 홍콩영화봐달라고 한적 없다 보지말아라^^;;
물타기 한번 가볼 까나요...ㅎㅎㅎ
"3점이었는데, 생각해보니 더더 열받아서 2점으로 하향조정."
볼만함.. 메세지도 있고.
나만 당할순 없지 흥칫뿡
진짜마지막까지좋은인상남겨주셔서감사해여~
영화관에서 볼걸.... 로봇 액션중에서 최고인 듯.
아!! 반전은 무슨ㅇ!!
긴장감과 스릴 만점.... 최고임
대부1 과 2는 엄연히 다른 관점에서 봐야한다. 한편의 인생극장과 같은 2편은 아직 나에게 있어 미성숙함을 드러나게 한 영화이다
전문가라는 새끼가 쓰레기다. 최고의 수작.
이 멋진영화에 별점 5개가 무슨 의미가 있겠습니까만 별점 백점이라도 주고 싶습니다.영화상영이 끝나면 꼭 영화를 보기 어려운 도서벽지의 학생들 우선으로 보여줄 수 있도록 DVD도 제작되어 더 많은 사람들이 볼 수 있기를 희망합니다. 다들 고생하셨습니다
'쉽고 재밋고 감동적'이라는 가족영화의 매력을 잘 살렸다.
제인과 마이클이 그저 부러울따름.. 너무 재미있어요!^^
"90분중 85은 잠자는거 나오고 마지막 5분에 갑자기 귀신나온다ㅡㅡ 진짜 나 무서운거 개못봐서 이거 봣더니 하,,, 내돈,,,, ㅅㅂ ,,,,,,"
스콜세지의 에너지는 바닥났다... 건전지가 닳아버리는 것과 같은 이치. 이 세상에 영원한 건 없다.
0.5개도 아깝다
솔직히 결말이 많이 아쉬웠어요... 그래도 많이 재밌었슴!!
진짜잼잇는듯ㅎㅎ진짜안질리고잼써요ㅠㅠ강추임ㅋㅋ
아오 진짜 감독싸이코 마지막장면에서 감독한테 마음의 병이있는걸 알았습니다
"어른도 아이도 모두 재밌게 볼수있고 마다가스카 특유의 코믹한 표정과 몸짓.그리고 돋보이는 상상력, 좋은 연출이 볼만하다ㅋㅋ한마디로 말하자면 그냥 딱 마다가스카 속편같음 가볍고 재밌게 보기좋다"
잉그리드 버그만 보는 재미로
액션영화의 최고봉
이게 뭐니.. 엄태웅 나이가 몇살인데
아정밓형욷랒루달너쥬핮
ANG?
재미있어서10점을주었습니다.
혼자 보고난 후 남자친구에게 설명하려했는데 도저히 말로는 표현이 안되더군요.
마지막에 스스로 삶에 대한 의욕을 느끼며 살아가는 모습만 좋았다. 그 전까지는 너무나 지루하고 동화같은 이야기. 우리 현실이 팍팍해서인지 무작정 무언갈 한다는게 와닿지 않았다.
"흐릿한 초점, 맥빠진 전개"
지루하고 재미없다
주인공 같지 않은 주인공과 매력없는 조연들 그리고 혐오스러운 악당들
영화 시작하고 끝날 때까지 한시도 눈을 뗄 수 없다.
가슴이 살짝 아리면서도 훈훈해지는... 참 괜찮은 로맨스.
"초반에 감동적인 풋볼영화겟다 싶엇는데.. 이건..뭐... 초반에만좀감동잇고 갈수록 감동도모르겟고. 풋볼경기장면은... 진짜할말이없다이건뭐 이건뭐 B,C 정도가아니라 E,F 급 영화라해야겟다. 풋볼광이라면 절대 보지말길 추천한다."
쪽바리 친일들 많네 대한민국에
감성핀트가 어긋나다.
대규모 전투신이 진짜 영화 역사상 길이 남을 영화이죠! 극장에서 소름 돋았던 기억이 아직도 생생합니다.
아~ 눈물 나네요ㅠㅠㅠㅠ
주연은 이유가 있는법이지
"특수효과, 배우들, 연출 모두 부족한 저예산 B급물.."
요즘 시대에 이렇게 노골적으로 일방적인 선악구도라니...
6살 아들도 몰입해서 본 명작 영화네요
지구를 인간으로 부터 빨리 구해주지 그랬어
한편의 성장소설을 읽는 느낌이 들었다.특히 꼼꼼하고 반전이 있는 줄거리가 매력적이다
이야기. 배우. 연출 모두 너무 좋았어요이젠 무슨 낙으로 살죠?ㅠ앞으로 더 좋은 작품을 기대하며~김남길....너무 멋있음 ㅠㅠ
"범인도 너무 뻔한 데다, 배우들의 연기도 참으로 안습이었다"
좋아좋아
정말 재미있네요 마지막에 라이토군은 렘을이용해서 L을죽이려했지만 L군이 미리데스노트에자기이름써서 23일뒤에죽고.. 라이토군키라란거밝히고ㅎ 둘다천재지만 L군이좀더천재인거같네요 이영화강추해요
조안OOO기쩔어이진연기가너무짜증나 유민규곽지민이하는짓도모르고아빛나는로맨스오세재미없음
이영화는전설이다흐우너어ㅏㅇ
개봉했을때 봤지만 이상하리만치 잊혀지지않는 영화..남궁민...참 연기잘함..
별기대를 하지 않았는데 재미있네요. 강추입니다.
1년이 다된 지금까지도 여운이 남는.. 그런 영화..
상큼상큼상큼!
잼있다~~1
멋진 영화죠...
야마카시 비슷한 느낌의 맨몸 액션은 볼만한. 스토리가 별로이다 보니 속편은 찾아볼 생각도 안함
아낰ㅋ소설이진리...죄송한말이지만 환상이 와르르 깨지는 기분...?
그냥 즐기는 한편
개 꼴깝떠는 꼴리건들 전용영화 차라리 평화의시대가 낫다
소재는 좋았으나 이끄는 방식은 너무나 형식적으로 지루하다
어린애들용이네...
생산직에있어본사람이라면 뭔가 좀 공감할수있을듯... ㅋㅋ
"시간이 한참지난 2013년에 봐도 감동을 전해주는 좋은 영화입니다. 연희씨의 연기도 참 좋았고요. 부분 부분 자연스럽지 못한 편집이나 스토리 전개가 영화의 완성도를 저해한 것이 아쉽지만, 이연희란 배우 참 괜찮네요."
솔직히 고은언니 팬이라서 기대많이했습니다 근데 너무 악평이 많아서 보러갈까 고민하던 중 공짜로 인터넷에 있더군요 한시간? 조금 안되서 꺼버렸습니다 영화관가서 돈 내고 안본게 다행이라 생각드네요 고은언니ㅜ전 솔직히 발연기? 이런거 잘 모르는데 알겠어요ㅋ
그녀로 인해 북한을 자세하고 섬세하게 알 수 있었고 감동을 주는 영화이다.
드라마보다 다재밌어요 리얼하고 인간냄새나서도 좋고 이서진씨는 의외로 젠틀맨!이서진땜시 매주봐요
"요즘 드라마와 비교 하지 말라! 최고였다. 유동근, 최수종"
끝까지 본다면 대단한 수행을 행한 것
이리 멘젤 감독을 아는가?? 그가 선사하는 웃음 그 이상의 감동을 느껴보시길
이영화 까는 애들은 어벤져스 보면서 딸잡는 애들
미나리김밥이 나온후로 귀신들이 왜 차태현 주위를 맴돌았는지 알게되면서 눈물펑펑 재미와감동을 다잡은영화
충무로의 재앙 전격 출연!
쓰레기 오브 더 데드 시간이 아까운 영화
한대 얻어맞은듯한 시작과 끝. 비현실적인 현실성
엄마의 향기가 느껴지는 영화
비평가들이 좋아 하려나?
그냥 봤는데 뭐 그럭저럭
최고의찬사를 보내고싶은명작중의명작
식상할줄 알았는데~ 이거 정말 괜찮은데~~~ ㅋㅋ
감히 궁상의 표본이라 할 수 있다
저평가되있네 평점조정
왜 일본영화나 드라마는 항상 뭔가를 가르치려들고 대사로 자꾸 감동을 끌어내려고 애쓸까.게다가 만화를 그대로 영상버전으로 보여주는듯한 현실성없는 장면들이 흥을깬다.직장동료의 아이가 사라졌다고 일을멈추고 일제히 일터를 뛰쳐나가는 근로자들이라니.
수작
"내용도, 특수효과도, 구성도 괜찮은 편이고, 4대명포 외에 제갈선생의 내공도. 주옥같은 대사들도 나온다...흑속에 백이 있고, 백 속에 흑이 있다. 그림자가 있는 곳엔 반드시 빛이 있지 등의 음양의 이치를 주인공 대사에 쓸 수 있었다니...^"
이게 뭐니~ 이게
엄청나게 예측가능한 영화. 중학생 정도면 스토리를 알아맞출수 있다.
실화라는것도기막히지만 이걸영화로만들다니!성폭행당하는장면보고열이팎올랐을뿐이다
연예인 발더빙과 어설픈 스토리가 환상의 아우라를 느끼게 해준다.
뭔가 있어보이려고 했던 3류 영화일 뿐...
나는 이런거 좋아하는 데 ㅋㅋ
아 이거 진짜 재밌었는뎋 ㅋㅋ
정말 공감가는 영화.. 상영관이 부족하다는게아쉽다..
옛날 일본애니메이션계를 부러워 했던 정부가 지원한 개망한 애니...만화와 애니메이션이 스토리가 똑같으니 완존 김세는 영화였슴 그리고 이현세 그림체가 애니메이션에 어울린다고 생각하는 것 자체가 바보짓임 다 나가 뒤지삼!!
실화라고 마케팅하고 구라판명 나니까 슬그머니 얼버무리고... 그냥 연출로 보면 머리 잘쓴건데 괜시리 거짓 마켓팅해서 오히려 마이너스... 카메라 워크가 불편해서 멀미난다.
우웩
남의 아이를 위해 사랑하는 남편을 죽이다니 정말 이해할 수 없을 정도로 엉성하게 만든 영화.
잼있어요~특히 OST가 너무 좋아요~^^
너무 허접해서 개실망ㅡ.ㅡ^
이렇게 핵노잼으로 만드는 것도 재주
오래전에 봣지만 또다시 보고싶은 영화
내 코딱지 1시간반동안 쳐다보는게 더 낫겠다
처음 애니를 만든 그들의 꿈과 열정이 묻어나는 작품.
이 영화를 보는건 슈타인즈 게이트의 뜻
요즘 화제인 오로라공주 전소민이 깜짝(?) 출연한 작품이라 놀랐습니다。드라마는 보지 못하고 영화만 봤는데 재미있네요。주제는 조금 무겁지만、생각하면서 볼 수 있는 영화라고 생각합니다。비중이 크지는 않지만 효영이 등장해서 보기 좋았네요。
진짜완전재밌어요 명작
이거 완전 팬이다 ㅎㅎ 하루에 한번씩 안빠지고 맨날본다 ㅋㅋ
결말이 다 망친 영화 정말 마지막에 황당해서 웃었다
시즌4는 최고다!!!! 진짜 미친 드라마. 영화보다 더 멋지다.
저 시대에 정말 최고의 영화였지. 요즘에는 왜 이런 영화를 못 만들까
내예상
마지막장면이 이해가 안됨
러셀 크로우 빼고는 볼 게 없는 엉성하기 짝이 없는 영화
tv에서 봤는데 재밌음
재미는 있네..
돈이 아까운 영화
고인에 대한 모독같아 보이는 영화나오미 왓츠는 정말 많은 부분에서 다이애나를 담아내위하여 노력하였으나 다이애나 왕세자비의 감정을 이끌어내기엔 다소 영화 스토리 등 부족한 것이 많은듯
"영화를 꽤 많이 보는 편이고, 다소 지루할 수 있는 고전 명작도 좋아하는 편이지만, 이 영화는 진심 쓰레기같다. 세상에 이렇게 지루함을 넘어선 쓰레기는 처음이다. 단 한번도 영화 평점을 준 적이 없는데, 이것만큼은 분노가 가시질 않아 평점을 준다."
한국영화를 10년이상 퇴보시켰다
쓰리데이즈 내용도 출연진도 빵빵하고 정말 재미나게 보고 있어요^^
어딜가나 문제는 항상 티모
야한책사건.....대박웃음줬음...ㅋㅋ
초반엔 별 내용 아닌 줄 알고 봤는데 소름;
이건...ㅡㅡ영화화에는 다소...;; 뮤지컬로 밨음 낳을껄
재미있어
"저는 평소에 관대하지만, 이영화에만큼은 그럴 수 없었습니다. 정말 시간이 아까웠습니다."
사일런트힐뺏긴 OO멋
말할 가치조차 없음 감독 정신병있는거 아닌가..
원작 게임 자체가 그리 깊이 있는 스토리를 가지고 있지 않기 때문에 영화에서 이야기할 수 있는 내용이 많지 않은 건 어쩔수 없는 일이다. 이 영화는 신선함은 좀 떨어지지만 최소한 원작을 망치지는 않았으며 내용이 엉성하지도 않았다.
성룡은 연기변신 중. 그에 희생당한 폴리스 스토리
강추!! 웨슬리 액션 볼만
내가 이등? 기대라기보단.지금은.높은평을;;
진심 완전 재밌다 처음부터 끝까지 재미없는 부분이 없네ㅎㅎ 초강추~
가슴이 저릿저릿해온다
아...재미가없네요......
좀비영화냐? 구별이 안간다구별좀 시켜줘라 ㅠㅠㅠ
다들 왜그래 난 더빙판이 더 낫드만
"최고의 청춘물. 그러나, 이규형이 좋은감독인줄 착각하게만든.."
? 니들이 매주 저렇게 노래만들어봐얼마나 잘하는지좀보자10~30대가 공감할노래가..아니야?내가제일잘나가 ~~이런건 공감하냐?나는 남자없이잘살아~~이런거?ㅡㅡ무슨 개미가 똥굴리는소리들이야나안봐!!!
영화지을돈으로 딴거하지
부셔버리고 싶다...
새롭다.뭔가 심오하면서도 여운이 남는다.자꾸 다시 생각이 난다.
야마까시 홍보 영화.여기에 좋은 점수 주는 인간들의 의식 세계가 궁굼하다. 3급저질 영화
재밌어요재밌어요재밌어요
개연성은 없지만 메시지는 확실하네요
"오직 어릴 때의 기억만으로는 최강영화,,, 어른이 된 지금 다시본다면 어떨지 모르겠다."
이게 한쿡 영화의 현실 ㅉㅉㅉ
. 탁재훈아저씨 꼭 좋은 연기 보여주셔서 대박나시길 바랍니다~!!
애스키커 덕분에 킥애스아버지 죽고 힛걸은 평범하게 살려다가 사람 여럿죽이고
이거만든사람은 만들면서 뭔생각을한거지?
감동이 있는 오랜만에 멋진 드라마
성인 우뢰매
별로. 평점너무높다~~
우오 !! 잼있다 !!!!
시작부터 정화조에 변개 맞고 똥인간이 출현하고 야외에서 똥 누는 방법 설명하고 똥인간이 사람 죽이고 종나 더러움 똥패티즘 있는 사람은 보세요
이성재가 다시 보이네 와이프랑 애들보기 부끄럽지 않을까 우째 저런영화를 찍었을까 유부남이
아이고 아이고 연예인들이 더빙한 것때문에 성우더빙이 욕먹는구나 ㄱ-
그냥 금요일날 방송했다면 시청률잘나왔겠네요
드래곤볼도 아니고 드래곤펄 ㅋㅋ 참 중국스럽다~ ㅋㅋ
이런 명작이 여기에 숨어있었군요.
순전히 오드리 도투를 보기 위해서 본 영화. 역시 아멜리에가 최고
아 이거였네 ㅋ 추천하길래와봤는데 이 쓰래기영화를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 쓰래기임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 보세요 보면암 ㅡㅡ
저수지 수호신의 미친존재감..
예고편 만든 사람을 감독으로 추천
민도마누라는 왜 병을 계속 숨기면서 남편한테 짜증을 내는거죠?그냥 말하면 안되나?좀 짜증날려고하네
원작의 포쓰를 심하게 훼손한 영화 ...거의 테러수준..
뭔가 빠른 상황전개와 극적인 결말을 위해서 새로운 카메라 기법을 사용한건 좋았지만 그만큼 몰입하는데 방해가 됐다. 정신사납고 산만함....배우들의 연기는 좋았지만 대사전달이 ㅠㅠ 신선한 스토리는 좋지만 연출이나 장면묘사는 별로..
ㅠㅠㅠ 아 너무슬프다ㅠ 눈물을 주체할수가없네ㅠ
어쩌다 레니 할린이 이 모양이 됐는지.
영화보다 더 놀라운 건 이 모든게 다 진짜 있었던 일이라는거다...순도<<100%>><<트루 스토리>>라는게 영화보다 더 놀랍다...세세 생생 단 한번이라도 이런 삶을 살아보고 싶은데 말이지...에너지가 부족한건지...도대체
이영애의 인기가 이리 높았나 이해가 가지 않는다
짐자무시를 사랑하는이유
종교라는 무거운 색채가 아닌 일반인도 싱겁게 볼수있는영화
계륜미떄문에 볼라그랬는데 도저히못보겟다
좋습니다.
카아아아아악 퉤!!!
"'난징,난징'만큼의 영화는 아니다."
중국판 왤컴투 동막골?
이게뭐지? 애들끼리만든 동영상같네
난 너무 잼나게봤음!
불쌍한 로.. 험버트가 나쁜놈이긴하나.. 그저 첫사랑땜에 그랬다고 생각하겠음..ㅠㅠ
별점이 죄다 1점아님 10점 ㅋㅋㅋ 팬들은 10점주는군
감성도 음악도 느낌도 좋아요. 싸하다_
존내 결말없는 영화가 제일 싫다 왠만큼이어야지 똑같은내용 ㅅㅂ
해피엔딩 같지만 사랑이 다른사랑으로 잊혀지는게 슬프네요 영화는 정말 좋네여 특히 마지막장면은 소름돋네요
주제선택은 좋았는데 스토리전개너무웃김. 겉멋만들었달까ㅡㅡ그리고 목소리짜증나는 이마넖은 여자애가 동성애포비아역할을 하려면 확실히하던가 이도저도아닌 샘쟁이로 앵앵대다가 끝나는게 어색.여튼 배우의 주어진역할들이 이도저도아니라서 영화를 분탕침
전형적인 배끼기 프로그램!!
공포영화적인 측면에서 긴장감은 잘살렸음 하지만 갈수록 막장 내가 기독교인데 뭔 개소리 성경지식에 이상한 복선
소아밴과 요조의 사각사각한 감성 멜로디와 노랫말은 여전히 좋지만 다큐는 낙제점
황제
시간과 돈이 아까움... 줄거리는 괜찮아보였는데 시나리오가 영... 망작 그나마 내돈내고본게아니라 시간만아까우ㅓ서 다행이다
세가지의 미친세상은... 전혀 볼만하지 않음...
언제봐도 명작이다. 이따금 시간날 때마다 다시 보곤한다.
가슴을 아릿하게 하는 부분이 좋은 영화에는 반드시 있지. 이 영화 또한 그렇다.
초등학생때 처음 극장에서 영화본게 이거였다... 영화가 이렇게 재미없는거구나ㅋ 깨닫고 그후에 영화관 안갔었던
참 재미없어요.
뮤지컬영화를 좋아하는 나에게는 소장가치잇는 영화노래도 다좋구 내용두 너무좋음
여러번 돌려볼수록 여운이 진하게 남는 영화인 듯..
최고의드라마♥
이런 류의 영화를 좋아하긴 하지만 도대체 뭔 말인지... 배움이 짧은 나를 탓해야 하나?
노잼 시간아깝다 ㅜㅜ 내시간 돌리도
팀버튼과 조니뎁이 연출못할 장르는 뭘까?
오랜만에 가족이랑 즐거운시간이었습니다.
남친이 머리털나고 본 영화중에 제일 잼없는 똥쓰레기라고 쓰래요 ㅠㅠㅠ
귀여운 아기 바다거북의 모험을 기대 하셨다면 보지 마세요...
어른들이 봐도 전혀 유치하지 않고 감동적인 애니메이션 입니다. 꼭 한번 보시길
"평점 높은게 이해가 안되네..진짜 이건 길가는 연인붙들고 그사람들 얘기 듣는게 낫지.... 계속 떠들다 끝나버리고,, 감흥도 없고 그들의 대화도 공감 안되고,, 쓰레기 삼류소설을 영화로 만든듯.. 예고만좋다..집에서도 못볼 영화.."
어니스트와 군대의 맛스타가 적절히 섞인 마스터피스
재밌게 잘좠습니다ㅋ.ㅋ 뭔가 ..속 깊은뜻이..하 ㅎ
내가사는피부가 아니라 내가사는모습 그것이다
"우리 주위에 있을 법한 이야기. 주영호, 오연재 님 은 다른 작품에서 자주 뵈었으면 좋겟네요. 그리고 조폭분 연기도 너무 인상적임 ㅋ"
주인공이 너무 무적이다
이종석만 열나게 뛰어다니네 여주가 뒷받침을 못하자나! 이종석만 불쌍 ! 이제 안봐 빅맨으로 갈아타야지
반전도 없고 내용 너무 평범하다.
아바타인줄 알았음ㅋㅋ
쓰레기 같은 영화네... 진짜 영화보면서 후회막심
내 유년시절 최고의 히어로
발!연!기 란 이런것이란걸 보여준영화 제목 그대로 킥 하는거빼고 볼거없음 ㅇㅇ
개같은영화 10자10자
최고
나만 마지막에 운게 아니었구나..ㅠㅠ 다행이다
취향마다 다르겠지만 나한테는 재밌었음
"억지설정, 억지웃음, 억지감동."
가족과 함께 즐겁게 본드라마..ㅋ 윤해영도 나왔었지 ㅎ
출연진 바뀌고나니까 별 1개도 후하다
현실적인 감정들과 각자의 이야기들
내가 좋아하는 우디알렌...실망이다.
잔인하지도 않고 스릴도 없고..ㅋㅋ결말ㅈㄴ 맘에안드내잘생긴남자랑 예쁜여주살려주는 감독의 저 센스(?)
개스뤠기 왕허접 스토리다....다운받아 본건데도 이리 시간 아깝고 패킷 아깝고...보우들 합심하여 발연기!! 감독 누구냐 시나리오 누구냐 헐 ㅡㅡ
지루했다
일지매 지금 봐도 너무재밌는 드라마!
낯뜨거운 겉멋! 개연성이라곤 찾아볼 수 없음
"액션 같지도 않은 액션, 나레이션에 이상한 캐릭터들은 짜증만 불러오는구나"
옛날에 봤었는데 재밌었음
재미있는 블랙 코메디
어디까지 막장으로 갈지 볼려고 본 외국영화는 이게 처음 거기다 2009년도 작이라니..
이게 소설이라면 모르겠으나 영화로선 쓰레기. 이런게 페미니즘? 픕~
진짜좋다. 내용은 진부할지몰라도 캐릭터성은 매력적이었다.
앞에 5분보다가 끔..쓰레기 영화
차라리 화끈하게 벗고 포르노를 찍던가 뭐하는거냐
아 평점1도아깝다 감동도업고 재미도업고 영화마지막쯤 허탈해서 내가이걸 왜보고잇지?이런생각듬....
추측이 맞아 떨어져서 좀 아쉬웠지만 나름 재미나게본 영화네요
어렸을때정말 재밌게봣던영화
그녀의 다리사이로 후지산이 보인다!!
마지막 장면 압권ㅠ_ㅠ 많은 것을 생각케 한 영화
빨갱이들을 위한 영화 쓰레기
다케우치 유코를 알게해준 영화 ~ 잔잔한 일본영화 느낌 참 좋았음~ ㅋ
정말좋은 영화인듯합니다
tv 전기세가 아깝다!!
개인적으로 정말 재미있게 봤고... 틈틈히 다시 보기하는 영화인데 이 영화가 평점 7점대에 있다는것은 이해가 안가네요
처음부분에 단지 흥미를 위해 영화를 본다면 대부분 그만둘지도 모른다 그러나 계속보다보면 여러가지 생각이 든다. 다보고 생각하다가 밤을 새버렸다 추천합니다.
무리라뇨..예쁜 여자 세명을 보고만 있어도 즐거운걸요..ㅋㅋㅋ
쓰레기 감독때문에 1점
마지막 뜬금없는 섹스씬은 머냐 ;;;
김수정(예승)이 때문에 경주마가 다치고 뻔한 감동에 아무 의미 없는 스토리 전개... 가장 볼만한 것은 실제 경주마 루나의 고별경기 장면 뿐이네...
김응룡감독이 나왔대서 봤는데 쓰렠ㅋㅋ
진짜 너무 재미없네요 스토리도 이해가 안가고 재미도없고 감동도 없고 돈만 날렷어요
인내심의 한계가 적나라하게 표출되었다.. 굴욕적이다..
이게 실화라고? 믿기지가 않는 군.... 대단한 실화다
요즘 공포영화생각하고 보면 시시하고 재미없는게 사실. 공포매니아만 보자.
초등학교 2학년때 본 이 영화.. 정말 아직까지도 쓰레기라고 기억되는 영화.. 쓰레기는 쓰레기일뿐이다 아아.. 쓰레기여
4년전에 한번도 안빠지고 얼마가 몰입했던지..ㅎㅎ 동생하고 이거볼려고 강동에서 하남까지 버스타고오고~ 정말 달달하고 다시봐도 재밌고 추억에 빠져들게하는 드라마 인것 같네요~^-^♥ 그때 공효진하고 이선균 정말 잘 어울렸었죠!
꼬꼬마들의 대장정 거리만큼 이야기도 늘어진다. 많이 부족한 중국판 쉰들러 리스트
"여호와의증인 같지 않다. 손에 성경들고다니지 않고, 건배도 하지 않는다."
"로라는 용감한 여자이다,1"
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
정말 재미없음.. 이게 어떻게 코미디 영화? 1점도 아까워요.
풍자에도 급이 있다. 덧붙여 엔딩 노래 가사에서 한국 비하 장면은 ㅉㅉ
자막 어떤놈들이 만들었는지 제대로 된게 없네. 범죄자가 여자만나고 재미 본뒤에 마음고쳐먹고 어디론가 떠나는 식상한 이야기.
평점 높게 준 사람들 분명 7광구는 희대의역작이라 평가했을거다..-_-ㅋ
한시간반동안 김범 욕먹고 얻어맞다 끝나는 영화
사상 최고의 우주 폭력배 에이리언!
종려시가 참 예뻤어~ 내 초딩때 이상형 이연걸 액션은 지금봐도 참 멋지구나
유일한 단점은 영화가 너무 짧다는 거!!!!!
110분짜리 드링크 광고...... 감독 개념이ㅋ 좆망 ㅋ
왜이제서야 이런명작을봤을까
이건좀 아닌듯...배우들은 다 좋은데 스토리가...헐...너무 끼워맞추고 억지스러운 연출들...솔직히 배우들이 너무 아깝다...어지간하면 그냥 보는데 정말 별로임...
말이 필요없어요 최고의 가족영화라고 봅니다. 적극추천
진정한 사랑의 의미를 모르고 육체적인 것에만 연연하는 카르멘이 정말 불쌍하다는...
장르가 궁금하다.
아. 드럽게 재미없네 하아. ㄹㅇ
Wicker Park와는 비교할 수 없는 내러티브. Wicker Park가 이상적이고 전형적인 헐리웃 스타일이며 친절한 영화라면 라빠르망은 현실적이고 스릴러가 많이 느껴지며 불친절한 영화라는 생각이 든다. 마무리가 많이 다르기에 여운도 그만큼 많다는
회향할 곳이 있는 이에겐 훈훈한 그렇지 않은 이에겐 아련할 이야기
초치의 차갑고도 외로운 표정...
케이블에 뭍혀서 아쉬워요... 왜 지상파가 아니라 케이블이였는지.. 넘 재밌었구.. 태익님 멋졌어요~ ^^
1회 본 이후로 시간 날 때마다 정주행중.너무 재밌고 공감갑니다 :)
고인돌 시대로 잘나가다가 생뚱맞는 장소가나오는등 스토리가 산으로 간 영화..그래도 킬링 타임용으론 볼만함
주인공 일행은 자기들이 선이라고 떼를 쓰는 어리광쟁이들에 불과하다. 그들이 하는 행동들이 결코 코르부스만을 악이라고 단정지을 수 없어서 코르부스를 응원하게 만들어버린다. 무너지는 저택에 연금된 '연약한' 카시아가 살아남는 장면도 너무 작위적이다.
"차라리장르를 코미디가아니라 스릴러나...그런쪽으로했다면 .., 뭐하나에도제대로 치중하지못한 영화인듯"
"황금비, 피보나치수열은 초딩도 아는건데;;"
미키 루크 얼마나 궁하면 이걸 찍었을까?
실컷 웃었다. 그럼 된거지 ㅋㅋ
또봐도 재미있다김동욱도 조여정도 김민준도 여러모로 괜찮은영화
문소리 연기력 깜짝 놀랬네요.
"저도 숫호구 입니다. ㅋㅋ 영화를 진짜 잘 만들었어요. 제작비도 적은데 스토리도 좋고, 관객들과 소통을 할 수 있어서 좋았어요. 편집과정에서 다소 미흡했지만, 너무 유익하게 잘 봤어요. 약간 마음이 찡하더라고요. 감동이 짠~ 오려는 순간 부족한 1%."
몽환적미스터리와 섬세한스릴러가 프랑스고전 시대극속으로 자연스럽게 스며들다
적당한 평작 액션.. 볼만은하다
델몬 트~~~ 다시 봐도 너무 재미있네요...탁재훈씨 저때가.최고 정총무도 넘 재미있고.. 평점은 왜케 낮은지...구원투수 다녀갑니다..
그냥 킬링타임용
몰라.......
벅스라이프에 개발린영화 불쌍해
이런 에로 쓰레기 영화를 극장판으로 보는 돈이 얼마나 아까운지 알게 된다
재미있음!!!추천!!!
재밌어요재밌어ㅜㅜ
심혜진 대저택에서 살다가 존나 촌구석에서 있으니까 짜증났나보네
이 영화를 본건 제인생의 실수인듯 합니다. 정말 재미없네요.
"수류탄, 기관단총으로 범죄자보다 더 폭력적인 형사캐릭터. 스타일은 역대형사중최고"
비로소 보이는 아름다움 관객은 영화의 모든순간을 로마의 아름다움과 함께한다.
겉도는 장르들의 난잡한 퓨전
허술하기 짝이없는 비급영화
너무재미있게봤습니다.
재미없게 본게 미안하네요
나홀로집은최고의코미디다!!!!
이런 명작을 여태 몰랐다니..일본이란 나라 정말 없어져야 할 나라라는걸 다시 느꼈다.아울러 친일파 제거는 허접 북한이나 중국도 철저히 했는데 한국은?
스티븐시걸표 액션.
자세히 설명을 해줘야 될거 아냐... 하나도 이해 안된다
제목이 안 어울려
보고싶다...어디서 구하나 ㅠㅠ
양자경의 매력이 흠뻑 젹셔있습니다
이렇게하면 좀 있어보이겠지? 하는 장면들만 모아놓은듯한 초등학생용 영화수준이다 1점도아까움
7점대도 후한점수 같아서 좀 깍으려고 1점줍니다. 실제점수는 5.5정도.
킬링타임용으로는 충분히 10점 가치있습니다.
전편과 비교할만한 수준은 못되지만 애쓴 흔적은 보이네
이렇게 지루했던건 처음이야.
요샌 네이버 영화 평점도 믿을께 못 돼.알바들 10점 러쉬 너무 심하구만.
굿이다
재미잇다재미잇다재미잇다
홍금보 감독임? 그럼 10점
지루한 영화
미키 루크의 삭은 얼굴만큼이나 퀄러티 낮은 속편
재밋다
트라이앵글(버뮤다삼각지대 반전영화) 추천받고 이거 다운받았다가 끝까지봄.... 그냥... 제가 ㅄ이죠 뭐..
잼잇군 흠
호랑이도 너무 귀여웠고 영화도 너무 잼있었어요~
"아멘....,..."
매미없네ㅡㅡ
생각없이 봤는데 재미있음 ㅋㅋㅋ 다시봐도 재미있음 ㅋㅋㅋ ocn에서 하는거 어쩌다 보게되도 재미있음 ㅋㅋㅋ 2탄 안나오나..?
나름 괜찮은 설정과 플롯으로 시작했지만 개연성 없는 연출과 흐름으로 망작이 되어 버린 영화. 마지막 반전도 완전 예상했음.
보다 잤다그냥..
반전 쩌네요 ㅋㅋㅋ
아이들을 위한 애니보단 어른들을 위한 애니 같아요ㅎ 새미라는 귀여운 거북이를 통해서 인생을 살아가기 위한 많은 교훈을 전해주어서 참 감명 깊고 재밌게 보았습니다. 아기자기하고 동화같은 바다속 모습을 보는순간엔 잃어버린 순수함을 되찾는것 같았네요^^
작가도아닌 시청자들이 먼저알아가는내용 뻔한스토리 작가란타이틀이 무색하지않나요?시청률은 정확하니까요.
☆별 반개도 아까운 영화..ㅋㅋ 진짜 15분보다가 껐습니다..최악
정말 잘만들었네요
어이없네... 억지 웃음
ㅋㅋ 김치냄새래 뭐야 이거
연출을보지말고. 주연들의 연기를보지말고 .스크린이 어쨌다저쨌다 하지말고 오로지 내용만을 봐야한다. 연평해전이 있었다는.. 월드컵으로 아무것도 몰랐던 알려고도하지않았던 우리의부끄러움 그날의 일들을 우린 기억해야할것이다.
하하하하 마이 훼이보릿! 정말 꿀잼!
성룡! 그의 초반 영화들은 이제는 자주 보기 어렵던...그만의 개성이....ㅠㅠ 진하게 남아있네요!! 성룡스타일이란 이런거다! 대체 불가능한 캐릭터!!
笑紅塵.. 주제곡 때문에 10점. 영화에 이렇게 잘어울리는 OST도 찾기 힘들지..
화면 하나하나가 너무 예뻐서 정말 집중해서 봤어요.
가슴이 먹먹....단순히 블록버스터 영화라고 생각했는데...정말 이 영화는 수작이다. 타이타닉 이전 이후로 그런 감성을 이끌어 내는 영화는 단 한편도 보지 못했는데....이 영화는 그것을 해내었다. 사람의 감성을 극도로 이끌어내는 대작
스트레칭 한번 찰지게 하네
ost 만으로 10점
내가 사는 오늘에 늘 감사할 수 있게 만들어준 드라마입니다.잊지 않겠습니다.
총리와나 진심 꿀잼ㅋ 매력있엌
감동입니다. 대한제국의 독립을 위해 노력하면서 순극하는모습... 이명박 물러가라
"한가인 연기만 평하자면,"
제임스 맥어보이 꺄 > 신고
만화영화보다 심하다!
많이 모여서 제대로 나온 것은 없는듯..
재밌다재밌다빨리시즌3나와라
왠만해선 좋게 봐주려고 했는데 내 와이파이가 이딴 쓰레기 영화를 보기 위해 한 몸 다 받쳐 다운로드를 했다는 것에 도저히 참을 수가 없다. 스토리도 작화도 연출도 이도저도 아닌 최악의 영화.
느와르? 코미디? 좀비영화냐?...에혀..
보면99.99%후회하는 영화.
제리케이!!!!!
학창시절 나에게 엄청난 설레임을 줬던 영화 그리고 제레미섬터.. 제레미 섬터는 진짜 피터팬 그자체였고 너무 잘생겼다ㅋㅋㅋ 몇년간 좋아했던 기억이 나네요. 지금봐도 영상이 너무 예쁘고 어른이 된 나조차 심장뛰게 만드는 영화
크리스마스에 일어날 수 있는 기적
"명작이라고 하기에 기대하고 보았는데, 기대 이하다. 쿠로사와 는 그나마 볼만한 영화를 만든거 같은데.... 장르가 드라마인데 인물의 감정이 공감되지 않는다. 계속 지겹게 반복되는 말들과 비슷한 억양들, 비슷한 표정들...숏도 졸라 짧아서 멀미."
킬링타임용 가치도없군
소재까진 좋았는데. 연출과 한국사람들의 발연기와... 돈아까운영화.
말이 필요있나 ?
유쾌한 영화 인 줄 알았지만 잔잔한 감동과 반전이 있는 영화!!
사자성어 나오는 장면이 웃기네요ㅋ.
정말 실망한 영화! 다큐멘터리가 그렇게 만만한가. 기분 나빠지는 영화
"반담이나오는거라별기대없이봤는데완전최고,쇼생크를뒤잇는감동"
영하 보는 내내 너무 답답해 진짜 등장 인물들 뺨따구 다 때리면서 다 정신차리라고 말해주고 싶었음
영화로 표현해내기엔 역부족이었던
휴가갈때 ktx표가없어 영화보면서 가는자리는 남아서 이거봤는데 군복입고 계속 울었다 진심 거기에 있던 사람들 내릴때 눈물콧물 범벅
"Althought I hadn`t seen him in more than 10 years, I know I`ll miss him forever ... 30여년 된 영화인데 알수 없는 추억이 그리워 2번의 눈물을 훔쳤다. 나이가 드니 사소함에 약해진다."
살짝 긴장감 느낄 수 있는 팝콘 무비. 스릴 측면에서는 베이컨시가 나음.
"생각하지 못한 의외의 재미, 마지막 박사의 표정이 인상적"
스토리전개가 너무 끊긴다..감독의 의도인지는 몰라도 영화를 이해하고 몰입하는데는 매우 불편했다
정말 두 배우의 매력과 연기가 너무 좋습니다. 섬세하게 담아낸 내용도 좋았음.
영화내용은 좋은데 재미가 없네여;;; 하지만 난보영누나 팬이니까 1개반드림
그러나 사람들은 자신들을 죽이지 않는 유인원들을 총으로 사살하려 했다.
일점도 아깝다진짜 제작진과 몇몇 참가자들 반성하세요
말이 안돼는 영화
"또 보고싶다.. 지드래곤의 열정,미친에너지,포스,무대 모두 너무 멋졌다. 영화임에도 같이 춤추고 싶어서 근질거렸음"
ㅋ태극기는몬가ㅡㅡ;글고별로잼도
"""오늘 보면서 우리 5살 아들이 """"이거 재미있는거 맞아?"""" 이랬음...."""
드라마의 쵝오죠~~!!!! 늘 흥미진진~~
당시에최고인영화로기억한다재미있었음
기대했엇는데...진짜 지루하다 핵노잼
마마가 제일로 명대사도많고 가슴아프게감동을주는것도 진짜좋았다..오늘엔딩 흐뭇하면서 뭔가 되게 허..한 느낌 ㅠㅠ 배우스텝분들수고하셨습니다 두달동안 즐거웠고 진짜재밌었습니다 마마♥
이걸어떻게찍는지... 저여자 너무불쌍하네여 ...
스릴러?긴장감은 전혀없는 최악의 영화 늙은 멕라이언 몸매도 못봐주것더구만
삼류막장 아침드라마 수준의 이야기...노래나 음악도 1편에 한참 뒤쳐지는 느낌이고...
이런명작에 별적게 주는 인간들은 자폭하라 이영화는 6번봐도 질리지 않는다
lol이나 play하라는
실험적인 영상 안에서의 대화의 최소화.
우리는 밥을 먹고 잠을 자고 TV를 본다.
역시 아담 샌들러~ 재밌습니다.
원작을 보세요 1~6점준 비읍시옷들아^^
프렌치환상과 낭만에 젖어있는 된장녀들이 보면 좋아할영화... 다소 지루함.
민중의 폭력은 폭력이 아니다?
물에 물 탄 듯한 단조로움
데미무어의 과시용 영화.. 보면서 죄스러웠다..
장성기에 푹 빠졋다 카사노바
재미없음 후회함 보면 후회
예고편만 봐도 거북하다. 자신의 나라를 부정하며 불평만하는 인간들.. 자본주의에서 낙오된 패배자들을 자극해 본인들 또한 부정하게 만드는 전혀 바람직하지 않은 영화.
영화관에 돈줄정돈 아님 -_- 그리고 이게 왜 이제 올라와?
국가보안법으로 제작자들 잡아들려야 할수준의 영화
분위기가 압도한다
클린트 이스트우드 감독님 제가 죽기전에 이런 영화를 만들어주서 감사합니다.
몸으로 부딛히는 파쿠르는 분명 멋지지만 줄거리가 산으로 간다
어지간히 질질끌고 짜증날만큼 울궈먹네 말도안되는걸 봐주고 모른척하고 징글맞네
유치함을 떠나 부족한 에피소드에 느려터진 전개에... 계속 시간만 보게 되는 군...
이거 장르 공포 맞죠...? 저 무서운 거 하나도 못 보는 사람인데..호기심으로 봤거든요? 완전 두 눈 다 뜨고 멀쩡히 봤네요..재미도 없고 스토리 진행도 구리고..
썩어빠진 권위에 도전하는 평범한 대한민국국민을 응원합니다.
정준호팬이어서 다시봤는데 아주재밌어요 처음엔 코믹한부분이 많다가 갈수록 흥미진진하네욬ㅋㅋㅋ김원희의 연기가 잼네욧ㅋㅋㄱ강추!!
"'10대 임신'을 소재로 여성에 대해 많은 관점에서 생각하게 해준다. '낙태문제','10대 임신에 대한 세상의 시선','부모가 된다는 것의 의미'등등을 다루는 좋은 영화다."
이번 작품은 뻔하고 이상한내용에 감동성만넣어준 만화영화같다 난 솔찍히 도라에몽 왕팬이지만 아번것은 좋게봐둘수없다
"거의1,8 년전에 나온 작품. 개봉당시엔 10살이었기에 이영화를 처음봤던건 중,고등학생때였지만 10년전이나 지금이나 이영화를 보고나서 엄습해오는 싸한 공포와 소름은 여전하다. -bj퍼플룸"
"배우들의 연기력에 감탄, 또 감탄!!!!"
잼있어요...
존나 잼씀 그냥 잼씀 ㅋㅋ
최악의영화
완전뻔함
어른을 울리는 애니. 정말 감동깊게 봤습니다.
"관음적 욕망의 표현은 준수했으나.. 단지 그뿐인 영화. 틴토브라스, 실망.."
야이 영화줄거리를 첨부터 끝까지 죄다 써버리면 어떻게 하냐 ㅋㅋㅋ미치겠네
좀비영화 명장면 3가지 1. 월드워z 좀비탑 2. 28주후 초반부 들판뛰어다니는 좀비장면 3. 랜드오브데드 방아쇠에 검지집어넣고 총쏘는 좀비모습
대선 2달전에 개봉한거보니 민주당사주받고 만든영화가 틀림없다.. 참고로 영화는 안봄 줄거리만 봐도 뻔한 내용일테니
원나잇하고 버림받은 샌디만 불쌍하다
파
이거 그냥초딩들이 동네 사람들 모아놓고 만들었네 죽이네 기냥
저절로 미소가 지어지는영화!
"음.... 이거 재미없으셨나. 야동 볼 생각으로 봤다가 재미있어서 진지 하게 봤는데, 여주인공도 무척 이쁘고 마지막 엔딩도 맘에 들었습니다. 그리고 성인 코믹요소가 개 웃깁니다."
제 생애에 최고의 한국 애니메이션 입니다.
"아기자기한 스토리와 배경 등장인물들이 정말 사랑스럽다, 진짜 대만이 어떤 나라인지 제대로 보여주는 영화"
팀 버튼만의 아기자기한 미장센이 줄어드니 보는재미도 반감.
영화인들끼리만 보면 되는 영화. 전혀 대중성이 없다.
"솔로들 에겐 염장을 지르고 , 관객들 에겐 돌 맞을 준비를 .."
괜찮은 영화. 예전에 재밌게 봤었죠.
신민아와 온주완 예쁘고 멋있게 잘 나왔는데 줄거리에 몰입이 안되고 졸려웠다;
유치하다고 느낀건 나 뿐인가...?
나누 너무 불쌍하다.. 환경때문에 일찍 독립해서 살아가는게..
누구 추천해 줬는 데 볼 방법이 없네. 추천한 이의 점수를 대신 올린다.
황진이 백무 김정한 때문에 열번도 더본 드라마임 최고!!!
민기를 위하여 에 한표 던집니다
이보다 더 완벽한 청춘영화는 앞으로도 나오기 힘들 것이다.
"흠....,,..."
월드컵과 더불어 내가 2002년을 아직도 생생히 기억하는 이유
욕을 안할래야 안할수 없는 영화
너무나 뻔한소재 4계절 시리즈중 젤 망작
불평 그만해라.ㅡㅡ 노출이고 뭐고 정말 영화를 사심없이 봤다면 진심으로 아름다운 영화라는 말밖에는 안나온다. 아... 정말 이 영화는 저평가되선 안되는 영화다.
보진 않았지만 보고싶네요
?????????的?喜??部???、里面的歌曲都?好?? 期待12集。。。 ????????
솔직히 이런 드라마 보는 사람들이랑 상종하기 싫다
증권 금융 드라마로서 완성도 높은 수작
정말 재밌게 봤습니다. 계속 웃으면서요~ 나름 감동도 하고...
답이 없다..
최진실님의 유작..
치명적인 비극과 희극이 섞인 느낌
단순한 스포츠 영화가 절대 아니죠. 정말 깊이 있는 영화.
아무생각 없이 봤다가 감탄한 영화! 꼭 다시보고 싶은 영화네요!
"에그머니나, 심장이야~"
수준있는척 떡밥뿌리지만 낚이지 않는 자에겐 어쩔 수 없는 삼류다.
다이애나를 평민으로 만든 영화
작가야 아동학대가 그렇게 별가아닌것처럼 보임? 아동학대면. 징역 많을걸 아동학대장면 나오면 채널돌림 짜증!
혈액형으로 사람판단하게 하는 더러운 영화
"사랑하는 사람에게 차마 말하지 못한 과거가 있다면? 연애엔 비밀이 필요하지만, 결혼에는 솔직함이 필요하다는 것을 일깨워준 영화였다."
드림웍스 최고의 애니매이션을 꼽자면 이거와 마다가스카3를 꼽는다. 개인적으론 아바타보다 이걸 높게 쳐주고 싶다.
하 그냥 좋다 ㅎㅎㅎ 최고!
공포스러운걸 억지로 만들어내는 느낌이랄까? 음악만 크게해서 무섭게하지 별로 긴장감은 없다
아따 목소리 내느라 힘들었겠구마잉
벵상페레 할아버지라도 넣으면 브랜든 리 느낌이 살려나?
가해자 이스라엘을 피해자로 둔갑시키는 역겨운 궤변
이런영환줄알았으면 진작볼껄... 간만에 집중해서 본 영화..
매드니토가 간달프였구나 ㅋㅋ
나 공포영화 재밌게 보는거 드물어.. 옛날에 봤지만 또 보고싶은 공포영화
재밌다
자 이제 한니발을 보여줘
유머와 액션이 참 잘어울린다.
샌들러 영화중에 제일 지루하다.
정준영 사랑해요♡♡♡
유치한 맛으로 보는 것도 한계가 있지
개인적으로 1을 가장 높게평가한다 최고다
우정 젊음 사랑 그리고 추억
난 잘모르겠다... 액션도 어쩡쩡하고 보고나서 남는게없음..
이거꼭봐라 진심 개이득임
"울 딸래미 영화보면서 한번도 딴짓 안햇는데 자꾸 의자 들썩이며 엄청 지루해 햇다ㅜㅜ울가족4명서 봣는데, 정말 돈 아깝다ㅜㅜ정말 알바들이 쓴 글 같다는 느낌을 확신햇다."
로망스는 어디에...
글 남기는 사람이 아닌데 처음으로 남김... 많은 사람이 보길 바라는 마음 뒈~박!!
좋은 영화 감동받았습니다..
"스토리꽝, 액션꽝, 재미꽝.. 별두개도 많이 줌."
웨스턴무비의 교과서
50년대 수동적 페미니즘의 뒷북. 조이럭 클럽과 뭐가 다른가.
진짜 쩔었다.... 특히 히컵 아빠가 넌 내아들도 아니다 라고말하고 밖에 나와서 자기도 놀라는부분 거기서 소름돋았다
서해에서 장병들이 북괴손에 죽어나가는데 한가하게 일본에 축구보러간 모 대통령 생각나서 영화보다 갑자기 빡쳤다 .. 고인을 추모하며..
별로 흥미롭지 못한 칙칙한 원죠교제 영화.
"죽음을 앞둔 사람들의 심리 변화와 큰 덩치와는 다르게 여리고 순수한 존 커피를 보면서 사람의 겉모습을 보고 판단하기보다 같이 지내고 대화하며 그 사람의 내면을 느껴야겠다고 생각했다. 톰 행크스, 데이빗 모스, 배리 페퍼 등 명배우들의 연기도 최고!"
엄청난 졸작. 백감독은 이 졸작으로 인해 다음 작품을 만들지 못 했다. 건질거라고는 권오중 코믹 하나뿐.
이걸 김기덕이 제작을 했다는 것이 믿어지지 않는다. 정말 매우 매우 유치하고 80년대 영화를 보는 것 같다. 노래주점에서 국정원과 간첩을 하나하나 납치해서 한공간에 몰아넣고 서로 싸우게 한다는 설정은 실소를 짓게하며 그외 모든 설정들이 유치하다
아...나의 시간...나의 시간을 돌려줘! 이건 뭐 후레쉬맨이냐
"인생의 진한 페이소스가 묻어난다.깔깔대다가도 씁쓸해지고,마지막엔 빙그레 웃게 되는."
경주 근처에 사는데 사투리 완벽하진 않지만 몰입이 안될 정도로 이상하다는 건 잘 모르겠다.. 그리고 주말이 너무 기다려질정도로 난 이 드라마가 재밌는데 시청률도 그렇고.. 여기 평점은? 헉.. 너무 놀랬다.. 개인적으로 너무 마음에 울리는 드라마
007과 더불어 스파이물의 정석
이거 무슨 완전한 사육 한국판도아니고 ㅡㅡ; 사람의 생각은 다 거기서 거기라지만... 이건 와닿는게 없네요~ 이걷 아청법 이네요~
멋있어여 마지막에 아랍인이 한말이 인상깊음....
별로였다. 그게 뭔가.
정말재미없다 화살로쏴죽이는게전부.액션도없고 볼거라곤 루시의 빈약한가슴뿐
마지막1분은 진짜 무서웠다
정말 감동깊게 봤습니다... ㅠ ㅠ
완전 똥밟았네 편집은 도돌이표고 내용은 캐허접하네 영화만들기 참쉽다
영화라기보다 숨은 그림찾기 ? 퍼즐 맞추기 ?
돌을 던진자들 스스로는 깨끗한가.. 스스로에게 물어봐라
사다코이쁘다 흐규흐규 ㅠㅠ
중간중간 빼먹고 억지로 끼워맞춘 졸작. 외국 정서랑 안맞으면 차라리 싹 바꾸던가?
"이 영화가 무의미하거나, 혹은 내가 재미없는 사람이거나"
영화가 끝나고 난 뒤에도 내 눈물은 그치지 않았다.
가벼운마음으로 보면 이거 보다 웃긴영화를 찾기힘들다
시간 때울려고 봤는데 최악은 아니네. 베이트먼 나쁘지 않다
"""보면 볼수록 더욱 재미나서 푹~빠졌어여^^금,토요일 저녘시간되면 웬지 걍 즐겁고 행복해집입니다.출연진 모두 넘 멋쪄요!""""미생"""" 대박예감 홧팅입니다."""
"영화자체가...재미없음... 적어도 어느나라에서 쳐들어왔는지 모르겠고, 갑자기 애들이 군대 재래식 훈련도 받지 못한애들이 탄창까지 바꿔서 싸울듯한 포스를 풍기고 끝나는데 어이가 없음..영화에서 현실성을 찾는게 오류겠지만.. 이건 말이 안됨영화가...."
예전에영화관에서 본거 평점하기 힘드넹.. 제목도 기억이안나..ㅠㅠ 그만큼 구려 ㅠㅠ
도저히 감정이입 할 수 없는 발연기
정말 재밌음 ㅜㅜ폴..
보다 암걸리는 영화 (아 빡쳐)
이 영화는 오래 전에 TV에서 방영했었던 기억이 있는데 그때 그냥 지나쳤다가 우연히 다시 보게 되었다. 제라르 드 빠르디유와 이브 몽땅과 마농을 연기한 엠마뉴엘 베아르의 모습이 매우 인상 깊게 남았다. 사람과 물과 생명과 사랑의 이야기가 감동...!
다른 말 필요없는...쓰레기....
소설을 각색해서 영화로 만들어서 그런지. 스토리나 전개는 진짜 10점인데.. 엑션이 너무 아쉽다. 지루하고 너무 구식같았음. 그래도 여주 이쁘고 평점이 낮아서 10점!
재미있을 것 같다 지금은 소녀시대!!
거의 다큐멘터리
내가 보아도 서구중심적인 부분들이 많다.평론가는 평론가의 입장에서 각자의 평을 내놓는것이다 그것을 편견과 오해를 심어 내던지는 당신들의 생각이 전화하는 점이 독단적인 시각이 편견이라 생각한다. 비판과 화합을 보는 이가 없는 것이 마음아프다
젊은이의 탈을 쓴 늙은 영화
"시즌4를 기점으로 스토리가 갈수록 구리고 엉망진창이다, 1점도 아깝다"
20살때 이영화보고 23살인현재까지 매주한번씩은보게되는영화.이영화는볼때마다새롭다
러시아 혁명과 영화를 공부하는 사람은 필수관람. 아이젠슈타인의 역작.
초반만봐서 그런가 지브리작품을 거의본 나로선 별로...
별 0점을 찍을수 잇게 수정해야 합니다
최고에요 자꾸 여운이 남는 영화.. 단한번도 지루할틈이 없었습니다!!
그냥유치함
재미있게 봤지만 몬가 아쉬웠던 ;;
점~ 점 더 재밋게한다. 재밋게 보고 있습니다
평점 조절. 8점 정도의 영화.
내몸의 세포가 모두 죽는 느낌이 들었다.
반개도 아까운 발연기 돌들 ;; 이현우가 그나마 낳앗네 ;
지루해
"복고풍 분위기를 살리려 노력했지만 어필하는덴 실패한, 고전 매니아만을 위한 영화"
개 쓰레기 B급영화!! 아놔 마이너스 평점은 없나??2011년도에 왠 이런 저질영화
유치
감독님 이름이 이하..
재밌었어요 정말
임창정 너무좋아.. 진짜.. 평점.. 별만땅입니다.. 연기도 잘하고 재미있네요
매염방보고싶다 ㅠㅠㅠ
실재했던 역사를 근거로 풀은 이야기 지명도 현재존재하며 볼만하다 주인공이 효우게모노 에 나오는 스타일
생각보다 재밌는 영화이고 감상 후 기분도 매우 좋았습니당
지루하고 촌스럽다 슬로우씬이 왜이렇게 많아 진짜 구려
"과거에 장애인들이 얼마나 세상을 살아가기 힘들었을까 싶다, 직접적이 아닌 문학의 장르를 영화로 차용한게 이정도니 현실은 말해봐야 입아플정도로 비참했을거 같다. 안타까운 현시을 그대로 보여운 가슴아픈영화, 인간의 욕망이란 참...."
재미있게 봤는데.. 평점은 왜 이런지...
뮤지컬 부분 만큼은 최악은 아니었으나 나머지는 정말...
유치한 유머와 돋보이지 않는 캐릭터
빅뱅팬은 아니지만 좀 별로네요.. 이런 거 왜 만듬? 더이상은... vip
천박 안면개그에 속상해하다.
최고의 홍콩액션영화 걸작
한국에서도 촬영됐지요. 역시 재밌게 본 영화 입니다.
열라 재미없두만 왜이리 높아?
아직까지도 허준을 뛰어넘는 드라마는 없다...
진짜 지루함 영화보고 졸아보긴 진짜 간만
트랜스포머보다 재밋네요 ㅎㅎ
어벤져스 시리즈중 제일별로...ㅜㅜ
차라리 애니메이션으로 만들지 그랬냐
보는 내내 불쾌한 영화. 정신병자 이야기
완전스릴감넘치고가끔마다재밌는얘기까지!완전재미있어요시즌1부터지금까지보고있는데볼때마다의문과해결이너무재밌고기대했어요!!지금까지쭉~~~~~이어왔던거처럼시즌4기대하고있어요!시즌4에선강형사님과러브라인♥기대할깨요♥사랑해요작까님♥♥
왜 난 진짜 웃긴데........ 최고의 코믹영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박웃김
"잊고지냇던 ,잊고지낼뻔한 명곡들을 다시 듣고 알게되어 정말 행복할 따름입니다"
난 좋았다
이런 흥미롭고 무거운 주제를 매끄럽게 다룰 역량이 감독에겐 없었다. 안타깝네...
wjdq**** : Buddha 붓다 부다 부처 모두 같은말입니다. ㅎ
"이건 기독교 찬양하는 이야기가 아닙니다. 이 영화는 책속의 이야기가 아니라 이 책이 출간하게 된 배경을 그린 영화죠..여기서 신은 예수님도 하나님도 하느님도 아닙니다,3권의 신과나눈 이야기 중 영화에서 나온 내용은 5페이지 분량에 불과합니다.책 강추"
인생영화! usb에 저장해놓고 두고두고 봐야겠다.
어렵지만 그래도.. 생각하면서 볼수 있지요!!
평점이 너무 낮네. 9점은 넘어야지.
괜찮은 블랙코메디인데 평점이 너무 낮아서 높게~~
서세원 영화가 창창하기를
시끌벅적하지 않고 서서히 몰입시키면서 조금씩 스릴이 보는이의 정서속으로 깊이 파고들게 만드는 전개가 훌륭함
왕정이 간만에 쓰레기를 제대로 만들엇네...당신의 팬이지만 이번만큼은 용서가 안되오~~
국가대표하고 거의 쌍벽인 쓰레기 영화 ㅋㅋ
런닝맨 레전드편들 보면 예능에서 정말 보기 힘든 사람이었거나 게스트없이 할때가 재미있었지 이건 뭐 출연진만 보고도 안보게 만드는 비호감 게스트들은 뭐냐 그리고 b급 연예인이 b나 c급 연예인 천대하는 행동 좀 하지마라 a급 연예인도 그러면 안된다
조하조하
'모든 것이 가능하다'. 이 한마디로 설명되는 영화
잘나가다가 중간에 미스 캐스팅 몇명으로 인해 안봤다!!
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
호텔킹 너무재밋어요^^
ㅊㄹ
아~~~ 졸려 죽는 줄 알았음...... 사실 별점도 주기심음
평점 왜이리 높냐. B급도 아닌 C급영화다. 늑대 분장 도대체 누가 한건지... 정녕 내가 본 영화가 80년대 영화가 아닌게 맞는가? 분장사는 아직도 80년대로 살고 있나보군. 딱 그때 그시절 수준
하여간 우리나라에서 개봉되는 영화포스터엔 전혀 본질적인 내용을 담고 있지않음. 예고편도 마찬가지. 그러니 엉뚱한 영화본것 같지. 이런건 좀 바뀌었으면한다.
대박!!
그냥 젠슨보는 재미ㅎ
10년전 영화라고는 믿기지 않는 탄탄한 스토리와 장면 연출. 정말 대단합니다
이딴 영화 만들어놓고 스크린쿼터제사수해달라?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 드림웍스!
tv 전기세가 아깝다!
그립다 ... 하.. 아려한 영화
키야 똥꼬충 미화 클라스 ㅎㄷㄷ
"이해할수 없지만, 이해하고싶은 story. 특히나 영화 이후의 결말에 대해서는 더이상 유추하고싶지 않은...지금이 좋다."
애들이너무많이죽엇다ㅠㅜ
아동들을 위한 교육용 애니라고 말을 하지 그러셨어요
10점준 알바들 빼고 2.71점이면 딱 적당한 영화일 듯
평론가 평점이 9점 가까이되네
내 모습 같아서 좋네요.나도 해피엔딩이기를
뭔가 특별한 매력이있다 배우들과 아이들에 표정..뭔가 음 암튼 잼있었다
이 영화 어떻게 하면 볼 수 있을까요?
ㅠ.ㅠ...나두나두 ..감동적.ㅠ.ㅠ 눈물이 ㅠ.ㅠ..
아이디어는 좋은거 같은데...
단편영화로 만들었어야 할껄 스타와 자본 끌어들여 상업영화로 관객들의 돈을 사기친 쓰레기 감독의 영화
나이먹고도 애니 찾아서 보는 편인데;;ㅋㅋㅋ 이거 영상 너무 예쁘고 스토리도 굳!
신의한수 보고 비트 찾아봣는데 정우성 리즈시절 개잘생겻다....
시대를 생각하면 정말 잘 만들었다. 우베볼이 만드는 쓰레기에 비하면 예술영화다.
내 인생 최악의 영화..
와우 진짜 짱임!!!강추! 정승환 진짜 와우!!!!
시나리오는 독특 했다... 근데... 몰입이 전혀 안된다...
예지원씨는 괜찮게 봤는데.. 오버연기가 안쓰러웠다..더 시나리오등에 신경써야할듯~
재밌음 재밌는데 마지막 억지감동때매 쫌 별로
머가이래 인간한테 쳐발리냐 개념없네
왜볼때마다 눈물나지 ㅎㅎㅎ 참보기좋은영화
무섭지도 않고 새로울 것도 없고
이게한국영화라니. 김희선을 다시보게만든영화.
재미있음~여배우 이름이 뭔지 알고싶은데 알수가 없음
풀리지 않는 의문이 있긴하지만 전체적으로는 괜찮은 영화였어요.
어리광을 부리는 쇼헤이. 군국주의의 최대 피해자는 너거 국민이 아니라 우리여 우리
완전 재미있어요. 스토리도 괜찮고.
색다른줄알았더니 흑백이네~공돌이와 공순이 아무내용없음
재밋어요~~
연극 죽여주는 이야기가 생각 납니다. 자살소재로한 죽고싶은사람들에게 전해주는 메세OO까요... 살짝 블랙코미디 쪽으로 좀더 갔으면 하는 바램이 아쉽게 남습니다. 하지만 배우들의 연기가 좋았습니다. 정말 자살이란 소재를 무겁지않게 다룬것이 재밌었습니다.
게스트는 좋은데 MC가 구실을 못한다...
최고의 배우와 코믹적인 요소 기발함 다 갖췃다
2.2 언제 만듬?;;
뭐지? 나름재밌게봤다. 난재밌다고생각했는데 사람마다 보는관점이다르긴다른가보다...
어설픈 추격자 그들은 왜 . 등산객을 주격해서 죽이는가.아무 이유 없기만 해봐라...
난 집에서 봤다 부럽냐?
취향은 존중인데 솔직히 이게영화냐?
너무 아름다워요 배우도 배경도 눈이 즐거웠던 영화스토리는 그닥 시간이 후딱 지나가기는 하네요
여주가나쁜년이지 세바스찬투명인간만들어놓고 바람피고 밖에도못나가게하고 뒤ㅈ ㅕ야할 사람은 세바스찬이아니라 여주년이랑 매트엿다
재미도 감흥도없는 그냥 뭣도아니라는...
"예날에 봤지만 정말 재밌있었는데, 또봐야지ㅎㅎ"
ㅉㅉ
빅뱅이 짱!!
너무 무겁지 않으면서 재미있게 볼 수 있는 영화. 마치 동화같은 심플한 스토리와 전개는 어떻게보면 지루하지만 어떻게 보면 단순할 수록 깊은 진리가 있다는 걸 생각하게 해준다.
정말 이해가안된다 지드래곤을 싫어하진않지만 이건너무하다 참여률도 10점중 9.14점이 10대학생들이다 네이버 영화 도 많이 죽었다 이런건 정말 올리지도 말아야한다.. 블루레이 박스나 올리지 뭣하러 이런 영화를 제작했냐팬들도 소장하는게 훨씬 좋을텐데
스토릴꾸며도말같은 소릴해야지 시청자가유치원생들도아니고 딴놈이랑떡치고 임신해서 강정훈이얘로몰아부친다는게 요즘세상에말이되냐? 기억도없는데 자기얘라하면 바보아닌이상 나중에라도 유전자검사함딱걸릴텐데 납득할만한 스토리로 방송좀만들어라 제발 시청자들열받는다!!
아이돌위주 프로그램
재미 더럽게없네..뭔 내용이야? 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네..
올해 본 영화중에 최악의 영화 끝나는 시간만을 기다렸다.
약간 전개가 아쉽지않나싶다.탐색으로 대부분을 보내버려서...액션씬도 신기술이 나오는건 좋았으나 휙휙빨리 일상에서 쓰던 기술처럼 지나가버렸다.그렇지만 나루히나커플성립의계기!참 로맨틱하다.최상의 만화의완결...이제뭐봐야해ㅠㅠ
별한개도 아깝다. 이거 딸과 보러 갔는데 단편 여러개 합쳐놓은거 이게 영화냐? 순 사기인듯
순수하고 깨끗한 무엇으로 내가 필터링된 기분!! 순수함 그 자체
"짐, 스티플러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여전히 웃기네요."
몰입도 최고네요. 중간중간 영상미도 쩔어요
"진짜 재밌네 ㅋㅋ 이런에 영화지. 사부 어이없게 당하고 의외로 칼로 다 해결하다가 막판에., 사운드가 세련되고 나름 연출이 돋보이는"
니모가 발단이었다... '바다이야기 3D 애니메이션' 도대체 언제까지 나오는 거냐........ 질린다. 이 해삼같은 놈들아
상속자들..김은숙작가님 작품 중에 제일 감성미 넘치는 드라마였던듯..
최고의 애니메이션!! 감동의 영화...
"말리, 말리, 하고 부르던 사랑하는 이들의 목소리."
로맨틱과 스릴러 코미디가 잘 버무러진 블랙코미디물 엔딩이 살짝 아쉽다
불륜은 아름답게 각색한 이야기
"매우 영화적이지만 또한 사실적인, 그래서 아프고 역겨운 진실"
뭐가 재밋다는거냐? 지나가는 개보고도 웃을사람들이느 평점에 낚였다 ㅡㅡ
감독의 역량 부족으로 좋은 소재를 엉망으로 만듬.
내 생에 최고의 드라마
"짧은 런닝타임, 오랬동안 남는 여운."
★★★진짜재밋네요★★★
어릴때본게 기억나서 다시봤는데 역시 어릴때와 다르게 새롭고 재밌네요 ㅎㅎ
척노리스 작품 중 최고라 해도 될 듯.
무서운거 잘 못보는 나도 별로 무섭지 않았다 ㅎ
늘어지는스토리/개연성없는전개/수면제용음악 이게 스릴러?ㄴㄴ그냥3류애로물
막장드라마...ㅋㅋㅋㅋ
배우만 기억에 남고 그외엔 배드신?
와....진짜 1시간 보는데 괴로워서 꺼버렸네.이장면이였다가 저장면으로 확 바뀌고 ㅋㅋㅋ졸면서 봐서 가물가물한데 유덕화가 분장한 후 아들을 데려왔는데 왜??급??납치 됐다고 나오지????진짜 졸면서 봐서..
영화의 비밀이 중반부에 밝혀진 순간 바로 너무너무 재미없어짐. 딱히 반전이랄만한 것도 없었고 이걸 그냥 아름다운 사랑이야기랍시고 볼거면 다른 좋은 영화 찾아보는게 낫다고 봄. 한마디로 반전도 뭐도 없는 그냥 밋밋한 영화였음
1점도 아까움 무엇을 상상하든 그이하 짬뽕도 드럽게 맛없는 짬뽕임!!
이거 캐재밋음.웃긴장면도있구요.강추
뒤늦지만;;보고나서 적지만;;;제발한국영화 이런식으로만 찍지말자;;;좀 상식적으로 좀...수준좀;;기발한거 없음??기발한거없음 좀 헛웃음나오게 하지말구 어디서보고 뺏기지나말던가;;;뭔 영화가 보고나면 어이가없지;;; 너무 승질나서 적음;;;;
"섬세한 설정,서정적인 장면들과 음악.연극을 보는 듯했던 어색한 배우들 연기가 많이 아쉽다"
최고의 영화
"정치가란, 내가 제일 되기 싫은 직업!!"
믿고 보는 마틴 로렌스 ㅋㅋㅋ
스토리는 빈약하지만 옹박의 토니쟈만큼 액션은 감탄 그자체!
"걸레중광이란 별명으로 유명한 땡초중광의세계.이외수,천상OO인과 쌍벽을이루는인물"
시작은 창대했으나 그 끝은 미비하리라.. 소재는 좋았지만마무리가..
"비디오로는속귀타귀로봤는데, 실망....."
lilyoulil 는 무시하고^ 최고의 드라마 정말 최고하는 말밖에 나오진 않네요.
"연출, 연기, 시나리오, OST 나무랄데가 없다 영화예술의 극치라고 표현하고싶다"
수준이하의특수효과.줌인남용으로몰입방해.이해불능한갈등과상황
정말최고의영화 지금봐도재밌습니다.안보신분들은 꼭보시길..
아 개막장ㅋ 상식적으로 이해가 안되네 작가 생각이 있냐!! 채시라 절벽에서 떨어지는건 먼데
그 어떤 영화보다 우수하다
전편만큼 재밌었다
"이연걸정무문 아류.. 1,2까지만 보는걸추천.."
감동을 주는 아따맘마~ 엄마가 죽는줄알고 울었는데 ㅋㅋ 비둘기 사람 무섭~
씁쓸한 결말...더러운 세상에 대한 풍자가 쩐다
다운 안바다져
"잔잔하다면 잔잔한데, 의외로 상상력이 부족."
시걸팬이였는데 이걸로 이미지 깍였다. 어설픈 액션 억지스토리 제발 보지마세요
재밌어요
ㅋ.............도저히 눈뜨고 봐줄 수가 없는 영화
뭐야 평점 너무 높아ㅡㅡ 어이없어 OOO ㄷㄷㄷ
2.22 2.22 2.22 2.22
정말 보고싶었던 영화. 스트레스가 풀린다.
한번쯤 권하고픈 애니 ㅇㅇㅇ
개재미없는 무의미한 마술쇼
노이의 한계.. 원초가 불쌍하다..
유치하긴한데 나름재밌게봤어요ㅋㅋ
도대체 프랑스는 요새 스릴러 왜이러니..;;
낚였다 2편은 쉣이군
참신한영화
고양이들은 귀여운데 전체적으로 지루한 구성...
영화 초반 1분만에 이 영화의 위대한 점을 느낄 수 있었다. 마지막까지 대단하다.
하고싶은것과 잘하는것의 차이?
"스토리 전개, 치밀하고 재미지게 봤어요"
재밌음 이게 왜 평점이 이런지 이해안감
처음부터 끝까지 지루하다
처음엔 별로였는데 지금은 진짜 대박임
그래 이거야 어렸을때 포스터 보고 머리속에서 잊혀지지않던 작품 여전히 기억나는 이 작품
거품경제시대의 미친듯한 작화;;
뻔뻔한채경. 질질끌꺼면 차라리 방송분을 짧게하지.
딴말 필요없다! 굿!!
요즘 보기드문 드라마입니다. 연기력 탄탄하고 내용 구성 너무 좋습니다. 꽃미남 내세워 내용 허접하고 시청률 바닥찍는 공중파방송보단 너무 훌륭합니다. 너무 잘 보고 ㅇ있습니다.
원작의 발끝도 못미치는 영화 절대 비추 오늘 하루를 상실했다.
1시간을 밤고구마 멕여놓고 15분동안 사이다 주는 영화. 정말 아줌마 행동 때문에 답답해서 죽을것 같을때 흥신소 고용. 두 OOO 한번에 잡아서 일타쌍피 사이다!
일본스런 음란상상물
마리사토메이의 매력.
이게무슨 평점이 7점때지 4점 5점이 적당.. 시간낭비영화
눈물이 흐른다. 저분들이 있기에 오늘의 우리가 있다
재미 만땅
지루함의 공포가 이리도 무서울거라고는 차마 예상치 못했습니다
B급무비.좀비물을 볼줄 모르는 허접들은 이 영화를 논하지말거라.이블데드라도 보고와
90년대 중반 청년멜로 드라마를 2000년대 중반 들여와 그대로 답습한건 같다. 첫 주인공의 설정 자체 독백하는 신처리 달달할것 같은 러브라인은 좋은데.. 이게 초반이 끝인 그런류다.. 갈수록 이야기는 갈등만이 부각되고 매듭은 없고 설득력이 부족함
순수한영화
애들이어서 귀엽다 하고 보고 있는데 몇몃ㅈ 애들 말하는게 건방지네
슈퍼주니어좋아하지도않고싫어하지도않는데..진짜할말없다..
인디언의 사상이 윤치호 같은 민족주의자 같아서 싫었다. 아메리카 원주민 학살이나 일본인들이 저지른 학살이나 똑같음
최악드라마예요....처음부터 끝까지 보긴봤지만 계속 속터지며 봤어요ㅠ 첨부터보지말걸 ㅠ 어떻게 이런결말을.. 너무너무 황당합니다....
이게 뭔지;;;이해를 못하겠음....
별 생각없이 재미로 보기에 좋은영화
더 축소하든지 파고들었다면 좋았을것이다.범위가 어설프게 넓은.불쌍한 평민들
이런 영화 너무 재밌다 ♥♥
진짜 평점에 낚였다.완전 OOO기 영화.
".싸구려 민족주의를 내세워, 애국팔이 장사하느라고 애썼다. 정말이지 이런영화는 사람의 마음을 뜨겁게 만드는게 아니라 오히려 기가차게 만들고 허망하게 만들 뿐이다."
"내인생은 오직 두가지로 분류된다 이경규의 복수혈전을 보기전과 본후의 인생, 이 둘뿐이다"
마지막에 자신이 죽인 사람들의 딸에게 할수 있는 말이 미안하다 뿐... 그래도 멋지네요
성인개그? 케이블티비에서 나오는거랑 공중파에서 나오는거랑 모가다른거지? 단순히 시간대별 연령대가 성인이 많아서 필요하다니..클라라도 비호감 당신을보면서 여성으로서 수치심을 느낀다 아이들과 여자들 눈에띄지않았으면 한다 이번화신 세사람 주제가 모두 더럽다
평점보고 안 볼까했다만 3D로 제대로 안 봤으면 평가하지 마라 절대 그렇게까지 나쁘지 않은 영화다 가볍게 즐길 수 있는 킬링타임 슬래셔무비라고 말할 수 있고 3D로 제대로 봤다면 7점은 되야한다
그럭저럭 볼만함
그래! 아주 신물이 날때까지 해봐라.
전보다 똥됬음 아이디어가 고갈났나보네 차라리 빌리가 와서 분위기 뛰워주는게.. <퍽
난 엄마가 더 무서워
신부인데 왜 연지곤지 안찍어.
무협지를 영화로 보는거 같았다! 무협액션 정말 완벽하다 ㄷㄷㄷ
사랑스럽다 잊고있던 것들을 찾게 해준 키키
내생애 최고의영화중하나 인생의진리를참 재미있게 독특하게 영상미 장면 연출 시나리오 주인공캐스팅 연기까지 완벽했다 음악까지 우연히 보물을 발견한듯 낄낄웃으며 참 재밌게 몰입해서봄
K-1 선수인 레이세포랑 게리굿리지 카메오출연합니다. 찾아보셈
아이들이 너무 좋아하네요~감동도 있고요~^^예매하시는 분들은 매표소에서 메가폰 꼭 받아가세요~^^
드림웍스의 흑역사 ㅡㅡ;;
웨스리와 우디의조합 최고다
점점드라마가 산으로 가는구나. 그동안 나왔던 대신들과 왕비는 어디로 간건가? 태자 장수왕은?
신인감독답지않은 영화! 재밌게봤습니다.
전설은 사라졌지만 에피7 은 이 나오므로 전설은 끝나지 않았다 다시 시작 ㄱㄱㄱ싱.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 6.5정도 되는 영화다.평균을 내릴려고 점수 짜게 줌.
중국영화의 수준을 뛰어넘었다.
공포영화라고 할수없음 유치하고 어이없다
"별기대 안하고 봤지만 위대한 인물을 알게 되었다.., 2시간이 쏜살같이 느껴졌는데 느낀것은 그 이상이다.. 죽음을 두려워 하지않는 보복을 두려워하지 않는 강인한 정신을 깨운 영화다"
헐리우드의 패러디 영화를 모방한 영화. 유치함. 기대이하
평생 오랫동안 기억에 남는 영화^^
팝콘값이 아까움;;
확실히 재밋긴 한데 얼른 단죄편이나 나왔으면 함.
재미있던데 밑에 왜 ㅈㄹ들인지...
호랑이 담배피던시절얘기..지금은 애를 많이 낳을수록 애국자..
한번만 봐준다는 의미해서 1점준다
국가 발전에 전혀 도움이 안되는 좌파 무리들의 개작. 만드느라 수고했다 스
믿을 수 없는 2003년작 성룡영화. 유치원생을 겨냥한게 아니고서야..
일반 남자가 시각장애를 가진 여자를 사랑하다니 감동적이었습니다. 수화 .. ㅎㅎ
나이키 신발이 사고싶어졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없네요
친구랑 8월에 보았는데 어딜봐서 19세등급인지 보는내내 지루해서 죽는줄 알았음ㅠ.ㅠ
평가하기조차 힘든. 흠 뭐랄까 작품을 만들어내기 시작할때는 문학적의미나 그곳에 담긴 의미를 담아내려고 애썼던것 같은데 점점 가면서 대강 에라 모르겠다 식인? 영화보다가 나온 영화. 결말까지 보지 않았지만. 끝까지보게하는 것도 영화의 능력.
재밋다.
노력이 정의인것일까 결과가 정의일까
재미
두 사람의 작은 움직임과 숨소리 그리고 눈빛연기에 내가 영화의 주인공이 되어버렸다
"록키 시리즈 대박 순서 - 1,3,6"
요즘 보기 힘든 착한 드라마. 그런데 애국가 시청률. 이게 시청자들의 수준. 막장으로 가야만.. 이런 좋은 배우 좋은 드라마는 순위에 끼지도 못함
한국 공포영화는 수작을 찾기가 참 쉽다. 대부분이 분리수거용이라서.
이 것도 영화라고.... 여친이랑 겁나 자고나왔던 영화...극장에니 우리포함 다섯명 있었던 것 같고 ㅋ
좀 단순해서 아이들이 지루해 하네요
너무 무서워
1빠
존나 재미없어 무슨내용?
제작비가 딸렸나?....택시는 없고 얼설픈 코메디만 난무...ㅉㅉ
우와 재미없다. 그저 서장죽이기 영화
굳이 호텔에서 소란피워서 동네 경찰다부르고~ 어색한 상황씬들...스테덤언제쯤 웰메이드에 출연?
어린이용 영화였음 ㅡㅡ
얼렁뚱땅!! 좌충우돌!!
시사회 다녀왔는데! 시간이 후다닥 지나갔어요! 많은걸 생각하게 만든 영화인거 같습니다!
어릴적에 레고만한 장난감이 없었지
재미있고 마지막엔 감동적이었어요 과거의 향수도 느낄수 있어서 마음이 따뜻해지는 영화였어요
"세기의 연인을 스크린에서 만날수있다니, 왠지 그들의 삶의 한페이지를 훔쳐보는 듯한 느낌이 들어 설레였다. 최고의 섹시가이와 섹시걸 너무 잘어울리는 듯하고, 영화자체도 훌륭한 액션영화"
뭔가 이해를 할 수 없을것 같으면서도 많은것을 깨닿게 하는 영화임
최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작
되게 조용한데도 집중력있게 보게끔했다. 톰하디라는 배우를 내가 좋아해서그런지몰라도 ..허헛 내용도 좋았다! 마지막에 느낌이 따뜻하고 여운이남았다
난 관대하다.
아찔할 정도로 우매하다
김새론 동생 김아론 연기 너무 인상깊다. 잊혀지지가 않아.
이병헌진짜생긴거하난멋있다 헐리웃에 내놔도 짱먹을 카리스마다 영화는 별로다
한국영화에서 수작이다
스무스하게 빠져든다...배우.. 감독 다 잘만든것 같다
모든 면에서 완벽한 밸런스의 영화
김하늘이 선택했을땐 그만한 이유가 있다.. 최고의 감동영화
이상하다 재밌는데!
아나 BGM이 무서운 영화로다
추억의명작 다시보고싶은배우들
다른아기들프로그램보다~젤났습니다.화이팅~^^특히대한민국만세아가들진짜순수그대로맘이~보는동안행복해지고미소지어집니다.
아바타와 비교해도 손색이 없을영화라는 미친 망언을 뱉다니 돌았냐?
개인적으로 서바이벌 룰에 이의가 있어요 탈락후보에서 참여자 투표로 올라가는거 그것두 한두번이지 매번 탈락후보에서 참여자나 심사로 또 올라가고 그건 좀 불공평하네요 탈락후보 한번이상되면 자동탈락으로 하는건 어떤지요? 개인적인 생각입니다 샘김2번이나...
킬링타임용도 안되네요.
보는 내내 뭔가 많이 부족한 영화란 생각만 들게 했다
잔잔하게 여운이 깊은 영화다
초반 야하긴한데 후반으로 갈수록 처진다
"내거티브한 오크새1끼하고 쓰레기CG효과, 모순덩어리 기존 큐브랑 다른 영화. 뭔가 존나잇어보이고 과학적인것처럼보이지만 쓰랙"
잘봤습니다
"시대를 잘못 타고난(다시 말해, 너무 늦은) 비운의 명작."
"야 이승철, 너 이것때문에 안티팬 양성한 꼴 났다. 쓰레기는 쓰레기통에 넣어야지 태워지지도 않는 폐기물 재활용 하겠다고 지1랄치면 누가 커버쳐주겠냐? 닥치고 일진새1끼들은 그냥 사회적으로 매장을 시켜야 돼 닭처럼 모가지 비틀어도 시원찮을 새1끼들"
주인공과 역활이 잘맞았어요
댓글알바들 장난아니네... 영화는 보고 알바하시는지...
주제는 좋앗지만 잘 살리지를못햇다핵老잼
젠장
화물차 휠허브에 비닐봉지 낀다고 구동축이 멈추는 말도 안되는 설정부터 느낌이 싸했다
ㅅㅅ개재밋드안 정말개강투
연기력 갑들의모임이다
영화가 시작될 때부터 울었다. 죽음이 얼마나 무서운 것인지 알게 됬었다. 나는 죽음을 장난으로 생각해왔다. '화나면 죽어야지'하는 생각도 했었다. 하지만 이제는 그럴수가 없다.
왘ㅋ1ㅋ1ㅋ1이름이 나니랰ㅋ1ㅋ1ㅋ1
손발이 오그라든다..아동용 영화라 보시면 될듯..
3시간 가까운 시간에 완전하게하는 리얼리즘.
살아가는 우리들 안의 마니..
ㅋㅋ 중학생 때 친구들이랑 재밌게 봤던 기억이 ㅎㅎ 성룡 너무 좋앙
기대한 만큼 실망도 크다.
아니 이게 왜 8점대냐 빨리 9점대가자
평이좋아서 봤는데 존나지루함
더빙을 이렇게 하면 망하는구나 라고 교육용으로 적합하겟다
전체 적으로 잔인하디 슬픈 스토리지만 사후세계에 대한 몽환적인 판타지가 깊이 깊이 남는 영화. 평점이 왜이리 낮은지 모르겠다
흥행에 실패한 이유를 알겠다
1편만큼 재밌다.
주인공할아버지 팬 됐어요~~~ 주변에 추천해주고싶은영화!!
재밌당 오정세 진짜 웃기고 매력있네요
내용이 좀... 릴리를 굳이 데려가야 했나? 처음부터 보고 자란게 마마라서 릴리가 진짜 엄마라고 생각해서 끝까지 따라간건가? 마마는 자기 아이 찾아줬는데 릴리가 부르니까 던져버리고ㅋㅋㅋ 나참 이도저도 아닌듯? 기대하고 새벽에 봤는데 무섭지도 않고...
Bad
.터키 비정상 에네스 ㅗ
마이너스 별은 없녜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 인내심 필요한 영화네요 ㅋㅋㅋ
고흐는 사랑입니다 ♡ 베네딕트 컴버배치가 고흐 분으로 출연한 반고흐 페인티드 위드 워즈도 추천해요
더럽게 지루하다...
마지막 아이들이 모두 책상위로 올라가캡틴을 외치는 장면은 정말...최고네요
휴... 이런것도 영화라고...
정말 하나도 무섭지 않아 너무 지루한 영화...
기대치가 높아서 그랬던지 그저그랬다
영화 괜찮은데 평점이 너무 낫다 OO
"본시리즈와 함께 내가 가장 좋아하는 액션영화 ~ 깔끔한 스토리 ,액션 모든걸 갖췄다"
보지 마세요 진짜.!!!
엄청 재밌군
아름다운 이사벨라와 배경음악만 있을뿐..
좀 많이 오글거리는 영화
패트릭 카리스마...
말이필요업지....
정말 재밌어요.. 인형극을 의식하지 못할 만큼 흥미진진..
"카메론 크로우. 맷 데이먼, 스칼렛 요한슨. 더이상 무슨 말이 필요한가?"
노잼
정말 최고의 댄스 영화~~
음악이 너무 좋았던..영화..재미있게 봤던 기억이..
볼 만은 한데 평점이 왤케 높아.... 산에서 범죄영화를 찍는게 신기하긴하네 그려...
20대 후반남잔데여 ㄹㅇ 갸재밌음 전개빠르고 공감도많이되고 캐릭들도좋고 ㅎㅎ 수준급 웰메이드드라마!!
엄청 재밋엇어요 ㅎㅎ 역시 나루토가 쵝오♥♥!!
흠................ 이건 진짜 아니야!
역사를 왜곡시키지않고 지키겠다는데 대체 왜..
너무 지루하고 재미도 별로없고 성우도 별로임
철학적이지만 조금은 아쉬운 반전의묘미
유치한 부분이 많고 여럿 영화에서 조금씩 소재를 가져다 온 느낌이 강하다.
최고영화!독특한케릭터..어둡지만화려한영상..빈틈없는스토리..천재감독
징그럽다....
아... 이영화 머라고 말해야하나...난감하네... 덕화형님은 여기서 머하시는거임?ㅋ ㅑㅋ ㅑ 끝까지 참고본 내가 존경스러울지경.... 이건 정말 아니닷....ㅠㅠ
"베끼면서까지 해야했던 연출이면 잘하지 그랬어요. 그 배우, 그 주제를 이렇게 망치나"
그저 감독의 용기에 감동하여서
"글쎄... 인물도 정감이 가지 않았고, 크게 웃기지도 않았고, 스토리가 흥미롭지도 않아서 그닥 재미있게 보지는 않았다."
스토리와 노래만 괜찮음.
지루하고 재미없겠지. 블록버스터에 눈이 길들여져 있으니.
정말 이런 영화가 왜 있을까? 국가대표라고 하는 인간은 자신을 키워준 나라에게 통수나 치고.... 게다가 우리사회에서 없어저야할 조폭이 끼어들어 영웅시되지 않나....도데체 한 나라의 수장이였던 사람을 죽이는게 말이 됩니까? 김정은도 아니고...
기억에 남는장면도 없다..아만다만 돋보인다..
뭔가 몰입도 있고 재미있네요 스토리도 재미있구요
배경이 혼합된 것은 <아웃랜더>와 비교되는데 와일드한 매력의 바이킹에 비해 총잡이들은 너무 여리했고 인물들에게 입체감을 주려 했으나 자기가 제일 잘났다는 듯한 주인공의 포스가 다 먹어버렸다 기억에 남는 건 멋진 옷과 총돌리는것뿐..
"개연성 노답..그 많은데에 카메라 다 설치한것도 말도안되고, 배가발견된거도 의심스러운데.그걸 또 타고가서OOO 진짜 구성력어설프다. 십억은왜준거지.. 제일나쁜놈은 한기태랑 장민철이네"
끝났다는게 믿기지가 않네요.. ㅠㅠ
정말 독특함.. 실소의 연속 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스트레스 놜려잉 꿀잼 매력적인 영화
초대박 쓰레기 중에 상쓰레기 존나 재미없는 드라마의 예고편을 1시간 반동안 본거 같다..
아무도 지킬 생각도 없는 번들어진 규범과 규칙 따위가 대체 무슨 소용이 있나. 다들 기품있고 우아한 척 하지만 기실은 상-놈들이랑 하등 다를 바 없던 우리의 잘나신 나으리들이여. 영화의 모든 것을 장악하고 통제해낸 위대한 르누아르에게 경배를!
감동은 어디에 숨겨 놨나?
그냥 그런듯 재밌게 보긴함
2004년에 처음 봤을때 그충격은 말할수없을만큼 컸다 그이후로 여러번 다시봤고 내 머릿속엔 언제 1번스릴러다 그리고 10년이 지난지금 또 다시보고있다
솔직히 마의 재방보면 스토리는 재밌는데 뭔가 어색하다... 근데 드제는 완전완전 재밌음 콕 빠져들게 많드는 배우들 완전 좋아 ㅎ 식상해도 좋으니깐 해피엔딩해주세요 벌써 촬영 끝났겠지만ㅠㅠ
정말 볼 만한 영화입니다.
테무진이 왜 일본인? 그냥 백인 쓰지? 그냥 싫다
TV드라마로 나왔다면 그냥 한번 봐줄 만한 작품
영화 중간중간 덴젤 워싱턴 특유의 소탈한 연기는 영화에 더 빠져들게끔한다. 스토리도 좋고 전개도 좋고 마지막장면에는 소름이 멈출줄을 몰랐다.
삼류라고도할수없는 영화 세상에 이런영화또나올까두려움 배우들연기도 갓 연기들어간아역배우수준... 이런것도 영화라할수있을까... 고등학생학예회도 이것보단 잘만들듯....
하 ㅈㄴ씨23발 왜본거지
아하하....챙피하다..이딴걸 본 내 자신이 너무 쪽팔린다.. 보는사람을 부끄럽게 만드는 민패영상물. 이런건 영화라고 하지말자.
재미없다
"realistic, slow and steady movie"
마지막 장면 미친듯한 충격이였다 ㅋㅋ.내 뇌가 변해간다...
ㅡㅡ별로였습니다....
이계인 주목
인천 정말 좋군요
109분 짜리 윈다졸 광고 잘봤습니다. 사먹지는 않겠습니다.
요즘 애들한테 악플다는 인간들이 너무 많네요 남을미워해서 나에게 돌아오는것은 아무것도 없다 이런 얘기를 아시나요? 애들에게 악플달아서 본인에게 돌아오는것은 뭐죠? 나이 먹었으면 곱게 살아야죠 정신차리세요!
평점떨구기 핳핳하
에라이....
인간이라 하기엔 김일성 일가 족속들이 OOO기로 보인다 김일성 대가 끈겨야지 북한이 사람처럼 살거다
스티븐 유 지리네0점 왜 없음?
뭔가 완전성이 떨어지는 작품... 일단 예고편은 정말 재밌게 생겨서 봤는데... 보면 실망
한국 좀비를 정ㅋ벅ㅋ
내가 널 죽일게요.
별로.. 분위기만 보면 찡한스토리처럼보이지만 개연성이 하나도 없다 안나가 마니의 손자라는게 뭔 생뚱맞은 얘기;; 이래서 내가 애니를 시러해
걍최고입니다
전쟁의 비극을 볼수있었고 너무슬픈사랑이야기네요 ㅠ
아............ 뭐하잔건지 ..........진짜 시간이 아깝
진짜 귓구멍 터지는 줄...이렇게 소리 많이 지르는 영화는 첨이네...아 내 귀야...
이 쓰레기가 4개관이나 점령한탓에 브루스윌리스는 1개관에서밖에 못봤다고 이런 ㅆ
와.... 할 수 밖에 없는 드라마
야...정말이게 7.0을 넘길만한 영화야??? 다들 양심도없냐...
모처럼 좋은 영화 봤어요.가슴이 따뜻해지는 영화!! 강추입니당~~
영화 빅 표절작품인듯 ㅋㅋ
영화를 보면서 나도 날고싶었다.. 이쁜 주인공같은 여인이랑..
다들 재미있게 보구 계시조 재밌네여 ㅋㅋㅋㅋ
와 ~~진짜 ㅋㅋ머라표현을못하겠내요
캐낚였다.. 이건머 아무것도 없는 영화
"""포스터 표정이 """"계획대로"""""""
처음부터 끝까지 정말 몰입하면서 봤다. 아픈 가정의 아픈 얘기지만 생각하면서 보면 몰입도 하나만큼은 끝내준다. 8.5점 정도 주고싶지만 평점이 터무니없이 낮아서 10점 줌.
16회전편 모두에서 염정아의 흐트러짐 없이 눈빛 말투 하나하나가 이 드라마의 주제를 계속 되뇌이게 만든다. 지금까지 본 우리나라 배우들의 연기 중 가히 톱 원이다. 적어도 이 명품드라마에서는 말이다. ^^
용서는 다운로드가 안되나보네요...ㅜㅜ파일좀 올려주세요...
질풍아....ㅠㅠㅠㅠ
저도 지금 중ㅇ학생인데 이런 추억 꼭 만들고 싶어요ㅠㅠ
원작이 위대했기에 그나마 이 점수 준다... 뭐하자는거냐 이게?
이지아씨 연기가 아직도. 잘해주세요. 제발
아아 또보고 싶다....ㅠㅠ
영화보다 댓글들이 더 재밌음...ㅋㅋ
극장에서 못봐서 아쉽..
별처럼 아름답고 눈물보다 영롱한 영화 에드워드는 가장 사랑하는 이의 이해를 받고 떠날 수 있어서 죽음마저 가장 행복한 순간들 중에 하나였을거에요.. 그렇게 순수하게 많은 이들에게 좋은 영향을 주며 살아가고 싶어지는 영화..
"역시 일본은 애니만 해야할듯,.,. 과도한 연기설정, 오글거림, 수준 낮은 CG"
이제서야 평점을 매기지만.. 이 점수를 주기에는 부족함이 없는 영화다.
윤제문의 연기가 좋았다
보는내내 재미있게 봤음
요즘 다시 보고있는데도 정말 잼있다..
총체적 난국..허허허
드라마는 참 좋았는데... 편집 영화 일 줄이야... 많이 아쉽다.
"""사람은 무엇으로,어떻게 살아가야하는가.이데올로기따윈 없다!""""신영진""""의재발견..!!"""
노래종아
개질라
"재미있고, 배우들 연기가 좋습니다"
이는 마치 중국이 아니라 일본이면 일본 천황폐하 만세! 나 다름없는 영화이다.
중꿔 짱장미엔 맛없다해
재밌네요.
제발 911 좀 어느정도는 현실적으로 만들어라. 몰입도 완전 개박살 나네. 새벽에 외딴 곳에서 살려달라고 긴급신고 들어갔고 출동한 경찰이 무전도 끊겨있고 복귀하지도 않는데 911이 가만있어? 에라이. 첨 방에 들어가서 비디오 틀 때까지만 수작.
한시도 긴장을 멈출수 없다
실화라는점에서 10점
대부를 안봤으면 느와르 영화를 논하지 마라.
호곡 새발의피 이범학이닷
전쟁영화를 좋아하진 않지만 최고다
OOO 내정서를 망치면서 돈을벌고싶냐?
안타깝다 누군가에겐 사랑의 축복 누군가에겐 더 없을 저주 다이아몬드.
good
"유쾌한 가족영화. 본지 오래됐지만, 아직도 훈훈."
영화를 아이와 보고 싶은데 현재 9살 인 우리 딸과 함께 볼 수 있을까요? 12세 관람가이긴한데 어린이가 볼 수 없는 잔인하거나 무서운 장면은 없을까요? 딸과 함께 가서 보고 싶군요.
"중국 반환전, 홍콩느와르식 액션 시퀀스&스타일을 최상으로 이끌어낸 그들의 우정^-^o"
SM타운 콘서트 DVD 홍보 영상겸 DVD 매출량을 위한 SM의 개수작
....
"내 인생에서 본 최고의 예능 프로그램.감동과 희열은 물론, 배신과 인간의 극한의 심리를 보여주는 한 편의 드라마.다만 시즌1보다는 약간 아쉬웠던 부분들이 있다.특히 데스매치 부분들은 너무 일방적인 패배가 많아서 아쉬웠다.시즌4도 매우 기대된다."
코믹적인 요소가 더 강하다. 좀더 장르에 충실했다면 하는 아쉬움. 스토리도 약하고 전체적으로 영화의 완성도가 떨어지나 감독도 처음보고 배우들도 연기에 충실한듯 하니 더 힘내시라고 점수 드림. 여배우분 꽤 신선하신듯. 더 좋은 영화로 ~
오민아가 친모라는 말이 거짓말로 밝혀졌으면도 단비가 한만준딸 아니란 건 왜 그대로 유효한건지
쓰레기같은 영화 별 반개도 아깝다
신선한 소재이면서도 완성도가 높아 몰입도 역시 좋네요
후반부만 조금 충격적이다....
"원작의 의도와는 차이가 존재하지만, 영화적으로 잘 풀어내서 감동을 전달한다."
팝의 역사를 모르는 입장에서는 지루한 영화였습니다. 감동요소도 없어 아쉬움이 컸습니다
진짜짱
오우삼만의 개성을 드러내지 못한 채 할리웃 액션 공식 그대로
2012 OO노마
다시 봐도 눈물나는 스네이프의 과거 장면
"기대했던만큼 재밌었다. 감동과 함께, 인생에 대해 돌아보게 되었다"
진짜재밌는데 평점이왜이렇게 낮냐..ㅋㅋ
처음 볼 때는 이거 왜 이래 지루해..하지만 두 번 세 번 볼 때마다 다르다 순간순간 장면 속에서 두 사람의 화양연화...그리고 우리 모두의 화양연화를 떠올리게 하는...
무슨 말이 필요할까 ..최고의 영화
19금 영화를 이렇게 유치하게 만들어 놓다니.. 사회지도층이 그냥 아무이유없이 엘리시움 주민수를 제한하고 있엇다는 결말에선 헛웃음 밖에 안나오네요.. 그리고 살려고 불법도 마다하지 않지만 생판 남의 자식을 살리기 위해 기꺼이 죽는 성자 주인공도 웃겼음
우와 그래픽... 쩌러..
광주 감성팔이로 돈이나 읃어먹으려고 하는거 한심하다
헐!
망상속 영화를 만든 작품 같아요. 쯧쯧쯧
영화관에서 중간에 나온 적은 첨이다
가족영화로 딱이네요~!
좋기만하고만~행복해요 행복해집니다.
영화 되게 재밌습니다 ㅋ 극장에서 다시 하면 좋을정도로..
우리의 영웅은 여전히 잊혀지지 않는구나...
2배속으로도 지겨운 영화 처음이야
재미와 감동 최고에요! 마지막 옥동자 카리스마 압권!!
감독님 ! 서울고 잘생기고 머리긴애에요 ^-^
어이없는 아이들 액션영화.ㅋㅋ 이완하고 미키...지못미
아.. 아이스에이지 시리즈중 제일졸작이다.
김남길 진짜 멋있따...
스토리는 좋은데 개연성이 너무 부족.. 그래도 스토리와 남는 교훈으로 10점 만점에 9점!
풀하우스;
내가 달라진건가?
마지막 반전은 빼지 그랬나?
다소 지루하다. 하지만 담고 있는 내용이 워낙 훌룡하다. 평점 조절이 필요하다.
이거다 이거 드디어찾았다....아 옛날때 비디오도 샀던거
그냥 핀처가 대단하다... 라는 말밖에
뭔가좀그렇다ㅡㅡ 보다가중간에껐다
토마스가 생명의 은인이다~~!! 쩝
결혼에 대해서 진지하게 생각해보게 되는 드라마
스토리는 좋은데 궂이 넣지 않아도될 선정적인 장면이 많다 엄마랑 보는데 민망해씀
아무리아이들영화라지만 너무내용도난잡하고재미없는영화였음
이런 분위기의 영화는 당분가 나오기 힘들듯
감동 그 자체였습니다. 신하균씨 나레이션도 좋아구요~ 아이들과 함께 온 가족들이 볼 수 있는 영화입니다. 그리고 아무리 다큐멘터리 영화라지만 상영관도 좀 늘려도 괜찮지 않을까 싶네요~ 암튼 이 영화 추천합니다!!
나름 재밌긴 한데 약간 불편한 섹시코미디
장르의 쾌감도 내러티브의 스타일도 모든게 짜증나고 재미없다
돈아깝다...
노잼 빼애애액 !!!!
"정체된 집단에서 그들만의 언어로 사고하고 의사소통 하는 것이 얼마나 위험한 것인지. 결국 그러다가 부조리를 부조리라고 느끼게 되지 못하게 되어버리고, 스스로에게 정당성을 부여한다. 내가 저 해병이라면 나는 과연 거절할 수 있었을까?"
뭉클했던 기억이.. 여운이 많이남는 영화.
몰입하면서 봤습니다. 존 말코비치의 연기력 명품이네요. 정말 잘 만든 영화같습니다. 시베리아인의 민족성을 보면서 자아정체성에 대해서 생각해보게 된 계기가 되었습니다.
유치함!!!!
확그냥 막그냥 여기저기.확그냥
다시 보고 싶은 시리즈...
김지영넘불상해서 보기싫어지는 드라마다 현지x년 연기정말 못한다 꼴보기싫타 생긴것도 다성형한것같아 미친xxx년같다 당정하차시켜라~~작가는 더미친xxx다 좀 잘쓰라
10점을 줄수밖에 없는 영화.
요즘 보기든문 내용의 드라마임
시나리오 작가가 시나리오를 발로 썼다.아마도 스티븐 시걸이 썼나보다.ㅋㅋ
나는 태어나서 영화에 1점 처음 준다
이 양반 뭘해도 3류 스럽다.
정말 아역들의 연기가 대단하네요. 특히 용철이랑 철호.철호 넘 귀여운데 형아등에서 너무 고생해서 맘이 아파요제가 태어나기전 영화인데 이렇게 아역들의 신들린 연기 감탄입니다 지금 아역배우님들 뭐하시는지 궁금해요철호 배우 이름이 안나오네요ㅎ
이태임은 당장 연예계 복귀하라! 남성팬들이 울부짖고 있다!
평점 너무 높다. 평점 낮추기 위해 1점 줌. 영화 전체적으로 지루하다. 실화 같은데 좀 더 각색 해서 연출 했다면 좋았을텐데 너무 심심하다. 뉴스 보도 라면 엄청난 충격 이지만 영화로 매력은 꽝이다
"지금까지 수천편의 영화를 봤지만, 가장 기억에 남는 특이하고 몽환적인 영화였다.. 각자의 취향이 다르겠지만, 어쨌던 내겐 지금까지 본 영화중에서 가장 강렬했고 인상 깊었던 영화였다.. 본지 몇년이 지났지만 아직도 그 몽환적인 분위기가 생생히 기억난다."
진짜너무너무재밌어요 특히오늘꺼대바악
폴버호밴 감독 .. 개실망
해군출신이라그런지 유일하게 재밌게 5번 본영화 ;;
모든이가 한번쯤은 봐야할 영화인거같습니다
진짜 심각하내 ㅋㅋcf보다 재미없네
케이트블랑쉐의 압도적인 카리스마!! 너무 잼있었다!!
평점 처음 써볼만큼 좋네요....^^
노조가 나서는 일은 불법도 합법이 되는 더욱더 불편한 진실
유치한 영화에 너무 평점이 높네
출연진 여자들 다리가 매끈해서 좋았는데..영화의 즐거움은 그다지..
샤진을 보듯한 영상은 좋았으나 의미전달은 실패... 너무 어렵잖아요..어려워야 예술인가?
짱!!
내인생 최고의 드라마
저주받은 걸작...어떤면에선 영웅본색을 초월.
남주 눈빛이 진짜 장난아님
원 제목이 진미(眞味)라고 해석되네요....마지막 대사가 가슴에 남습니다.
잘봣습니다. 너무 짦다는게 아쉬움
꽤 재밋는 영화...이정도면 9점정도 된다..
10점 주러 뛰어왔음 ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 웃긴영화임 2004년 개봉이라는게 안믿겨지넹ㅋㅋㅋ암튼 처음부터 끝까지 재밌게 잘 봤음 굿♥
장난하냐? 물랑루즈 짝퉁. 스토리 약간 다르게 한거 말고 뭐가 다른데?
차라리 파워레인저가 나을 뻔했지ㅋㅋ
오랜만에 생각해볼 수 있는 영화를 보았네요.
이영화는 미국영화인데 왜 쪽바리라는 소리를 들어야하고 또 왠 정부조작말이나오지?
내가 본 최고의 댄스영화!!!!!!!!!
정말 이게 반전영화 1위라고 생각함 진짜 역대 최고의 짜임과 경악스러운 결말 모두를 가지고 노는 카이저 소제의 공포를 느낀다면 정말 소름끼치는 영화다
이영화 그래도 순위에는잇네....
눈에익다했더니..박찬뭐시기감독영화에나온사람이군....공부하는느낌드는 영화
"큰 기대는 안하고, 맷데이먼과 조디포스터 나와서 본건데, 생각보다 재밌네요."
1점주기도 아까워요..
미하엘 엔데 동화소설 원작. ^^ 시간을 찾아서.. 보석같은 영화.
심잠이 멎을 뻔 했다. 너무 가슴 아프고 슬프다.
아이들이 너무 좋아했습니다.
짜세들 존나부리네 밑에분들 조양은이 눈앞에잇음 오줌쌀양반들이
재미 있습니다.
별로지만 류현경때문에.......
재밌어요 너무너무너무어무
시원하게 웃을 수 있게 해주는 드라마!ㅋ
이게 정말 로맨틱코미디라면 내가 지금껏 본 로맨틱코미디는 명작
최고
1편이랑 맞먹거나 능가하는 영상미. 볼거리 풍부한 영화 또 없나 ㅜ_ㅜ
허무
차원이다름 ㅠㅠ장난아님
영화로 봐도 될지 모르겠네요
초반엔 괜찮고 뭐고 다운 받았다가 평보고 안보고 지움
에로 복수극 눈만 호강함.
좋았는데..인간의악함 잔인성등.. 고쳐나가야할건 좀 고쳐야할듯
"재미있게 잘만 봣고만 명언도 멋있었고. 스토리도 물이란게 재산으로 비유해서 굉장히 생생했다. 진짜 대학생들만 되어도 내 자신이 누구인지, 잘하고있는게 맞는지를 생각해본다. 정말 어른용애니메이션.근대 평점이왜이따구인지는 잘 모르겠다."
그렇게도 지키고 싶었던 가치에 대한 영화
이걸 영화라고..별 한개이상 준사람들은 뭐지 최악의 쓰레기 영화
보지마셈.재미 겁나 없음
"소설이 훨씬 잼있었다,,,맹공,영희,,,,"
그렇게 무거운 소재를 가지고 있는것도 아니고 뭔가 모를 교훈? 을 좀 주기도 하고 .. 한편의 순정드라마 보는느낌 진짜 좋았다
무려 제시 아이젠버그!!! 일부러 극장 찾아가서 본 영화. 훈훈하고 기분이 좋아지는 영화
즐겁게 볼수있었던!
내가 제일 좋아하는 영화임 진짜 재밌다♥♥
졸리는 액션 영화
몇 년 후에도 여운이 남는다. 꼭 봐라. 단순히 불법체류자 문제에만 국한되어있지않고 인간의 삶에 대한 여정을 그린 영화다. 꼭 봐라.
유치와 기발 사이를 헤매다 마그리트 베껴 먹다 결국 짜증에 안착하다.
현재 삶을 되돌아보게되눈주변 사람둘울 다시 싱각하게되눈감동적이고 좋은 영화였습니다
늘 그러한 남녀의 톰과 제리 사랑
소리질르는게 연기를 하는건 아니자나 차현지역하는여자 인제는 보기 짜증난다 정말...별 -100 점
Sf 수작 모든 점에서 십점만점♥
굿ㅋㅋ
일단 보세요안성기 믿고 보세요^^
진짜 완전 최고다 사랑해요 하이스쿨뮤지컬~♥♥♥
시리즈가 계속됬으면 하고 바라게 되는 몇 안되는 영화
보는내내 내가 사랑에 빠진거 같은 가슴 설렘을 느꼈다. 안보면 후회할 영화임강추!!
"""완전 아메리카 조크 대부패러디 """"아빠.아빠."""" ㅋㅎㅎㅎㅎㅎ"""
지나치게 작위적인 스토리텔링. 감동을 느낄 수 없다.
정말 재밌고 감동적이었던 눈물도 많이흘리게 해주었던 명품사극.
지금 보고 있는데 볼거리가 많아서 지겹진 않군요. 여자들의 판타지물인가 봅니다.
"수영, 소시때 제일 맘에 들었는데.. 연기 정말 잘하네요."
이런 작가 글을 드라마로 올리는mbc도 이상하구..이런 작가를 인정할수 없네요!!이해하려해도...가치가없네요 작가가 좀 정신병!!
연기 진짜 잘하세요 ^0^
장재인씨의 허탈한탈락이아쉬웟어요제점수는요별4개반
이런 영화는 왜 만들지?
bad
훌륭한 영화였다.대작이다.크리스챤이라면 꼭 봐야할 영화다.
스토리를 대충 알고 있어서 그런지 몰라도.. 별로였따
드라마 재미없게늘구네요
죄송합니다. 도저히 이해를 못하겠습니다.
최고의 홍콩액션영화였다. 최고의 걸작!!!!
모던타임즈는 봐야한다 왜냐하면 찰리채플린 이니까...
알바 드럽게 많네. 잼 없다.
저는 너무 재밌게 봤어요!!! 재미네요!!!^^
대구 모극장에서 환불소동이 난 문제작임 -_-
우연찮게 보았는데 정말 이런게 명작이지 싶네요 ㅋㅋ
벗은여배우..중에 하나경이최강..!!최성국 부러움ㅠ
ㅋㅋㅋ딸칠만하지않음 ㅅㅂ
1점 이하는 없을까? 감정선 조차 이해되지 않는다
후회만 남는 영화.
더빙을 참...입장할때 메가폰줘야하는거아닌가요. 메가폰있으면 아이가더재미있어했을텐데아쉽네요.
명기남이 마스터로 나왔으면 어땠을까
ㄴㅐ가본 영화중 최악ㅜㅜ시간 아깝다
잉뭐다??????????(토시오)으아아아아아앙
"파코는 너무 귀엽고 내용은 감동, 화면은 너무 예쁘다.소장하고 싶은 영화.개골개골~"
잔잔하고 감동적인 영화입니다. 기대인하고봤는데 여운이 많이 남네요신혼부부들에게 추천합니다.
어릴적 영화관에서 봤는데 완전 충격이었음 oo47님 말대로 진짜 재밌는 영환데 왜 8점이 안넘는건지 모르겠음
스토리가 너무 뻔하고 편집이 어색함..여주와 남주가 너무 안어울림
뭔가 행오버 따라한거같은데 흠;;
좋아좋아~ㅋㅋ
역시나 시걸옹.그러나 끝까지 봐주는 우리는 뭐야?ㅋㅋ
에로와 코믹의 환상적인 만남!
실화였던 점 때문에 더 영화에 몰입할 수 있었다. 참 좋은 영화!
이거 은근 웃긴다 ㅋㅋ 요즘 개봉했음 흥행좀 했을텐데
노팅힐보다 먼저 나왔는데 점수 낮은 게 안타까워서 10점. 내 추억속에서도 9.9점 영화이기도 하다.
제 인생 최고의 영화 중 하나!
웃기다
아..진짜 박시은 지지리궁상..딱어울림 짜증나전에 아침드라마랑 똑같은 인물설정 저런역밖에 못하나연기도 못하고 시선처리도 어설프고 짜증나
몇 번 더 보니 더 좋다..
스토리도뒤죽박죽 별로.....재밌지 않음..
그 당시의 추억이 있는 영화
'찬사의 글'을 덧 붙이는 것이 '실례가 된다'고 느낍니다.
우연히 중간부터 봤는데 정말 매력적인 영화. 자연스런 연기와 연출이 돋보이네요.
몰입해서 보았습니다. 억지감동따위는 없는 잔잔하고 현실적인 영화입니다.
잔잔한 영화 좋아하는데 이건 좀 너무 지루한듯
개병대네 개병대 ㅋㅋ 하극상보소
아..진짜 보여줄 듯 말듯 하다 막장행
정말재밌었음ㅠㅠ
ㅜㅜ 비참한 망국의 황제의 삶이군요...마지막에 돈내고 자금성 들어가는 모습이 맘 아팠습니다ㅜ
"재미드럽게도없네 내용이이게뭐냐,, 평점이왜이리높음?ㅋㅋㅋㅋ쿠 솔직히 좋은건 노래밖에없지않나"
그렇게 좋게 보여지진 않음.
소재가 괜찮을뻔했으나 갈수록 이야기가 망가진다...
개잼... 진짜 다시봐도 명작이다 다른편에비해서는 지루한감이 있었지만 뭐어떤가? 발판도 잡아주고 나름대로 분위기있게 재밌었는데
캐릭터 코메디 진수
내가 기억하는 90년대 최고의 느와르! 박중훈의 정점!
4000원주고 다운받아봤다. 그저 매즈미켈슨이 나오니까...그런데... 내가 왜 이걸 봤을까..영화에 따른 호불호는 어쩔 수 없다지만..에바그린 캐릭터는 왜 나왔는지 모를...매즈미켈슨 얼굴 감상용 영화.
"위대한내용과 한효주의 당차고,밝은연기 . 지진희의 깨방정 연기가 대박~~~~"
아무리 다 OO봐도 무영검 찾을수가없어서 결국 네이버에서 다운받았네 ㅋㅋ 아 살다살다 여기서 영화 다운을 받기는 처음이네....근데 중요한건 재미가 없네....... 윤소이 연기가 참........
츼고의연기 최고의감성 임수정이설사 에이즈에걸렸다해도 사랑할수밖에 없는영화 지금 보구싶은사람이 너무 많아졌다
그냥 불륜 드라마인줄 알았는데 의외로 재미있는 영화였음
기대안하고바서좋앗다 신하균최고
"치밀하지 못한 스토리를 커버하는 배우들의 연기력, 소재 무엇보다 코미디라는 장르의 충실함."
"파란만장한 사라의 일대기를 바라보는 기분, 아픔과 슬픔이 절로 그려집니다"
안봐야 할 영화는 너무 많다.
"여기 평점 누가줬나. 내가 태어나서 처음으로 영화 평점 주는데감동도 결말도 그리고 영화 진행도 이런식인 영화는 처음본다.내 생에 최악의 영화. 감동도 없고, 내용도 없고, 지루하고, 정말 이거 보느라 109분 투자하시는건 아니라고 생각합니다."
"김상경, 유준상 두사람이 막걸리 한사발씩 하면서 두런두런 얘기하는게 별거 아닌 장면인데 왜 계속 생각나는지"
"웬만..이후에나와 재미가별로..하지만,유민이랑조미령땜에봤다ㅋ"
ㅋㅋㅋ 진짜 병맛 ㅋ이거 극장가서 본사람들 진심 멘붕왔을듯ㅋ
이제 스크림도 나이 먹었네. 예전 같지 않아
이영화가 이정도 평점인게 놀랍다
가슴찡한..감동적인.. 억지눈물을 짜내지 않는... 기억하겠어요 ㅠㅠ
gksw
노력은 가상하다
그래서 뭐. 뭘말하고 싶은건데
예수님보다 파졸리니의 연출력이 더 성스럽고 더 경이롭다.
재미가 열라게 없구나...
배우들의 열연. 직장내성희롱에 대한 고발. 고작 20여년전의 일
박물관이살아있다!!!역시재미있어요~!!!!추천입니다^^
마음 먹은 복수라면 일관성 있게 철저하고 잔인하며 냉혹한 복수여야 한다.
작가가 한국 드라마 매니아인가 뜬금없는 폭풍우속 항해와 난대없는 난파된 가족 배드엔딩 으로 달려가는 후반부... 난 케빈코스트너가 물속으로 들어가 워터월드로 가는줄...
심형래의 뒤를잇는구만....우뤠매...ㅋㅋㅋㅋ
봉감독 너무 심각했네.
오우....전혀 흥미진진하지도 않고....흐름도 뭐 긁적...
평점이 낮아서 설마 했는데 설마는 사라지고 정말 1초도 눈을 뗄수 없는 최고의 영화였어요. 처음엔 조금 지루한데 중간부터 반전이 있어요 마지막 반전이 최고였던 영화였어요~
"왕가위, 장국영, 비포 선라이즈. 서울의 하얀 밤을 떠다니는 외로운 그들..그리고 우리..."
왜 리들리스콧이 프로메테우스로 별개의 노선으로 갔는지 이해됨.. 에이리언 씨리즈를 완전 망쳐놓은 쓰레기후속작..
갠적으로 원조 액션영화랄까... 아련하다
멜깁슨과 로맨틱코미디가 이렇게 잘 어울릴줄이야.
재미도 공포도 스릴도 전혀 없는 싸구려 삼류영화.
"재미 있는데,,,앞으로가 더 기대됨"
평점이 괜히 높은게 아니군..최고다.
오광록 연기 괜찮았어요 내용도 1점은 아닙니다 기대하지 않고 봐선지 볼만했어요 여주도 이쁘고 물론 10점은 아닌데 평점이 낮아서 ㅋ
20세기와 21세기 정서의 차이? 1960년작 이탈리아 영화가 생각나는 이야기
끝에 파이퍼의 명대사는 항상 나를 울린다.
수작인데... 평점이 넘 낮네요..
잔잔한감동과 웃음이 넘쳐나왓어요 ^^
한마디로 개쓰랙
ㅋㅋㅋㅋ 웃기당 젬께잘봄 ㅋㅋㅋㅋ
"안본지 오래 시즌2면 기존의 멤버, 포맷은 어느정도 변경해야 하지 않냐?"
해리포터 시리즈 다음으로 좋아함 별점이 낮아서 2탄 안나온데서 별점줌
여기서 형편없다고 하시는 분들 잘 생각해 보삼 난 님들이 더 형편없음
그냥 묻히기는 아까운 영화. 안토니오 반데라스의 매력만으로도 층분히 볼 가치가 있다
이게 뭐에요?
볼만 하고 짱이다...ㅠㅠ
얼마나 별로길래 평점이?
이걸 본 사람이 있을까?
"액션, 코미디, 스토리 흠잡을 데 없는 수작"
오랜만에 설레며 본 드라마..
그냥 그져그렇던데요
아무리 힘이 센 초인이라도 권력앞에선 어쩔 수 없는 모습과 그래도 정의는 죽지 않는다는 교훈을 보여준 영화
누워서 보다가 3번 잤다...
너무 좋은 영화였다.. 여균동감독훌륭하다
예전의 국민여동생이 아닌듯하나 연기하는게 예전같지않은듯 뭔가 아쉽네요. 예전엔 귀여웠는데.
핀처형님은 연출을 기막히게 한다. 고양이가 연기를 참 잘한다.
너무 재밌게 봤습니다. 조이스의 짠했습니다..여러가지로 재밌는영화
절대 5점짜리 영화 아니다 ㅡㅡ
우리나라가 자랑스럽고 신기전이 세계최초 로켓형 무기라는것도 자랑스럽다~근데 이 멋있는걸 외국 사람이 모르다는게 아쉬움 ㅠㅠ그리고 불꽃놀이도 우리나 세계최초 인지 아닌지도 궁금함 ㅠㅠ
80년대 영화인줄 알았는데 '귀여운 여인'주제곡이 흘러나와 놀랐다
"지루함.영화음악쌩뚱맞음,편집어지러움,13구역이나'택시'를생각하지말겄!!절대로!"
기대를 많이한다면 실망할것
오랫만에봐도 또재밋네
애들이어려서 무서워하고 지루했어요
> <♡ 신의 퀴즈 덕분에 류덕환이라는 좋은 배우를 알게 되었네용!! 너무 잘 보고 있어요. 일주일의 마무리를 신의퀴즈와 함께!!!!
쵝오~~~~ 전혀 예상할수 없는 결말과 반전~~!!! 이런게 영화다~~!!!
정말 재미없다 막판에 대나무검으로 싸우는데 결국 주인공 OO
감독은 브라질을 어떻게 그렇게 표현을 잘하였을까. 그의 섬세함에 다시 감탄
평점한개도아깝다. 귀신들이 단체로 기어나올때 코미디스러워 계속 웃음이 나왔다.
박보영 나와서 추천
바나나듣고싶어졌다
보지말아요ㅜ보지말아요 ㅜ킬링타임용으로라도 보지말아요 ㅜ
이영화 님들봄 ??? 역시 메시 ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ
치밀하고 치열한 흥미만점 대결
주인공도 그렇고 색감도 그랗고 영화가 이쁘다 라는 생각을 했어요 ㅎㅎ 주인공만의 독특한 매력도 있구여 ㅋ무엇보다 여주가 정말 예쁨...☆
"요즘 이런 코미디 영화가 공포영화로 분류되는 아이러니함이 반복되고 있다. 공포영화로서는 최악이다. 이런게 공포라고 하는 네티즌들은 정신이 있나? '공포영화'는 무서워야한다. 이건 무섭지도 않고, 잠깐 몰입되다 중간부터 헛웃음 나오는 전개."
"지루하다,감독이자신의예술관을드러내는건좋지만나하곤맞지않았다."
"캐스팅은 화려한데..,,"
잠와 죽는줄...............
장만옥. 이 따위에 출연하다니... 에궁.
영화에 좋은 교훈이 있음.. 편협된 사고에 사로잡혀 객관성을 상실하게되면 에먼 사람 범인으로 몰 수 있다는걸 잘 보여줌... 그게 배웠다는 검사가 될수도... 어줍잖은 반미소재로 영화만든 감독이 될수도 ㅋ
어쩜 이렇게 조잡하게 만들수있지..........ㅡㅡ;;;;;;;;;대단하다정말....
생각만 해도 마음이 아려오는... 그만큼 그립다. 한때 내 삶의 낙이었으니까.^^ 최고!
왜 자꾸 스텝업 시리즈를 스토리로 보려는지 이해가안됀다
"몇번이고 다시봐도..이렇게 꾸밈없이 남여사이의 감정을 잘표현한 영화가 또있을까 싶다.. 내 최고의 멜로 영화 연애소설, 번지점프를하다 와 견줄만한 9점이상대의 영화..장진영씨..보고싶네요.."
반환의 두려움인가 불안한 미래와 절망만 있을뿐 거지같은 영화
평점에 낚인 영화 중 하나. 나와는 코드가 안맞는 듯. 전혀 스릴러스럽지 않음.
로멘틱코미디의 교과서를 그대로 옮겨놓은듯;; 니들은 교과서가 잼있냐?
아...멕 라이언 3년만 젊었어도ㅠ
그럭저럭 볼 만한 킬링타임용 영화. 1점짜리 때문에 10점
추성훈가족은왜나오구하루네는가족여행특집인가요?점점 처음과달라지구있는프로그램ㅡㅇㅡ
1점도 아깝다 O도...그냥 보지마 절때 보지마...
진심 최고ㅠㅠ 너무 많이 봐서 외울정도
"이성재가 이런 후지고,아무내용없는 영화에 왜 출현했는지이해불가"
내려가라 내려가 뭔 이딴영화가 1등이야
힐링되는 영화네요^^
10점만점!
린치의 이레이저 헤드를 봤을 때의 느낌이다
서우의 눈알 영화 잘봤습니다.
비디오로 4번이나 빌려봤는데도 재밌던 영화! 다시보고싶당
로그인하기 귀찮아서 평점안남기다가 처음으로 남기는데 이건진짜 대박 꼭보셈!!
스토리나 연출이나 너무너무 부족하다.. 학생들 졸업작품 수준의 영화...
재밋다ㅋㅋㅋㅋ생각보다 훨재밋네 하이틴이랑 공포랑 합쳐진ㅋㅋ
설정에 개연성을 둘 수는 없는 장르이지만 그래도 이야기에는 개연성이 있어야하는데 실버서퍼가 이야기에서 맡은 역할이나 갑툭튀한 빅터등 여러가지로 아쉬운 부분이 많다. 줄거리는 다분히 저연령대를 의식하고 만든 영화다웠지만 연출은 너무 유치했다.
다시봐도 최고
최고 의 드라마 나에게는 첫사랑같은드라마
잔잔하다...독립영화급 액션물
피노키오는 없다
굿굿굿!베리굿!개인적으로 별그대보다 잼!꿀잼 졸잼
그냥 베드씬 추가된 <사랑과 전쟁>
갑자기 지금 드라마에 이범수가 나와 아직도 돈이 아까워 빡치고 있던 와중에 평점을 줍니다 이범수 생애 최고의 망작이자 이범수 영화를 안보게된 계기가 된 영화
재미있음 내용도 스토리도 좋음
뭐? 이게 진짜 재미있냐? 어색한 일본특유의 어깨표정 연기들 어색한 액션 !
스토리와 인물들이 매끄럽지 못하고 부자연스럽다. 나름의 반전도 예상대로. 대놓고 메세지를 드러내지만 와닿지 않는다
진짜 감동적이네요...ㅎ
펑펑 울게 되는 영화 내가 이런 리뷰 같은거 안올리는데 이건 진짜 올릴 만 하다 너무 감동적인 영화
평점 별 -100000000개. 이상용 감독 멱살 함 잡혀봐야 할 인간. 우뢰매보다 못한 막장중의 개막장. 우뢰매는 애들 타겟으로 나오기라도 했지... 지들도 포기한 캐쓰레기를 굳이 골라서 봐준 관객들만 개빙닭 호구.
빡칠정도로 노잼 그리고 정종석 역 성우님 소리질르는건 좋은데 좀 들리게 질르세요 영화보는데 막 화가 남 ㅋㅋ
Two thumbs up!!
소설 너무 재밌게 읽어서 영화로 한번 보고싶은데 자료가 전혀 없네요ㅠㅠ 혹시 파일 있으신 분 계시나요..?
"원작을 나름대로 잘살렸다는 생각이드네요. 보면서 계속 원작이 떠올랐습니다. 원작소설을 재밌게 읽으셨다면 영화도 좋으실거라는 생각이듭니다. FLY, DADDY, FLY!자식을 향한 아버지의 사랑"
더심한 쓰레기도있기에 그나마 2점..휴~~무섭기는 개뿔!
중요한건 이야기의 구조가 아니라 이야기의 흥미다.
별루임.
"선수생활은 비스트보이즈가 참 사실적으로 그렸다, 이건 넘 오바다 진짜"
명장은 명작을 낳는다..
"처음부터 끝까지 특징이라곤 전혀 없었던 영화, 결말은 어이없음 그 쇼킹 자체"
완전 쓰레기 0점은 없나?
김두한은 야쿠자 선우영빈과 호형호제했던 한낱 깡패새끼에 불과하다
나름 재밌게 봤어요..ㅎ
死死死死 프로젝트 ㅇㅇ
웃을 것도 하나없고 답답한 진행형 스토리에 결말까지 허무하니.. 괜히봤어.
짱재밌어요
완전별로.....재미없다 내용 짜증나고 싫다
전작의 후광을 바랬겠지만 택도없다는.. 배우들이 넘아깝네.이렇게 만들면 망한다는걸 보여주는 전형적인 영화.
내 평생 최고의 사극☆ 정말 짱이었엉♡
새우튀김에 빵 터졌어요~ 진짜 웃김! 사카이상은 연기도 잘하시고 너무 멋지심다~
맥어보이를 이러게 밖에 못쓰니??
아이들이 매우 좋아합니다. 처음에는 무서운듯했으나 나중에는 전혀 무섭지 않아요^^
외로워도 슬퍼도...
good
무슨 내용인지 이해를 못하겠어요
아니 이 똥같은 애니는 왜 자꾸 리메이트 되어서 나오는지 이해가 안가네
솔직히 유치할줄 알았는데 전혀 안그렇네요 넘 재밌네요ㅠ 날개돋친듯한 상상력에 박수를 보냅니다 푸드몬스터가참 깨알같이 귀엽네요 특히 아기딸기ㅋㅋㅋㅋ
ㅣ너무 오글거린다...정말 시간이 아까워 십분 보고 꺼버린영화
최고임
참아줄 수 있는 개연성의 한계를 넘어섰다. 그저 공룡이 나오는 영상 기록물일뿐.
"이런 시트콤 또 안 나오겠죠? 정말 최고였어요. 웃다가, 울다가..."
개연성이 좀... 판타지sf같은곳에서 개연성을 따진다는게 웃길수도 있지만 정말 멍청한 악당들 때문에 개답답... 도대체 왜살려두는거야 기회가 있을때 죽여야지...
평점 올리기용..그래도 최초 시도는 높이 평가해야 할 듯.
20년 후인 지금에도 여전히 보석같은 영화...
이렇게 흥미 떨어지는 속편도 드물듯
예고편과 180도 다른 영화.
보다 자 버렸다 ㅉㅉㅉ
돌고래 영화를 좋아하는 이유.
졸라 스케일크고 졸라 길고 졸라 지엽다... 노래도 별로다~!
청춘멜로의 부각도 그렇고 전작에 비해 지나치게 가벼워진...
므ㅏ...정말재미있더군요
무서워잉. 이상 10자
무지의 무리가 많으면 짐승을 추앙하게 된다. 사람들은 짐승을 배척하고 자신의 일은 아니라 여긴다. 이러한 마음이 사람을 짐승으로 만든다. 우리 주변의 종교도 머신건은 아니더라도 상징적인 개혁이 필요한 시점이라 생각된다.
추억의영화 윌리
시 읆는 장면이 클라이맥스지.
대박이에요
난..영화가 안 끝났으면했다..이런거 안 남기는데..사랑..인생을안다면 최고의 영화...너무 멍하다 러닝타임이갈다니....
왜 0점은 없지?
"연기는 물론 한 장면 한 장면 흐름조차도 마음에 들었다. 다만 아쉬운 것은 생각보다 짧아 빠르게 흘러가는 기분... 하지만 한번도 지루하지 않았다. 순간순간 의미부여, 자연스러운 흐름. 전체적으로 마음에 든 영화."
글쎄...케이블에서 방영해서 보게됐는데 듣던바대로의 쓰레기영화는 아니였다...다만 대사등의 디테일한 부분의 부족이 아쉽긴했지만...
sad
예전에 잼버리때 같이 훈련 받았던 기억이...
제 눈한테 미안한 영화입니다
조음
이런 내용을 기대하지 않았다..
남서방 함서방재밌는데ㅠㅠ 아나운서는 재미없음
"연기력은 좋은데 지루함. 딱히 반전도 없고 그렇다고 여운이 남는것도 아니고 크게 공감성이 있는것도 아니고... 어두운 인생들, 연기력. 그외 아무것도 없었음"
적절한 흥미와 괜찮은 음악들~ 좋은영화~
"부조리한 사회와 시대, 환경이 한 개인을 얼마나 단계적으로 파멸로 이끌 수 있을지 보면서 너무 가슴이 쓰라리고 안타까웠다. 특히 역순행적 구조로 진행되어 마지막의 무너지기 전의 순수함으로 마무리지니 더욱 비극적이었다."
따뜻한 힐링드라마!!
이 영화를 보고 암이 나았다.
식신로드도 아니고…편하게 날로 먹으라하는 쓰레기 프로그램…황금시간 잡아먹지말고 하루빨리 폐지해라
쥔공의 위대성과는 별개로 영화자체는 그렇다.
나처럼귀여운영화^^ㅋㅋㅋ
ㅊㄱ
최고
이건 아니네요
에반게리온을 티비판만봤던 친구에게 OO 미안했던 영화
대체 하고 싶은 얘기가 먼지 속 시원히 말좀 해봐!
용서와 사랑~!!!
게임 '배틀필드'가 이 영화보다 낫것다
정말 재미있었어요 (^o^)
좋은 배우 놔두고 그 지루한 마무리는 대체 뭐냐?
사랑과성욕을이원화하는남성 이젠시들한페미니즘의절정이랄까
아! 이 영화 참으로 재미없다. 시종 우울한 분위기와 잔잔하다 못해 지루하기 까지한 전개의 이 영화는 졸작이라 말할 수 있다.삼류배우들의 출연에 탄탄하지 못한 스토리와 어설픈 연출력이 빚어낸 또 하나의 졸작.대남 공작원을 소재로 흥미진진할줄 알
완전설렘ㅠ로필보다훨씬재미있음ㅠ
그래도 6-7 점 정도는 될거 같은데... 너무 그동안 SF 식 액션에 빠져서 그런가...
"진짜 감동적임.. 눈쌓인 소림사, 눈 내리는 풍경은 가히 예술"
김강우라는 배우를 알게된작품.. 연기잘하네요. 박용하도물론굿... 잘봤음ㅋㅋ
만약ㅡㅡ남친이 보자했음 남친이랑 헤어졌을 영화 기분 드럽게 만든영화
주연배우들의 답답한 모습에 제대로된 작품이 나올수가 있을까?
이걸 보고 있는 나를 죽여버리고 싶다
세영이라는 OO이 예린이라는 싸이코에게 당하는 쓰레기 드라마.
bad
만일 요즈음에 이런 쓰레기를 만들었다가는 감독은 바로 피살 당할런지도 모를 일.
3D다 그런데 그거 말고는 특별할게 없다 그래서 3점
내게있어 로맨스 영화 중 단연 최고인듯.. 이정도면 명작이지몇몇 진부한 부분때문에 1점은 뺐음
정말 10점 만점이 아깝지 않았다. 개인적인 생각인데 밴드오브브라더스보다 짧은 전계지만 훨신더 좋은 영화 였다.. 당시 독일 국방군들을 잘묘사했다.
1인칭 시점 영화..카메라 흔들고 앵글 안맞고..머리가 어찔거려 보다가 꺼버림..이런류의 영화좀 그만 만들어라..
신동엽 이동욱 넘좋아요
실망이 큰 영화
크래딧이 끝날때까지 영화를 끄지 못했다...
솔직히 초반부터 반전 좀 눈에 보입니다.
이거 별점 0개는 없나요 ㅋㅋㅋㅋ 개취존중해줘도 평점 10은 진짜...아니지요 ㅋㅋㅋ 알바돋네 아이들이랑 고릴라 싸우는거 보고 막 사채업자 나오는게 보기 좋다고? ㅋㅋㅋㅋ
평점 이상하게 높길래 보니 두명이서 한거네 진짜 개노잼 시간아깝다 마지막에 경감이 창문 올려다보는씬은 왜 넣은건지 이해할수도없고 하고싶지도 않다 불필요한 씬이 넘쳐나고 난해하기만 한 스토리
너무 좋았던 영화 좋아용
지금 봐도 참 잘만들었음.
"중년 주인공..,헐...미인이기나 하면 ..쩝..안보니만 못함"
아 멋지다 최고다 마지막 연기할때..진짜 ㄷㄷ
마지막에 흑형이랑 왕자 거시기밖에 기억안남...
너무감동적이다람쥐
아진짜남주나역활을잘만난건지원래그런지헷갈리네ㅎ왜자꾸원래그럴꺼같지ㅎ
뉴스에 나왔네요. IPTV에 최신영화라고 비싸게 팔아먹을려고 아무도 안찾는 거제도의 골목극장에 하나에만 상영해놓고... 지금 이 평점은 영화에 대한 평점이 아닙니다.
3도 최고지만 4도진짜최고!!!
"긴장감 떨어지는 전개, 진부한 답습의 공포 스릴러"
"""1편이랑 막상막하의 재미였습니다^^ 각각 주제가 보이던데 1편은 """"과유불급"""", 2편은 """"친구의 소중함"""".개인적으로 이렇게 느껴졌어요.^^"""
어렸을때 진짜 재밌게 봤었다 ...30년전 작품치고 대단한 완성도있는 매력넘치는 캐릭터들ㅋㅋㅋㅋㅋ
지루하고 철학성없다며 1점주는 꼬꼬마들은 걍 니들수준에 맞는 한국드라마나 쳐봐라
재미없어 보고나서 기분나빠
파라노말 액티비티의 공포가살아나긴 개뿔... 난 이런거 시시해서 못봐주겠단말이야...
이소룡 멋있긴 한데 악당들이 너무 약한데? ㅋㅋ
난 무쟈게 재밌었는데 욕하는 사람들 이해안감ㅋㅋㅋㅋ
훈훈한 가족영화 나름 재밌음ㅋㅋㅋ
애리뇬 이러니까 교빈이가 바람이 나지.....
이 영화가 전설의주먹보다 나을거 같네요...근데 심심해서 평점 낮게 주신분들거 보니까 한분인가 빼고는 대부분이 쓴 시간대도 비슷하고 특정영화 하나에 별점을 후하게 주셨네요? 이 영화 경쟁작인가요?
재미더럽게없다..보지마라..이게 영화야? ㅋㅋㅋ 2점부터 점수준거 매미OO
"전혀 지루하지않았습니다만 아이들도 좋아하던데 영화보고 나오면서 춥다고 할정도로 바다,빙산 눈 등 잘 표현했습니다"
굳
80년대의 영상
영화로서 존재할 이유가 없다
죽음에 관한 진지한 고찰
쓰레기...이거 재밌다는 애들 연령대가궁금하다 ..평점 2도 안나올 줄 알았는데역겨울정도 ㅡㅡ;
"짙게 배여든 허무주의. 답답하거나, 래디컬하거나"
킬링타임으로도 완전 부족해
강이경 당하는거 빼면 아무것도 없네 노란복수초댐시 보게됐는데 인제 안볼게요 넘답답하네요
기억도 안남
↓밑에글 밑에분 개공감!!ㅡㅡㅋ
마지막에 펑펑
재밌어요~ 여러가지를 많이 넣었네요~ㅎㅎ
차로 사람을 살해한 놈이 카레이서로서 연기를 하다니. 쌈마이 저질 막장 코메디 ㅋㅋ
오늘 봤는데 너무 재밌어요 !마지막에 비버 노래 뮤비도 나왔는데 노래 중독성 있네요
미치겟닼ㅋㅋㅋㅋ아ㅓ나 ㅋㅋ
진짜 재밌네요.훈훈한 영화입니다. 가족끼리 관람하기 적절합니다. 무조건 보시길
조정석♥
돌았나.. 이거 우리나라에서 개봉하지 마소..더러워.. 이거 볼빠에 집에서 뽀로로본다..
은정이는 너무 멍청이에요~ 해결도 못하면서 여기저기 다 쑤쎠다니는 꼴이 너무 짜증나요.멍청이! 멍청이!
진짜 영화인지 UCC인지 모르겠다 정말이정현 씨 덕분에 참고 봤음
크리스마스때 좋아하던 여자와 함께 봤던...된장할;; 차였다;;
"Hit The Road Jack Hit the road, Jack And don't you come back No more No More No more No More ♬ ~"
배경은 서양 중세인데 내용은 일본 요괴 판타지. 거꾸로 비유하자면 삼국지 캐릭들이 엘프와 편먹고 천사들의 인도로 서양 드래곤을 무찌르는 것.. 졸라 기이함..
영화를 보고 나를 사랑하는 사람과 만나야겠다는 생각을 하게되었다
작가는 아무나 하는구나 어쩜 항상 상상하는대로 막장으로 똑같니진짜 막장의 최고봉
너무재미있어요!!
"총격씬 굳, 내용 암것도 없음.. 그냥 총만 쏴."
생각이 있는건지 없는건지
ㅈㄴ 엉켜났네.. 원표데려다 놓고 뭐한거냐
누가 재밌다 해서 봤는데 시간아까웠음
그냥 그랬다. 뭐가 흠인지는 모르겠지만 딱히 재미는 없었다. 남들은 반전이라고 하는데 딱히 감흥 없었다. 배우들 연기가 상당했던 기억만...
"사람들이 착각하는것 한가지. 마지막에 닉이 교훈을 얻고 변했다고 생각한다. 하지만 영화의 끝부분을 다시 돌려보면, 그 껌둥이 변호사는 여전히 자신이 유리한 상황에서 살인자와 타협하지 않겠다는 개소리를 날린다.문 닫고 재빠르게 튀는게 박쥐색히같았다"
캐릭터에 의존해서 기존의 세계관마저 웃음거리로 만드는 못된 상술
흑백의 영상미가 참 좋았습니다. 제주 4.3사건 상기하는 영화
조..좋은 영화다...
판타지영화 빠순이인 내가 이 영화를 보는내내 완전히 빠져들어버렸다...연기도믿기지않을만큼 훌륭하고 감동도..
최민수형님 다시 복구안시키면안본다ㅡㅡ 민수형님 우승감인데 어이가없네
처음부터 작위적 대사에 90년대 많이 나오던 해외원정 드라마스런 설정과 촌스런 연출.
스토리도 잼있고 캐릭터들이 너무 귀엽다..주인공 캐릭터가 노홍철이랑 너무 잘 어울림 ㅋ
보지 마라. 나는 30분 본 것 아까워서 끝까지 봤는데 잘못된 선택이었다. 개똥철학과 지루함이 처음부터 끝까지 지속된다. 미개한 흑인들만 나와서 눈요기할 거리도 없다.
"배부른 휴먼드라마로 시작해, 기시감 가득한 헐리웃 멜로드라마로 마무리."
신현준 포스 장난 아니었는데..완전 1996년대 중반 당시에 광장했던 영화..한석규도
"기대하면서 봤는데, 이건 뭐...솔직히 그냥 타짜나 선수들 모으는 것도 기존 3류 영화내용 그대로고, 신의 한수가 뭔지 보여주지도 않고...그냥 있어보이려고 노력한 3류액션 영화네요."
마지막 여운이 길다
아빠가 주인공이세요?
이영화를 아는사람은 나뿐인가..완전 재미없게본영화라 더 기억에남는..
어릴때 재밌게봤던영화
재 미 가 읎 음
"자신의 민족의 죄악에 대한 현실적인 비판이지만, 자칫 전후 사정을 모르고 보면 오해할 수 있는 영화, 피는 피를 부를 뿐이라는 자명한 진리로 부터, 남북의 문제의 실마리를 다시 생각해 보게 되는 계기였다."
용가리가 차라리 낫다
울나란 이런 영화 왜 못 만드는 걸까?
뭐 이딴걸만드냐 한심하다ㅉㅉ
1점도 아까운 내 평점 10자
삭막한 배경 맘에들어서 2점 준다..액션도 뭐 인과관계가 있어야 말이지 원..퉤~
마지막 연설에 박수를.
"어렸을 때 처음으로 접해본 새드영화. 존나 쳐울면서 새드의 맛을 알게 됐다. 내 몸에 눈물이 이렇게 많았나 알게 된 영화, 내 감수성이 이렇게 풍부한지 알게 한 영화"
아파치역의버트랭카스터는 헐리우드역사상최악의 미스캐스팅이다.정말 눈뜨고 못봐줌.
최고입니다
진리콩까네 진리콩까네
재밌어요ㅋㅋㅋ 부모님이랑 같이보는데 정말 즐거워하시면서 보십니다!! 제작진출연진분들 화이팅!!
Good to me this movie
영화만 못한 애니 만들지 말걸 그랬어
파이 도전!
"내가 좋아하는 분위기의 영화, 전개도 좋고, 연기도 좋았다. 교훈점도 있고..."
뭐임.. 난 뭘본거지..
마지막에 울었어요 ㅠㅠ 피~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
이거 정말 재밌고 좋은드라마다.10점만점에 10점이다.
이런 영화를 뭐하러 만들었을까 의문이 들정도로 불쾌한 영화다. 아무리 자극적인걸 좋아하는 사람이라도 안보길 권한다. 내가 보기엔 선을 넘었다. 이 영상을 보기 전으로 돌아가고 싶다. 후유증 생길 듯 하다...
주제가 클래식이면 평이 좋아야 하는건가? 보는내내 불쾌하고 지루한 영화
정체성이 모호한 분노가 빠진 그냥 질주..
"충만한 니콜의 매력, 영화는 심심~"
살리긴 뭘 살려.. 망한영화.. 그리고 2분이나 내다볼수 있으면 나같으면 집에서 컴퓨터 켜놓고 선물옵션 한다.
무술을 기대하고 보면 안된다....
상업적 이용으로 얼룩져진 탑건 짝퉁 국내 영화
"너무 큰기대가 실망으로 돌아올수 있다는것 또한 명심하시기를,,"
그분을 다시뵙는갓같았고 중간에 약간의지루함이있었지만 그분의영상적삶을 따라야겠다는생각입니다
ANG?
도대체 무슨. 이게 공포영화?? 여주인공만 바꿔서 애로물 정도의 내용으로 만들 수 있지 않을까 싶다.
가끔은 포스터가 볼 마음을 떨어뜨린다.
이주승때문에 봤는데 영화 이상해요 찜찜하다 우산없이 비 한탕 맞은기분
무무 진짜 매력 터짐!!!ㅋㅋㅋ 녹순이도 너무 귀엽고~ 재미있었슴다!!!
저는 재밌었는데 마지막에 감동(?)정도..
그래 재미있지가 않다. 문제야 그게
"저질 쓰레기 영화, 불륜을 정당화하려는 같잖은 시도"
이민기의 연기력 다시봄
우와!!!이야!! ~!!쩔어 우와 ~! 쓰레기!
아 이런 잔인한 감독.
너무잼있고 이재는 어떻게 해야되는 지알았어요 연애랑 사랑에대해서 여자친구
우연히 보다가 재밌어서 정주행!ㅋㅋ 현명이 싫다 된장녀ㅜㅜ
"자본주의 경쟁논리에서 파생되는 편집증, 관음증, 피해망상에 대한 관계적 갈등 조명"
내가 완전 영화남들 2~3점 대 영화도 재미있다고 하고 웃으면서 보는데 이건 좀 아니다...이거 내가 왜 봤지? 라는 생각만 드네...좀 유치했어요..진짜 내가 별1개주면 진짜 재미없는거임.ㅋ
오랜만에 가슴따듯한드라마.. 참예쁜드라마..역시 하희라 김현주
소름끼친다 더럽게재미없어서 알바들을조져야돼!
7월24일에 개봉한 영화의 댓글이 15개. 그것도 감독 등 제작진들의 댓글이 절반 이상. 이 영화를 돈 주고 본 사람들이 거의 없다는 것이 그나마 다행
처음에 제목 때문에 못 봣엇는데 친구 권유로 보게되었습니다 진짜 너무 재미잇네여 그런데 중간에 이한서가 너무 쌔게악질로 나오니깐 좀 보기가 힘들엇네여 ㅎㅎ 그래도 이 드라마를보면서 느낀게 많습니다.. 정말 드라마를 이렇게까지 재밌게본게 오랜만이네여
이 영화를 이제서야 봤네요 너무 재밌게 봤습니다 카메오인지 조연인지 엄청난 캐스팅이었군요~ 영화 끝난 후에 생각하게 만드네요~ 이병헌의 나레이션이 인상 깊고 이병헌을 위한 영화네요 악마를 보았다 같은 이병헌은 없다고 생각했는데 요 있었네용~
"액션은,죽이는데 ,뭔가 힘이 쪽 빠지는,완전 B급영화.문제의 신디 크로포드 가슴노출씬은,저 르네 루쏘의 토마스 크라운 어페어에서의 노출씬만큼이나,강렬했다.그래도 극장에서,재미있게 봤던 기억이 ...쩝~나의 영화감상법에 문제가 있는걸까?다시 보라면~노~"
그야말로 제목에충실하다 참슬펐다 김강우 에대한 일반인 묘사 현실적이고 좋았다 재벌보다더쓰레기같은일반인은 하녀가 잘묘사했네ㅋㅋ 진짜비웃어주고싶은 불쌍한인생 돈없이못사는세상에서 돈과자존감 사이의 균형지점은 어디일까 너무너무슬프다
나랑싸우잔거냐
"2,3 편은 정말 최고임"
하나도 안지루하고 정말 재밌게 봤어요
평점 왜이렇게 낮음 ???/
그저 크리스틴스튜어트보는 재미...재미라고는...그뿐...이다.다른걸 기대하면 바보.
ebs에서 해준 영화! 잠깐 볼려고했는데 끝까지 다봄 ㅋㅋ 재밌네요
최고!!어떻게 그림이 그리 이쁠수 있나요 ㅠㅠ완전 굳
쓰랙
민주사회로 발전하는 것과 공산주의를 미화하는 것은 전혀 별개의 문제지. 빨치산 미화 영화.
아.....너무 웃기고 재밌어서 배꼽 빠질까봐 배 잡고 봄....소장해 놓고 우울할때마다 보면 좋을 듯
한석규사랑행
한그루 대박..액션 짱이네요 소녀K 대박나라~~^^
무시무시한 괴물인간과 한판승부를 펼치는 환타지역사스릴러
말이 안나오지....
무삭제 파은로보니 환장 징그러워 무지잼있네영
정말 볼만한영화입니다소소하고 평이하게 보일지 몰라도 몇번을 봐도 질리지 않을 정도로 매력있는 영화보고 또 봐도 시간이 흐르면 또 생각나는 가슴 따뜻해지는 영화
무서운거 잘 못봐서 그런지... 무서웠다 ㅠ _ ㅠ 대사들이 하나같이 촌철살인.
재미없음..시간낭비임
잼없소...
이게 왜 청소년 관람불가임
4.0
졸 구리네ㅉ
그냥 보지마 절대루 보고나면 내가 생각나
배우들이 연기를 잘 하면 뭐합니까? 대본이 수준이하인데;;처음 초반 부터 재미있게 보았는데요 뒤로 갈수록 막장드라마 뻔한스토리네요지금 조금 보다가 시간 아까워서 이글을 씁니다.너무 실망이네요 참나 드라마가 보면 볼수록 재밌어야지 이거원....
올레티비 무료영화탭에서 봤는데 보면서 마음이 편안하다 이영화 편안하게 보기좋은 영화같다 영화보면서 별거 바라지않는다 편안하면서 깨닫는점도있고 의미가 있는거같다
애들 영화라서 유치한게 아니라 연출이 유치하고 스토리도 단순하고 우라나라 유치한 애들 영화보다 못하다. 평점 깎기 위한 점수 1점. 원래는 5점 정도
"남의 목숨, 영혼 구하려, 목숨, 재물 아까지 않는 사람......"
일본 우익의 왜곡된 가치관이 투영된 배경 설정임에도 옳바른 비판없이 무개념으로 공각기동대를 흡수하는 좁은 시야의 애들이 많다. 인터넷 세상과 연계된 사상에만 집중하지 말고 만화를 통해 왜곡하고 오염시키려는 실존 가치관이 뭔지 정도는 인지해야 한다.
별로
옷이 멋져부령
"정말 최고의 영화, 보고 또 보고:) 잔잔하면서 계속 생각하게 만드는 그런 영화"
산만하다.평점이 말이 안되게 높다.
10분보다가....대사하나하나가 오그라 들게 만듭니다.... 마치 라스트 에어밴더를 우주편으로 본듯한 느낌.... ㅋㅋ 진짜 도라에몽 극장판을 보는게 나을듯 하네요 초등학생 저학년정도 되야 재밌을듯 하네요
마이너스도 만들어야되. 드라마가 사이코가되어간다.초음에 전개가 이러지 않앗는데 .왜 이런쓰레기같이 되어버렷나? 배우들이 불쌍하다.. 모두 약먹여 연기하는듯
영화보고 다른 이유로 소름 끼친적은 처음이다.연기 너무 못하고 표현도 너무 이상하고 여러모로 소름끼쳐서 감탄을 하고 갑니다.
나는 네가 이 영화를 보고 어떤 욕을 할 지 알고 있다.
재밋기만한데왜이렇게평점이낮지
이런영화 처음봐요
너무한 영화다....
너무 제멋대로다.
골때리네ㅋㅋㅋ내동네라10점줌
구가에서 넘 재미있다~~강치 이승기 화이팅!!
20대 이전에 본 영화 중 최고 좋아함. 키아누리브스였다는 건 최근에 알았음
무어냐 이 어설픔은...
여기서 무슨 감동을 느낄수 있다는지 이해가 안되네
기대안하고 봤는데 액션씬 스토리 굿이다 .. 다개1소리입니다 액션 삼류 수준이구요 감동적으로 그릴려고 노력은한게 보였습니다만 머랄까 많이 부족했습니다 감동적으로 보기에는 전쟁이라고 하기에는 너무 어설픈 스토리에 감독에 역량이 많이부족한 작품이였습니다
영화적 관점으로만 볼때 전쟁영화중 탑이다. 뭐하나 흠잡을것이 없다. 완벽이란 단어가 아깝지 않다. 대단한 영화다.
마이 시스터즈 키퍼와 같은 영화..
내 마누라가 저정도 생겼으면 바람안핀다;;
"친구들 보여주느라, 이 영화 3번 봤다;"
그저 그랬다 ㅎ
복음 선포의 의미를 다시 생각하게 만드는 영화....
"예전에 개봉 했을때 영화관 가서 봤었는데 , 그당시에 영화 보다가 잠들었었음 .. 처음으로 보다가 잠든 영화 .. 진짜 노잼 .. 1점도 아까움"
진짜 괜찮은 작품 뻔한스토리를 최대한 살린건물론이고중국식 판타지 괜찮다 그리고 사막 결투씬이 ㅈ작품 살려줬다
여자는 걸레라는걸 깨우치게 해주는 영화 특히 김치뇬들에 대한 사실적인 묘사
감독판이아니었다는게아쉬웠지만 극장에서 볼수있었다는것만으로도 벅찼습니다
말로는 설명할수 없는영화 ㅋ
이런 영화일수록 연기력이 있어야 한다. 절망적이다.
마지막 15분을 위해 달리는 영화. 살짝 어설픈 감이 있지만.. 나름대로 난 괜찮았다.
양아치하나 구워삶지못한 선천적저능아 약빨천재에 관한 영화.. 초반 겐다니에게 질질끌려다니는 장면부터 정말 한심했음..
담배피는 청소년 선도편 뉴스 먼저 보여 주고도 그 여성이 잘했다고 생각하나요 그런 애들이 여자가 그러면 그렇게 순진한가요 경찰은상황 종료되면 나타나고요 다른여러 사람과 함께 할때 가능하지 않을까요 그건 분명 위험한 짓입니다
이 영화를 보지 않은 남자와는 결혼하지 마라.
완전 병맛 고경표 대박 그래도 절벽은 조금 봐줄만햇지만 만화가 훨 나음
"아이고 여배우 아까워라....독이든 성배인줄만 알았는데, 성배도 아니고 독만 들었네"
사람의 기준으로보면 금기이고 동물의입장으로생각하면 당연한이야기 많은 이야기가 영화한편으로담는것도능력
바람과 함께..보다 더 예쁘게 나온 비비안리
보는내내 짜증나면서도 몰입감이 엄청났다
가슴통증 복고드라마.
평점이 높아서
.. 안드레아 라이즈보로 예쁘다 ... 그리고 쓸쓸하다 ... 꺅
홍경인이 배고프구나...
처음으로 주는 10점.
재미는있지만금요일에만하는것도그렇고벌써두번이나결방을하니이건뭐장난똥까는거도아니고하..
드릅게 지루해유.
의미가 있고 없고를 떠나서 하나같이 발연기다 몰입이 안됨 특히 곽현화? 개그맨이셨던.. 그 분 정말 발음부터 글러먹었다 귀여운 척만 하고 발음 진짜 개망 연기도 못하고 예쁘지도 않고 노출도 별로 없는데 그냥 다른 좋은 배우 쓰지 왜 이 배우를 쓰는지
이병헌 당신의 연기는 한국 배우 중 최고입니다. 앞으로는 할리우드에서 더 많은 배우와 연기하면서 세계적인 배우로 거듭나기를 바랍니다.^^
어렸을적 비디오로 일본버전을 먼저봐서 그런지 개인적으로 음악을 일본인이 담당한 무삭제 일본버젼이 홍콩판보단 나은것같다..
아씨.. 내가 다 쪽팔리네... 저땐 국내배우가 정말없었다.. 박중훈의 발연기도 인정받을때니... 영화계의 암흑기였다... 지금도 박중훈은 솔직히 후배들한테 배워야 할듯...
옛날영화 치곤 볼만했다. 하지만 평점조절을위해
소설을 이해하기 더 쉽게 영화로 만들어주셔서 감사합니다 바즈 루어만 감독님 ㅎㅎ
나도 유부녀랑 관계 맺고 싶다
히어로무비라고 해야되나 ㅋㅋㅋㅋ 힛걸에 빠짐// 있을건 다 있는 유쾌한 코미디 영화
이걸 드라마라고!!!....가족들이 모두 볼 수있는 시간대에 방송하면서 좋은내용은 하나도 없다불륜에 양육권문제로 다투고... 그리고 남편의 절친한 친구와 재혼하려는 내용도 모자라 치매그리고 백혈병 또 친딸임을 알고도 외면하는...이해가안되는구만
"봄바람과 함께 사라졌어야할 영화, 한마디로 내가 왜 어제 이걸 빌려봤는지 모르겠다."
난 진짜 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋㅋ 해적보다 훨씬 재밌습니다. 스토리도 나쁘지 않고 연기들도 잘 하고 무엇보다 훈훈한 마무리가 마음에 쏙 들었습니답!
굿
스토리는 약간 아쉬웠지만..지금 봐도 영상미는 정말 멋집니다
"1편보다 못난 구성, 메스꺼움 유발하는 과도한 핸드헬드 촬영. 결정적으로 안무서움"
등장인물 모두가 정신병자.
믿고 보게 되는 배우 이승기bbb
이런 개 아오 진짜 너무하네.. cg가 너무허접하네...솔직히 2점까지는안주는데 만든성의가있어서 1점더줌
완전 짱 tv로 봤구요!!갠적으로 올슨자매를 좋아하고~짱짱!!
말이필요없음 ㅜㅜㅜ 엉엉
5.00 으로 맞출란다
생각보다재미잇어서 좋앗어요!!!윤시윤 여진구짱^.~
재미만있구만 막장취급하는 1점주는 인간들 땜에 평점을 믿을수가없다 한심하다
평점이 너무 높네..보다 잘뻔했음
대박이요대박이여너무재미짐
헐 이렇게 재미없는 상어 영화는 처음이다. 마지막 정말 허무하네
굿
길에사는 애들 촬영해서 여기산다 광고좀하지마여 지금 총상입은것도 다 당신작가피디탓이야 그냥 좀 놔두라고 집에 있는 애들이나 찍어 왜 공개적으로 알려서 위험에노출되게하냐고
당신이이런뭐같은영화를찍을동안 심형래감독은 눈물삼키면서 디워를 찍었답니다.
"테츠카 오사무의나,이시노모리 쇼타로의와비교한다면?에휴."
제가 이상한건가요.. 윗분말대로 작화빼곤 평점9점은 오바인거같은데 개연성도없고 작가가 의도한 주제를 표현하기에 너무 필요없는 내용들이 들어간거같음. 서핑하는 여자애는 왜 나온건지; 무슨 의도를 갖고 나온지 모르겠음
"명작이란... 처음 봤을때 재밌고, 다시봐도 재밌고, 10년 20년 몇OO이 지나도 재밌는게 명작이다.."
초등학교때 맨날 봤던... 추억의 미녀와 야수..
존나져앟!!!졓다고졓앚2ㅕㅎㅇ
영상미도 너무 좋고 영화자체가 이쁜영화 ㅋㅋ
1점도 후한 점수다..
송혜교말고 외국여자배우도 한미모하던데;;내가만들어도 이것보단 짜임새있게만들겠다
옛날에 정말 재미있게 봤던 기억이....
분노하겠습니다. 잊지 않겠습니다.
이거 지대로 웃긴 영화
별로임 추억팔이에 낚였네
최고지...
...
지나치게 약한 공포물.
이걸 비교하는 자는 배트맨 팬이 아니라 그냥 영화를 보는 사람이지 배트맨 팬이 아니지..
"디아이1은 서양블라인드비슷하고, 디아이2 =>쒸레기"
애들이보기에완전 무한한상상력을주는내용이네요...언제나정의가이기고 이것또한또그렇지만 교육적이었어요..
요즘 어린이 영화 트렌드와 달 리 원작 사건을 상당히 많이 살 렷ㅅ어요 나는 조금 만 ㄱㅁ동했는데 감성적인 울 ㄲ맹이 눈 물 많이 찔 끔거리며 보데요ㅎ한동 안 어린이용은 애니메이션만 보다가 간만에 사람나오는 영화..
"일본은 한국의 중2병 돋는 것 이상으로 허세작렬인 것 같다. 원작을 안봐 모르겠는데, 마지막 히키코모리는 어디를 가는것이고, 노숙자신의 정체가 나온이상 2탄을 예고하는듯. 간만에 평점에 제대로 낚였다..."
sdergjkkllirfgjhj
모르고있던 작품이었는데 소재도 신선했고 무엇보다 작품의 구성이 아주 돋보였습니다. 공포 스릴러는 잘못하면 굉장히 어색한 누더기가 될 수 있는데 잘 만들어진 하나의 퀼트같은 느낌이 들었습니다. 엄정화씨를 비롯한 주연배우들의 연기력 또한 굉장했습니다.
9.11테러 다큐멘터리가 더 스릴있겠다
"슬플 뿐,........"
각 캐릭터가 어울려 아름다운 이야기를 만든 드라마
이젠 뭐보나
연기도 스토리도 최괴입니다. 몰입도도 굉장해거 영화애서 눈을 뗄수 없었습니다. 이번 영화로 영국의 역사에도 관심이 생겼네요. 그리고 배우들 연기도 정말 굉장했습니다. 야망에 찬 삶보다는 역시 소박하지만 행복한게 최고라는 생각을 가지게 되었네요
이 영화를 싫어한다고 수준이 낮은 것은 아님.
중반까지는 괜찮았는데 갈수록 내용이.........아쉽다
별~로
이 드라마 정말 재미있습니다.
그냥 야한영화인줄만 알고 있었는데 스토리도 좋고 여배우도 매력적이고 긴장감도 있었다
"끔찍했다, 무서워서가 아니라 재미 없어서."
이것도영화라고 ㅉㅉ
일본의잔인함은언제까지인지.......
닥치고 액션!!! 몰입도 킬!!!
손편은 없다치자.
르네 젤위거 누님의 엄청난 매력!
...
스포일러: 중사가 미국임
좋다 진짜로 음악만한게 없다
아메리칸 파이가 나오기 전 정말로 웃겼던 섹스 코미디 지저분하지 않고 재미있었다
내가 본 드라마중 가장 웃기고 신선하고 자연스러운 드라마
평점이 생각보다 높네여
상영종료해서 일본판으로..재미있다!!!!!!!!!!!
나오지 말았어야할...
코믹하면서도 감동이 있는 영화!
이래서 평점부터 보고 영화를 봐야하는거구나..
대니 엘프맨의 음악이 돋보였다! 릭 베이커의 분장도 대박임
csi 한편만도 못한 영화
소통의 단절. 1류와 3류의 허구성.
차기작은 강시 영화냐?
평점 10점 1등 한번 가봅시다
평점 너무 낮아 더높아야지
정말 사랑하는 배우~ 고인의 명복을 빕니다~
"공포?????????판타지 드라마. 과정이 약간 기괴할뿐. 결말도 감성팔이. 실제로 조금만 돌려 생각해보면 진짜 개같고 무서운 상황인데 그걸 그리 포장하냐, 사후세계에 대해서 굉장히 감독이 긍정적인듯? 결말 때문에 답이 없는 쓰레기"
멜깁슨 꽃일적 목소리는그대로네
영화도 지루하고 노래도 고루하고. 안보는게 답이다.
"원영의의 귀여움과,장국영의 색다른 매력을 있는 영화"
전쟁앞에서는 정당함이란것이없다 정신상태이상 애정결핍 잔인성 등 전쟁앞에는 정신이 맑을수가 없다 이라크가 옳은것일가 미국이 옳은것일가 아무도 옳지 않다 전쟁앞에서는 피해자만 있을뿐이다
긴장되지 않는 스릴러...
위트있는 단편영화...
베스트라고 뽑힌글들은 왜 베스트인거임?어이없네...남잘돼는꼴못보는 한국사람들이 더 역겨웠음
복수를 할거면 제대로 하든가.... 스토리가 이도저도 아니게 가버리네
삐질삐질;;
이쁘네요...100일 선물로 반지하실때 강추에요
영화적으로 큰 감동도 재미도 없다 그런데 오싱 연기한 아이 연기 진짜 잘 한다. 우리나라 애들 다 책 읽는거 같은데 얘는 진짜 연기 하는거 같았다
Bravo
기분 나쁘게 하는 영화ㅠ 몰입감 인정~ 근데 어두운 거 못보시는 분들 보면 싫어하실 듯!
최고....
짜증날정도로 디테일하다. 연기가 아닌 삶을 연출하고있다.
나만 정상인가보다 여동생이 바로옆에서 자는데 고1이 남자랑 자고 지 ㄹ하네진짜 쓰레기영화난 예술같은건 모르고 정신상태가 이상해
차태현 연기 짱이었고 너무 슬펐다넘 재미있게 봤다
밉상도 유혹이 가능한가?
뭐냐?? 어설프다.. 몇몇 장면을 제외하면 아동영화
써든이냐ㅋㅋ
전쟁선포니 뭐니. 남북 위기고조가 되는 지금 이 시점에 디어평양을 보았습니다. 돌이킬수 없이 흘러가버린 한민족 열전이 얼마나 많은 상처를 우리에게 안겼는지. 사랑하는 이의 얼굴이 떠오릅니다.더이상의 이별은 없기를...
진짜 연기들도별로고 내용도별로고...평점잘안남기는데 이건영별로네요
"여유를 갖고, 충분히 자각하자. 타오르는 열정과 정의감으로."
아 망했어요.... 4000원이나 결제해서 두 아들내미들 보여주는데 다 딴짓해요... 더빙도 엉망이고 스토리도 그렇고 이젠 만화영화도 골라서 보여줘야겠어요. 영화관 가서 봤음 돈 아까와서 어쩔뻔 했나요... 4000원도 아까와 디질것 같아요 ㅠㅠ
두달이 지나니 내용이 하나도 기억나지 않는다는... 흔한 액션영화
초반엔 티비랑똑같아서 읭?
어수선하다.. 완전
2.22 콩진호가 나가신다!
이정도면 많이준듯
내가 본 최악의 영화였다..ㅡ.ㅡ;;
"거장은 인정. 하지만 생활은 쓰레기. 전처가 입양한 한국인 양녀 덥쳐 결혼까지 한 섹스 사이코. 그런 이야기도 다큐에 있냐? 당연히 없겠지. 알고나 7, 8점의 평점을 주는지. 인륜을 져 버린 OOO가 뭐가 좋다고"
하여간 악의적으로 평점 낮추는 꼴통들아.....제발 각성 좀 해라. 아직 개봉도 안했는데 영화를 까냐 이 인간말종들아.....
별로
"""이거 재미 있다는 사람은 머임??? 아무리 사람 마다 틀릴수는 있어도... 이영화 해병대 디스 하는 영화임.... 마지막 훈련으로 세대의 보트가 따로 출발하여, 똑같은 장소로 월북함... 우리 나라 해병대가 이정도 수준이라고 보나???? --"""""""
살면서이렇게재미없는영화는처음봄
차분하게 스토리 따라가면 다 이해되는 영화.
투박하지만 진솔한 메시지를 담고 있는 영화. 음악이 뭔지 알게 해준 영화...
결말 부분이 조금 아쉽기는 했지만 그래도 정말 재미있고 교훈 충만했던 영화.
노래도 좋고 훈훈한 감동도..굿굿....
허버굳이궁 샘 죽이지 말지 ㅡㅡ 죽일때가 기억에 남넹
다 재밌었는데 결승전 보고 진짜 빡쳤다.배팅가위바위보는 뭐임 진심;아이템을 장동민한테 몰아주는 것만으로 충분한데 정보를 불공평하게 나눈건 진짜;; 오현민 정보 나눈거 보고 진심 멘탈 나간것 같던데 진짜 다 괜찮았는데 결승전 너무 더러웠다
용기에 박수를보내고 더많은그들에게 용기를 줄수있고 희망에메세지를 전달할수있는 영화네요 응원합니다!!! 그당연한 사랑에♥
그림체가 북한삘이네 재밌게봣어요
아씨 재미 드릅게 없잔아 이빨에 땀날정도로 욕나오네..ㅡㅡ:
방금 제크 본방9화 봤다 ㅜㅜ벌써 마지막이라는게....화요일은 이제 뭐 보지 ㅜㅜ
이상하게 아주 재밌지만 진부한 내용 그래도 아주 재밌음.
너무 유쾌하고 이쁜 영화
진짜최고의배우 2명의연기..한시도눈을땔수없다
너무 비뚤어지고 잔혹해서 연민은 안생기네. 연기는 베리굿
0점이나 마이너스는 안되냐?
"최고다 최고.스토리 좋고,연기력 좋고,액션 좋고,웃기고..."
"넘 현실적이어서 잔인하지만, 액션이 시원하고 볼만함."
별 내용 없는데 참으로 어려운 영화였다.음악은 좋음..
야이거 see박 ㅋㅋ 은밀한개그영화잖아 ㅋㅋ 아놀리는게아니라진심으로 웃긴부분존나많네 ㅋㅋ 재밋음 시간좀 남아돌면 보셈
원래 영화 두세번 안보는데 심심할때 생각나는 영화인듯
부럽당.. 저런 사랑하고싶어용
바디... 머냐... 짜증지대로다머가죽은자를기억하는19개의조각이냐허접한영화돈아까
어디서 볼 수 있나요? 상영작이라고 뜨는데 볼 수 있는 영화관이 없네요.
겸손하면서 수준높은
"지금 보고있는데, 넘 지루해요..-..-안보시길... ㅠ ㅠ"
"주제는 생각해볼만한 내용인데, 호흡이 긴 연출 탓에 다소 지루했습니다."
나에겐 꿀잼. 로브 번 짱짱걸. 결말도 너무 좋다. 호불호가 심하게 갈리겠지만..
쵝오!
웃음과 눈물!
동양인비화 심볼리즘에 유치찬란한 스토리 그러면서 애들이 보기엔 또 수위가 높아 이러니 망하지ㅉㅉ 1편은 그래도 봐줄만은 하던데 이건 뭐..
아직까지 기억에 남는 드라마
종교쟁이들 평점 올리지마라
마이클...아직도당신의무대를보고싶습니다...
재미 있을 겉아서 봤는데 나름 재미 있었다. ㅎ
참...이런 영화는 왜만들까..싶은 영화!나부터가 이영화를 본사람들은... 솔직히 김혜수 가슴볼려고 본듯!
-100점 없어 아쉬움~~
정말 뭐랄까.. 감동적이었다고 할까..?
이런 영화가 잇엇네 메인에 카라가뜨길래 눌럿건만..주인공은빵빵한데...
그저 그렇고 그런영화 2배속으로본영화
"""10년이 지났지만 아직까지 내 머리 속에 남는 드라마는 """" 네 멋대로 해라 """" 뿐"""
99년도 허준이랑 내용이며 대사가 너무 똑같애 ㅡㅡ 이런 허준은 전광렬이 짱이다!!
대체 어느 포인트가 날 건드린거지? 묘하지만 만족시켜준 영화 ! 나중에 다시 봐야지~
지루함.
끝까지 볼래도 못보겠어 꺼버렸다..
연출과 내용에 소름돋는다
쫑훈이가 나왔는데 좀 높게줘야지..비록 안봤지만..;
멋져요
어메리칸 닌자대전. 마블의 수퍼히어로들의 일본물을 너무 먹었다.
코미디영화계의 디워... 이건 뭐 시나리오도 없이 찍은 수준 ㄷㄷㄷ
살인사건인데 경찰 매수.. 유괴사건인데 목격자들 죄다 매수 가능함. 매수천국 대한민국~
더 해피엔딩이였으면 좋았겠지만 근로 복지의 과제를 남겨준거 같아 좋습니다.추후에 그 이후에 내용이 나왔으면 좋겠네요
본 걸 후회한 몇 안되는 작품 중 하나.
영화 참 희안스럽네.
포스터만 무서웠어
시간이 아깝다..
??? 그만하자 이제
역시 여름엔 그랑블루.
두 명배우의 상큼한 연기돋보인 낸시마이어스 감독의 수작. 다이앤키튼은 여전히 섹시
충무로에서 해서 가서봤지*볼만했다.몇몇장면들은 아주 창의적이었지
알파치노는 무조건 10점 ^ㅇ^ 하루 밤에 일어난 일을 정말 지루할 새 없이 재미있게 구성했음. 알파치노는 무조건 어느 영화나 스탠덥가이로 나오네. 너무 멋있음.. 나이 들어도 어디 안가는 명배우들 모음집. 완전 소장용.
후후후후후후후훗
"1편보다 더하다. 단, 나쁜 의미로.."
겁나 기대합니다 ㅎㅎㅎㅎ 꼭 봐야하는 영화 인거 같음
나와 가족을 위해선 다른 무고한 사람은 희생되거나 말거나 미국식 사고방식을 보여줌
원작이랑 스토리도 맞고 재밌네~
"eye0**** 님의 말본새와 식견을 보아하니, 어려서 그렇다 치더라도앞으로 살아갈 날의 생활 수준과 소득 수준이 훤이 보이는 듯 하네요.길거리에 보이는 거지에게 돈 한푼 던져주는 건 누구나 할 수 있는겁니다.그러나 그 던져 준 돈 몇푼에"
그냥 사진 한 장이면 족했을 영화
말이 안나오는군
그영화인줄 알았는데 어쩐지 내용도 별루고 이상하더라... 여주인공만 이뿌장함ㅋㅋ
아 틀려 ㅡㅡ 하나도 안어울리고 연기가 그게 뭐냐 ㅡㅡ
"진심으로 명작이다. 이 점수보다 더 주고 싶지만,,,"
괜찮다..
히히
전편에 비해 더 재미없는 속편들 중 하나
녀녀녀 vs 다세포소녀 vs 나가요미스콜 vs 류현진4파전
영화시작과 동시에 잠이들었다알바 화이팅!!!
여자땜에 노잼 도움도안되면서 엄청 나대네
정말소방관분들존경합니다
참... 진짜 ㅋ 이걸 영화라고... 유치함의 극치다.티비에서 봤기에 망정이지 극장에서 봤으면 보는내내욕나왔겠네. 그래. 단순히 재미를 찾는 사람이 보면 재밌을수도 있겠지만... 이 영화에 작품성 찾는 사람은 다크나이트 보고와라. 생각아 바뀔거다.
지금보고옴 햇빛에 반사되는 한효주만 기억남. 본지 2시간도안지났는데 벌써가물가물함. 여운따위는...
마음이 어지럽고 힘들때 보니까다시 행복해지는 아름다운 영화네요
하늘을 나는 자전거를 타고 우리들 마음에 감동을 전하러온 감동배달부 E.T
뿌리깊은나무가 커피면 대왕세종은 TOP야
완전 끝짱나네요 와 굿입니다. 메트릭스4내 아주
스릴은 개뿔~ 시간만 날렸네.
과장됐지만.. 크리스마스 가족영화로서 손색없다..
난 왜 이런 영화 개봉한지도 몰랏지..재밋네요. 김효진과 니시지마 연기도 좋고 니시지마씨도 한국발음 연습 많이 하신듯 .. 늦엇지만 잘 봤습니당
김혜수의 베드신이 인상적임. 다소 무서운 장면도 있지만 기억에 남는 것은 역시나 김혜수. 소재와 내용 아무것도 기억안 남
이게 재밌다고 하는 분은 알바 인정..
이건 10점 줘야한다
제법 보는동안 무섭다.
여기는 프로 세계인데 경험이요? 대통령이 꿈인 애들한테 경험 쌓는답시고 국정 맡겨도 됨?
최악.
"코미디,액션,재미로써는 다른 애니매이션에 뒤쳐지지않는 애니매이션. 스토리는 정말 너~무뻔하다는점. 난 스토리가 뻔하다는것에 별로 민감하게 반응하지않는사람이니... 아주 만족했다."
이게 영화냐...진짜 지루하고 연기도 볼것도 없고 무슨 내용인지도 알수가 없는 영화다. 너무 기분이 좋아서 기분이 나빠지고 싶을때 보기 딱 좋은 영화임.
와 노답 걍 답안나옴 검정고무신보다 못함
시간떼움용도 안됨 잦같은영화ㅡㅡ 감독이 의도하는 바가 뭔지 너무 빤히보이고 스토리도 별로임 이건 연기신 김명민도 못살림 손예진 다됐네ㅉㅉ 연기뭣같이해서 후반부로 갈수록 얼굴도 뭣같이보였음 이 영화감독은 신세계 감독이나 본받아라ㅉㅉ
재미는 커녕 내 사촌동생은 이거보고 울더라 무섭다고 앞으로 월레스시리즈보다는 핑구나 패트와매트 보여줘야지
과소평가 되고 있어서 후하게 10점
종교적인 냄새가 나네요. 스토리도 어색하공...쩝...
불륜을 뛰어넘는 사랑?? 개소리..
"여교수의은밀한매력 , 다세포소녀 , 성냥팔이소녀의 재림 , 7광구 ... 성지순례 왔습니다~"
언제나 재밌는 신사적인 도둑이야기
진부함과 짜증을 감성적으로만 아름답게 포장하려하는영화.
걍 나는 스토리가 너무 얽혀있어서 그리고 그걸 너무 표출안하고 감정적으로만 이어나가는게 맘에 안들었어요. 나쁜놈들 연기는 좋은데 다른 사람들은 걍 좀 더럽게만 보인다는... 형사가 더 나쁘게 보이는 드라마는 첨이네요.
여주인공 때문에 10점
전혀 공감할수 없는....
너무 지루했다 극초반만 좋음
pax americana
쓰레기쓰레기라고해서 얼마나쓰레기인가봤는데 진짜 쓰레기
그 뜨거움을 어떻게 표현하리. 아낌없이 별 10개!
정신없는 액션속에 갈피를 못잡는 스토리.
정말 최고최고!!!!!! 진짜 양채니의 그 매력...극장에서 보니 더 환상적이었음...ㅎㅎ
2008년 눈이 높아질대로 높아진 사람들은 절대 보지 말것
난 98분은 애니라고 생각 한다
클라라특집잘봤어요
민율이 너무 귀여워요~민국이와 함께 고정햇으면 좋겟어요 성선비 준이도 너무 이쁘고~~
작화만으로도 다른것무시하고 10점을 줄수있는영화 그야말로 가지고싶은영화다
"구성좋고,음악좋고, 뭔가 마음을 간지럽히는 느낌. 좋다."
장인의 작품에 몰입을 방해하는 배우들이 있어 안타까워 하다.
왜착한일한사람이먼저가셧을까 저세상에서는편히 쉬시길 바랄뿐임니다 삼가 명복을 빔니다
정말 최고의 영화 강추
오헨리의 크리스마스 선물이 떠오르는... 너무 슬픈...
킬링타임으로괜찮음 그리고 여주인공 귀여움 포스터는 안습이지만ㅠㅠ
내용 떠나서 제작진 해명이나 대응조차도 수준낮던데 뭐
긴장감 있고 사실감 있게 그렸다.
소녀의 알흠다운 꿈!!
1점도 아깝다
브루스윌리스의 통쾌한 액션
아오 대박! 1점도 주기 아까운영화 진짜 대박ㅋㅋ 평점부터 확인할걸 아 시간아까워ㅠ 이런OOO영화를 만든 감독님의 용기가 존경스럽다
아무리 멜로를 표방했다고 하지만 너무나 유치하다..대사들이 전혀 와닿지 않는다.
"온가족이 볼수있는 고맛나2! 재미있게 봤구요, 귀여운 미르가 인상적이였음^^"
싼 맛에 보는 홍콩에로..
평점이 넘 낮다 ㅠㅠㅠ8점은돼
두시간의소중함을 알앗습니다♥
...이영화는 한국SF영화의 자존심입니다.정말 훌륭한영화입니다
아닠ㅋ근데 웃긴게 이거 겁나 잼없는데 시청률이높냐 이거 볼빠엔 사랑만할래 보는게 낫것다
덕구모와 향자때문에 넘 재미있게보고있어요 덕구어머니 진짜 연기력 최고이신듯ㅎㅎ 아역때 애들이 넘 잘해서 성인때 진짜 캐스팅 최악이다했는데 지금 완전 다들 캐릭터에 녹아있어서 은희때보다 잼나요 진경이빼고는 잼있어요
권상우 연기는 왜 늘지 않고 영화 재미도 없음
여러 번 봐도 질리지 않는 내가 본 최고의 영화 중 하나!!
글루미 선데이란 제목이 모든 것을 말해주네요. 인간의 본성과 그 영향에 대해 놀랍게 표현한 영화. 인간의 이기심에서 비롯되어진 비극.. 삶과 본성에 대해 생각해보게 되네요. 좋은영화입니다.
"1,2편에 이어 3편까지.. 정말 기대 이상을 보여주었어여.. 어떤 공포영화시리즈도 이렇게 성공적일 수는 없을것 같아여.. 몇번이고 심장이 멈추는듯 했어여 ㅜㅜ.. 한마디로 쵝오~ 안보면 후회해여.. 진짜루~!"
꿀잼ㅋ재밋엇어요ㅋ류승범♡♡
파쇼적인 한국인 이미지는 화려한 액션을 위한 필요악?
도무지 공감 안가고 캐릭터들이 다 이상하네요. 사랑이면 다 해결된다고 생각하고 가족간에 뭘하겠다는건지 볼게 없어서 틀어놓고는 있는데 빨리 종영하면 좋겠네요.
평점 반반하다 싶어서. 큰 기대없이 봤음에도 불구하고....진심....재미없어서 죽는줄알았음. 누가 이거 재밋다햇는지 짚어서 따지고싶을지경. 최강희 이정도 발연기인줄은 첨알았다. 아 열받네...
"포스터가 눈에 띄어서 보게 됐고~ 기대없이 봤는데, 생각보다 좋았던 것 같음~!"
갑자기 불어닥친 과거 흥행영화 속편 제작 열풍속에 탄생한 사생아.
중국의 거대 자본은 영화를 미치게 하다.
용철아 애송이?니가 시나리오쓰면 저거보다잘쓰냐?그냥 그따구로할거면 감상평달지마라 역겹다;
그저 상투적이고 전편의복사본을 보는 느낌이였다고나할가요...
웃고 싶었다.
연출이 양윤호감독이라 점수 높게 절대줄수없다...
대사들이 정말 주옥같음........
언니가이해하셔야되요를 보고 많은반성을 했다 이제 장애인에대한 편견을 버려야겠다
영화 봤는데 김선아 민폐 캐릭터네요 ㅡㅡ;; 도대체 아픈 몸 이끌고 혼자 뭐하자는건지 경찰에 신고를 하던가 ㅋㅋㅋ 제 몸 장기 주는 목적으로 죄없는 사람들 끌어모아서 죽게만들고 한심하네요
박보영 나오니까..&&&
재미없다
"배우도, 영화도 모두 매력적"
영화가 중간중간에 짤려서 그런지 아니면 원래 그런지 너무 병맛
이 영화감독은 이런현실에닥쳐본적없는듯 그러니 마음은 전혀 표현하지못한채 그저 욕심꾸러기철딱서니없는 딸이 엄마병든거알고 뉘우치는 거표현했나본데 감독 니가 이런상황되봐 이렇게울고짜는거 유도 하는거말고 더 깊고 우거운 감정을 담을수있었을텐데 필름아깝다
찌질한반전. 휴~~~ 험악한대사들을 쏟아내지만 보는내내 지루해 죽는줄알았음.
"이 대담함, 이 정교함, 이 슬픔"
그냥 최고. 최고였습니다.
책을 보지 않으면 이해가 안 될수도...그래도 특수효과는 10점 만점의 10점을 주고 싶다!
"대만 영화라길래 편견을 갖고 시사회 감, 진심 잘찍었어요! 끝까지 빵빵 터져요 ㅋㅋ"
결말이 정말 어이없음 단순가출?!
두번 봐도 뭔 개소린지 모르겠네...에바 파 끝나고 나오는 예고편이랑 큐랑 생판 다르네
1편 빼고 2편부터 불면증 특효약 시리즈
자기여자친구의 6살난 어린 딸한테 선크림 발라준답시고 성희롱하고 고등학생 딸이랑 자고 .. 그래놓고선 6살난 딸은 자기가 데려가겠다고 법정소송까지 벌인 사람 천재천재하는거... 좀 찝찝함 .. 이거 아는 사람들이 얼마없어서 그렇지 알고나면 진짜 ...
정말어이상실!기껏돈주고KTX영화객실예매했는데.이런영화를상영하다니.많은영화중에.
재밌어요ㅎ(10자)
ㅋ아놔 진짜ㅋㅋㅋ발로 만들었냐ㅋㅋㅋ아 진짜ㅋㅋ 내가 영화 만들고 연기해도 이거보단 잘 만들것다 ㅋㅋㅋ
이영화재밌게봤다 소재가 나름 신선하다
참 재밌었던 드라마
이서진은멋있게 연기를잘하는데에릭은 뭔가부족해그래도이서진이멌있으니깐10점
영원한 명작이여!!!
명작이라고 하는 이유는 본 사람들은 다 알듯하다
어쩡쩡.. 보고 나서 찜찜... 에휴 ㅠㅠ
콩콩ㅋㄹㅇ콩콩콬ㅇ콩콩콩
주연들의연기력 수준이하 유치하고 억지스러움
아진짜 오랜만에 보다말았다 편집을 자면서 한듯 컷이 계속 끈기는 느낌 때문에 집중이 안되
영화는 안 봤지만 평점을 낮추고 싶어서.
공포영화 맞어?
"포스터를 먼저 봤다면 영화를 안봤을텐데,,,,"
샤를리즈 테론과 페넬로페 크루즈의 뇌쇄적인 매력이 돋보이는 영화!!!
에휴..ㅎㅎ 그저 ..ㅋㅋ
장애인보고 비웃는건 아닐지라도 장애인으로 웃겨서 상품화시킨 개 쓰레기 영화
쓰레기 오브 쓰레기 공짜로봐도억울ㅎ
아 모야~
담배 피우는 이가흔이 무척이나 좋았던 영화.
출연했던 여자분이 매우 매력적이었던 기억이 있는데 그게 헤더그레이엄 이었을 줄은
여기 출연진들 걍 나가 OOO! 이거 완전 다시 군국 주의로 돌아갈 기세일세! 반성 할 줄 모르는 소심한 자들에게 미래는 없다.
ㅇㅇ
키키랑남자사이 너무 갑작스럽고 재미도없었음 억지스런유머
나도 짐승의끝 낮술 같은 덜알려진 영화 좋아하지만 이건 긴장감도 없구 이해도 잘안되지만 의도가 궁금하지도 않은 그럼 영화임
보는사람이 돈받고 봐야하는 영화...
괜찮던데...
뭐여..쓰레기네::참나..어이가 없어서..쩝~
재밌는데 좀 더러움...
나야 송승헌씨만 나오면 뭐든 다 너무 좋으니깐...
ㅇ 당연한거지 ㅋㅋ 엑소령화
한국 영화 90% 이상 챙겨봐온 나로선. 분홍신과 같은 극단적인 공포심을 준것도 아니고 불신지옥처럼 속뜻을 담은 얘기도 아닌...그저 그런 영화 같다 . 글쎄... 밤에 좀 심심할 때 가볍게 공포 영화 보고 싶으신 분들께 추천해주면 좋겠다는 생각든다
김산호씨 표정연기 너무 정해져 있어요 놀란표정은 눈 동그랗게 뜨는거 말고는 없나요 ??연기연습좀하세요 ~
무섭기보단 더러움;;
내 생애 최악의 영화ㅋㅋㅋ이런영화가 어떻게 6점? 고등학교때 봤는데 충격적이었음.. 막장 쓰레기의 절정. 주인공 비줠만 좋은영화
가슴따뜻해지는 드라마네요 단막극이많아지면좋겠다는 생각을했네요 사실 기광이볼려고보긴했지만 연기도잘했고 내용도좋았고 더불어 단막극의 좋은점도느꼈어요 드라마스페셜화이팅
생각을 하게 하는 영화.
왜 이렇게 평점이 낮지? 좋은 영화인데.. 나도 평점 조정 차원에서!
울린다.그리고 화가 난다..
쓰레기
생각만큼 진정성이 떨어진다.
각본 영상 연출 편집 연기 두루두루 정점에 올라있는 영화
흔히있는 이야기;; 단지 영화로 만든거? 개봉전인데 관람후 평가가 왤케 높은건지
스텝업 1과 2의 남주 둘이서 여자 하나 놓고 싸우네요...ㅋㅋㅋ 재밌어요
작품적으로 어떨지 모르지만 좀 지루한 감이 있는 작품
내용은 신선.가끔 할아버지들의 지나친 좌익성향이 인상을 찌푸리게만들뿐.
그때는 재미있엇다!!
어디 최수영 같은 여자분 안계시나요?ㅠㅠ 드라마지만 부럽다
샘과 파이는 그렇게 서로에게 완벽해졌다...글래 본 멜로영화 중 최고!
"모범적인 공식의 영화, 하지만 나쁘다는 건 절대 아니다. 따스했다....."
완벽한 연기에 강추
정말 후....별로네요
잘잤다
진짜 보는 내내 내가 여행 다녀온 기분
역시나 명불허전이네..5탄이 아쉬운데...맬깁슨과 글로버 이제는 너무 늙어 버렸나
독립영화는 처음이었는데 초반엔 좀 지루해서 괜히 봤다 싶었는데 중반부터 정말 집중해서 봤어요 마냥 철없이 하고싶은 것만 하며 사는 사람들인 줄 알았는데 그들의 사정과 현실을 아니 너무 안타까웠어요.. 재밌는 영화라기 보단 좋은 영화에요
살 뺀만큼 씬도 뺄게 많은것은 함정.
무슨 이런 SSibal같은 영화가 다있냐 b급호러 좋아하는편인데 뭐이런 진짜 아오 좀 웃기게 되는줄알앗더니 로케트쏘는거빼고는 다 아오진짜 개빡치네
"혹성탈출은 68년작 원작에서 멈췄어야했다.헐리웃도 너무 우려먹기가 심해.참신한 소재로 시나리오를 쓸 생각은 않고,CG빨 도배로 무장 뻔한 에측 결말 전개.원작은 단지 원생이가 지능을 갖는게 중요한게아니라 인류에게 경고의 메시지를 주지하는건데 이건 머니"
월드거품비가 이제 영화로 깽판치네
존재의 부정에 대한 두려움
너무나 달달한 영화...
진짜 남자들 OO만드는 프로가 짝이다더러워 못보겠다
패신져57/데모리션맨시절이그립게 하는 영화당. 재미없어
도자기 공주가 이쁘군요 ㅋㅌㅌ
진짜 김태윤(진명호)가 연기를 잘하시네요 ㅎㅎ 좋은 평점 드립니다
담배만 절라구 피네
1998년에 개봉된 영화치고 무려 17년이나 지난 2015년 지금까지도 유료로 판매되는 영화는 이 영화밖에 없을 것이다. 2차 세계 대전 영화중 최고를 꼽으라면 단연 라이언 일병 구하기를 꼽을 것이다 특히 마지막 독일군과 싸우는 장면은 스릴 넘쳤다.
해도 해도 너무했다 이건
1점도 아깝다애휴에휴
누구를 위해 만든영화인가? 딱 보인다
대봑 쓰레기 그냥 아주 쒸레기
경찰 영화 중 제일 최고!
종교의 폐쇄성과 전쟁중에서도 사랑의 순수함에 눈물지을 수 밖에 없다.
새롭지도 세밀하지도 마법적이지도 않다. 함몰된 시간들
공감대 싱크로율 99.9%. 아쉬운건 이제 진짜 재밌어 질라 하니깐 끝남 ㅋㅋ;
ㅋㅋㅋㅋ시크릿빅뱅졸잼ㅋㅋ
주드로~
"제작자와 감독 홍보팀도 멍청한게 사람들이 관람평을 보고 구매 할텐데 ....차라리 멘탈 쓰래기 배우 안썼으면 연기도 그나마 되는 이은미보고 좋게 볼텐데, 속는 기분에 더 실망할거다..많은 사람들이 이글보고 사기단에 세종대왕 어진 헌납하지 말길.."
저 시절 변두리 이야기들을 보고 잘았기에 공감이 가고 눈물이난다 추억이 떠올라서 잠이 안 올 것 같다 ..
용재티쳐와 아이들 그리고 관객의 만남은감동의 오케스트라였다
무서운거 보고 싶은 사람 ..재밌음 ㅋㅋ
기독교인으로써 많은생각을 하게하는영화예요
아무래도 연기들이 너무 어색하다... 느낌이 자꾸 끊긴다.
"볼만했다, 나쁘지 않았음."
단순하다 지루하다 여느 동물애니를 아류작...
죽음의 숲 - 스토리가 가끔씩 이해할 수 없는 내용들이 많았다
10분이면 할 이야기를 참 길게도 한다
kiss me to kiss me결혼까지약속한사람이있으면서 이건뭐 어장의 끝판왕?
"여자들만을 위한 영화, 7~8점이 적당"
장난치지말자..시간허비했군.
Cgv에서보고옴.. 헌터x헌터는 만화책이나 오리지널 애니가 갑임..
배우들의 연기력도 뛰어나고 스토리 개연성도 훌륭하고 연출도 좋고 전개도 LTE-A 급이에요 ! 일일드라마라는 생각 안 들 정도로 훌륭한 작품입니다. 하루에 30분 밖에 방송하지 않아서 아쉽네요. 일일드라마에서 이렇게 좋은 작품이 나와서 놀랍습니다.
빨리감기 기술에 감사할 따름
내생의 최고의 영화입니다
비록 하늘나라로 가셧지만... 항상 보고싶습니다 당신은 항상 저의 가슴속에는 살아있습니다 당신의 영원한 팬입니다 부디 하늘나라에서는 고통받지마시고 행복하시길...
"좋은 배우가 나와서 보긴 했지만...억지스럽다...몰입이 안된다,"
영상 누드집
취향에따라 호불호가 많이 갈리는데 영화 자체는 괜찮다. 재밌게 잘 만들었음.특히 백투더퓨쳐 박사가 3편에서 서부시대에 갔던 내용을 연결시켜 보여주니 반갑고 좋았다. 아만다사이프리드가 별 역할없는 멍청한여자로 나온건 좀 아쉽지만^^
아이들이 무지 재미있어 했습니다.
와 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋㅋ정말 앵간한 영화 다보는편인데 이거 정말주성치만 믿엇다 .. .진짜 ㄱ ㅐ쓰래기 영화다 ....할말이없네 ..0점이 없는게 아쉽ㄷ ㅏ.
숨겨진 명작~ 마지막 장면은 정말 대단~
재미없어요 오글거리고 지저분함
ㅎㄷㄷ 일본꽃남 다보고 바로보니 비교된다. 예상보다 훨씬재미없다.
흠 ~ 영상진짜 맘에 드네요 ㅎ
볼라키니까 상영하는 영화관이 없노 완전 짱나네
스타뎀의 한계인지
좋습니다 짱짱짱 재미있습니다
어릴적 교회의 압박덕에 항상 중간만 보다 갔던 드라마라 더 기억에 남는다. 버릴캐릭터 하나없는 완소 드라마였지
최악~! 1점도 아깝다
매체(Media)와 영웅(Hero)을 코미디로 고찰하기
정말 할말 없게 만든다. 패러디 영화 인줄 알았네.
흠~ 지루하네요 대사도 별루 없고 기억남는 것도 없고 여운도 남지 안네요;;;ㄷㄷㄷ 보기 시작한거니 봤는데 졸음 참느라 혼났음;;;;
음악이 정말 좋네요
막장 ㅋㅋ 삼형제랑 돌아가며 사는 여자도 이해 불가 지만 동생 여자 취하고 멀리 떠나버린 브레드 피트는 어떻게 이해를 해야할지 도무지...ㅡㅡ 사람들 되게 개방적이구나 ㅋㅋ 이런게 남자의 로망이라니 남자들 무섭다;;
인생 ㅊ참 줫같다 10점
숀펜과 수잔서랜든의 연기는 정말 최고네요..간만에 몰입해서 영화 잘 봤습니다!!
별로네.뭐..ㅋㅋ
평점에 낚이지 마시길...혹 본다해도 아니다 싶을때 그만보시길..킬링타임용으로도 부족한 영화..
이것은절대1점이아니다11점을주고싶은 내마음이다
이게언제껀데포장을해서 지금개봉을해 차라리 미드 폴링스카이 1화보는게낫것다ㅋㅋ
북극곰이 너무 불쌍해요 ㅠ.ㅠ
독특한 계승...
이렇게 재밌을 줄이야..
전형적인 하이틴슬래셔무비의 모티브를 따왔으면 그 스릴도 좀 따오지 그랬수 이냥반아!! 코미디영화로 보면 수작ㅋㅋ
스토리구성이 탄탄하지만 연기력이 문제 하지만 최고의영화!!!
이영화 대박재밌을듯. 평점 올리기!!
소재를 떠나서 몰입도가 정말 끝내주네..감독 참 연출 잘하네...
참 좋은영화다. 느낀점 뿐만 아니라 라이언빙햄 매력있네
"연출, 배우들의 연기 앙상블이 최고인 유쾌한 영화"
이거...뭐...장난하나..
저 원래 장근석 느끼하고 능글맞아서 싫어했었고 아이유는 좋아하는데 가수가 연기하는거 별루 안좋아했어요근데 역시 배우는 연기할때 제일 멋있다 생각이 들더라구여 아이유 여덕되고.. 정말 재밌었습니다!!!:)
나같은 낭만파들을 위한 영화네ㅋㅋㅋㅋㅋ
흉터로 크게 자리잡은 실연의 상처가 있는 사람이라면 누구나...
결국 말을 소유한 사람은 첫 주인빼고 다 죽었네. 저주걸린 말 . 영화가 계속 이어졌다면 아마도 주인공도 사고로 죽었을듯.
그냥 어이가없는영화어떤의지인지물어보고싶다 내인생최악 영화관에서 잠자기는처음
이런 스타일 좋아...좋당께!
누구나 평생 한번은 A를 받지만 유지하는게 더 힘들어...-미셀 파이퍼-
왜 이렇게 졸립냐...
사필귀정. 간만에 굉장한 홍콩영화 봤다.
아 .......... 전편이 훨나 ..... 이건 쓰레기
왜 상상을 하다가 말까?
진심 쩐다...
글쎄?그리 재밌나? 꼬마남자 주인공 어릴적 모습보는 재미 정도
나랑여친포함 관객5명 이거원...지루함의극치
쓰레기
이젠 나올생각마요. 잘자요. 더이상 피해자들 스크레치남기지 마세요
아름다운 마녀를 보는 것으로 만족할 수 밖에 없는 그냥 동화
흥미로운 소재와 괜찮은 연출을 지나친 내용압축으로 박살내버림.
기대안하고 봤는데 너무 유쾌하고 재밌는 영화~ 연기파 배우들 연기도 멋져요 .
이런 영화 두번나오기 힘든데..개인적으로 2가 더 재미있다
중간까지는별로엿으나 마지막에 마이클이 갑자기나타나서 이쁜여자두명살려주엇기에 10점드립니다
한국 느와르의 대명사 난이거 파일로 가지고 있지ㅋㅋ
영화제에서 보고 인디스페이스에서 또 봤는데 너무 재밌네요 톱밥 짱짱맨
다시보여주면안되는무슨이유라도있나요?(꼭보고싶은드라마임)
태초부터 잘못된 영화.
이건 너무하잖어 어이가 없다
이건뭐 사람이 죽었는데 얘들이 참 대담하게 얘기나누고 있고 옷도 갈아입지 않나 좀 쌩뚱맞음
같은 남자가 봐도 어처구니 없을 정도로 잘생긴 세기의 미남 배우도 맞춤 옷을 입은 듯한 톰 리플리 라는 배역을 만나지 못했다면 지금의 전설적인 명배우가 되지 못했을 것같다.세번쯤 보고나니 연출 연기 패션 음악 모든게 마음에 쏙 드는 명작 영화
서영..왜 자연산이라고 거짓말했니...배신감대박이다..
너무 감동있게 잘봤습니다 :)
평점 8점대라 봤는데 보고 나니 5점대가 되었네 ㅎㅎ 재미는 없었지만 여주인공이 이뻐서 4점 줌
재미있었다..
ㅋㅋ정말 오랜만에 본 최악의영화내용..감동..볼거리 아무것도 없음....
일베충들아! 평점테러하지마라~ 5.18은 민주화운동이다. 알겠냐? 닶없는 일베충들은 박멸해야 한다
여자 감독다운 음악과 영화적 미술의 사용. 여자들만의 언어.프리다를 향한 존경심
"5점을 준 기자는 딱히 평가에 대한 기준도 없고, 진짜 이 영상을 보긴 봤는지 궁금하다... 그런식이라면 전문가 평은 없는 편이 낫겠다//"
"네이버지식인에 낚여서 본 영화,,누가 무서운 영화랬어--존나짱재미없음,넘 옜날영화"
왜갑자기.이리.재미없게.됐어요?아무리.주인공이지만.영애씨만.좋아하게되는.연인관계구조도.이상하고.ㅜ드라마는.고급스러워진화면인뎅내용은.재미없어졌어요초심을.잃은듯
재미없다....
나이가 어러서 그런지 재미없더라구요.
핸드폰촬영이 놀랍긴하지만 재미가 없었다
정말 재미있네요.......
"개그? 스릴러? 기존에 REC1,2 랑 완전 다르다 보는 시간이 아깝다 비추천"
이게 뭐람?????!!!!!!!!!!!
되살아난 프리드킨의 총기.. 역시나 오래가진 못했지만...
다시한번 삶의 의미를 되새겨줌
그사람추기경을보러갔어요상영시작부터끝날때까지한순간도눈으뗄수가없고빠져들었습니다 우리나라에서추기경님과함께한시대를지나왔다는것에대해감사와기쁨과행복을느낍니다많은분들이 이영화를보고 마음이정화되고참된사랑이무엇인지를느껴보기바랍니다
지금보고있어요.애들보면 어른공짜영화관에 우리네명밖에없네요^^;평일도평일이지만..그만한 이유가 있다는...?그래도 애들은 잘보는데..쫌 지루하다네요~~~ebs를 보는느낌 이네요~
"진짜 쓰레기. 시간이 아깝다. 아래, 재밌다고 하는 사람들은 레알 낚시꾼들."
나루토 정말 좋아했는데 결말이 내용하고 안 이어지는 것 같다...많이 실망
아무리 저예산 영화라지만 너무 막나가네..속이 텅텅빈 황당잔혹극
역시 썬더브이의 예상치 못한 활약에 전격3메카는 무릎끓다
이렇네 좋은 평점이 나로써는 도저히 이해할 수 없는 영화... 촌스럽고 난해하며 비현실적인 스토리...
이걸 영화라고 만든거???
아이들 합창이 아름다웠고 노래 가사가 맘에 들었음
"화해와 용서, 가족애, 그리고 미국의 변화에 대한 희망이 엿보이는 영화."
와우 간만에 괜찮은 코미디를 봤다. 배우들 연기 너무 굿! 이게 왜 청소년관람불가?
"강인한 신부님들 위태로이 떨던 몸은, 내 신앙의 부재로 언젠가 내 정신의 현실이 되겠지."
초반부분 개연성이 그닥 없어보임 서로 적대관계가 되는부분만 기억에 남는다
꿀잼임 흐흐흫 추천할게욯
보면 볼수록 이해되고 가슴에 남는 영화.주인공이 우리를 대변하는것 같아요.
이 영화가 주는 교훈은 뭘까.. 저토록 찌질한 남자를 놓지 않는 여자 또한 정상은 아닌 것 같다.
이렇게 만들거면 실화소재로 영화 만들지 말아야 한다.. 상처만 더 키울뿐임 진짜 극장에서 봤는데 그 지루함이 아직도 생생하다
보지마셈
킬링타임에 킬자도 아까운영화!
좋은영화
"전재산이라고 해봐야 달랑29만원뿐인,전두환장군의 며느리로 들어간 박상아...뭘믿고?"
내용도 잘모르겠고 개연성도 부족한거 같다 청소년이 보기엔 좀 민망하다매니아들은 좋아하겠지만 대중성이 있진 않은 듯.. 좀 더 친절한 설명이 아쉽다
;;;
흐름을 끊는 김희선의 연기력
이하루.. 에로계의 배모양이라더니.. ㅠ
"""제목그대로 진짜 """"퍼킹 투웨니 퍼킹 뜨리""""웃기지도 않는 억지끼워 맞추기에 너무 진지한 연기들...별점 반점도 아까울 뿐더러 폐기처분해야할 영화..."""
보고왔는데 ... 줄거리랑 제작노트 내용이 다였음.....글쎄? 갈등도 머도 아무것도 없었음
오늘은기분이 않좋아지는방송이었네요. 줄리안님 장위안님 의견 말하는데 기분나쁜 표정을 짓고 계시더라고요. 장위안님 의견을 공감하는저로써는 기분 이 나빴습니다. 로빈님도 그렇고..매너는 지켜주시길 바랍니다. 의견은 물론 다를 수 있습니다. 중간광고까지..
진짴ㅋㅋ B1A4 의 새로운 매력을 느낄수 있는것 같아욬ㅋㅋ
심혜진 연기 절정에 달하기전 영화
가볍게 보기엔 괜찮음. 평점 7.0
남주 짜증... 낭만=이쁜여자와 바람남?
다마코가 이력서에 쓴 글이 젤 인상깊다. 지금의 저는 제가 아닙니다. 살아있는 이상 누군가를 연기하기 마련이에요. 그런 저에게 새로운 이름을 지어주세요. 사람은 어떻게든 성장하기 마련이고 다마코도 그랬다.
"주제가가 너무 재미있고, 비극으로 가다가 해피엔딩으로 끝남."
나를 위한 영화였음 병맛설정 너무좋아 ^^ 일부러 노리고 만든 영화인듯ㅋㅋ
삼류영화...
솔직히 스킵안하면서 본 영화는 13년들어서는 처음인듯. 마지막이 뭔가 아쉽다 드라마로 나오면 좋겠어요
인생 최악의.드라마. 불륜은 불륜일 뿐이다. 신애는 더럽고 정혁이는 미쳤다
뭡니까 이게 ~ 감독님 나바요 ~ !
정말 좋다... 보고나면 기분 좋아져요 삼촌 캐릭터 정말 사랑스러움
조낸 훈훈훈한 애니
뻔한(?) 결말... 을 알고 있음에도... 이토록 빠져들게 하는 연출력은.. 이병훈 감독님의 능력이다... 어쩔 수 없이 인정할 수밖에 없다.. 마의 쵝오!!
스킵해가면서 보시면 꽤 재밌어요
왜이리 평점이 높아
"반복적인 충격으로(아들의 여친과 애비가 바람나고, 아들이란놈은 게이질, 근친상간, 살인) 몰입을 안할순없었지만, 이 쓰레기들을 이해하라니? 이해가 되겠냐 OO들아? 이런 쓰레기들의 마음을 이해할수있는건 같은 쓰레기들뿐."
중구난방. 보지 말아야 할 영화.
대..............실망... 머냐..이게.. 황당하다..
난 호로매니아인데 이건 지루하다지루해
인상 깊은 영화 인 것 같다
"연기와 초호화 캐스팅, 내용은 좋았으나...내가 본 드라마 중 가장 액션이 어색하다. 최민수 없었으면 어쩔뻔 했냐."
제목에 장난질만 안했어도 이보단 좋았을 뻔
"주요인물들이 배우들과 잘 어울려서 기대 했었는데 원작 책에 비해서 많이 뒤떨어지는 느낌이네요,, 책에서의 그리트와 베르메르 사이에 애틋한 감정 같은 것도 전혀 못느꼈고 무엇보다 베르메르가 여자를 밝히는 것처럼 묘사되는게 더더욱 아쉽네요.."
나도 예전에 완전히 낚인거다 -_-
닭이 빠진 삼계탕 먹는 느낌...!!
제주도에 흔한 돌덩어리>>사람입니까 정신차립시다
"마지막까지,꼭 볼께요!화이팅^^"
"쓰레기도 이런 쓰레기가 없다. 식스센스를 능가하는 반전이네. 로봇등장씬 50초도 안되고 나머진 쓰잘데없는 일상 이야기가 다네. 연기,연출,각본 총체적 쓰레기 .. 디워나 7광구는 명작이다"
개~~~~노~~~~잼~~~~
나름 기대했는데 영 아니었어.
코미디? 멜로? 공포? 스릴러? 이 영화의 장르가 뭔가요?
예전에 크로테스크 라는 소설이랑 똑같네..ㅋ 좋은 소설을
최고 중의 최고!!
밥먹다가 TV에서 해주길래 오랫만에 한번 더 봤는데... 숟가락 놓고 울었다... 너무 감동적이야. 이런 명작이 또 나올 수 있을까?
마펭이 역시 쵝오!ㅎㅎ 펭귄들 넘 귀여워염><*꺄 다시보고싶은 영화에요 ♥
좀 더 톡톡튀고 블랙적으로 나가줄 필요가 있어야 했다
"한국인들은 너무 평점을 감정적으로 준단말야 ㅡㅡ 아름답고 슬픈 실화인건 맞지만, 영화가 일단 너무 지루하고 연결의 개연성 없이 그냥 찍어서 나열해논 가편집본 수준이었다;;실제 남매의 이야기는 너무 아름답지만 이영화는 꽝이다ㅡㅡ"
뭐야 이 중국산 짝퉁 영화는..?
대통령의 인간적인 면을 재미있게 그려낸 추천하고싶은 작품
공포영화는 일본이지!!! 어딜 감히!!!
...보는 내내 불안한건 뭐지.. 스토리도 이상하고..연기도 어색하고.. 억지로 댄스랑 연기를 붙여놓은 듯한.. ㅜ가수 보아는 좋아하는데..이건 그냥 돈으로 만든 영화같다
예전에 엄청 재밌게 봤어요 팬더나오는거 아직도 웃김 ㅎㅎ
이거보느니 차라리 히달고를 보지
재밌었어요 ㅋㅋ 여주인공이 너무 이쁘심
엄마! 할머니가 옷 막 벗어
박평식 너는 앞으로 영화 평가 하지 말아라.
이가흔씨 사랑합니다.
추억돋네~이땐 이런류 비디오만 찾아봤엇지ㅋ그땐 충분히 만족했음
나는 모르겠다
완전조아ㅠ퓨ㅜㅠㅜ♥♥♥♥
"누가 억지로 시켜 성매매를 일삼는 것도 아니고 단시간에 많은 돈 벌고 싶어서 몸팔면서 어쩔 수 없다는 식으로 어필하고, 심지어는 피해자라는 코스프레까지 하는 영화라 보는 내내 마음이 좋지 않았습니다. 20대 여 청년이 할일이 그렇게도 없었을까요."
내 생에 최고의 애니메이션.
짐 캐리가 언제쯤 대박을 다시 터뜨려 줄지
이런영화 제발.. 않돼요
뜬금없는 인육 그래비. 웬 어울리지 않는 카니발리즘.
수현오빠의 연기력에 반한 1인... 정말 감동 코믹 로맨스~!! 내가좋아하는 장르~!! 못보신분 진짜 추천~!!!
안지겹냐 이런진부한스토리
"네이버평점 요즘 어이없네요, 이런 좋은 영화를 강추합니다. 보세요!"
"롤랜드 에머리히 영화는 일단 미국만세이다. 미국영화니 그럴수도 있긴 하지만, 국내 감독과 비교하면 강제규 등 애국심 고취를 미끼로 대량의 돈을 들여 영화를 만든다는 느낌이다"
낚였다잉....미국판 고질라가 고질라 시리즈중 최고봉임!
진짜 앵간하면 그러려니 하고 보겠는데 보면서 화가나는 영화는 처음이네... 화면이 너무어두워서 도대체가 뭘 하는질 모르겠고 저예산영화라서 CG쓰기가 싫었나 플래그만 깔아놓고 죄다 밟아뭉개는 마지막까지 욕 나오게 하는 영화
"최악..,,이런 캐스팅으로 이렇게 재미없게 만드는 것도 대단"
내인생의 교훈이 되었던 영화....
기운찬 아버지는 누구나여
다세포가 널살리는 구아
댄싱나인 보는줄 알앗다.
"연기의신..? 뭔소리야.ㅡㅡ 아무리 킬링타임용으로 보는거라지만 그래도 배우가 연기는 해줘야지.. 진짜 괴물은 이병헌이다.. 교통사고에, 바위에 얻어맞고, 창에 찔리고, 그래도 안죽는다."
대한민국 최고의 드라마!!
2.3
진지하지만 무겁지만은 않게 풀어낸 세 사람의 이야기. 3XFTM을 응원하고 지지합니다!
몇번이고 봤는데 무섭다
어렸을땐 그냥 그랬지만 커서 보니 가슴이 먹먹한..
정말 tv 전기세가 아까운 영화군!
별로다
열라 젬 없음 ^^;;;
"영화를 보고나서 그레이스 켈리를 검색했더니 ~ 정말 니콜키드만 아니면 연기가 안되었을 만큼 느낌이 비슷하다, 정말 생각없이 봤는데 ...완전 재밌네"
기대보단 못하지만 케이블 스케일 기준 이정도면 낫 밷
참...좋다...
재미 없다
이거 골때리는 영화자나 ㅡ.ㅡ;
시대를 뛰어넘는 획기적은 SF효과. 애니메이션효과.
속지마라..포스터에 그지같은 영화당
백진희연기를 보려고 시작해서 마지막엔 김규남이라는 배우를 각인 하게된 영화.
이은주의 잔상은 오래 남을 것이다..
뭐 ? 10점 평점내리고 시작하자
송승헌 거기서 모하는 거냐?
버려...
이거 봤을때는 예술인줄알았는데 지금 생각하니 걍 학대영상만 올려놓은 쓰레기 영화야.
가슴 실종 스토리 실종 인기가요 쇼음악중심 뮤직뱅크 보는게 백배 나음
영화가 주는 메세지가 따뜻하고 선한 것이라면 좋은 영화인 것 같다.
"'내사랑 동키호테'라는 노래도 너무 좋았던... 추억의 영화,, 그리고 그날들"
창술이 좋게 만든 영화
대박.....
지금껏 본 수많은 영화중 가장 최악..스토리도 연기도 기범이아님 안봤음 절대
믿고보는 차태현 노래도 잘했고 재미있었습니다
감동
몰입도 최고...참 많은 생각을 하게 하는 영화~
순수한 면이 참으로 많다
영화보다가 중간에 그냥 나와보긴 첨이다..돈 시간 아깝다.완전 비추
예쁘지 않은 여자도 계속 보이게 하면 호감이 조금은 가게 된다
타임루프형식의 영화중에 이게 제일 최고인듯. 본지는 10년도 더 넘은거 같지만 따라오는 영화가 없다.
엄청난 매력적이었어요
개구쟁이 스머프1에 비해 개구쟁이 스머프2 많이 발전했네요 재미도 잡고 감동도 잡고 개구쟁이 스머프3 도 기대 합니다^^*
"괜찮은 프랑스산 로맨스 영화. 클리셰도 꽤 보이지만, 기대한것에 비하면 훌륭함. 결국 될놈은 되고 안될놈은 안된다는 훌륭한 교훈의 영화"
한마디로 표현하자면 솔직히 백번넘게 봤던 유일한 영화!
언제 보아도 상큼한 영화^^ 괜찮아^^
이 작품처럼 여운이 남는 좋은 스토리를 만들 수 있었으면 좋겠다.
카를로에게 넘어오는 모든 여자들은 리카르도가 먹는구나. 적나라한 2대1 성관계를 예술영화라는 이름 아래 포장하기는 달갑지 않았다.
양동근 1점 더하기 하얀늑대 1점 총 2점 끝
난 도대체 이 영화 평점이 이정도 밖에 안되는지 이해를 할 수 없다10점 만점중에 20점을 줘도 모자를 판에 어처구니 없네 이 영화 엉터리로 평가한 평론가들
짱짱맨 진심 재밋엇지 ㅎㅎ
전문가평 씨네- 1분만 참여... 근데 더 황당한건 6점이라는거...100 점 만점에 6점이면 모를까..
뻔한 이야기 같지만 화면이나 스토리가 참 이뻤어요.
춘향이가 완전 변태같이 나오는군요 가도 너무 갔습니다. 완전 한심하군요
뽀영이 넘 이쁨 ㅋㅋ
"이거 애들보는거인거 모르고 본사람도있나?? 어린동생들, 아들딸 데리고 가서 보는거"
2시간가량의 시간안에 너무많은걸 담으려고 급하게이것저것 끼어넣어서 정신없고 짜증만 났슴 확실히 재난이라는 소재로 나온 한국영화는 아직 발전중인듯
OOO 결국 반전은 결국 변희봉 뇌 신하균 기억인 셈이니 결국 둘이합쳐진 인공 구조물 인간인 ㅑㅅ@ㅣ발 그 90분내내 본게 죄다 헛수고라는 샘이잖아 ㅈ까 영화 OOO
"특이한 편집..,,."
우연히 본 영화인데 다시 보고 싶은 영화..
누구도 듣고싶어하지 않을 이야기를 누구나 공감하도록 쉽게 전달한다. 잘 만든 다큐멘터리영화란 바로 이런 영화를 두고 하는 말.
나와라 위자보드 소환술!
조금은 과하게 경찰기관 부패를 지적한감이 없지않아있지만 꼭 조명해야할 부분에 공감합니다 장영남배우님의 연기력은 표현이 부족해서 평하기 힘들정도입니다 여러가지 종합해서 평점 8점 정도생각했지만 평균 평점이 작품에비해 너무 낮아 10점드랍니다
0점은 없나? 한국영화의 수치.....
달콤한 눈깔사탕 같은 영화...이빨 썩어도 좋다
허각이요.. 역시 가수는 노래를 잘해야되죠.. 비주얼보다 노래 실력이 최고인...허각
이건뭐
코믹과액션이잘어울려진영화 배우들도 프로급배우들이출연하였다.
2년전에 불미스런 사건 있었던 감독님 지금은 뭐하시나요..
"서유리 우유통 볼려고 사기당한 1인임..뭐반신반의 했으나 OO 안나옴..다 대역..게다가 스토리는 말도안됨..짱개,전기세,관리비 6개월이나 미뤄주는데가 어디있음?주인공섀키 똥 뿌직 개짜증"
초반엔 좀 루즈한가 싶더니 다음 에피소드로 날 잡아끈다
조니뎁의 연기력도 지루함속에선 무용지물
재밌게잘봤어요데미무어너무이뻐요
감독 머리를 확그냥 열어보고 싶다! 무슨생각으로 만들었는지..
0점 없나요?
ㅋㅋㅋ 극장에서 안 보길 잘했네요.. 결말은 블레어가 제일 개 OO
괜찮던데용
막장중에 개 막장 드라마...출생의 비밀.재벌 .불치병..적당히 해쳐먹어라 작가 색휘님
아무 느낌도 없는 상태를 넘어 이 가슴에서 밀려오는 짜증남은 무엇일까?
당신은 모르실꺼야...
별로 공감도 안되고 감동적이지도 않다.
졸 밋밋한 영화
어떻게 이런 쓰레기가 5점을 넘게 받을 수 있지?
시간을 되돌리고 싶지 혜정아~
효민이 때문에 눈 썩을 뻔..... 시청률 3.9% 축하드려요~~~의지의 승리!!!!!
파괴지왕에서 장학우 콘서트 티켓을 얻기위한... ㅋ
이 감독 얼굴 함 보고싶다. 엉망진창
이젠 그만 찍어라;; 이 시리즈는 재미가 없어
줄거리가 하필 저렇게 쓰여있어서 안본사람들은 무슨 복잡하고 난해한 영화로 오해하기 쉬운데 전혀 그런 영화 아니고 상당히 볼만한 영화임.. 기대안하고 봤다가 시간가는줄 모르고 봤음 몰입도도 괜찮고 박진감도 있고 반전도 약간 뻔하긴 하지만 괜찮았다
이게 미국인이 만든 헐리웃 영화라니!
실화라고 들었는데....과연
내인생 최고의 드라마입니다. 다시 보고 싶어요
드럽게 재미없다
보는내내 웃었다 ㅎㅎㅎ 기분좋게 만들어주는 행복한영화!!!
연기대박 스토리대박 이제훈도..♥
4편보다 나은게 뭐지? 에렌 크루거는 명작들 망치지 말고 공부좀 더 해라
"이런 배우, 이런 영화를 어디서 또 만날까"
한경 sm 배신하고 찍는 영화가 이런거냐.. 서희원만 볼만하고 한경은 연기 연습좀 더해라.
아~예상대로 재미가 없구나
정말 많이 웃었어요. 재미있어요.^^
이 영화를 보고 주인공 여배우가 av 출신일것을 알게됬다.
"구성 엉성, 연기 어색, 개연성없고 긴장감도 없고 몰입감도 없고 지루하고 재미없음... 이런 소재로 이렇게 재미없기도 힘든데 참 재미없네.."
감상평을 써야 되는 건지 난감하군.
우연히 보게됐지만....아~~여운이 너무나도 맺히는영화네요전쟁없는 이시대에 산다는게 너무도 감사할뿐이고....
주인공 애아빠 한심하고 질나쁜 인간땜에 좀 짜증나서 -1점 ..
이것도 지루함없이 재밌게봤지
감독이 궁금하다. 별 이력도 없는 ..그러나 먹을만치 먹은...첫 작이 이정도 완성도를 가질수 있는지.
정말 실망이야
재미따재미따재미따대미따
구지성은 이 영화를 본인의 프로필에서는 지워버렸네요.ㅋㅋㅋㅋ
김해숙의 연기는 최고. 유아인은 보통. 정유미는 왜 나왔는지 의문. 스토리는 잡탕의 느낌. 감독은 최악.
할말없다.
한국영화 최고 명작최민식 이병헌 연기 ㄷ ㄷ
신캐리 이외의 캐스팅이 불가능한 영화
스필버그 영화는 다좋은데 이영화만 보면 욕나온다.
비교를 안할래야 안할수가.. 설내일은 4차원이라는 느낌보다 어디 좀 모자라뵈요 아픈거 아닌가 싶을정도로 힘도없어봬고.. 그리고 마지막에 가요는 정말 뭔가요 ....
"정말 재미있게 잘봤습니다. 감독님 너무나 감사합니다.이런 다큐,영화 맨날 만들어주세요~ 진짜 이런 영화있는지도 몰랐는데 알았다면 다음엔 꼭 돈 주고 영화 관람하겠습니다."
명작은 곱씹어 생각하게 할 기회를 제공한다
티비로봤는데 완전재밋고 감동적이었다.
나름대로 볼만함;;
최근 10년간 본 영화중에서 최악... 내 시간...에휴..
"토시오와 가야코가 나와서 무조건 죽이고 다니는, 별 스토리 없는 기존의 주온보다 오히려 더 좋았다. 탄탄한 스토리, 드라마성을 지닌... 새로운 주온으로 거듭날 가능성이 보인다. 좀 안타깝기도 하고 애처롭기도 했다. 꼬마애가 철권날릴때 멋있어"
폴 워커 출연 영화 중 최고라고 생각 됨. 그러나 민폐케릭 옆집꼬마쉐이 때문에 짜증남. 그래도 불행 중 다행으로 해피엔딩이라 참을 수 있음. 스릴과 반전을 모두 갖춘 스피디한 스릴러물.
좋은 강연을 해주서서 고맙습니다
당췌..뭐가 뭔지...그냥 포느노인데 뭐가 최고란건지.. 알바생 티남..
완전 재미있어요
"도대체 뭘 말하고 싶은 건지.. 공감도 안되고, 후반부로 갈 수록 심기가 불편한 영화.. 끝까지 봐야하는 영화라길래 끝까지 봤건만;;그리고, 렉스라는 캐릭터 표정이 시종일관 너무 맘에 안듬."
전체적으로 조잡하다. 배우가 아깝다. 코미디 영화가 이렇게 안 웃기기도 힘든데...
나이트윙 슈트에 OOO는 왜 달려 잇는데
정말이지 이건 너무.... 아름답다
내용이 읍따
감독이 파이트클럽을 보고난 후 그냥 생각나는데로 만든 영화같다. 즈질~
처음 극장에서 봤을땐 좋았는데 왤케 유치하게 느껴지냐...
에드리언 형님과 요보비치누나.. 좋아하는 배우가 나오다니!! 볼만했습니다.
잘봤습니다.감사합니다.
늙다리 남자들 생존기!?특히 김구라씨 말로 상처주며 시청자에게 웃움?? 주는 직업 회의스럽지 않나요?왠만하면 이프로 접는게 어떨는지...
이건 윤제문님 출연시킨 캐스팅점 ㅋㅋ
주인공...머야.
과도망상증 연출자와 그의 불완전함을 채우는 2명의 모난 배우들.
ㄲ ㅑ~~~~~~~~~~악 잼있어 ㅋㅋㅋ
이런걸 찍을려고 돈을 들였냐? ㅎㅎ
진짜 복수의 화신답다.
"비명소리땜에 시끄러워서, 너무 조잡해서 진짜 살의가 생기는 영화."
반전을 알고 봐도 소름끼치는 영화..
내 어린 시절 로보캅이 히어로였는데 ㅎㅎ추억이 감돋네 ㅎㅎ너무너무 재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅋㅋ
개운대보다가 눈정화좀했다
여기 전라도 비하하는 인간같지도 않은 인간들아. 영화 내용이 중요하지 지역이 중요하냐? 그럼 <한공주>에서 밀양이야기 안꺼낸건 어쩔건데? 아.. 자기 내용이 나와서 움찔한 거냐? 함부로 떠들지 마라...
개봉당시 영화관에서 봤습니다. 조조였고 4커플정도 있었는데 처음부터 끝날때까지 웃는소리가 안들렸음 =ㅁ= 평점좋아서 보러갔다가 실망하고왔음... 파마머리 엄청싫어.ㅠㅠㅠ
이건 뭐 좀 난해한데... 모르겠다 ㅡ_-;;
대학 동아리에서 만들어도 이것보단 사실적으로 만들겠다.
1편에 못미쳤지만 정말 재밌었다.
난 넬슨신을 믿는다.
준영이 명장 않됬으면 뭐하러 서울까지 올라 온이야기를쓰냐ㅋ걍 고생만 하고 요리하다 가는게 끝
여자친구랑 같이봤는데 저렇게 살고싶다고 한다..나는 어떻하나요...
어릴때 납량특집으로 티비에서 보여줬었는데 어린맘에 충격적이었던 기억이..
naver 드립을 첨보다니 ㅋ 인터넷오늘 다셧나봄
"…………? 참, 그냥 그렇다."
내용을 이렇게 개판으로 해놓고 가면 어쩌라는 거야
벅스라이프에 밀렸음 ㅋㅋㅋㅋ
생동감 넘치는 연출과 조니뎁의 눈빛이 이끄는 영화
왜 네이버는 0점이 없을까 이건 중국이라지만 너무 노골적으로 베꼈다 제작자는 감옥가야한다
"케이블 채널에서 매번 틀어 주는거 한번도 놓치지 않고 다 봤다. 정말 재미있고, 감동적이다. 정말 재난 영화 하면 이게 제일 먼저 떠오른다!"
클라이막스인 끝장면에서 졸았다... 말이필요없는영화
MC 재석이형 나오네 ㅋㅋㅋ
슬프다. 아름답다.
좌익에겐 그저 썩어빠진 정치꾼들에 의해 희생된 소외계층의 결말 정도라고 생각될지 모르겠어나 진정한 애국자로써 보수주의자들의 강인한 인내와 신념에 앞으로 젊은이들이 나아가야할 방향을 제시하는 영화라 할수있겠다. 안보가 가장중요한 것이며 어떤댓가를 치루
미래에서 기다린대ㅠㅠㅠㅠ
그냥 한마디로 쓰레기임
일본은 세계 최고의 변태나라라는걸 보여줄려고 그랬음?
때려 쳐...
재미없다
관객수가 130명이었다는데 너무 높다 깎아주자
와.. 주인공 진짜 죽여버리고 싶다.
평점을 확인해보고 시청 여부를 결정했었어야... 어디서 웃어야될지 모르는 코미디
쉿..
10점 이외의 점수는 주기 힘들다!
"그들의 복잡한 연애방식을 이해하거나,못하거나...껄끄럽고 잼없었던 로맨스물"
어휴....이것도 공포영화라고 만들었나...
97년 전세계적으로 2억달러 가까이 벌어들였던 청춘슬래셔의 1편. 풋풋한 그들의모습
제밋는데?! 노출에 포커스를 두니 글치
중국다운 스케일도 모자란 액션영화
난 이거 진짜 죨 라 재밌던데.....강추임니다 꼭보세요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장난감 병정이 재밌게 맞장
나는 2빠!!!
빈민가 여성의 한탕과 우정인거니
영화 정말 잘 만들었다. 마지막 엔딩도좋구..흠잡을때가 없다. 여주인공도 예쁘고..
"뭐 저런 코스츔이 다 있어-제작자에게 음란마귀가 씌었나, 10점 누르신 분들, 원작 보고와요. 진심 1점도 주고 싶지 않다."
그렇구나. 이제야 알았다.
Great. (미져리 아줌마가 이렇게 귀여우시다니요ㅋㅋㅋ)
어렸을 때 집에 DVD가 이거 밖에 없어서 이거만 봤는데 정말 지나고 보니까 이거만한 영화가 없더라
어린 시절의 추억은 온데간데없고 스머프 하고도 스머프 하고 또 스머프 하다.
"음.. 단지 이 영화를 영화다움으로만 본다면 걸작이라고 생각한다. 개연성이 다소 부족하지만 화려한 영상미와 연기력에는 눈을 뗄 수가 없었다. 하지만 이 영화를 현실로 착각하면 상당히 곤란하겠다. 영화 자체로 보고, 대개 허구란 것은 꼭 인식하시길."
초딩시절에 이 영화 비디오 가게에서 빌려봤었는데 감동 쵝오 임 ㅇㅇㅇ
후반부가 더 좋았던 영화
신비롭고 묘하고 이상하고 기괴하기도 하고 그런느낌이라 좋았다
솔직히 지금껏 나온 메이져영화보다 훨씬 낳은것 같다고 생각함
쿠토 준 완전 좋음
볼수록 빠져들게 하는 명화
감동도 없고.기독교음악.기독교자막 이건아니잖아요~!
잔잔한 감동. 엠마.. 그녀는 행복할수밖에..take what you want~
내가이걸 왜본건지...
캬 장난아니다 와우!!
마음이 아리다. 위대한 인물이 또 사라지다니...
다른 사람들은 별로 안좋아하는 영화같지만 내가보기엔 정말 좋은영화
억지감동 뻔한스토리 3분만에 이영화를 설명하라면 누구든지 할수있을것입니다.
포와 모방범죄라는 매력적인 조합이 무색하다
아주굿이에요아주굿이에요 굿굿굿
b-17의매력 한번더볼만한영화
소장하고픈 영화..T.T 미국 아마존에선 DVD 판매하더군요.
"이 프로그램 한동안 안보다가 차유람때문에 봤는데통편집은 너무한듯하네요ㅠ최소한 몃씬이라도 보여주고 자막이라도 넣어주던가...이들도 노력했을텐데 재미없다고 자르고, 실망입니다."
재미있음
링 귀신도아니고 오사먹게 눈만희번뜩거리네 ..원초적본능은 어디로간겨 지못미샤론
올만의 수작이다 10자
배우의 생활이나 영화판이 어떻게 돌아가는지 몰래 엿본 느낌..
워킹 타이틀에서 만들고 리차드 커티스가 관여해도 후진 영화는 많음. 원작이 별로라 영화로 만들어도 어쩔 수가 없음.
꽃비누나... 비명연기 잘봤습니다. 찍으실때 힘드셨을것 같아요..정망 팬이고 좋아하는데 갈수록 작품 컨택이....별로인것 같아요.영화자체 시나리오도 ...문제지만... 뭐 절대 안보시길 추천합니다. 그시간에 잠을 자세요
"배경음악, 색감, 연기, 구성, 편집 모두 최악. ."
일본영화가 왜 아시아에서 영향력을 잃어가는 보여주는 증거...
저 평점 처음 메겨보는데..... 저같은 피해자가 또 생기지 않길 바랍니다. ㅡㅜ
"꽤 재미있다. 10점은 아니지만, 내가 본 대로의 평균을 높이기 위해.."
유치하지만 이런 영화가 좋다...
키스씬이 없다고들 하는데...사실 키스씬이 가까운장면이 나옴...바로 인공호흡장면 글고 이영화 다양한 해석이 가능해서 좀 대박인것같음
개인적 취향 정말 잼있게 봤습니다
그 아이가 커져서 다시 돌아왔지만 참신함은 많이 떨어진다
평점조정중..개인적으로봤을땐 7.0~7.2정도..
이게 평점이 왜 이렇게 높지?
돌프영화를 감동으로 봤던 기억이.. 더불어 퍼니셔도.. 리틀도꾜도.. 그당시 돌프룬드그렌 세상이었음...
빈틈을 찾아볼수 없는 완벽한 작품
소설의 아름다움을 완벽하게 시각화한 영화...정말 보면서 아름다움에 매료되었다.
글쌔요... 저는 모르겟내요
아놀드를 위한영화이자명작
어릴때 정말 재밌게봤었는데 평점왜이모양...
너무 빨리 성숙해 세월을 못 따라가니
참 오랜만에 영화보면서 욕을 했다 너무 기뻣다
너무 너무 아름답네요... 그 미소 잊지 못할겁니다. 장진영씨...
내마음에 사람을차별해보는 관점이 있지않나하고 생각하고 아름답게본영화!!!
참으로 재미없고 시시하고 뻔뻔하기 까지하다.
개막장 연출에 공포.유머.감동 아무것도 없었는데 참 희한하게 보는동안 지루함은 없었다.. 감독은 다른직업을....
-0- 평점 왤케 높아 6.56 이네 씁.
부천국제판타스틱 영화제에 출품 되었다고 해서 모두 다 영화는 아니다.
CG가 않좋아서 1점입니다
켄유퍽인업 이라고 예고편의 목소리듣고 막상보니 보스는 무슨 호프집아저씨인상에장동건은 울지는 않고 오로지 눈빛연기그리고 김민희 와 엘리베이터의 잡담 그리고 악당들이 하나같이 멍청하게 생겼음그냥 우는 아저씨 라 보면됨 정말이지 실망했음
난 그냥 이드라마가 좋다..
다섯 손가락안에 꼽히는 드라마
존나 재미없다.. 무슨 이런 영화가 다있냐 ㅋㅋㅋ
아 드라마 보면서 살다살다 이래 열받는 드라마는 처음이네 욕나온다진짜 드라마를 지 꼴리는데로 쓰네
흰둥이 우는게 제일 슬펐어 ㅠㅅ ㅠ..
명불허전이로고~이영화로무협물에액션은보너스일뿐이란걸알게됨.
시나리오도 그렇고 억지감동을 주려는싸구려 영화 국민수준을 어떻게 보는건지
실제 저런 캠프가 있었데서 조금 더 썼다. 홀즈가 훨씬 낫다.
아이디어는 좋으나 만들지를 못함. 이런 시대를 앞서는 소재를 다루려면 비범한 사람이 만들어야 함.
와.공자엄마까지 죽여야제 그래야 진정막장이제? ㅡㅡ
정말 아름다운 영화다.....!
뻔한 이야기를 느긋하고 여유롭게 할 수 있는 여유
그래서 전작의 리얼리티는 어디에?
미셀로드리게스 제시카알바빼고 볼게없다
이 영화를 야동으로 평가하지 마라
웃기고 그냥 좋다 ㅎㅎㅎ
이 영화를 보고 학점이 올랐습니다
돈은 무쟈게 들여서 어설픈 연출로 망친영화 시나리오는 괞찬았으나 연줄이 어설퍼서 영화가 산으로 간작품
"비우티풀, 하비에르 바르뎀."
시간 많은 대통령이네-_-재롱떨고 숙제하고
많이 무서운 영화 네요....놀래키는 소품으로 재미를주는 이 영화 추천 ..ㅇㅅㅇ
내인생최고의영화
OOO기력 김남길 !!!
마지막편 너무 무서운데 웃기면서 되게 기분이상해지는 편이었음 ~ 올해도 3나오나요 ?
우뢰매가 훨씬 잘만든 영화다 욕나온다 70년대 영화도 아니고 아까운돈 쓰지말고 보지도 말아야할 영화다 아니 이건 영화도 아니다
대박
세상이 알아야하는 또 하나의 슬픈 진실!
한개주기도아껍다 영화 억지로 만들엇냐 일본영화가원래이런가 기승전사망 노잼 처음에면상터지는거보고 오재밋겟네 햇는디 봐바라 욕나온다
"난 이거 어릴 때 본 적이 있었는데, 그 때도 포이즌 아이비를 보면서 '왜 저딴 못생긴 년이 아이비 여신님을 연기하는 거지?'라고 생각했었다. 다시 보니... 역시 싫다. 저주할테다, 조엘 슈마허!!!"
안녕하소~ 하면서 영화 도입부가 나오는 시점부터 눈살이찌뿌려졌다
샤아랑 닮았다고생각했었는데 나만그런게 아니었군...
낯설지만 신비하고 새로운 문명에 대한 상상과 감동. 세상엔 우리만 있는게 아니다.
과거회상이 왜나와요?;; 미래에서 온 아이들 다 아는데 난
"아무리 시대가 변하고 당대 명작이라 하는 작품들이 쏟아져도, 단언컨데 변치않을 역대 최고의 드라마. 이 작품의 16편 한편 한편에는 때로는 진지하게 때로는 유머러스하게 우리네 인생을 관통하는 성찰과 해학과 철학이 담겨있는 듯해.. 이런 작품 다신 없어"
나처럼 예술에대한 기본지식이나 흥미조차 없는사람들은 보면 지루할뿐인것같다
참내;; 뭐하자는거?
"모던 타임즈가 역작이었다면, 골드 러쉬는 수작이다. 찰리 채플린의 코미디를 가장 뛰어나게 보여준 수작."
다좋은데 네이버장르 에로의 압박...이거보다 훨야한영화도 에로는안써주던데
말하지말고 그냥일단보셈 -- 쩔음 ㅋㅋ
각각 다른 시선으로 이야기가 전개되며 한사람에 대한 다양한 생각들을 있는그대로 보여준다는 점이 재미있었다
정말 재미있게잘봤다.
레알 OOO기
이 영화 끝까지 다 본 사람이 평점 10점감이다.
뱀파이어 시리즈들 중에서 별로인거 같에요. 액션만 너무 치우친듯
지상최강의 크리스마스 영화!!!
재앙 속편.
보아나올때 알아봤어야 했는데....드럽게 노잼
평이 너무 높다 5.8정도 로하면 될듯
"너무 심한 주인공 보정, 너무 심한 떡밥... 너무 심하게 않좋다"
jeongparkwo님 말의 전적으로 동의합니다
티비에서 방영해줘서 봤는데... 이건뭐지?
네티즌 여러분 다들 눈들이 참 높으시네?? 엉??뭘 갔다줘야 여러분이 만족이될까?? 그렇게 영화보는 실력이 뛰어나시면 평론가를 하시든가 감독한테 직접얘기하는 시나리오작가들이 되시는건 어떠신가다들??난 배꼽빠지게 웃엇구만 여기는 삐딱서니들밖에없네^^
긴장감 없는 재난 스릴러물. 긴 런닝타임.
오랫만에 좋은 영화감사합니다
그렇게 금방 TV에 방송할줄 알았으면 영화관에서 안봤겠지요
햅번의 미소가 너무 아름답다 로마에 가보고 싶은 생각도 들게끔 만든 영화같ㄷ
주먹질만 잘 하네요
슬프면서 웃기고 웃기면서 씁쓸하다
용서를 위한 영화 누구의 잘못도 탓할 수 없는 우리 모두의아버지를 위해서 그리고 그의 아들 딸들을 위해서
남편이 돈 많이 벌어 갖다주면 감지덕지 할 일이지.꼴페미들이 좋아할만한 그런 영화.
별하나로 만족해주세요.
이런 영화는 왜 만든 것인가? 왜 굳이 안죽여도 되는 사람을 죽여 기분 더럽게 만들지?
재밋네요ㅋㅋㅋ 생각보다 재밋게봄
백야행드라마보고 봄. 영화만보신분듷은 내용이해못할듯 ;; 비쥬얼 빼고는 볼게없다 ㅠㅠ
개인적으로 아....정말 재미없었어요 .....
할아버지와 소와의 관계..동물과의 단순관계가 아닌 ...사람이상의 관계임...슬프다...
"그의 그림은 좋다.,,.."
갑자기 이야기가 삼천포 판타지로 빠진다
이영화를 보고 놀랐다면 놀란 감독의 프레스티지를 보고 제데로 놀라길 바랍니다
특별한 이야기를 너무 평범하게 연출한 영화...수학적으로 도대체 어디서 감동을 받아야하는지...? ^^
"마지막에 괜찮은 반전이 있지만, 단순한 소재를 가지고 러닝 타임을 채우기 위해 질질 끈다."
영화 볼줄 모르는것들은 보지마라... 코미디나 봐라 이영화는 인간의 본질을 찾는 영화다 인간이란 무엇인가 진지한 철학적 자세를 가지고 보길바란다
재밌음ㅋㅋ 로키 좋음ㅋ
최고! 남 주연 두 명과 여자 주연이 정말 이뻤음
잔인한 범죄에 희생되어야만 했던 가족과 무심히 지나치는 주변인들에 대한 이야기
이건 너무하잖아.너무 독특해서 탈이다.관객1/3이 사라졌잖아!
30대가된 지금 다시보니 새롭다. 연애의 목적은 뭘까? 사랑의 의미? 좋아한다는것.?영화마지막까지 사랑합니다 좋아합니다라는 흔해빠진 사랑고백따윈 하지않는 그들..약간은 아픈 평범한 그런 사랑을 경험한 둘의 이야기..
정말 끝내줫어
"그냥저냥 평범한, 식상한 스토리에 액션이 가미된 영화"
세심한 연출의 웰메이드 오페라 영화.
빈! 우리에 웃음 거리를 주는 한발작 걸음입니다!
몇분짜리 동영상 밖에 못 봤지만.....괜찮은 작품.....
말할 필요 없이 쓰레기 무섭지도 안고 재미도 없고 정말 시간 아까운영화 헐 짜증나
"컴팩트하면서도 파워풀한 연출, 게다가 기막힌 독창성까지!!"
우리 화징이가 부탁해요~ 서영이 아빠 죽이지 마세요~ㅠ
에로 영화에도 급이 있다.
몇마디로 표현할 내용이다.오래된 영화지만 너무하구만..엄지원 노출만 생각나네
의상이예쁘고 좋았고 출연진도 좋았고 내용도 지루하지 않았고 프랑스 왕 귀엽ㅋㅋ
별 생각없이 봤다가 생각보다 훨씬 무섭고 재밌어서 놀람좁은 철장집에서 하는거라곤 하루종일 쳇바퀴를 돌리는 해피의모습과 하루종일 갇혀서 스케줄대로만 행동하는 아들의 모습이 겹쳐보였다요즘 나오는 한국공포영화보다 훨씬 낫다
꽤 잘만든 영화 ~_~
그냥 그저 그렇다.
기어 형님의 매력
7.5이상은 되는거같아 10점 줌..
그냥 점수 더 못주니 10점 줌
정말 조형기선생님을 여기서봐서 기뻣습니다.
"""The """"When A Child Is Borm"""" is perpect muzic!!"""
도대체 머빽으로 저런넘은 감독이 됐을까나...역시 먼 쌩쇼를 해도 부모 버프 못이긴다....
"삶과 죽음, 사랑과 탐욕, 원죄와 구원, 뭔가.. 우리 인생에 대한 경이로운 해석같다."
이준익표 연출에 고구려 멸망이란 소재가 망했다.
내 어린시절을 채워주었던 추억의 명작드라마!!!!!^^
램버트의 신비로운 눈빛연기와 아름답고 슬픈영화
잘만들어진 연극을 보는듯한 영화
황 모씨는 어설픈 정신분석놀이 하지마라!
솔직히 말해서 가면갈수록 졸리고 내용도 이상하고 시간이 조금 많이 아까웟음
이런 건 뭐.. 하아.. 답답하다.
진짜 아웅 산 수 치 여사가 얼마나 대단한 분인지 알게됬다능!!!
우리 모두가 이들처럼 산다면 한국교회는 소망이 넘칠 것....반성합니다
마르소가 본드걸이 아니었네
"그나마 박상민,이태란 연기가 제일 좋네,최민수는전라도와서울말을어색하게 섞어쓰고"
"흥행 안했으니까, 괜찮아"
재밌음!
아바타와 비슷한 설정의 영화. 아바타의 흥행이 그래픽 덕분이란 걸 깨우치게 된다.
다름을 인정하고 존중해주는 시대가 올수 있을까
마치 70년대 영화같은 세련됨과 구성. 멋지다
난 내가좋아서볼뿐이다 뭐가더필요한지?
"다큐멘터리의 힘이 느껴지는 영화, 자료화면이라 그런지 화질은 별로지만...감동적"
왜그러지 별점이 약하다 나는 정말 너무 재미있게 봤다 그리고 롱리최고
비트박스 최고였다.
난 그냥 재미있는데 운이 불쌍함..ㅠㅠ
더 록의 최강액션연기를 볼 수 있구요! 피터버그감독! 올해 개봉한 핸콕감독이시죠..
ㄷㄷㄷ 평점이 4.44
박순희 들의 10점 만점 내가 저지한다.
"역낚시는 좋았는데, 내용이 왔다갔다 좀 정신없다"
뭐 이딴 애니를 만들었어. 배경도 이상하고 스토리 계연성도 적고 액션도 ㅈ망
한시대의 획을 그은 최고의작품
감독 패버리고 싶더라
ㅋ ㅋ ㅋ 재미있던데^ㅡ^ 글구 캐릭터는 진짜 짱 귀여움 노래도 좋고
정말 어이가없어요..
난 너그러우니까 10점 줌(딱히 한국이 우승해서 그런건 아님..헿)근데 솔직히 화면이 너무 산만하고 미감이 없음.그래도 실실거리면서 재밌게 본건 안비밀.외국영화에서 애국가 들으니까 뭔가 울컥하더라.한국 비보이들 우리의 작은 나라 위상 높여줘서 고마워요
강추합니다. 감격받았어요 ㅠㅠ
이영화만 20번은 본 것 같습니다 봐도봐도 질리지 않는 클라스;;
최고의 영화! 미국은 우리의 롤 모델이 되기에는 여러모로 부족합니다.
정말 재밌게 봤었던..
멍청감성에 지칠 뿐 아니라 시간과 장소 약속을 정해도 어려울 만남이 시도때도 없이.
왜 이런 영화는많은 상영관에서 개봉하지 않을까 하는 아쉬움
"스코트랜드. 대영제국 국가들의 상황을 이해할 수 있었습니다.우리나라처럼 산악국가네요. 미녀배우들, 멜깁슨의 파란눈,정예화된 영국군을 이긴 장면도 인상적.어느 나라나 현재의 자유는 하루 아침에 생긴것이 아닌 조상들의 피로 이루어진 것을 새삼느낍니다."
"김성근 감독님이 타격훈련에서 파리 잡아며 설명하다가 ㅅㅂㅅㅋ라고 욕 할 때 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ 영화 막판에 김성근 감독님 울 떄 폭풍 눈물 ㅠㅠ 신성현,송주호 좀 잘해라 임마 ㅠㅠ"
난 좋았음. 다른사람이 뭐라하든
결국엔 삼류조폭 고딩멜로로 향하는 한국영화의 뻔한 내용과 흐름의 전개...
영화가 이해가 안되
tv드라마로 봐도 될만할것을 굳이 영화로 담기엔 영상이 잔잔하고 지루하다..분명한건 묘한매력이 잇다는거..
채 정리되지 않은 상상력은 보는 사람도 너무 정신없고 그저 우스꽝스러울 뿐이다. 그래서 하고싶은 얘기가 뭐야 ?
우짜라꼬!!! 쓰레기 영화넹...
재미도 있고 생각도 하게 하고 혼자의 외로움을 같이 느낄 수 있었음
시리즈중 최악;;김두한이 마약거랠--?
난 손예진 연기도 괜찮았고 재밌게 봤는데 평점이 낫네요;;쩝 제점수는요...
이거 볼 시간에 영웅본색 한번 더 보는게 당신의 삻을 더 가치있게 해줍니다
[4점] 좀비오 4 나올까..?
이시하라 사토미 때문에 3점 준다 그외엔 개망작
참을수 없는 가벼움으로 일관되는 영화
"불편한 널띄기 장면들, 과도한 상징 남발, 전혀 자연스럽지 못한 스토리 연결...그저 만발한 자화자찬 자위형 극단 주의 인디 무비 수준...키야 역대급 ㅆㅎㅌㅊ"
마지막에 죽은줄 알았던 미친장애아가 다시 살아나는 질질거리는 것이 완전 짜증 났다
"괜히봤네슈ㅣ밤이런스토리는90년인데,뭐가다엉성함 그리고마지막에'집에가자'끝"
똥인지 오줌인지 꼭 찍어 먹어봐야 알수 있는건 아니지말입니다...
옛날 생각도 나고 좋네요
이런건 극장에서 봐야 더 재미있는뎅
유부녀가 쓰리섬을. 전미선 몸 보려고 봤는디 예쁘네유.
"소위 병맛인데 , 영화가 끝났을 때 기분이 뽕짝 춤을 추고 있었다"
사실적이지도 미화되지도 않은 이도저도 아닌 조폭영화
갠춘함
나 정말 재미있었는데ㅋㅋㅋㅋ로맨스에다가 웃기기도 웃기고 박하선진짜 하는짓너무 귀엽고 재밌다ㅜㅜ
원작을 이정도로 표현했으면 수작
개봉하자마자 쫄딱바로 망하고 비디오로 나온 영화일주일도 못버티는것은 다 이유가.....
취학전 아동용! (근데 갠전으론 심형래 감독영화가 낫다고 봄)
좀 지나면 재미있어지겠지 하다가 끝까지 봤네..내 시간을 돌려줘라
이 영화는 영화 역사에서 한 획을 그은 해리포터 시리즈의 출발이었다는 점에서 무조건 만점을 준다.
"권선징악에 바른캐릭터가 승리한다는 다소 뻔한 이야기이기는 하지만, 캐릭터들이 잘 잡혀있어서 파란만장한 회사생활을 코믹하게 그려낸것이 통했다."
핵노답 어떤 쓰레긴지 감독이름 다시봐야겠군
아프고 슬프고 재미있고 설레던 영화 ...왜 인지는 모른다
네
왜이렇게평점이안좋지? 어렷을때봐쓸때 괜춘았는데
마스터 연기는 괜찮았는데 민우 연기력 ㅆㅎㅌㅊ 그리고 심야식당의 컨셉은 이해는 한거인지? 한정식이 나오고 아주 대단하십니다요
못하시는게없는당신정말멋지십니다~감동감동 김병만씨최고^^화이팅!!
뭐지????란말밖에안나옴
내 인생 최악의 영화걍 쓰레기임
재미있었어요
"각본, 연출, 연기 머하나 나무랄데가 없구만."
솔직히 7점대는 아니지라잉. 8점대는 가야 안쓰것소. 고런의미로다가 10점 쏘것네.
한개도 아깝다...뭐 이런 억지스런 결말이 다 있냐...반전은 개뿔 그냥 짜맞추기일 뿐이다
풍선처럼 붕붕 떠서 공허하게 바람 빠진다.
...공감합니다.연출 기법도 참신.
전혀 무섭지도 긴장되지도않고 소녀가 거울에서 지손가락으로 엽기표정짓는건 존나웃겼다
뭉클하고 감동적인 실화
보는 내내 익스트림 그 자체다. 결론은 대단히 재밌다. 날렵한 흑인 대박~
진짜 너무 재밌어 ㅋㅋㅋ 기대안하고봤는데 ㅋㅋ
현재 우리의 삶 역시 아버지와 아들의 여정과 닮았다... 우리 역시 불확실한 미래를 두고서 불씨를 간직한채 남쪽을 향하고 있다. 어떤 날은 울고 어떤 날은 웃고 그렇게 힘들고 감사한 오늘을 살아간다. 어느순간 홀로 남더라도 살아간다. 살아가야만 한다.
진짜 다 좋았는데 앤디가 핸드폰 던지는 장면에서 나오는 노래가 좀 아쉬웠다.. 그 순간의 상황이 아닌 그 감정과 어울리는 더 괜찮은 음악이 있었을 것 같은 느낌
스토리도 재밌고 코믹하고 무엇보다 캐스팅짱!
쓰레기가 주인공을 맡은 쓰레기 영화 안보고 1점준다
OOO 영화네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공을 중국이나 한국인으로 바꾸고 일본군을 독일군으로 바꿨으면 유태인인 스필버그는 아마 뒷목잡고 누웠을거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들 당한건 억울해서 쉰들러 리스트처럼 표현하고 다른 민족이 당한건 알바 아니라는건가???
니들이 알고 싶은거 말해준다 안나옴ㅋㅋ
모래시계와 아스팔트사나이가 지금의 뿌리다
TV 시리즈물 못본 분들은 꼭 보시길.. 자연속의 인간에 대해 다시 한번 생각해 봅니다
"니노ㅜㅜ 푸른불꽃의 연기력은 아니지만, 믿고봄"
아이와 함께 봤는데 같이 졸았습니다~
오로라 저거가 또라이네
진짜 이런프로왜 하는지 이해가 안감..
처음엔 유치했는데 뒤로 갈수록 볼 만 했음
"악역도 인상적이고, 전투도 황홀한 영화."
결국 미군만 나타나면 된단 소리냐...
답답하고 막막하다. 어둡고도 묵묵히 2개의 불은 내마음에서 꺼져간다.
"조수정이 이쁘긴 하지만, 몸으로 때우는거만 해라. 연기력 극악."
전문가만 왜 0점이 가능한가
"""제목을 """" 아이리스 외전 - 부자는 용감했고 자매들 패기보소 """" 로 바꿔야 한다....."""
줄거리.배우.출연스텝 모두 갑
이 영화를 보고 발 킬머의 팬이 되었다.
비겁새끼들 농구이길려고 무술쓰고 장풍쏘고침던지고 시간돌리고 비겁한시끼들
이런결말진짜싫은데...싫은데....좋네
나 중학생때 모습같아서 보는 내내 기분이 좋았다. 꼭 유명한 작가가 되리라!
진심 꿀잼~피노키오는 안봐서 모르지만미스터백 완전 재밋엉~~!!
잼있는 영화 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 끝까지보긴했는데 시간아깝네요
이런 영화 찍을 돈으로 차라리 불우이웃을 도웁시다
전멸하다 시피한 전투를 경혐해야 전사다.
참 역겹다 노는내내 기분이 안좋다.연출을 이렇게 개떡같이 하는것도 능력이다.이 영화의 메시지는 그시대의 억압과 공권력의 네가티브한 시대적 자화상을 보여주려하는데 꼭 이렇게 정신병자처럼 고문 기술 티칭 하는 영상으로 연출 했어야 하는 의문이 든다.
미안하다.. 중간에 그만 봤다..
but we are more we shall always be many more
아이랑 같이 봣다가 으리없다고 중간에 나왓습니다...너무하네요ㅡㅡ
별 기대 없이 봐서 그런지 잼나네여 ㅋㅋ
그나마 회를 거듭 할 수록 나아지는 김혜선씨 연기로 인해 이 드라마가 생명을 유지하는듯 하네요....김혜선 화이팅~~~
참으로 오랜만에 만나보는 고품격 쓰레기!!
아니 무슨 공포영화 괴물이 나오는 장면 보다 박쥐 티나오는 장면이 더 무서울수가 있지..?
와 진심 노잼 고백받고 다시 고백하는게 끝임 작화나 연출에만 신경쓰고 스토리 신경 안쓴듯
끝나고 잔잔한 여운이 남는 영화입니다. 너무 현실적이라 잔인한 면이 있지만..
존나시간버렷네이게영화냐어설퍼연기..액션일부러존나멋잇는척하네하나도 멋업음ㅡㅡ
헐
귀여운올리.아이가무척좋아했어요
재미있으면서 슬퍼습니다.3기 언제 나오나요 ㅎㅎ
지루하면서 어떤 감동이나 흥미가 없다.
나래야 미안해.. 정말 나란놈
재밌어요
"아무리 별을 많이 줘도 아깝지 않을 영화.. 로렌조 오일입니다.. 닉놀테, 수잔 서랜든의 연기도 탁월.. 이땅 부모님들을 위해 바치는 영화.. 너무너무 감동... 강추~! 초 강추~!!"
1점 주기도 아깝다 이것도 영화라고;;;
왜 빵점 주는건 없는거야!!
조금은 과장되었지만서도 적나라하게 보여주는 미국의 매너를 상실한 것들의 무차별한 학살의 묘미.
유쾌한 영화! 재밌습니다
"뱀파이어와 10대 코미디를 섞었지만, 둘 다 실패한다. 원작을 모르는 사람에겐 너무나 복잡한 기본 배경과 그럼에도 진부한 이야기는 흥미를 떨어뜨린다."
젝스키스가 더 좋거든
화려한 캐스팅 대비 그냥 삼류 코미디.
인간의 상상력이 이렇게 위대할지는 몰랐다...
이것도 영화냐 창피함도 모르네
말도안되게 재미없다;
왜 여기다가 10점이나 준거지?
보는 내내 답답
'유치한 산만함' 적중했음.
ㅎㅎ
"솔직히 그리 웃긴 영화는 아니였음 영화보는 내내 겨우 두번 웃음...,,"
여운이넘남아요 정말최고
설날때 친척누나 친척형한테 이거보자고 땡깡부려서 봤다가 보고나서 존나 개쳐맞은 기억나는옇화 OOOㅇㄹ
10점. 오랜 시간이 지나 다시봤지만 감동은 그대로.
이영화 어디서 볼수있죠?
할말없음 .학교에서봤었는데 애들이 보면서 야유함난 차마 안봤음.
왕조현의 청순함과 주윤발의 멋진 모습...재밌다.
왕밍밍(이소윤)짱!! 귀옆고 이~뻐~~
진짜 시간아깝다 걍 야동이나봐라
가슴으로 낳은 딸 내사랑 내핏줄
꼭 봐야할 영화..
아침은 좀 훈훈하고 즐거워야 하는데 이 드라마는 보면 오전은 기분이 안좋음
너무나 재미있어요 아이가 마피아에게서 살아남고 좀 짱인듯!!!
"결국..좋은 기억,나쁜 기억..모두를 갖고 살아갈수밖에.."
원작을 너무도그대로옮겼기에 따라가기급급해보임. 그점을 좋게볼수도 있으나 난실망!
미국 에이전트는 폭탄을맞아도 총을맞아도 차사고가나도 멀쩡히 뛰어댕긴다 슈퍼히어로무비하지그랬어? ㅗㅗ
뜬금없이 장근석이 왜나오냐?ㅋㅋ겁나 뜬끔없음
정말 거지같은스토리 거지같은 연기 얼마나더거지같을수있을까궁금증에 다보게되는 쓰레기
별로든데 상속자들이 더재밌씀
시간이 지나도 기억에서 지워지지 않는다.
2편보다는 이게 훨 낫지 암..
이 정도의 영화는 아닌데
짱재미있어욥!!! 다음편얼른나와랏
캐릭터들이 정말 매력있어요. 서신애씨 김경식씨 목소리도 반가웠고~
내가 마치 조선시대로 돌아간 느낌이야... 오 이느낌 뭐지
여운이 남는 영화였습니다.아름답운 영상과 젊어서 미칠수밖에 없었던 사랑에 박수를 보냅니다
"황당한 긴장감, 미지근한 결말... 왜 나는 지구를 지켜라가 생각날까....?"
지겹다진짜
재밌었어요..!
이영화 이후로 김우빈 영화는 보지 않게 되어음..
그만좀 해라 탐욕스런 종교왕초 외에 아무것도 아니다. 천주교가 좌좀에 붙더니 감성팔이에 여념이 없다. 예수부활 안믿어도 착한일 하면 천국갈거라는 교황 말듣고 놀랐다. 이제 자기 말이 성경도 엎선다는 건지..난 기독교인 아니다 천주쟁이들아..개독교도 싫
불쾌한 뒷맛.
고등학교때 버스에서 라밤바를 연주하는 멋진 모습이 담긴 이 영화 광고물을 받은 기억이 나네요... donna와 we belong together는 아직도 잘 듣고 있습니다....
"다 제껴놓고 한 가지만 말하고 싶다, 무도회에서 말한마리 들어왔다고 포우와 같이있던 애인이 너무 쉽게 납치된다는 설정이 아무리 이해할라고 해도 이해가 되질 않는다."
'만약에 태양계 바깥의 어느 계에서 전파가 날라온다면?' 이라는 간단한 상상을 마치 현실에 와 있는 것처럼 느끼게 해준다. 이 영화를 보다보면 정말로 이 우주에 인류가 홀로 외롭게 있다면 어떻게 될까 하는 두려움을 느끼게 된다.
평점 0을 주고 싶은 0화
감독이 안티다.
그누구보다빠르게남들과는다르
바람불어 좋은 영화네요~ㅋㅋ
흑백영화에 많은 흥미로움을 느꼈어요. 만약 색깔있는 영화였다면 그 흥미로움이 반은 줄었을 거 같더라고요. 그만큼 집중을 많이 하게 되었고요. 흑백이어도 '팀버튼'감독만의 색깔이드러나서 보는 내내 즐거웠고 동감가는 부분이 많아서 울기도했어요. 최곱니다!
억지감동을 주려는 신파 좀비물
"도심속 무인도에 갖힌 김씨와 마음속 무인도에 갇힌 김씨... 두 김씨의 표류기,,, 감독 연출력 쩐다"
별로
군대에서 참 많이 울었지 이 드라마 보면서
신선하다.....공포영화는 아니다....줄줄ㅜㅜ
선녀가 왜 필요한지 알겠어요 우리의 남루함이 돋보기처럼 보이니까요. 선녀들 힘내요^^
1편까지는 봐줄만 하지만 2편부터는 정말 유치하다..
도대체 그 남자에세 백x지란 무엇이었길래... 그리도 분노를 터뜨리는가. 그남자의 과거를 알고싶다. 아.. 트라우마여~
오랜만에 맘에 드는 영화를 봤다 한동한 이 영화만 생각할 듯
예수나 하나님 말고 조상신을 믿어도 암걸려 죽나..
뻔한 예상을 거부한 영화.. 흥미진진했어요..꼭 후편을 보고싶네요
솔직히 몰르겠다 아무리 오래된 영화라지만 작가가 대충쓴 시나리오같다 다른것도 다른거지만 특히 맥락 없는 스토리진행 실망이다
"마찬가지로 더욱 불쌍한 납북자, 국국포로들의 가족입장에서 보기에는 불편했던 영화..........조금 중립적이었다면........너무 남한사회만 나쁘게 바라본 영화....안타깝습니다......중립적이었다면 더 좋은 작품이 되었을텐데...."
북한이나 다를바 없네
잼나는거 였는데 ㅎㅎ 안올라오네요 추억의영화로 ㅎㅎ
스토리 자체가 엮기고 결리는 스토리인데 이런역활은 정말 힘든데 이수경씨 최고!!!! 이성재씨도 능청맞은연기가 일품이죠
눈물난다...신은경 이뿌다... 흔해빠진 얼굴이 아닌 색기가 있으면서청초한 ..암튼 이상한 마스크임.
나름 잼있는데 평점이 왜 이따구
영화 참 독특하다.
보는 내내 얼마나 가슴이 답답하고 슬프던지... 결말이 뻔할 수 밖에 없기 때문에ㅠㅠ
밥을 먹었으면 이제 바리를 씻어야지
무서워요히이이이잉ㅜ
싸이코패스같은영화다 보다가 뛰어나갈뻔했고 나가고싶었다
4부작인게 아쉽다 짱짱
"참 저렴한 영화. 시끄러운 스페인어에다가 이유도 모르고 갇히는 상황, 셀 수 없이 흔들리는 카메라 등 전반적으로 영화라고 부르기에도 참 뭐한 영상물이다. 중간에 끊고 싶었지만 마지막까지 어떻게 가나 궁금해서 봤는데 별점 주기도 아까운 영화."
굳~ 긴설명 필요 없다.
지루하지않은 긴 대작영화
"낭만과 환상속에서 재회했지만 다른 환경, 생각들로 시간이 흘렀음을 증명한다. 이들의 종착역은 영화일까 현실일까"
아 평점에 속았다. 로긴하게 만드네
헬조센에선 명작을 개봉하지 않는게 좋다. 알아보질 못하기때문에...
저는이거엄마랑누나랑다같이봤는데요귀신영화아니고그냥액션인줄알았는데요스릴러든데요그기코이치는죽1었고요그기저거동생이악마한테잡혀가고끝났어요
마지막 장면에서 아버지의 그눈빛 ㅠㅠ잘만들어진 영화다. 가슴 먹먹한 영화
옛날에 정말 재미있게 봤던 기억이 난다. 매들린 매력적이다...ㅋ
넘 어렵다
경이롭다 1편도 좋았지만 2편도 할말이 없구나^^ 사나이가 뭔지 바람처럼 왔다 먼지처럼 간다
비디오용 영화 같은데 극장 개봉을 하나? 완전 저예산이던데
"유치함 속으로 푸욱~.. 부성애를 가장한, 멜로물 아닌 신파의 소름끼치는 전형."
중반까지는 굉장한 긴장감.
가정파탄을 보는 듯한 영화였음
이거 뭐 무섭지도 않고
대체 정찬은 왜나온건가.. 영화에 허무맹랑함과 뜬금없는 줄거리 어거지로 이어붙이는듯한 불완전함. 조연배우들에발연기.. 한마디로 쓰레기..
Good!!!10자
내용도 좋지만 일단 비주얼이 훈훈하네요...
"냉정하게 평가하겠다. 폭력써클, 바람, 말죽거리 잔혹사 등 학원물의 기본틀에서 벗어나지 못했고 짜임새가 매끄럽지 못하다. 마지막 엔딩에서 그래서 주인공하고 여자애하고 어찌됬는데? 이 생각뿐"
첨엔 긴장됫다 근데 갈수록 막장이고 주원하고 박보영은 무슨죄냐 그리고 귀신역 누구냐 아 짜증나네 박보영을 죽일라하네 와 무섭지도않고 이건 걍 내가본 공포영화중 무서움은 없고 짜증난다 박보영 팬이거나 주원팬이면 보지마라 짜증만 난다 귀신 죽여버리고싶다
관람하면서 내가 더 잘만들겠다라는 느낌을 처음 받은 영화
역시 일본은 최고의나라다! 얼굴 철판깔기는 세계 최고지 !!!!!!!!!!!!
멋진 영화다 !!! 아주 좋아 배우 분들
희대의 망작 (10자)
재밋슴
인트로 느낌 장난 아니였는데. 보다가 보다가 정 말 집중 안되고 내용 전개가 어려워서 그런지 자 꾸 눈에 안들어오더군요...특히 초반에 캐릭터 설 명이 잘 안되서 더 어려웠네요. 파란만장은 한방에 빡보고 와... 머리띵 했는데. 단번에 이해 했는데..
fg
한국 쓰레기 영화가 8~9점인데 이게 7점?? 진짜 웃기지도 않네;; 진심 한국 사람들 영화 수준 의심된다..
문소리 유승호만 아니었다면 10점... 그래도 한국 애니메이션의 미래가 밝은 것 같아서 좋았다
첫 시작을 역시 뭉개 버리는구나
한국공포영화...치아라 조합이란..
지루할 틈은 없지만 결말이 뻔하군
ㅇ
내취향의 영화는 아니었다
평점이 너무 높네. 그냥 시도'만' 참신하고 그다지 구도도 그렇고 좋지 않음. 그저 재난영화 클리셰만 잔뜩 채워서 끝난 느낌.
이해불가 하드코어 & 설득불가 하드고어
별한개도 아깝네
"색채,캐릭터 등이 넘 이뻤지만 내용면에서 지겨웠다."
정우성 골수팬이지만 이건 그냥 크림슨타이드 표잘직일뿐이다. 민병천이란 감독의 다음작품만봐도 답니온다
"에휴.. 써커 펀치에선 화장빨이었구나..ㅠ,ㅠ."
우리나라의 역사와 겹쳐지며 보기가 불편해진다.
최악의 미라영화~~절대 보지 마시길....
드라마 기획의도와 다르게 산으로 가는 느낌...
이거 재밌게보시고 드라마안보셨으면 한달생각하시고 보세요 아틀란티스까지..강추..
개봉년도에 본걸로 평점준거다
욕나온다!!!
프랑스 영화라 적응이 안되는군요. 와이프랑 나랑 교대로 자고 아들보고 재밌냐니 응~~ 그러네요.
좋은 소재를 가지고 좋은 연기자들의 연기가지고이렇게 엉성하게 만들기도 힘들거다 스토리 전개과정에서 좀만 더 김장감있게 스릴러답게 만들었으면 좋은 영화가 될수 있었을텐데....
조그만 상처조차 견딜 수 없어서 모든걸 닫아버린 안타까운 남자...
아이들과 보기에 너무 좋은 영화~good
아름답고 신비스러운 도플갱어 이야기
괴물이 아주 멋졌어요. 근데 앤딩이 영 허접..
보다 그만 둠.
아니 명작을 이리 망치다니... 실망이크다
"희대의 망작. 갖가지 설정오류에 폐인연기만 하는 장혁, 뻣뻣한 발연기 이다혜, 뜬금없이 전향한 임수향, 순간이동하는 이준 등 보는 내내 웃음밖에 안나오더라. 그나마 이범수와 김영철 연기는 볼만했으나 드라마를 살리기엔 역부족"
거스 목소리 때문에 보는 내내 짜증.. 내용도 별로...
완전 13일의 금요일에 태어난 아주머니군
진심 충고한다 절대보지마라.. 캐스팅에 속지마라
"볼때마다 새로운 영화, 몇번을봐도 재밌습니다."
2007년~2008년 타임지 선정 세계에서 영향력 있는 인물 100명안에서 상위권에 랭크 되있던 사람입니다 헐리우드에서 제작된 닌자어쎄신에 경우도 헐리우드에서 제작된 수천편의 영화중당당히 3자리수에 랭크 됬있기도 하구요 당근 월드 스타이죠
정말 재밌어요!! 어린애가 봐도 재밌고 어른이 봐도 재밌는 영화!! 강추><
애니메이션을 보는 사람이라면 한번쯤은 꼭봐야할
연기도 그냥그렇고 축구하는 모습은 진짜 어색하고 재미있게하려고 좀 한거같은데 재미도없고
티비에서 백원으로할인되길래봤긴하지만..너무재미없는듯..
재밌었습니다.
여성 감독작 중 제일 잘 봤다. 물론 틸다 스윈튼 >.< 꺄!
촌스럽다 근데 98년도 비트에서 다시만나서 대박을 터트렸구나
솔직히 재미는없다...
벗고 벗고 또 벗고 감독아 너 때문에 배우들이 너무불쌍하다 특히 박현진씨...
간만에 따뜻하고 건강한 영화를 보았다. 이 영화는 실제 장애인인 피아니스트 황유시앙이 출연하여 부드럽고 멋진 피아노 선율을 들을수 있고 시각장애인들의 애환도 곁들어 있어 주변을 다시한번 둘러보겠끔 하는 권장 영화중 하나가 될것같다.
다른 사람들과는 다르게 명성과 운으로 가늘고 길게 삶을 영위하다. 처절하게 살았다만 그의 가족들같이 더욱 처절하게 인생을 마감한 자들과 비교한다면...
우연히 봤는데 너무 감동적..
뭐냐 이게? 매기큐 팬티밖에 볼게 읎네
에잇...기대 많이 했었는데...
명감독과 명품배우가 만든 퍼펙트한 영화
매우매우 만족합니다 ^^
왜 도가니보다 기분이 더럽지?
"나름대로 괜찮은 영화인데. 지루한게 좀,..."
영화적 상상력마저 그리 반갑지 않은 인형영화
허세 쩔고 유치해 ㅋㅋ 내 취향은 아니네
내가 골라서 보자고했다가..다보고 엄청 사과해야했던 영화..미안미안진짜미안..!!!
1회 책방 액션 죽였고 2회 카톡개도 인상깊었음. 제발 끝까지 잘만들어 주길
시야를 넓게가져봐 한국에서이거나올때 미국에서 쥬라기공원 나왔다
개인적으로 재미있게봤습니다. 다른분들은 별로이신듯..
샤이니 오빠 짱
너무 징그러워 ㅠㅠ첫 장면부터 식겁함
아름다운 풍경과 닮은 생명력을 지닌영화 상처받아도 털어낼수있고 다시사랑이 온다는 믿음으로 삶을 살고 응원하고싶은 그런 영화 그녀의 환호성을 계속 듣고 싶다
담배 꺼라... 확!...
하 .......... 평점 6점도 과분하다 ........ 망작중에 망작 .. 보는내내 손발이 오글
이미 나온 식상한 소재를 그저 식상하게 끝냈다... 사두사미격...? 그리고 이수정의 연기를 기대한다는거 자체가 에러 아닌가...? 억양과 발성이 전혀 조화롭지 못하다... 오히려 신유주의 연기가 더 굿...
아 진짜 별로다. 평점 믿을게 못된다. 엄청 지루함
평점도 얼마 없는 이런 영화...! ㅋㅋㅋ개연성은 어디로...
미스테리 영화의 긴장감은 지루함으로만 느껴지고 ..
"척 봐도 전혀 빨라 보이지 않는 ‘유람선’을 무대로 삼은 것이 가장 큰 패착. ‘스피드’라는 제목만 아니라면 그럭저럭 볼만하지만, 제목 때문에 실망이 더 크다."
처음 써보는데 진짜 보는내내 정말 다른곳에 눈이가고 집중 하나도 안되요 정말 재미없어요 알바들이 쓴건가 억지 감동 눈물 유발하고 여태 봤던 영화중에 제일 역겨워요 보다 여자친구랑 싸웠어요 이해되시죠? 절대보지마세요
이영화가 망친것들1.드래곤볼 애니원작들2.여기나온 명성높은배우들3.제작비용4.사람들의 이영화를보던눈
거지국가 멕시코 실상을 적나라하게 보여주네. 노인을 위한 나라는 없다 원작자 코맥 맥카시의 각본이 충격적이다.
엑스맨 탄생 : 울버린 X-Men Origins ; Wolverine
애니는 세계최강인데 영화는 죄다 후진국 수준ㅋㅋㅋ
"캐스팅,장면,스토리 그리고 교훈까지 진짜 최고. 완전 재밌다 ㅋㅋ웃기고 ㅋㅋ"
완전 내취향임 ㅋㅋㅋ 개웃겨 ㅋㅋ
넘채미있게 버?ㅆ습니다
비평가들 평을 보면 이해가지 못할 부분이 많다 뭘 보고 최고의 스릴러 운운하는지
가슴찡한 스토리가 좋았어요~
몇 번씩 끊어 보면 볼만하다
재수없어요왜차석구만나와요어쩜그렇게재수가없는지왜이렇게질질끓어요짜증나게진짜잔인한차석구드라마못보겠어요차석구진짜세상에그런사람이있는지아무리드라마라지만아침부터이드라마보면짜증나요빨리밝히고끝났으면좋겠어요글고주인공이은희가아니라차석구같네요
공포가 우습다
최고
평점에 속은 내가 바보지.. 이 영화 완전 지루하다
평점이 왜이래 조선병탕보다 열배는 재밌다
1편보단 조금 떨어지지만 그래도 볼만 했다
러브 라인에 공감이 가지 않는 영화
이런영화있는줄몰라떤 1人
보다잤다
공포도 아니고 내용도 중간쯤부터 엇박자같아요.
말 그대로 우리는 컬러풀이다.각자만의 색깔을 가지고 살아가고 있다. 그것을 다시 한번더 마음 속으로 깨닫게 되는 영화이다.
뭔내용임?
"아카데미 각본상, 남우주연상에 기대 만발, 내생애 아카데미 수상작 중 최악의 실망...녹아들지 못하고 겉도는 대화와 반응들, 한심한 시나리오와 뻔하게 흘러가는 결말, 공감가지 않는 멍청한 연기, 답답한 아마추어적 촬영과 연출,재발한 어설픈 동기의 살인"
아이와함께재미있었어요.
남자라면 무조건 공감이지 뭘 ㅋ
이렇게 독특하고 웃기면서도 가슴아픈 영화가 또 있을까. 머릿속에서 떠나질 않는다.
제목부터 바꾸길 : 내생애 최악의 영화.
시도는 좋았네요 근데 전기세 아까워서 걍 껏어여 죄송요
복잡하지않고 추억에 젖으며 봣음
"저런 경주하는 넘들 원래부터 이해가 잘 안되더니, 지루"
배우 이주승의 발견
처음볼땐 볼만했는데 애니원에서 주말마다 틀어준다
아직 안봤지만 밑에 평점 2점준 세놈은 한놈이 적는건데 어딜가나 있고 왜 2점만 주냐 관심종자새끼
음 암생각도 안나서 - -
나만 당할 순 없지 그렇지 않니? 평식이는 정확하다
씁쓸한 감동
서도영 정말 멋지다.역시 꽃보다 남자다.
"이야기는 좋았지만, 넘 짧고 시시하다"
에릭 로버츠의 연기기 돋보였던 영화
개인차이지만 난 너무 재미있게 잘봤다. 송강호 작품중 유일하게 감성적인 작품인듯.. 먹먹하면서도 아름답게 잘표현한것같다. 송강호와 신세경 관계가 점점 깊이푸르게 물드는것만 같은 느낌.
ㅋㅋㅋ 초등학교때보고 성인이되서도 재밌게보는영화!!상상력이대단하다 ㅋㅋㅋ
별 1개도 아깝다~!!!
진짜 이번에 이혜인 잘못안밝히면 진짜 작가 생각없는 사람입니다 아무리 드라마여도... 그건아니지요
감동이 넘칠 소재를 식상하고 밋밋하게 표현
계속 졸았다. 계속... 영어더빙 영화라..
이 영화의 주제는 밝히는게 아니라 현실을 시사한다는 점이다.
진짜 잘봣음~~ 7.7점이 68명의 점수라는걸 기억하구 보세요 ..
재밌는뎅
여친하고봣는데 좋았어요
"결국 운명은 존재한다 용기로 받아들여라..인 듯 한데, 너무 주저리 주저리.."
"최민수,이승연 등 배우들의 최악의 연기. 최악의 미장센과 각본."
영화가 말하고자 하는 요점에서 자꾸 벗어난다. 산으로 갔다가 바다로 갔다가...
아무 기대없이 보고왔는데.. 너무 좋았습니다. 감독님과의 Q&A시간도요~ 강추합니다!
"낮은 곳으로 임하신 그분의 삶,,, 요즘 세상이 미쳐가서 그런지 눈물이 나네 !"
가족이라는 테두리와 삶이라는 길의 슬프도록 아름다운 사유.
so great movie
노답 똥덩어리영화 보지마세요
진짜 마~확~ 욕바께 안나오네.. 씨알~ 자꾸 주먹에 힘이... 쓰레기들~
눈이 썱을거 같다.. 별 반개도 아깝다..
"완점 잼 있음~ SF 제대로, 스릴러 제대로, 액션, 영상, 흥미 제대로..."
가족과 함께 정말 재밌게 잘 봤네요....^^
꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요
정말 재미있다ㅋㅋ 지금봐도 꽤 재미있다.
청춘의변주곡
개성있는 설정으로 부담없이 볼 수 있는 로코:-)
OST만으로도 볼 가치가 충분한 영화. 로코로서의 완성도 역시 준수함.
재미없다 정말 재미없음
어렵다고 말하기전에 당신의 예민함과 삶에 대한 진정성을 의심하는게 좋을 영화
이건 머 개연성도 없고 유치하고 어이없다. 쓰레기 중 상 쓰레기
한개도 아깝네여 ㅡㅡ
다시보아도 즐거운~~지금 곁에 있는 사람의 소중함을 알게 해준다
황당하면서 기발하다
왜만들었니...
나는 왜 이 영화가 소통 부재에 대한 썰로 이리 유명한지 모르겠다. 막상 영화는 그런거 할 생각도 없어 보이는데. 화려한 영상 밑에 세상의 모든 것을 다 아우르고자 애쓰는 듯한 그의 꼴값이 참 우습다.
30년 살아오면서 봤던 영화중 최악이라 자부할수있다.티비로 4500원 결제하고 본걸 아버지랑 나는 목놓아 후회하고있다. 내용은 상관없이 액션만 좋아하는 사람들에게도 비추다. 액션또한 허접하다. 그냥 조금 스케일커진 단편영화 느낌이랄까..
사골국물
지루함.짜증.포스터만 괜찮음.내용 꽝~평점과 포스터에 속지말길
이연걸의 데뷔작이란 점 말고는 딱히..
앤 볼린을 이렇게 소화할수 있는 배우가 얼마나 될까..
개인적으로 맘에 들었어요 ㅎ
지나친 정의감과 더럽게 순수한척..
"영화적 연출이나, 액션, 전쟁신은 좋았는지 모르나.. 역사 왜곡 자체인 영화라서... 완전 실망.. 오로지 터키 입장에서 만든 영화. 객관성 전혀 없음. 역사를 모르고 보는 사람은 재밌겠지만 이슬람에서 진짜 영웅으로 불릴만한 사람은 살라딘 뿐이다."
진짜 짜증나는 영화. 뭐이렇게 번쩍번쩍대고 정신없는지.. 연구실에서 갑자기 정전은 왜됨? 어이없어.
느낄사람만 느끼면 된다
돈이 필요하면 카지노로..
"[쏘우] 이후 가장 애잔했던 죽은 척, 도도한 웃픈 반전."
완전 오글오글의 끝. 아무리 힙합 영화라지만 fu*k 이라는 단어가 몇천번은 나오고 크라운제이는 어색한 흑인영어쓰고 박재범은 발연기에 도대체 이런 영화를 시간과 돈을 들여 만들고 또 시간들여 본 나까지 한심해지는 아주 거지같은 영화.평점 1점도 아깝다
굿ㅋㅋㅋ잼이썽ㅋㅋㅋ
스필버그식의 오락과 감동영화
개인적으로 7점대의 영화는 아니라고 본다. 평범한가정에서 고생만하다가 시한부인생으로 삶을 마감하는 한여성의 다큐멘터리 같다.식상하지만 눈물의 아이콘인 엄마와 죽음을 가지고 이런영화가 나왔다는 개인적으로 참 많이 아쉽다.
나쁘진 않은데 홍상수 감독의 아류작 느낌을 지울 수 가 없습니다. 홍상수 감독이랑 같이 일 하신 분인지;;;
재미있다고 해서 봤다가 대실망...재미 없음
한국영화의 중요고전
뻔하던데 뭐가 반전인지; 내용도 그저그렇고 마무리도 별로
배두나는 벗기 전부터 이미 성공했던거 같은데; 나도 별로 팬은 아니지만..배두나 연기도 솔직히 첨에 좀 어설펐음 총총걸음이나 귀여운척하는게 좀... 이 영화 자체는 스토리나 괜찮았는데.. 배두나의 벗은 모습이 전혀 외설적으로 보이지 않았다 인형이잖아
철학도 없고 현실도 없고 이상도 없다. 다들 그렇게 사는 걸 새삼.. 영화랍시고...너무나 평범한 얘기라 와 닿지조차 않는다. 굳이 이런걸 영화까지 만들 이유가...전파 낭비임.그냥 감독은 일기나 쓰고 끝내길....
멋지네여. 솔직히 이정도면 재밌는듯
다시 봐도 질리지 않고 감탄하게 되는 영화
명작이네요 한국판보다 훨 낫네요
아직도 성룡이 닥터슬럼프의 아리옷을 입고나온게 기억난다~!젊은 증지위도 신기~
하루종일 비오는 날처럼 무겁고 어두우면서도 진지하고 아름답다.
다시봐도 역시 무협영화의 지존! 세상 끝 그곳에 있는 최고의 비급은 규화보전이 아니라 소오강호 악보일지도. 영호충이라는 걸출한 인물이 결국 강호의 이상형이며 강호의 최강자일지도. 원작 소설을 읽어보고 싶은 생각이 든다.
도대체무엇을 도대체무엇을 도대체 무엇을 그들은 하고있는것인지~
블랙코미디 일줄 알고 자면서 가볍게 보려던게 잠이 확깻다 일본 잔병들을 마져 다 죽여버리지 못한게 천추의한 일본놈들이 꼭봤음 좋겠다.
포토저널리스트의 휴먼드라마. 카메라 지르고 싶어지는 영화.
죽기전에 꼭 봐야할 영화
간만에 괜찮은 액션영화
그냥 그런 영화
생각보다 재밌게 잘 본작품ㅋㅋ
현대 사회를 살고있는 이들이 꼭 한번 봐야할 45년전 이야기.
"우유키스신., 흐.."
음악을 아는 사람들에겐 1000 점을 줘도 모자랄 영화.
우리나라 평론가 수준이 떨어지는 이유를 알만도 하다.
인생의 오아시스.
2001년 작임에도 불구하고 아직까지 회자되는 영화는 뭔가 다르긴 다르다. 볼 때마다 느끼는게 참 많아진다.
짱
이영화 왜 만들었을까?... 1번..감독이 정신병자라서... 2번...돈이 남아돌아서... 둘중에 하나인데 답을 모르겠다.
보는 내내 화가 나고 울분이 터지고 매말랐던 눈물샘을 터지게 만들었다. 그렇게 내 감정을 자극시킨 영화. 그냥 슬프다.
인상적인 작품입니다.
지금에 와서 보니 상당히 지루함. 기억에 남는 건 엄진동과 황비홍의 사다리 액션신 정도. 그리고 아름다운 관지림 정도. 후에 나온 철마류나 의천도룡기가 훨씬 더 스토리도 재미있고 액션도 화려함
남주 매력 터짐 ㅠㅠ 역시 레베카는 될년된이었어
봐도봐도새롭고재밋는이야기 또이런드라마가나왓으면좋겟네요 현빈하지원너무잘어울려요
한국 공포영화 역사상 최악의 영화 아.. 요가학원도 같이 ㅋㅋㅋ 라디오스타나와서 홍보한거 생각하면 배우들도 사기꾼이나 다름없다 양심도 없는 사람들
제작 미국전력공사 협찬 전국랜턴 도매인연합회!!
정말 재밌게 본작품인거같다 양들의침묵이 더재밌다그래두 ㅋㅋ
포스터나 좀 어떻게 해라. 가만있으면 충분히 이쁜애가 저따구로 찍은겨.
노잼.... 너무 뻔한 스토리에 재미도 그닥 감동도 그닥
"성냥팔이 소녀의 재림과 일맥상통하는 망작...이정도 캐스팅과 비용으로 이런영화를 만든다는건 시간낭비, 돈낭비가 아니었을까?"
상큼ㅋㅋ
재미없음. 평점 완전 거품이네
평점낮게 주는 놈들은 진정한 영화를 몰라
영화끝나고 관객들이 전부 탄식하더라.. 내 아까운 시간과 돈은 어디서 보상받지
저예산단편영화2저예산단편영화2
유쾌한 부자 간의 애정을 느낄 수 있습니다
요즘에 나오는 판타지 모험영화와 비교해도 결코 OOO 않는다
사람 바보 만드는거 한순간... 결말이 이게뭐야???
연예관의 변화를 준 아름다운 영화!
청춘의 꿈과 방황 또 가족과 친구들에 관한 고민들 그리고 토요일밤의 열기
Very good!
그놈에 라흐마니노프...
"한마디로 재미없음.. 감독들이나 좋아할 영화 ㅡ,.ㅡ"
사설이 너무 길었어
여자들의 수다 같은것을 느낄수는 있지만 뭔 얘기를 하려는 건지 모르겠다
"존 맥클레인의 간지도, 유명한 명대사도 빛바래버렸다. 무의미한 액션신 남발에 집중력과 재미는 최악으로 떨어진다. 4편까지는 좋았잖아요."
어머니의 사랑과 가족의 중요성 굿~~~
15년 이상 영화를 봐오면서 이렇게 까지 리얼하고 재밌는 영화 없었습니다 한국의 현실을 그대로 반영하고 리얼감도 최고조네요 제 입장에선 한국 영화 톱 10안에 들어가네요
꽤나 긴 러닝타임이지만 세나의 일대기를 볼 수 있다. 왜 전설인지 보여주는 영화
나 ㅜㅜ
갑을 그대로 둔 채 을과 병이 싸우는 블랙코미디는 지금도 현재진행형.
"대학에서배우지못했던것, 가슴안의뜨거운열정을느꼈다."
이영화의목표는 동서방불패였따
정말 멋지다!! 험프리 보가트..그의 냉소적인 분위기와 고독 뒤에는 이루어질수없는 유부녀를 보낼수밖에 없는 마지막 결단.. 진정 남자이다
1992년 작품이란 것을 감안하고 즐긴다면 알찬 시간이 될것이다.
정말 재미 없었지만...여주인공 때문에 그래도 끝까지 봤다...
"옛날 영화답지 않게 지루하지 않고 스토리도 너무 매력적이다, 하아 나한테도 저런 인어가 찾아왔으면...."
진짜 불쾌하다
정말재미있습니다 흥미진진하네요 ㅎㅎ
기묘하긴 한데 말은 안돼
두명의 코리 환상의 콤비
너무 감동적인 꼭 봐야하는 영화!!
방금 2화 봤는데 참 재미없고 억지스럽고 뻔하고 비현실성 설정. 수습검사가 겁없이 적진으로 홀로가다 매가리 없이 잡히고 때마침 동료가 나타나는... 식상하다.
굳
하여간 구하러 간 넘이 더해요 ㅋㅋ
3편이 정말 정말 정말 제일 첩보의 획을 그은 본 시리즈
"퀴어영화, 드라마는 왜 항상 여자들에게 인기가 많죠? 나도 여자지만..."
개봉 전 기대만 엄청했다가 보고 엄청 실망했던영화
10년전중1때봤는데.처음으로어른의감성이느껴지는영화를본추억아직도못잊는다진짜최고
'척'하는 영화..다만 볼 것은 다이안 레인의 젋은 시절
성유리의 연기력이 많이 늘었다.
배우들이 하나같이 다 매력적인 영화
소시적 tv에서 꽤 재미있게 본 기억
담백함. 재밌게 봤음.
노수람씨 굉장히 비호감이네요 ㅡㅡ
보면서 울기도 했습니다.
"현재까지 이어지고 있고 앞으로도 쉽게 바뀌지 않을 것 같은 5학년 2반. 다양한 형태로 존재하는 힘, power. 1992년의 영화가 아직도 강렬한 메시지로 전달된다는 것은 지금도 그때와 크게 다르지 않다는 것이다."
추천합니다... 재밋게 본 3人
"태평, 호경, 주희, 철룡이 보는 재미에 봐요 따뜻해지는 드라마"
드림하이를 뛰어넘는 발연기 민호 특히 좀 연기 하지마요. 제발
열라 지루하고 액션이 하나도 없냐
3편으로 끝난게 너무 아쉽다....내사랑~~~
너무 산만하다. 원작을 과감히 각색해서 이야기를 더 간결하게 했다면...
유튜브에서 쉽게 찾을수있는장면
말이 필요없는 최고의 영화
거장은 우리를 실망시키지 않는다 역시 짐 자무시
사람들은 이런 단순한영화 좋아하나싶다아 물론 어린이들은 예외다
두근거렸지
과거나 현제나 변함없는 그자태에 팬으로서 박수를보넨다 동영상을볼때마다 흠뻑 빠져들어요 언제나 변함없는모습을...
지루한 소재같지만 전혀 지루하지가 않다. 자연과 시 그리고 인간. 우리는 이 세가지만으로도 살 수 있다.
이건 최고다. 원작과는 완전히 다르지만 멋진 재해석. CG는 좀
완전 재미 없네;;
결말에서 멘붕올 뻔...해피엔딩이라 다행이네요
왜 공포영화로만 이영화를 지 같잖은 말같지도않은 잣대를 들이대고 평가하는건데. 충분히 재밌고 충분히 감동적이고 캐스팅도 좋다보는데 엄마가 집에서 삼시세끼 꽈배기만 삶아주나봐 왜이렇게 사람들이 부정적인지 모르겠네; 보지를 말고 그돈으로꽈배기나 사드시지들
이게 강시영화인지 일본삼류공포물인지 ㅡ ㅡ스토리는 달나라여행하고있고 강시분량이 너무없다
이영화 너무나도 보고싶은데 예스파일이나 이런 유료영화사이트같은데 아무리 OO봐도 이 영화는 찾아볼 수가 없네요 ㅠㅠ
평점보지도않고 10점주냐
걍 OOOO영화 ㅇㅇ
재밌어요!!!!...
형만한 아우없다는 말이 잘 어울린다. 전작의 인기에 힘입어 자연스레 나온 후속작인 느낌
그냥 씁쓸하기만 하다. 한국 교인이 중심이 된 멋진 문화재단을 원하는 거냐.
지! 아이! 지! 엔!!!
아니진짜 이거보고 평점 10점 주는애들은머리가 어떻게 된거 아니냐?
하... 이거 오바임 2개준이유는 이거보다못한영화를 제가봐서
네가 우리에게 생명을 줬어.
"소재는 좋으나 공감성 0, 소피는 이쁘다"
좀전에 우연히 TV에서 보고 엄청 울었습니다. 너무나 아름답고 슬픈 동화같은 이야기... 혹시나 저런 마음 아픈 실화들이 있을까봐 아직도 마음이 저립니다...
편집도 대충한거같고 어설픈연기....진짜왠만하면잘보는데 스토리는왜그러는지
와이프가 돌아가고 나서 한순간에 두 아이를 책임져야하는 아빠. 사춘기인 아들과 엄마손이 아직 필요한 딸.. 세 가족이 엄마없는 세상에서 어떻게 극복해나가는지 보여준다. 엄마옷을 품고자는 딸. 와이프 사진을 보지 못하는 아빠. 억지스런 간동이 아닌 현실
"단순한 문학일뿐, 왜 그렇게 화내면서 전쟁 미화, 일제강점기 이딴 쓸때없는소릴하는지..무개념글 아직도쓰는거보니 머리 빈 멍청이들이 많다는건데..참 한심하다.."
"친구들을 죽였다는 죄책감으로 일평생 기구한 운명을 살아간 누들스, 쓰레기 분쇄기로 사라져가는 맥스를 바라보는 그를 바라보는 관객의 연민이란."
공포스릴러매니아로서 최고의 쓰레기영화
온갖 사람이 가질수 있는 혹은 사람이 모를 수도 있는 감정에 휘말렸던 영화였습니다. 분노 시기 질투 사랑 연민 동정 슬픔 두려움 그리고 이름이 뭐에요라는 대사와 함께 다시 시작
아 ebs에서 하길래 또 봣는데 역시는 역시다 또 울고말았다 몇번을봐도 눈물 못참는다
첩첩산중 재밌네.
"양귀비 실사판 부활했도다~!!! 현준님 춤 멋지다~! 하지만, 내용이 오글거린건 사실ㅎ"
몬영화지.....
진부한 결말이 아닌 장면 장면 마다의 여운과 메세지. 그것이 영화가 말하고자 하는바
게리올드만의 연기가 압권인 영화!! 잼나게 봤습니다
평점 5점이하주는 사람들은 무슨 대단한 영화를 보겠다고 그런건지?? 저는 가족들과 보기에 부담없고 즐거운 영화였습니다.
추천합니다 여러모로 괜찮게 만들은 영화
내용도없고 재미도없고 여대생은 예쁘지도 않고
이 축구영화 라는것이 거의 2시간을 채운영화라는게 신기하고 정말 재밌다
핵재밌었는데 평점이 왜 저정도뿐이 안대는지이해불가.. 반전이 조금 평점을 깎긴하지만 7점이상인데 ..
..쩐다는 말 밖에 안나온다. 환상적인 그래픽
역시 이연걸님!! 나의 인생에 가장 처음의 우상이었던 그!! 이 영화 또한 정말 위대한 영화라고 생각한다. 많은 것을 생각하게 하는 영화였다. 정말 재밌게 봤고 좋은 영화 만들어주신 감독님도 정말 감사하고. 나의 우상 이연걸님께도 정말 감사드린다!!
"1,2편이 진국이라고 보는데... 3편부터는 너무 특수효과로 공포감 다 사라짐."
폭풍수면하기.좋은영화
어렸을때 정말 좋아했던 애니메이션... 시간이 지나서 다시봐도 너무나 아름답고 노래들을 흥얼거리게 되는 내생에 최고의 애니메이션...♥
쓰레기제발동물들대상으로한영화들동물학대시키는내용은좀빼줄래?!완전삼류
돌아오긴 뭐가 돌아와 ㅋㅋㅋ
앞에 지루함을 이겨낼수없어 갔다줬다..다시빌려봐야하나..
별루던데
뭔가 있을 것 같은 이야기처럼 끌어가다가 결말은 걍 이런 반전이야 하며 끝내버리는 싱거운 스릴러
무슨생각으로 만든건지.남자주인공 몸매 굳..끝
그냥 10점인 영화임. 더할나위 없음
"아 ...장난함? ㅡ,ㅡ영화만든뜻은 알겠는데 제발 이렇게 영화 만들지 말자"
1
재밋어요 짱짱짱
그는 신이였다. 엘 시드!
시라노; 연애조작단
전체적으로 재밌는데 설정파괴--
취향저격ㅋㅋㅋ짱이심ㅋㅋ
주인공이 이뻐서 2점...
알게 모르게 복선도 잘 깔려있고 구성도 탄탄하고 연기도 정말 좋은 것 같아요
제밌다
재미있게 봤슈
ㅇ이게 뭐야 스토리가 잇긴 잇는거니;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
말이 필요없는 영화 입니다.
내용도이름처럼 어수선하네
무슨말이 필요한가 보고 재미있다 라는 느낌 밖에 들지 않는다
삶에 엄청난 활력소가 된 영화
졸라 재밌고만 .ㅋㅋ. 나 돌려본다 . 나만 재밋으면 돼 특히 정애리랑 박은혜 맘에 들어 ㅋㅋ 조아조아
교훈도없고...본시간이아깝다.의상보는재미?불쌍한남편.....이상한영화
마초난동기.
평점이 너무낮은듯...
이게 진짜 현실 100% 재판이다.. 남 일 이라고? 언젠가 자신이 겪게 될 수도 있다.. 진짜 집중하면서 봤다 ㅠ
괜찮다.
재밌지 네이버 평점 믿음이가네
짱이다 ㅜㅜ 하늘의 유실물 짱! ㅜㅜ
역사를 좋아하는 편이라 그런가 단연 으뜸인 드라마다.
내가 생각하기에 명탐정코난 극장판 시리즈중 단언코 최고의 작품!
유치하게 볼 수도 있지만..은근히 재미있음
사운드며 조승우의 보컬이 너무 좋았다.하지만 가장 좋았던겄은 별로 좋아하지 않았던신민아~♡그녀의 인생연기. 화면이(감독이 암흑기를 표현했겠지만)더 아름다웠을듯.좋아하는 감독님이 추억의 가요로 리머이크를 잘 해준다면 오백만 이상 자신해요~^^)
개지루한 도입부 개급박한 결말 그렇다고 중간부분도 남는게 없는;;; 삽입된 애니 퀄리티가 훌륭한 덕분에 그나마 2점드림
잔인한거빼고 볼게 없음
이런영화가있는지 오늘알았는데 꿀잼
두 번째 볼 때도 또 눈물이..
느린 진행은 충격적인 화면도 일상처럼 받아들이게 한다
신나은가족짱이에요알게죠그리고집반일도오케이에요끝
페인트로 그린 수채화. <천녀유혼>이 그립다.
"보길도에의 재회,이별,사랑을 그린 남성 퀴어물...유치하거나 민망하거나..."
웃기다~
짱좋아요 민아누나짱~~~연기잘하시네요
영원히 즐
졸잼이고 명작이다...
ㅋㅋ배우가아까운 망작임 ㅋㅋ왕자둘이서 계곡에서 가슴옷깃열며노래부를때 웃겨죽는줄 아..오글거림 신데렐라랑결혼해놓고 베이커아내랑바람나는건또뭐임??뭔가있겠지싶어서 끝까지본내가대견한
엄청 재밌다 꼭 보세요 ㅋㅋ
왜 우리가 이렇게 되었을까? 과거로 부터 돌아보는 자본주의의 괴물화!!
올해가 개봉 50주년이네요. 아이를 낳으면 이 영화를 꼭 보여주고 싶어요!
최고의 오락 블록버스터다... 특히 후반부 금고 추격전은 이 영화의 최고 장면이다!!!
조잡해. 갈등에서 해결나오는 장면을 이따구로 만들 수 있나.. 친구1을 너무재미있게 봐서 기대를 너무 했던가? 김우빈 안나왔으면 이영화 어쩔뻔
정말재미있었고 내 인생본 드라마들 중 단연으뜸!!!!!
"노사관계론공부를하고나서보니 좀더와닿았고,미국의 다문화에대해 다시생각하게 해다"
장동건은 원빈을 따라하고 싶었다.
박중훈식 코미디의 마지막...
별로다
"일본인이왜나와뺑신아, 보니까 죷또 잼없더라-- 0점없냐?"
그저그럼내용 이상함니다
현실에 부딪혀도 멈추진마 잃을것 없는 소녀들이 뜨겁게 세상을 살아가는 방법
애니치고 제법 재밌는영화.저이거 4번봄ㅋㅋㅋㅋ근데왜 평점이..
어설픈 코믹과 어설픈 줄거리..
뒤에 결말을 조금만더 풀어주고 끝냈으면..
유덕화의 열혈남아가 뇌리에너무 깊게 새겨저서 만점주긴좀....
후...빠친다 샹ㅂ나ㅓ
두 흑인 형사가 활약하는 버디 액션물로 마이클 베이 감독의 첫 성공적인 데뷔작
완전 귀엽....ㅠ_ㅠ..무민..ㅋㅋㅋ
꽤볼만-0-
말이 필요없다. 한 번 보고 이야기하라
영화보는 중간중간 웃긴 대사들 떄문에 하나 준다.
시나리오 부터 편집까지 완변하다
시사회로 보고왔음!! 환상적인 음악과 깨알웃음이 공존하는 영화
지루하고 재미가 없다. 남주가 반 페르시 닮아서 2점 준다
와김유정연기진짜잘해..완전재미잇어!!!역시김유정나오는거면다잼잇드라
구혜선이 달리보이는...
평점 왜케높아 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수송차턴 범죄자들이 더 불쌍하네
"가난함으로 인해 빠져나갈수없는 삶의 막바지에 이른 주인공들,,아프다"
정말 알바 천국이구만...해도 너무한다...이게 무슨 정치냐?
1편만큼 핵꿀잼ㅋㅋㅋ감독에게 제대로 농락당함ㅋㅋㅋ1편 만큼의 감동과 통쾌함이 있네여 계속 돌려보기 할 영화 리스트에 추가합니다ㅋ 개인적으로 영화의 메세지가 아주 인상깊네여 테드 레알 핵귀여움ㅋㅋㅋ
언제봐도 너무 재밌는 영화
이렇다할 로맨스 같은게 없지만서도 진짜 최고! 간만에 너무 좋은 영화를 봤음.
어설프게 M-I씨리즈들을 흉내낸다.자다가도 웃기에 부족함 없을 것
정말 재밌게 봤다. 요근래 본 영화중 최고인듯. 내용이 좀 억지스러운 면은 있지만 재난영화는 스토리로 보나.. cg로 보지ㅋ 너무 재밌었다.
빈부보다 병의 경중을 더 중시한 백광현 선생을 재조명한 착한 사람들의 착한 드라마
최고의 미드가 아닐까.
소재는 좋았다. 그러나 표현이 좀..
라이언일병구하기가 생각나는 영화..
"배두나, 한예리 때문에 그나마 2점이라도. 영화는 오직 저능아들만 재밌게 볼 수 있을 3류 신파."
서로 다른 아픔과 고통이 있지만... 여행을 통해 치유 되는 모습이 좋았습니다. 또한 저는 솔직히 마지막 캔디통엔 과연 뭐가 있었을지... 끝까지 궁금했지만 결과는 안나오더군요...ㅠㅠ
짱이올시다.ㅇㅇㅇㅇ
지금 봐도 대단한 영화... 꼭 봐야할 영화중에 하나라고 생각
액션 오락물로 최상급의 끝내주는 재미.. 왜 아직껏 속편이 안나올까나..
형제는 용감했다
비약금지
2006.00.00
최악의 영화 100% 후회 에구 내돈;;
핀처는 이영화를 서른살에 완성시켰다.. 난..
차라리 1편이 나았다. 하지만 로빈 윌리엄스의 유작
정말 잘 만든 전쟁영화 뭐라 말로 표현할 길이 없다.
극장판 2편 나온다면서? 이대로 나온다면 증말 재앙일 듯...
시사회로 봤는데 솔직히 난 모르겠다. 대중적인 영화를 보려는사람에겐 비추.
이상하게 오랫동안 기억에 남는 영화..
정말 아랑사또전 사랑합니다ㅜㅜ
막장의 끝 끝 끝잼 ㅋㅋㅋ
약물에 의한 기억상실도 블랙아웃인가?
대박!
초딩때 이거보고 무섭기도하고 슬프기도하고 그랬는데...정말 옜날 생각나는군요..
너무 재밌어요!!!사랑스럽고 귀여운 땡글이와 개미들이 너무 재밌게 표현 되어 있는 거 같아요♥♥♥
아이들에게 순수함과 동화같은 꿈을 주는 좋은 영화~
하아 지루하게 봤을사람도 있다
너무보고싶다
막장 개그
"""감독이 한글을 읽을줄도 보려하지도 한겠지만....내생강은 이렇다 """"이퀄리브리엄 어 총신과 씬시의 영상미와 혼잦말하는듯한 보이스를 넣어서 마초같은 영화를 만들어도 이것보다 ...아니 대작이 나올것이요.!!!"""""""
재밌게 봤습니다. 재밌게 봤습니다.
지루하고 하품나는 영화...
김민정 정말 예쁜데 생각보다 매력없더라...이영화로 확인...그리고 감독님의 지루한 연출력대단
정말 잼있어요. 아일랜드와는 또다른 수작
장르의 혼합이 얼마나 어려운 것인지를 보여준다.
진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ
마지막에 실제 주인공들과 함께 나오는 ost에서 눈물흘렸다.개인적으로 명장면을 뽑자면 머피중위(테일러 키취 분)가절벽 위로 올라가서 구출 요청하고 숨 거둘때 소름돋았다..
"마지막에 드류가 감독이라 떠서 깜작놀람, 통통튀고 위트있고 감동도 있는 영화."
정말 재밌어요111!!
이 책을 영화로 만들기는 무리였나이렇게 원작이랑 다르고 형편없는 영화는 처음 본다
물에 풍덩풍덩 빠지는 장면들이 좋았음. 연결이 슈슉 되는게.
영구와 땡분이 커플 ㅋㅋㅋ
그 아름다운 매기큐가 아깝습니다.! 저질 C급 코메디.
난해함과 난해한 척하기의 차이
슬프지만 따뜻한 영화 입니다.
평점도 아까운 영화....
스크린쿼터 폐지해라....
시진핑 체제의 중국 문화의 퇴행을 보여주는 아둔함
프라모델 질은 좋았다던데.
감독을 응징하고 싶다.
엄마랑 봤는데 재미었었요!!
ㅁㅊ 하....노래 개디진다 진짜...
원에이어서투잼있다쓰리안나오나????
이효리 짱
"별 반개도 아까운 이따위방송은 왜하는지,우리동네 예체능이나 드림팀이나, 다른예능들 다 캡쳐해놓은듯한 ??? 이프로 취지가 도대체먼가요,?이해가 안가네"
9점체우자 이건 9점받을만하다.
이야 최고다 ㅋㅋ
"울 아들과 오랜만에 만난 조카위해 예매햇는데, 재밌었다고. 하네요^^"
한국관객들의 수준이 낮은 이유는 개티즌들 때문;;
뫼비우스의 띠네요 돌고도는 주인공의 삶
"영상만 업. 연출, 구성은 형편없음."
전라디언 감독이 만든 촛불 좀비 영화 ㅎ주민을 선동하는 친북단체들은 영웅으로 묘사
헤어짐이 있지만 사랑했었음으로 행복하다.
너무재미있게잘봤습니다
"책에선 미도리가 대머리에 가까운 스포츠 머리로 묘사되고 레이코도 주름만 이상하게 클로즈 업되는 중년 아줌마로 나오는데 왜 이 영화는 미도리, 레이코가 나오코보다 예쁘죠? 나오코 역을 미도리 역 배우가 했어야 맞는 캐스팅인 듯"
음악은 무엇일까? 음표가 없는 가사만 가지고 노래 연습하는 장면은 악보 울렁증이 있는 내게는 희망과 당당함을 갖게 한다.
코미디는 아니고 드라마네
감동적이에요ㅠㅠ
파퍼씨네 팽귄들 봐여 돈아까움 진짜. 내돈 아까워..ㅠㅠ
불편한 소재임에도 무난하게 본 작품이다...
av배우로 요즘 머 찍었나 궁금해서 보긴 했는데..
이 영화 때문에 오키나와 가기도 싫어졌음...최악이라는 말도 아까운 그냥 사진들...
천안함 프로젝트네 -_-
왜 폐지했냐고!!! ㅠㅠ...
최고의 명장면은 헤어진 후 까페에서 재회하던 장면. 울음을 멈출 수 없었다.그 둘의 감정이 동시에 들어왔다.나는 아델이기도 엠마이기도 했으므로..엠마가 와인을 거절하고 커피를 시킬때부터 거절이 예측되서 울음이 터지고 말았다.
시간 아까운 영화. 질문있냐고 물어봤을 그때 혹시 1명이라도 no라고 했다면 통과인가? 너무 억지다. 그리고 무슨 질문 했으면 어쩔뻔했나?ㅋㅋㅋㅋ
하...박신양 진짜.....최고다 최고 이세상 최고인듯ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
1~4/ 지금까지는 재밌음! 엄포쓰님의 미친 존재감 ㅋㅋㅋ
딸바보 아빠 적극추천 진짜 눈물없이 볼수없는 영화 인도영화 진짜 최고
제목의 신선함 ㅋ
초등학교 밤늦게 케이블에서본 알리샤의 모습은 환상적이었다
정말 과감한 폐지에 박수를 보낸다!
진지한듯 어설픈~끝이 보이는 치졸한 결말
시즌3보구 너무 재밌어서 2도 봤는데...아...욕나오고 화가나서 못보겠네요..뭐 이딴 쓰레기 프로그램이 있어!!..방송을 보면서 스트레스가 쌓이네요
지루해
이게 평점 9.0이 넘다니ㅡㅡ;;개그도 어디서 웃어야될지 모르겠고 스토리도 별로
좌빨인증을 고퀄로 하시네
"새벽에 보고 잤는데, 반전영화로 유명해서 반전은 초반에 눈치챔. 그래도 재밌게봄. 슬픈 영화임 ㅠㅠ"
단순 스릴러물인 줄 알고 보면 오산! 연출 카메라워크 다 맘에 듬. 발연기로 유명한 후카다 쿄코가 이 작품에선 나름 진가를 발휘함.
그냥 재밌습니다^^
솔직히 말할수없는비밀이라던가 지금만나러 갑니다라던가 이런거랑은 비교하기 좀 그렇다..
불쌍하지만 어떻해.. 재미있잖아.
성지순례중.. 말그대로 사이영급 방어율을 기록하고 있군.
최고의 한국영화. 모든게 완벽하다
↓ 이 아랫분 정말 매너 없네요. 영화의 중요한 스포일러를 모든 사람이 볼 수 있는 공간에 떡하니 써놓으시고... / 아무튼 얼어붙은 설경만큼이나 소년 앞의 얼어붙은 현실이 절절하게 다가왔던 영화... 눈물없이 슬픈 영화.
영화는 장면을 담담하게 그려냈지만.. 엔딩크레딧이올라가는순간 가슴이 들끓었다..
콩지영은 무조껀 1점
최고의 영화중 하나..가슴이 먹먹
미친귀신들이 얄미워서 최하별점이다.
이런소재영화많은데영활별로안봤나보군.룰렛하나로울궈먹는영화.나도하재봉에낚임
나는 이미 겪었어. 명대사
good! 테일러핵포드감독: 레이. 데블스어드베킷. 돌로레스크레이븐
법정 스님 존경하지만 이게 뭔 영화냐.. ;;
너무나도 달달하고 보기좋네
SF 계의 수작.... 그 옛날 비디오로 재밌게 봤음
나만 이영화를 이해못했구나...
앞으로 이런 영화 만들지 마라
일단 봐라
굳
늑대인간설정은 조금에러긴하다 평점글처럼 좀 비중있으면또모를까 후속작 2탄이 나오면또모를까 근데 마지막 끝날때 여자의사 눈 번쩍뜬거보니 마치 그뒤 내용 후속작이 나올것만같은느낌ㅋㅋ나오진안겠지만...암튼 개인적으로는 재밌게봤다 퀄리티도 나쁘지않다고생각함
지금 OCN에서 보는데완전 잼나는데요10까진 아니여도 9점은 줄수있음평점 왜낮은지 이해앙댐
진짜 완벽하게 재밌다.
"진짜사랑이다,짱이다"
..... 윤도현보다 같이 다닌 영국신인그룹이더..
이제 이런 시대로 돌아가긴 힘들겠지?
한마디로 꿀잼있네요 근데 사진이 좀..?
다른 나라에서 원래 일본해라 하는데 뭐가 그렇게 불평이 많은지
러셀크로우 왕멋있고 암튼 큰기대는 안했는데 잼썼음ㅎㅎ
개 꿀잼 ㅋㅋ 진짜 시간가는줄모르고봣네요
아 진짜 재미없다.
뮝미 ... 내시간아까워ㅋㅋㅋㅋ
LOTTE 화이팅 ㅎㅎ
이상하게... 재미가 없었다...3번에 나눠서 봄.. 보다가 잠들어서.. 옛날 잭 라이언 시리즈 다 잼있엇는데..
장르가 스릴러인가. 지금까지 본 드라마중 가장 한심하다. 솔직히 저거 연기하고 있을 배우들도 불쌍. 무슨생각 하면서 하고있을지. 내가 다 창피하네;
학교 강의 중에 보다가 죽는줄 알았다..
진짜진짜시리즈
이건 무슨... 아놀드 얼굴에 똥칠을.
이 감독의 다른 작품들은 재미있는데 이것만 유독 지루하고 졸리고 재미없네요 아쉽
아무리 장르가 이렇더라도 죽도 밥도 아니네
재미있어요 ㅋ
서프라이즈 90분 보는느낌이었음.
기대기대^^
"써리는 무셤보단,내적 공포? 그러나 지루하고 어처구니없다"
"성유리 말투랑 음성 못 고치냐? 어른이면 어른답게,음성이 그게 뭐야!..앵앵거리며..모기같아!..피나는 노력으로 음성부터 변화시켜라!!여자가 음성이 나빠도 팔자 세진다.음성도 운에 속하거든~토크쇼MC 할만한 자질과 언변도 없으면서 욕심이 과했어"
기력도 힘도 없지만 우린 올곧게 달린다~역시나 명연기를 보여주는 노장들세월앞에 아련하기도 하지만 그게 인생임을 영화가 보여주려는거 같다
서기 때문에 봤으며 옥보단은 1편이 진리
2차 대전의 명작영화 당시 97년도 극장에서 보고 많은 감명을 받은 영화
음악이 정말 너무나도 좋은 영화. 그냥 음악만 들어도 좋다. 그리고 정작 치유가 된 사람은 필립이 아닌 드리스인 것은 영화를 본 사람들이면 잘 알것임. 물론 필립도 치유가 되었지만... 정말 치유가 된 건 드리스...
최고다. 꼭봐야하는 명작
06년에 보고 09년에 다시 봐도 역시나 최고의 드라마다.
공포영화가아니라 블랙코메디였다면 평점 더줬을거다.황당+저질3류
화면보다 음악이 더 긴장감있었다...
진짜 잘 만든 시트콤. 후반의 하니 노래 우려먹기 약간은 애교로 봐줄 수 있음
같은 사안에 대한 각 문화별 생각을 알 수 있어서신기하고 웃기기도 하고... 다른나라생각 듣는게 진짜 재밌어요
멋지다.
오오 재밌습니다 ㅇㅅㅇ)乃
"변태성욕자로 유발된 정신병. 적절히 치료되어야 할 일인 게지. 정신병으로 인해 고통받는 환자를 요따구로 표현하면 조금 심한 짓일 터... 어디까지가 현실이냐고 관객에게 묻지 마라. 별로 생각하고 싶지도, 궁금하지도 않으니까."
살짝 야하기는했었는데 이은주.. . 왜.. . ㅠ
지금보니까 주연 배우들이 거물이 되었구나 영화는 참 평범한 작품임
이게재밋음? 나는노잼인데
★슈퍼스타K2 허각 우승★ 축하
ㅋ말이필요없다
완성도 높은 수작! 베를린이 반할만하다!
기대 이상으로 감동적이고 재미있는 영화.
대마는 힘이 세지만 영화는 거짓만 늘어 놓는다
교도소판 인디펜던스데이
시간가는줄 몰랐어 굿 굿 베리굿
"돼지들의왕. 돼지들의 세상. 이러한 냉혹한 현실은 어린시절과 성인시절 구분없이, 앞으로도 이어지겠지"
무슨 영화가 밑도 끝도없냐 ㅡ.ㅡ;; 마지막에 괴물은 좀 간지나네 ㅋㅋ
무신까진 미쳐서 그랬다고 치지만... 러시안주걸륜과 왜나온지도 모르는 양자경과 헤드스핀과 윈드밀을 하는 비보잉 소걸아가 스토리와 설정을 짬짜면 해먹었네
내 일요일 두시간을 잡아먹은 또 한 편의 영화..이 영화를 보게된건 8점대의 네이버평점 때문이었다...점점 더 신뢰성을 잃어가는 네이버마케팅평점.
"그냥 도망가고, 쫓는다. 흥미롭지 않다."
80년대 영화가 재개봉 한줄 알았음
유이 왜 캐스팅했냐?.. 진짜 안어울린다
신데렐라같은 판타지 같은 결말은 아니다. 그러나 애니스톤은 여전히 최고의 배우
수준낮은 초딩 영화.. 인디아나 존스와 이후의 대작? 웃기고 있네.. 절대 보지마세요
재밋는건가요!?
뻔한 이야기는 원래 말이 필요 없는 법.
정말 재밌고 무엇보다 여기나오는 뮤지컬 노래가 다 좋다는점 시리즈로 더나왔으면ㅠㅠ
내가 봤던 영화중 최악 배우들은 이쁘지만 최악중의 최악
트랜스포머는 후속편들이 다재미있네요. 1편은 별로 2편부터다 스케일 크고 재미있음.
200분.시간 활용 진짜 잘함. 1954년 치곤 요즘 나오는 영화랑 비교도 안 될 정도로 잘만듬. 길이 남을 명작임.
백인중심적이고 피해망상적인 영화. 정말 백인들의 겹겹이 쌓인 이방인/타인종이 자기네 자원을 뺏으러 온다는 허무맹랑한 자기보호본능을 보려준다
누군가에게 소중한 존재가 될 수 있다는 것은 축복받은 일이다
ㅡㅡㅋ
말이 필요없다.10점만점에 보너스로 10점더 얹어주고싶다.
욱껴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있었고 후반부에서는 긴장감 넘친다. 완전히 예측할 수 있는 결말도 아닌 것 같고 끝까지 조금 무서운 느낌? 제니퍼 로렌스 짱짱. 남자주인공은 <클로이>에서랑 비슷한 느낌인 듯
어디서 볼수 있나요
어제? 아침까지 애청자였으나. 김지영 출생 얘기부터 안보기로함. 막장도 양념이나 지나쳐서 구역질남. 거의 100회만에 채널 돌림. 굿바이.
이거 볼거임
지루했다 이게왜 18세지 ??ㅋㅋ
와 야마구치 토모코...정말 미친다. 쵝오!!!
너무재밌어요! 최고의 영화!!
"죽음과 많은 것을 묵상케 하는 아주 좋은 영화, 눈물이 난다."
이거랑 식코 보고 느끼는게 많았음.
이건 뭐...하...
너무 재밌네요ㅎㅎ꾸준히 본방사수중입니다~ 구미모역 효민양!언제나 파이팅입니다!~
배고픈 영화이올시다.. 근원적 욕망의 표출?
내용이 점점 산으로간다 일본작가는 지식이 별로 없나보다 아무튼3편ㄱㄱ
완전짱짱짱재미잇어요
작가수준이 초딩에도 못미치네
절대 우리와 거리가 멀지 않다! 미국 쇠고기 산업의 원초적 문제까지 꼬집는다!
진짜 최악의 영화
재미있지도 않은 최악의 영화
이거 극장에서 봤었는데ㅡㅡ 정말 뛰쳐나오고 싶었다
"초딩 때 이거 보곤, 어린애도 중국무술 배우면 어른 수십명 때려눕히는줄 알았어 ㅋ"
킬링타임용으로도 부족하군
백악관 털리는 영화 노잼
좋음
한편의 드라마를 보듯..
이건 머냐 ..;; 태극권을 배운 옹박이냐;;
뭐야 정말
역시 스콜시즈다.
이야기 전개가 이어지지않고 딱딱끊기는 느낌. 내용이 너무함축적이되서 다소이해하기어려움. 볼거면 줄거리보고 보는게...cg는 그냥 없애는게 차라리집중이 더 잘될정도...
지루해! 정말로wlsWkfh
하하
이자벨 아자니~
-10점 없냐 세상에 살다살다...
7천원과 내2시간을 버림
편집과 구성이 밋밋한 그런 작품인거 같아요
잼씀ㅋ 한국 인정해주는거 막 뿌듯하기도 하고ㅇㅇ 근데 약간 서울어쌔신 춤 잡아주는거 아쉽긴 한데 미국영화니까 그건 어쩔 수 없는거겠지!!!ㅋㅋㅋ 아무튼 괜춘한 영화였음. 잘봤슴당:)
여백이 있어 공감할 수 있는 영화.
나 진짜 이게 왜 천만 영화인지 모르겠음. 억지스럽고 류승룡 좋아하지만 연기도 이상하고 공감도 안되고... 한번도 안 웃었음 ㅡㅜ
다만 아쉬운 것은 예고편이 너무나 많은 것을 말해준 다는 점?몬구씨나 희정씨 노래 너무 좋내요
평점 보고 기대하면 망함
언제봐도 기분좋아지는 영화! 엘처럼 빛나구 멋지게 살고싶다~!
"200년만에 흘리는 눈물.. ㅠ.ㅠ.. 아들은 계속 울뻔울뻔 울먹하고, 아내도 울뻔하고, 싸나이고 가장이고 아빠인 저는 정말 울었네요..@_@ 아들이 자기도 울먹거리면서 아빠를 놀리네요 ㅎㅎㅎ 강추입니다!"
초반부터 범인이 누군지 보이는영화..... 지루하고 유치
뭥미...하나의 사건만을 얘기하던가 다 보여주지도 못하면서..싹둑 자른거 티나내고
그냐으럼
쓰레기
14년전 영화지만 요새 나오는 로맨틱코메디 보다 훨씬 감동적이다!심은하 외모 죽이네
할렐루야 멋진 영화 감사해요.모두 하나님의 귀한 일꾼들 이십니다.
영화도 엄청 산만하고 뭘 얘기하고 싶은건지도 모르겠음
이건 아니야 이건 아니라구!!
사랑스러운 오드리햅번의 명작이다
싸이코패스 종합선물세트....망해도 할말 없는 영화...긴장감 제로....구성 빵점..각본빵점...배우들이 아깝다.
결말이 별로다가 아니라 서사자체가 똥망하고만 영화임 ㅜ ㅜ너무 이것저것 펼쳐 놓다가 이도저도 아니게 되어버린 영화 ㅜ ㅜ매우 많이 아쉬움
영화 보면서 소름 돋는건 정말 오랜만인듯
분명 앞으로 편견과 따가운 시선 등 힘든 일이 많겠지만 자신의 본질을 깨닫고 노력하는 모습은 그 누구보다도 아름답습니다.
초반에 주인공이 보트타는거 보고 바로껏습니다 허세가너무쩌는거같음 최신영화임에도불구하고 팔구OO대 영화 보는거같았음
비디오빌린가격 ..그보다 더 내고봤으면 화났을수도.
여기 박정민 팬들 몰려옴?? 강지환 연기력밖에 안보이던데 무슨 노답
"미국의 지독한 인종차별 그것을 역사 속에서 고스란히 맞아낸 주인공 세실. 그의 아들과의 대립, 그리고 화해는 차별의 시대 속에서 흑인간의 갈등을 보여준다는 점에서 높이 평가하고 싶다."
온통 피칠갑만 하면 재미있냐고~~~그리고 여배우 ㅠ.ㅠ 베드신 하기 싫음 하지 말지 표정이 없어
"파라노멀 액티비티 1,2,3 편 다 봤는데.. 4편은 너무 심하네... 정말 억지로 짜내기..전편은 스토리가 어느정도 납득되게 이어졌는데.. 이건 뭐 똑같은 패턴에 마지막에 억지공포..."
밋밋한 90년대 문법을 한국형이라고 퉁치자고?
재미있었습니다.잼잼잼
시러
굉장히 오래전 영화인데 지금봐도 괜찮당. 시간여행
우연히 보게된영화지만.. 뭐이런게다있나 싶을정도로 자극적이고 스릴있는 한국식 스릴러였습니다..ㄷㄷ
오인혜도 벗지 않으면 이제 누굴 믿으란 말인가..아아...통탄스럽다
제작후 4년후에라도 이영화를 봐서 너무 감사하다는...
조금 재밌을 거라 생각 됩니다.. 나오길 기대하죠.
재미없다 지루하고 묘한 분위기 말고는 아무것도 없다
....
이런 부류의 오컬트 무비를 신분계급으로 비유를 하자면 오멘과 엑소시스트를 왕족과 귀족으로 볼 수 있고 본 영화는 단세포 아메바로 비유할 수 있음..믄 평점을 별 5개6개를 주는지 납득이 안되네..진짜 영화 평점 알바가 존재 하는건가..그게 더 무섭다.
오늘도 케이블에서 봤지만 남자를 울리게하는 명작
왜 망한지 알겠다
"깊은 가을...계절과 애나의 눈빛, 애나와 훈의 아련함이 잘 어울리는 영화. 김태용감독의 연출력이 역시나 좋네요."
속사정싸롱 졸잼이에요!!! 장동민땜에본다 개그의신♥ㅎㅎ윤종신님진행너무 매끄럽게잘하시는것같아요~ 그리고 진중권쌤 냉철한분석 좋아엲ㅎㅎ 요즘예능중에제일 재밌어용 속사정쌀롱 승승장구하시길바랍니다
한국 슬래셔의 처참한 시작. 모든 출연진이 어색하고 매력도 없음.
빠순이 빨로 평점 6점대 유지중임 ㅇㅅㅇ
정말 걸작이군요 처음부터 끝까지 다본사람만 알수있는 숨겨진명작
재미있네
너는 싸가지 없다라고 하면 대박 칠예상이 간다
이런 OO같은 영화두 있구나...
사랑과 우정 사이에서 갈팡질팡하는 두 남녀의 애틋한 모습을 그렸다...ㅎ
12년 당시 꽤 괜찬은 무협멜로 영화였다 물론 그당시그 기억에 머문다면 10점 요즘같은 CG 영화 나 최신 무협영화에 비교한다는 무리는 있을수 있다
이해하거나 몰입하기 힘들다. 강간하려던 쓰레기를 쏴죽이고 편의점을 털고 가스트럭을 폭발시키고 경찰을 트렁크에 가두고..마지막에는 자살이라. 대충 어떤 의도인줄은 알겠는데 몰입이 안되는것은 사실이다.
영화는 '잘' 만든거 같진 않지만 난 10점을 주고싶다.
전혀 공감안가는 유머.
샘이 돌아왔다.
폐지해라.... 이봉원 안면함몰에 망막 손상까지...재미는 어느정도 있지만 출연자의 안전이 최우선이지 좋아요.
나쁜이 아니라 불량한 쓰레기 영화일뿐이다
나도 아내가 있었으면 좋겠다.
"황인뢰 연출, 주찬옥 극본, 송병준 음악! 천사의 선택, 여자는 무엇으로 사는가? ... 소장하려고 비디오로 녹화도 하고 했는데... 정말 다시 보고 싶은 드라마네요. 왜 정말 이런 작품이 다시 나오지 못하는 걸까요?"
"총을 가장 잘 이해하는 감독, 모히칸에선 고작 머스킷총으로도 심장 쫄깃한 총격전을 연출하더니 히트의 LA 시가 총격전은 총기 액션의 정점을 찍었다"
이런 땡땡땡 때ㅇ때ㅇ하구먼
딱히 흠잡을 데가 없는 영화. 재미있어서 다시 봐도 질리지않아요^^
너무 슬픔니다.. 이런영화가 많이 나왓으면 좋겟네요
이상한 마력이있는영화..
허약한 스토리. 허약한 신. 허약한 전쟁
웃기는것도 있지만 너무 우려먹었다
졸면서봤어요..ㅠ비추
와 진짜... 거지같은 cg와 연출 현실성은 전혀 반영되지않은 영화;
짜고치는 고도리같은 영화! 그래서 화나고 속은것같은 영화!!!
ㅎㅎㅎㅎ 촌시러운 호러영화입니다
이영화가액션스릴러라니아무리일본놈(왜놈)들이답답하게영화를만든다지만이렇게까지야
역시 아역들이 짱이었다 현실에선 이해할수없는 이수연역 볼때마다짜증 한정우의 뻔뻔함에 더짜증 그냥셋다죽길바랫다면 내욕심이엇나 승호만불쌍하다
나 이거 영화관가서 봤다
허술한 전개와 잘난 배우들의 아쉬운 전력소비
별이 다섯개! 재밋어여 주연뿐아니라 조연들도 연기잘햇음
나는 관대하다
니콜라스케이지는 이런영화와 연기에 맞지않는배우다...
정말 잘만든 한 인간의 일대기
맥스페인 3 까지 플레이해본사람으로써 이영화는 쓰레기다
조온나게 잼없다.10자 채우기 힘들다.
"배우들연기좋은데,, 구성 연출력 특수효과 모두 엉망진창의 졸작"
오버연기대박ㅡㅡ
연속해서 터지는 코미디 대작전. 이정도면 수준급
아주괜찮네요..볼만합니다.
디즈니 2D애니메이션 중 가장 좋아하는 작품
여기서 흑꼬마 보는 내내 왤케 뜬금 없는 대사를 많이하는지 걍 왜 출현했나 싶음 이게 솔직히 재밌음? 뭔가 허무하고 아 흑꼬마 패고싶다레알
뭔가 잔뜩 퍼질러놓기만해놓고 어정쩡한 전개와 허무한결말..영화자체가 매우지루..
재밌다.한줄에 모든 뜻이 담겨있다.
이민호잘생겻습니다김래원나쁨니다
뭔가 너무 리얼해서 슬펐다.
군대에서 본 영화 쿡티비 무료영화 볼거 머있나 후임들이랑 쿡티비 뒤지던중 발견한 영화 남자시끼들 모두 재밌게 봤음
감각있는 영화 그냥 감동있는 애니메이션이겠지 했는데 기대 이상이네요 센스만점
진짜너무좋아요개개인의특성을좀더잘나타내고국내명소들을좀더잘찾아주고알려준다면더더좋을것같습니다
그냥긴말없이대박
댄스영화는 스텝업 유아독존
American Dream? More like 'American Delusion'!
이상하다.
동호의 망연기가 돋보임!
"한때,3류액션영화도 꼼꼼히 모니터링하는 악몽같은 습관을 가져다준 작품."
마지막 키스씬...모든 여자들이 꿈꾸지 않을까
야곱의 연기만큼이나 테마곡도 한몫했죠...
메이킹? 알맹이는 어디...???;;;
"에로 영화에 예술을 입히려고 했지만, “몸매는 실하네요”"
네 존나별로네요. 간지럽히기만하고 긁어주지않는영화
걍 그저그럼 절대 7점짜리는 아님 솔직히 잼없음
도저히 끝까지 못볼 재미이네요.
진심재밋나???너무 치사해서 말이안나오네
여자배우 혼자 폼잡고 발연기에 개밥맛!
너무 기대를 많이 한건지... 음..
스타카토 유치하고 조잡한 이 필름에 왜 긴 여운이 남을까? 맘이 아프다..
학교 교양시간에 봤는데...어렵고 그리고 무엇보다 잔인하고 더럽다.....
최고임
끝부분에 자식 보러가는데 선글라스 끼고 가는거보고 할말을 잃음
진짜 이 영화 개봉 때는 대다수가 영화니까 저럴수도 있겠다 하면서 봤음...
평점 맞추기~~평점이 너무높다
0점은 어떻게 주는건가요ㅡㅡ
으아아
네가원한다면...^^
기대하고 봤는데...... 영 아니다
별 0개줄수는 없는건가요? ㅋㅋ
가족의 탄생인지 가족의 파괴인지...;;
가족과 즐겨봤었어요! 너무 재밌음.ㅎ 막 내려서 너무 아쉽다. 이제 뭐보징?;;
여전히 최고인 영화~~ 이연걸 아찌 절정일때
조명탄으로 아나콘다 멸종시킬때..나는..침묵할수밖에 없었다.
영국에는 영화를 제대로 만드는 사람이 하나라도 있긴 한 건가 포르노를 찍으려면 확실하게 하던가
재미용 만화로만 보지말고 영화로 보셈 나는 괜찮았음!
재미지닼
"최악의 공포영화,, ㅡㅡ; 전혀 무섭지 않다"
음 ?
이게 재밌다니 이해할수가없다
걸출한 두배우를 데리고 이런 영화를 만들다니........
별로 기대 안했는데 정말 괜찮은 영화네요
평점 낮게 준 사람들은 그냥 블록버스터나 한국 저질 무비들을 즐기시길.
제점수는요 1점입니더
집에서 DVD로 봤어도 감명받았습니다. 선생님께서 빌려주셨는데
쓰레기 다른 영화들의 짬뽕
감수성도 없으면 부러워하는게 당연!ㅋ 좋은영화!!
ㅠ저누너너터냐냐너너어 쓰래기!?
학교에서 보러갔는데 진짜 엄청나게 지루함영화보면서 졸린 영화는 처음임
그만했어야지.
내나이 스물넷... 지금의 나의 마음과 어떤점이든 비슷하다..
있는척하려는 선문답과 그냥 사실나열에 불과한 시간낭비하게하는 영화
"태권도...의역사를 날조하는것들이...ㅋㅋ 태권도 예의.도,안성,,체육관마다,,그딴거붙여놓치,,태권도가 삼국시대무술이라고 아직도 태권도인들 떠들고다니지.."
아름다운 영상 아름다운 인생
정말 이건 뭐;; 아름답게 만든 불륜 영화? ㅠ
연애하고 싶게 만드는 영화지요.
하아 다른 더 좋은영화도 많은데 왜?
그럼 다시 8.66으로 ㅇㅇ
"2580 , 그것이 알고싶다 보다 잼없는 영화"
최고의 영화라고 불릴만큼 대중적이지는 않지만 마음이 훈훈해져요.
영화 구성을 떠나서 라이토 배역 섭외부터가 에러인 영화 원작 라이토와 이질감이 너무 크다 안재모랑 닮은것같다ㅋㅋㅋ 진짜 원작 라이토는 완소인데 이건 뭐 얼굴이 욀케넓적하냐ㅋㅋ집중이안되
타란티노가 돌았나? OOO기작품.
"""""""미안해. 고마워""""""""네가 참 애썼구나"""" 일본 특유의 애니에서만 느낄 수 있는 소박한 따뜻함이 가득한 영화!"""
잔인하고 아프고 질척하고 비릿한데 아름답다. 왜지?
이거 넘 조으다 ♥
눈물나지만 감동
꼭 이따구로밖에 표현을 못하나? 의도는 알겠는데 좀 짜증난다.
이것도 저것도 아닌 진부하고 답답한 영화.
재미없어요~~~이승기있을때가 훨씬잼있어요~~강심장안봐질듯
보는내내 정말 답답했습니다. 님들 그냥 야1동 보세요. edd-202
표현과 전달이 잘 안된듯...
강용석이 조선시대보다 일제시대가 백성 학대가 덜했다고 하는데해도 너무하고국민80%가 창씨개명했으니 모두 친일파라고 하며 물타기
썰을 한참 풀다 막판에 나몰라라.
보다 잤다...
전혀 공감가지 않아 미안할정도..
결국 마돈나는 무얼 위해 살았는가? 새롭게 태어난 장미나? 어떻게 결말이 나든 피의 복수가 아닌 이상 해결 없이 끝날 찝찝한 영화
또다른 이준의 모습 거기까지...
망작이라고밖에...
죽지못해 사는꼴이 어떤지 정말 보고싶어
지금까지 놓친 희망... 그리고 저 멀리 마지막 희망이 보인다...
이딴건ㅗ나먹어야해ㅗ먹어두번ㅗ먹어
인터넷에서 게임하다보면 밑도 끝도없이 음란멘트를 날리는 애들이있는데 그런애들을 위한 영화....5분만에 씌여졌을것 같은 각본과 연기 연출...그냥 예전에 비디오가게에 꽂혀있던 성인 에로물을 벗어나지못한....
나레이션 쓰레기
조니뎁말고 뭘 봤는지 생각도 안남
"네이버평점 최초로 주는 작품..인간의 나약함과 내면의 갈등, 사랑등..최고의 영화!"
심심하다.. 이런건 모하러 만드는지.. 그냥 무가치하게 느껴짐..
내용전개가 짧은것이 아쉽다... 가장중요한건 예정된결말에서 재미없는 결말이된것!.
새로운 느낌에 공포 자꾸 생각나게하네요 너무 잼있게 잘봤습이다
"초반부는 오버하지만 나름 재밌는 하지원 덕분에 괜찮지만, 중반 이후엔 별다른 재미도 매력도 없다. 전개와 상관없이 더러운 장면이 많고, 억지 사랑과 결말은 지겹다."
영화에 깔려있는 의미들을 생각이란걸 해볼수있는 이런영화가 너무 좋다. 왜 이런장면을 연출햇는지 다 이유가 있는 뜬금없지않은 영화. 뜬금없는 장면이 영화의 키포인트가 된다는게 더 반전이다
아주 어릴때 보았지만 그 꼬마는 아직도 잊혀지지 않네요 넘 사랑스러웠어요
첫 시작부터 몰입이 하나도 안되요. 아니 도둑이면 가슴에 켜둔 라이트부터 끄고 도망가야지 경비한테 떡하니 비쳐도 경비들은 찾지도 못하고.. 30분정도 보다가 껐어요
정말 영화 다시안보고 SF영화와 우주영화는 정말 너무너무 싫어하는 저지만 이영화는 정말 몇번이고 다시보고 싶고 때때로 보고싶은영화입니다 진심명작!!!!
몇번이고 보고 또 봐도 특유의 따듯한 분위기가 맴돈다
"장르가 sf라지만 중반부터 영화감독이 집중력이 떨어진거같다.. 중반부터 현실감이 떨어져서 이게뭐지라는 생각이 종종 들고, 개연성도 부드럽게 진행되지 않아서 몰입이 잘 안됬다"
별로 잼없네 ..
이 드라마 다시 꼭 보고싶은데 구할수 있는방법 아시는분 쪽지좀 주세여ㅡㅜ
난 어릴 때도 별로로 커서도 별로던데;;;
걸어다니는게 주 내용
제 여자친구에 대한 소중함을 다시 한번 알게 해준 영화였습니다. 정말 너무 감동이었고 영화를 보면서 이렇게 운 적은 처음인 것 같네요
질문하나 - 마지막 장면이 결국 주인공이 타깃이 되는거라는...??
2000년대 초중반에 수없이 쏟아져 나온 유치한 3류 코미디들. 그 중에서도 워스트에 속하는 영화.
공감가는 내용. 시간 가는 줄 모르고 봤어요.
너무 빨리 변화하는 이 세상에서 삶의 가치를 보여주는 명화. 이런 영화가 그립니다.
그냥 아무런것도 느껴지지않는다..후련하지도 감동적이지도않은..
그래픽은 중국풍~ 정서는 일본풍~ 전형적인 애들용
"화면연출이 이상하고, 듣보 느낌이.."
"주연을 맡은 matthew mcconaughey의 변신이 놀라웠다. 의료의 산업화, 동성애문제, 합법과 불법의 경계 등에 대해 생각하게 만드는 영화."
영화 내내 긴장감은 최고다!
"장만옥의부재와 격한격투씬이없는건 아쉽지만 사다리액션이며 수중코믹격투는 성룡만이 할수 있는 듯 성룡, 당신은 최고입니다~!!"
주말마다 꼭 챙겨보는 재미
뭐하자는 거지? 관객을 우롱하는 영화.ㅡㅡ;
정말 재미있다. 이영화 개인적으로 재미있어서 3번봤다 ㅡㅡ;
오랜만에 좋아하는 액션배우들의 총집합으로 재미난 영화였다.재키 찬만 출연한다면 더할 나위없이 재미나겠는데 그 부분이 아쉽다.
"굳이 맛으로 평하자면 한국의 배창호+미국의 쿠엔틴타란티노가 뒤섞인듯하지만, 스파게티 면발에 고추장을 얹은 듯 뒤섞인 병맛요리로 결론내릴 수 있겠다."
우연히 접하게 됐는데 말이 필요없는 최고의 영화다... 남자라면 꼭 보시길. 없던 힘도 생기게함
전반적 분위기는 마음에 든다.
역시 트레이 파커는 나를 실망 시키지 않았다. 음악과 그의 연기도 굿~ㅋ
보고또보고싶은 영화//
잼있어요...
따뜻하고 포근한 영상과 잔잔한 스토리...DVD소장중...
이거 극장판 극장에서 봤엇는데 다시봐도 재미가 쏠쏠 ㅋㅋㅋㅋ
소재가 너무 아깝다.. 왜 비디오용으로 만드니..
8점은 맞춰줘야지ㅇㅇ
보는내내 답답하다!!!! 아... 이런....
우디 앨련 영화라 기대 안 했지만... 산만하고 몰입 안 되게 만드는 능력도 능력이랄까... 쟁쟁한 배우들을 끌어들였지만 건질 건 없는 영화.
감독이 약 처먹고 만든 것 같음 비급도 아니고 내 인생 최악의 쓰레기 중에 쓰레기 저질스토리 전개이 보다가 어이없어서 평점 달기는 처음이네
"^-^ 퍼팩트,,"
매우 재미있게 봤습니다.
적반하장도 유분수지...살인마는 니들이잖아...
기독교인들의 자폐적 영화.
요란스럽지만 졸렸어
와우
진짜 우리나라라면절대로못할일들이다 완전너므감동...최고다진짜
동성애를 반대하진 않는다. 다만.. 이런현상을 정상적인 행위로 보거나.. 아름답게 미화되는것에 반대한다. 동성애는 생명체가 가지고 있는 성에대한 비윤리적행위임에는 분명하다. 하지만 그들도 어쩔수 없음을 인정한다. 그러니 그냥 조용히 살길 바란다.
흥미진진재미있음!!
콩깃발을 꽂자!! ㄱㄱ
소재만 좋았다. 이런 영화는 캐릭터가 곧 스토리 인데 민폐캐릭터들 때문에 보는 내내 짜증만 나옴.
더러운 사람들 불륜영화 송윤아 설경우 시러요
그냥 짧은 휴식을 취하고 좀 편안하게 볼 수 있는 영화일 줄 알았는데 여운이 장난아니다 영화관에서 못 본게 정말 아쉬운 영화
허세부리기만 가득한 영화
바람난가족+조용한가족...
"기댈 곳도 없고, 믿을 사람도 없을 때 그저 사는 게 숨이 찰 때.."
내 인생 수OO 동안 본 영화중에 최고의 쓰레기..이렇게 만들기도 어렵다... 너무 심각해서 최초로 감상평 쓴다.
전파 낭비... 재미도 없는 잡담이 반이다. 광해군/인조반정 주제에 왜 이영애 얘기가 나오고 웃고 떠드는지... 잡답하려거든 라디오 스타처럼 재미라도 있거나...
"예능프로그램...머리도 안깎았는데, 제대로하겠습니까? 기대를 하지. 마세요... 마치 캠핑 온거 같네요...환자는 또 왜. 입대인지..."
잼나던데.. 한 사람의 일대기. 믿기지도 않지만..
"시골사람들을위한,시골드라마가 필요하다는것자체가,넌센스...오히려 지방사람들을,역차별하는 행동.시골사람들은 많이 보지도 않는,도시인들을 위한 드라마.출연료에 목맬수밖에 없는,출연진들을 구제하기위한,의도가 더 강했던 드라마.목적이 수단을 정당화하진 못한다"
이렇게 경의로운 애니메이션을 본적은 없는것 같다.근래의 애니메이션 중 가장 재밌게 본것 같다.심지어 경의로운 화면에 눈을 떌수가 없었다.영화를 보기 시작하게 된 계기가 된 작품이다.
"일본국 고이즈미총리의 외할아버지의애인이었던 여자를,신여성이자,자유를 꿈꾸는,페미니스트로,포장해 놓아봐야,도요타 다이쥬는,도요타 다이쥬일 뿐인것과 마찬가지다.제갈대중선생도,국립현충원묘자리에서에서,박차고 나오던지,돌아 누울만한,해괴한 역사의식 실종 부재극"
기대이상이다.. 통쾌하고 시원하다! 간만에 흠 잡을데 없는 영화를 봤다!!
진짜 최악....스토리가 거의 디워급임..걍 스토리전부가 우연우연우연 으로 풀어감
그냥 머머머머 멀 말하구 시픈건지
10년만에 다시봤는데..최고다 막둥이 넘 귀엽다 ㅎ
배역이 아깝다. 또한 조니클루니의 연출은 대실패다.
진짜 짱 재밋!!
아름답다라고 밖에 표현할 수 없는 영화 입니다.
이런 드라마 자주 만들어주세요
말이 필요없는 최고의 영화
10점 줄께... 난 누드에 약한 남자. ㅋㅋ 그래픽만으로는 10점 받아도 될 것 같네... 내용을 따지려면 애니를 보지말고 책을 봐라...
Good very good
큰 기대없이 가서 관람하길 잘했다고 할수 있는 영화 많지 않은데~good ~다니엘 화팅
나이 마흔에 영화감독의 꿈을 심어준 영화... 누구나 감독이 될 수 있다 내일 퇴근하고 헐리우드로 가야징
왜 0점을 못주지
흰둥이울때ㅠ같이울었어요이건 진짜 명작인듯!!ㅠㅠㅠㅠ너무 슬프고 감동적이고 재밋어요~
나만 재미없었나보네요... ;; 조용히 찌그러져있어야지..
치어리딩 소재의 활력을 잠재워버리는 하이틴 무비 특유의 진부함
이제 이 시리즈는 끝날 때가 되었다는 선언적 망작.
보지마라 재미없다. 미국 만세세세ㅅ세
레슬린 닐슨 할아버지의 명복을 빕니다...
진짜재밌어요~한번더봐야될듯! 노래두 너무 좋습니다~
도대체 뭔 내용인지 모르겠다. 지루한듯 지루하지 않고 나름의 멋도 있고.
클램프가 각본 참여해서 그러냐? 내용이 왜 이따위냐? TV 시리즈 끝나면서 증폭됐던 의혹과 기대를 한방에 무너뜨리는 엔딩. 귀찮아서 대충 끝낸 거 같다. 아휴 거기다 마지막 괴물 생긴 거 하곤. 아휴... pifan때 안가보길 다행이다.
무술씬은 그럭저럭 볼만하지만 내용이 너무 빈약해요.연출이 매끄럽지가 못하고 음악도 부실합니다.처음부터 끝까지 도망치면서 싸우고 계속 그것만 반복됩니다.
역시 프랑스영화다운 아름답고 절제된 그녀의 연기가 스크린을 가득 채웠다~
내가 SF물을 보는건지 고어물을 보는건지 모르겠다. 배경만 어둡게 하면 스릴있어보인다고 생각하나본데 30년전에 나온 에일이언1보다 스릴없다. 도시에 미사일 날리는 정부 대응도 어이가 없다. 프레데일리언을 제외하면 시리즈물 전체를 말아먹은 희대의 망작.
ㅅㅂ 네
어째 같은 방식으로 결말을 만든 해리포터-죽음의 성물part1 과 이렇게 비교가 되는걸까요.
수십번을 봐도 질리지 않는 영화. 코미디영화계의 명작임이 틀림없다
제작진들은 중국판 액션 뽀뽀뽀나 만드시지.
빠른 전개에도 불구하고 복잡하다는 느낌은 들지 않았다. 다음이 기대되는 드라마.
임아행이 낳냐 영호충이 낳냐
이것도 영화라고ㅋㅋ나도 할일없으면 영화나 한편 만들어야겠다
1점도 아까운영화 처음으로 올레tv에 전화해서 환불해달라고 말하려고왠지 얘기해야할거같아 그래야 알지그래야 앞으로 이런쓰레기짓 안하지배급사 어디야 찾아봐야지
"장르가 무협인데, 와이어/과장액션은 당연하지. 욕하는넘들 시네마천국이나 보러가라"
느무느무재밌어요~~
나 진짜 평점 처음등록하는데..게이새끼들 나오는 영화였으면 보지도않았다 시8 진심 토할뻔..
울나라는 언제쯤 권선징악에서 탈피할까? 이런류도 좋지 않냐?
"나름 재미도 있고, 여주인공 둘이 매력덩어리"
기분나쁜 영화
볼만
소설을 먼저보길 바란다
아 제발 한국에서 개봉좀 하지마 제휴걸려서 네이버에서 못보잖아
12년전 영화인거 감안해야 한다. 주인공들이 너무 답답하긴 했지만 몰입도는 좋았다.
"메시지는 좋았는데, 배우들이연기나 연출 모든게 손발이 오그라듭니다. 어색함의 극치"
최고의 영화 입니다 ㅋㅋ
재미도 없는데 평점이 왜이리 높은건지???
크림 레몬 시리즈 중 가장 질 떨어지는 스토리와 허접한 구성
시원한 액션영화로 기억된다!!
"지브리 이름떼고 보아도 그렇게 칭찬할 수 있을까. 느슨한 이야기, 생동감없는 그림체, 평면적인 인물들. 일본서도 망한 만화."
최악이다 이게재밋냐? 딸년 내가 죽여버리고싶다
명장 안소니 힉콕스의 대작!!
프랑스영화치고 진짜 웃기네요!! 컨셉자체가 코미디 ㅋㅋ
영화느가 전달해주는 메시지를 모르겠다
Wjfdma
슬프다... 눈물이...
아이들이 집에 와서도 계속 보고 싶어하네요
비욘드투소울을 하면서 알게된 엘렌페이지ㅋㅋㅋ와....연기력 완전 굳굳 ㅋㅋㅋ비욘드에서 기타치면 노래부르는 장면이 나오는데 엘렌페이지는 진짜 노래 잘하네 ㅋㅋ
이정도면 10점줘도 되는거 아닌가?
이게 정말 전체 연령관람가 맞나요?아이랑 같이 보는 영화는 광고없이 바로 시작해야한다고 생각합니다. 너무 지루해하거든요. 빌리 아빠가 총맞는 장면까지 보는데 내용도 무시무시하고 소리가 너무 커서 아이가 겁에질려 5분도 안되서 나와야했습니다
잔잔히 미소지을 수 있는 영화 '가장 고통받았던 지난 날들이 내 인생 의 최고의 시간이었다' 라는 말이 참 와닿았었다.
어디다가 혹성탈출을 갖다붙임..;;진짜보면 후회함 완전 돈아깝고 환불받고싶다..이건 공포도아니고 액션도아니고..뭔 영환지; 혹성탈출내사랑인데 이름 막막 쓰지마요;
"다들 아는 내용, 솔직히 재미는 없다"
연계성이 말도안되는 영화. 갑자기 내가 범인이지롱~~ 하는 반전아닌 반전은 뭐야
이게 재밌나?? 주인공들 무슨 정신병자 같아.. 아 네이버 평점 믿을 수가 없어 ㅡㅡ
클래식!마스터피스!
사실 어떤면에서 봐도 현재 영화보다 딸리지 않는데
기존 영화와는 다른 정말 특별한 영화! 한국애니메이션의 진짜 힘!
제발 공포영화들이 포스터와 포스터 문구만큼은 무서웠으면 좋겠다. 마지막에 사다코 짝퉁이 기어 나오는 순간 할말을 잃었다. [미친섹스]도 그렇고 이 영화도 그렇고 왜 주인공은 어느새 기억상실증이 걸려버렸나
원작에 충실한 리메이크 영화의 매력이란 바로 이런 것! 혹시나 과장하거나 영화 감독의 의도대로 재탄생 했을까 걱정했는데 어릴 적 읽고 상상했던 내용 그대로 내 눈앞에 펼쳐진 듯 했어요 . 정말 보는 내내 눈물과 감동 ㅠㅠ
모든 면에서 실망스러운......공포영화의 어떤 요소도 느낄 수 없었음.
"보는 내내 너무 재미있었던, 러블리한 영화^^"
전쟁영화중에 최고..
10년전에 보았지만 다시봐도 많은것을 느끼게 해주는 영화.. 선과 악의 경계란..
이런 시도들이 있는게 자랑스러움
추억의 영화 ㅠㅠ재미잇었음 베이비복스 ost도 좋았고!
은하씨가 세상에서 제일예뻐요
평점 못 믿겠군 뻔한내용에 어린이용등급 같은 영화..
열심히는 하는데 음악이 재앙수준으로 안좋네요.방송열심히하세요
물위에 둥둥 떠있는 섬.이곳에 관리하며 몸도 파는 여자.죽으러 이곳에 들어온 남자.그 속에서 벌어지는 이야기.김기덕감독은 역시 대가.공간을 보고 그 공간속에 인물을 배치했을것이다.1평 남짓한곳에서 생활하는 그들안개가 자욱한 그곳 잊지못할것
후기평 남기는거 첨인거 같네요. 진짜 최고에 감동이네요 삶이 힘들때보면 느끼는게 더 많을거 같습니다!!
한사람의 인생을 완벽하게 처리해낸 감독에게 찬사를 보낸다
7년된거 공짜로도 못보나
잔뜩 힘만 주려다가 만 경우. 쬐끔은 볼만한듯 합니다.
재미가 없긴했음
이 영화에는 볼 장면이 하나도 없다 여배우들의 배드신만 빼고!
별 재미가 없구나...
너무 재미없어 기억도 나지 않는다
첨엔 무섭다가 점점 안무서워지네요 시시함...
그저그런
중3때 이걸봣는데 연출도 거지고 스토리도 웃기고 막판에 병맛 초반 cctv하나 웃겻네
마지막 반전이 인상깊고 아련했네요 개인적으로 주인공 너무이쁨ㅎ
마지막 결말때문에 3점에서 1점으로..
어이없음...
진짜 '형편없다'라는 표현이 전혀 아깝지 않다
굿 바이 마이 프렌드와 비슷하지만 또 다른 느낌. 두 아역 베이다와 토마스가 이 영화의 꽃임. 특히나 너무나 귀여운 베이다. 절친 토마스의 장례식에서 울부짖는 베이다의 모습에 나도 모르게 울컥. 개인적으로는 굿바이 마이 프렌드가 좀 더 와 닿음.
딱 어린이용 영화인데 어린이가 보기엔 거북스런 장면이 많이 나온다.성인이 보기에는 유치하고 지루하고 재미었다.
사이비목사 신도들은 많고 진실한 목사 설교는 듣기 싫어한다
캐스팅이 너무 아깝다. 공유랑 김정화랑 내가 본 영화 중에 캐스팅 제일 마음에 드는데 내용이 초등학교 교과서보다 유치하다니. 감독이 초등학생은 아닐까ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅡㅡ2점드려요 공유랑 김정화 진짜 선남선녀
월월~!
"조조로 보고왔다. 이런 소재를 본것이 참 감사했다. 상영관이 얼마 없어서 안타까웠다. 영상미.. 색감 음악, 스토리 . 에피소드 하나하나 동화를 넘어선 분명한 교훈들이 있었다. 겨울에 봐서 더 따뜻했던 영화. 아직 못보신 분 꼭 보시기 바랍니다"
처음 봣을때 몰랐는데 몇년뒤 로빈땜에 다시보니 느낌이 완전 다르네요. 풍경은 말할것도 없고 케릭터들이 예쁘고 훈훈하고 누군가 작위적이라 할수 있겠지만. 이런게 영화 아니겠나.. 거기에 유머와 감각까지..아주 훌륭한 영화라 본다.
딱 킬링타임용. 생각없이 보세요
짝퉁본색!
"시청율을높이던가,먼저시청율 떨어지게만든게 누군대요 그러면 시작을하지말았어야지요 재미있게보고있는사람은 시청자가아닌가요?!!!!!! 김재철사장님 나가세요그냥 권렵납용할려면!!!"
주인공 여자애의 무술실력이 탁월하다. 마지막 상처부위 손가락 눌러찌르기가 압권
다른 사람에게 가하려했던 해악은 결국 그의 것이 되었다. 영상.스토리. 다 좋다.
다시 볼방법없나요??
그냥 매드맥스 찍고 난후 편~~히 쉬면서 촬영한느낌.. 드럽게 재미없고 지루합니다. 드라마느낌의 제작비용도 전혀 안든분위기.. 홀트는 뭐야 대체..
문자 그대로 빵 터진 영화
참、、옛날 생각나게 만드는 영화네요~여자분들이 한 번 쯤 보시면 좋은 영화라고 생각합니다。
크리스마스에 치유받고 싶은 사람은 보시길 바랍니다.
히어로영화를 이렇게 지루하게 만들기도 힘들겠다
나도 사랑에 미칠수 있을까...
원작을 반드시 읽은 다음 원작 특유의 고딕함과 기괴함의 디테일을 영상으로 확인해보는 재미로 봐야할 영화! 어쨌든 원작 특유의 분위기를 이만큼 충실히 재현한 영화는 없었다! 그러나 원작 드라큐라는 미나와 드라큐라 사랑이야기가 아니다! 그냥 공포소설임!
평점 너무 높은듯 기대하고 봤는데 머리싸움 이런건 별로 없고 걍 뻔한 드라마. 결말이 후련하거나 반전이 있는것도 아니고.
이거 초6때 봤는데 그때도 노잼이어서 짜증냈던 기억이 난다
세상에 찌들었다고 느낄 때마다 이 영화를 틀어 놓고 보내요.
영화의 반전을 주려고 어렵게 만들었는데머리만 아프고 영화의 의도를 모르겠다.
반전 그 장면만을 믿고 시작부터 막장으로 만든 영화같다.. 살인동기가 사이코패스적인 사랑이라하기엔 영화에서 보여주는 동기부여가 전혀 와닿질않았다... 살인과정도 막무가내고... 그나마 반전이라는것도 비웃음만 나온다는...
아주많이오글거림 이종혁김민종윤진이 연기땜에 꾸역꾸역봄 그나마
산타에존재여부를 영화끝에서마져 다시 질문하게만드는
심사위원들 개인별 점수를 공개해야함..그리고 블루가 원래 안무를 그대로 썻는데도 점수가 높은건 아무리봐도 심사위원들이 블루가 그대로 썼는지~ 창작했는지~뭘 모르는것같다ㅡㅡ 그렇지않고서야 춤에 일가견있다는 심사위원들이 저따구로 점수를 줄리없다....
ㄷ
권유리 진짜 연기하지마라
아... 윌리스횽.. 염색머리 넘 잘어울려..
거의 포스가 느껴진다 엄포스 이후로
가족들도 짜증나고 여러모로 말도 안되는 영화
건조한 여성들 속에서 활력을 못찾는 이야기
이게 왜 유치하다고 할까 ? 어린이용 영화이고 또 내용도 상당히 잘된 작품이다. 씨리즈 뒤로 갈수록 산으로 갔지만 1-3 편은 명작이다.
별 감동이 전해지지 않는다.
최고의반전이군.
동현을위하여 희생을 감수하는 상현의 모습이 감동적이었어요 샴쌍둥이라는 소재땜에 호불호가 갈리고있는것같은데 제 생각에 이 작품을보고 지루하거나 졸작이라고 하는 사람들은 예술적 감각이 없는것같네요
아련돋네.
애니메이션계의 숨겨진 괴작
날조되고 포장된 왜구문화에 여전히 환상을 가진 서양인들의 망작. 드럽게 재미엄네
아. 내가 좋아하던 견자단이 이런 예뻐예뻐 같은 영화를 찍다니. ㅠㅜ
엄마가 그루한테 언제 얘기하나 햇는데 드디어 얘기했네요ㅜㅜ 드라마가 끝나고 나서도 한참동안 펑펑 울었어요ㅠㅠ 정말 송윤아씨 연기는 감히 말할수가 없네요 최곱니다
2시간이 그렇게 길게 느껴질수 없었다. 말이안나오게재미없는 영화.
극장에서 중딩때봤는데 재미있었다.ㅎ
나도 조금 아팠다.
수십 번을 봤지만 볼 때마다 가슴 웅~한 영화 SF를 넘어선 SF영화...명작중 최고의 명작...
더이상 말이 필요없는!!!
"개봉하자마자 보고 영화관 나오자마자 책을 사게 만든 영화영상미에 한번, 웅장하고 정교한 스토리에 두번, 음악에 세번 놀랐다"
막판 보트장면에서눈물날뻔...
전혀 상상할 수 없었던 마지막 장면들...기억에 남을 명화입니다.
기교부리지 않고 담백하게 전개하는 영화..주제가 좋아서 가능
감독이 알고 있는 신파란 신파는 죄다 끌어모아 잡탕밥을 만들어 놓았군
키아누리브스가 주연한 최악의 영화!!
별그대 때문인가 외계인이 낯설지가 않음!!
남자주인공 오글거림..우웩. 그리고 이런상황이 현실에서 일어나냐? 난 구경도 못함.
귀여워서봤더니 배드엔딩..
오늘 마지막회를 다 보았다 잘만들었고 인기있는 드라마라느느 것을 오늘 알게 되었다 아쉬운 점은 마지막 회 연출이 아쉬웠다 10점을 주고 싶으나 마지막 회 부분이 아쉬워 1점을 주지 않았다 드라마 속 인물들 다좋았으나 무휼을 잊지 못하겠다 아 무휼 최고
재밌다 ㅋㅋ 역시 조페시!!!
손가락 잘린 의사는 무슨죄냐
좋은데?ㅎㅎ
외화 3편정도를 믹스해서 엮어놓은듯 그냥 우울할때 발연기에 웃고싶어서가끔찾는영화ㅎ
오늘 낮에 원챈스를 보았는데 올해 최고의 영화였는데 밤에 본 이쓰레기는 올해 최악이다
진짜 감동적이고 화나는영화
부부 이야기. 결국은 매우 이상적인..
재밋다
무엇보다도 역순으로 전개되는 시간진행과 다섯가지 다른시점으로 보는 관점은
연출 극본 연기 3박자가 딱 맞아 떨어진 작품! 나중에 시간이 지나도 재미있게 볼 수 있을것 같다♥
완전 남자영화
내 스릴러 영화의 시작
미국영화 따라한듯한...이것저것 잡다한 느낌이 물씬.
좋습니다.
평점이 너무 높다.지루하진 않지만 스토리도 빈약하고 액션도 약하다.개인적으로 평점 5점 정도의 영화다.
10점 매기겠음..이것은 살찐 제임스 스페이더로 인한 충격의 강도.
총 vs 냉병기의 싸움에서 냉병기가 이기는걸 보고 지렸다쓰레기영화
CGV에서 해주길래 평점을 봤는데 보지말까하다가 카탈레나 어릴적 갱단추격씬부터 몰입해서 봤어요!!역시평점은 참고만~~너무 재미있었어요~~■■
"이 작품은 대학다닐때 처음봤고 그 이후로도 한달에 한번씩은 꼭 다시 본다. 보고싶고, 볼 때 마다 새롭다. 보지 못했던것들이 매번 다시 보이고 배우들의 명연기에 매번 감탄한다. 그냥.. 쉽게말해 박평식이 7점 줬으면 개명작 아닌가"
많은 연예인들이 목소리로 등장하지만 썰렁할 뿐
정신병원에서 치료용으로 쓰면 좋을 영화.. 꼬꼬마들도 보다 미쳐버리겠다..
이건 아니잖아? 영혼이 줄리에게 갔다는거야 ? 너무하네...영화...별한개는 송혜교빨
좋은영화가 아닙니다. 하나님이 자신을 알리기 위해 사탄을 이용한다구요? 거짓말입니다 하나님은 그런분이 아니에요. 십자가와 복음이 능력입니다. 속지 마세요!
알바 댓그 ㄹ쩌네
애들도 다 너무 귀엽고 아빠들도 귀여워서 좋다♥
내용이 억지다
"아, 잘만든 코미디 영화~~"
랜즈 보컬이 목소리가 너무 팝스타일인거야...여자들의 로망으로만 영화를 가득 채우려고하니까 한계가있지
굿굿 좋아요ㅋ화이팅입니다~
"믿고보는 우베 볼 하우스 오브 더 데드, 언론 인더다크 ,파크라이 ,블러드 레인 하긴 블러드 레인은 가슴으로 본영화긴 한데 이번에는 이게뭐여 ... 아주그냥 이번에도 한건 하셨어?"
반쪽도 아까운영화
기대에못미친영화
정말 재미있어! 김예림하고 엘오빠 연결시키기만 해봐... 절대 연결돼면 안돼!!!!!
다시 보니 굉장한 영화였네...난 80년대 미국의 로맨틱영화가 좋더라.초록 잔디밭하며
좀 멍청해도 봐줄 만은 함
30대인데 아직 어린가 보다 잘몰르겠다
영혼을 갖은 로봇.. 보면서 약간은 마음이 아픈 영화 ..
무슨 말이 필요함. 아저씨들은 역시 진리여뜸 ㅇㅇㅇ
영화관에서볼만한건아니였지만 재밌었음 후반에 실망감이 조금
굉장히 정치적인 색채가 강한 이야기. 4.3사건과 더불어 쓸데없이 강정마을을 엮었다. 정작 해군기지를 반대했던 이유가 뭔지 다시한번 생각하고 영화를 만들어라
화려하기만 한 영상 난해한 스토리..........
"신들린 연기, 짝짝짝짝."
소아적인
비디오 대여비가 심하게 아까웠다!!!
OO쓰레기 3류 졸작영화 이씨발 것 볼 86분에 발닦고 쳐자는게 낫다.
재밌겠네요 ㅎㅎ호ㅎㅎ
평범한것에서 자아를 찾지 못하는 잉여들..
내생에 최고의 미국시트콤! 미드 정말 많이봐왔지만 정말 최고다. 계속보다보면 배우들이 진짜 내친구들이 된 느낌 ㅋㅋ 독특한 캐릭터도 너무좋고 그냥짱!!
평점 빡치네. 현대영상의 폭력에 물든 세대들.. 어이구
평범한 신데렐라얘기일 줄 알았는데.. 여자라면 공감할 수 밖에 없는 감동이 있어요!
"중간에 끊으면서 봐서 그런가ㅡ,,,,, 지루하네,,,,"
이게 무슨 영화냐! 누구 데뷔작이라 과대포장 짱!
대박~~~ㅋㅋㅋ 졸라 웃겨
새롭고 현실적이고 공감가는 드라마였음. 다시 이런 드라마 볼 수 있을까.
걍 아이돌 위한 작품이며 초딩들이나 팬들이 좋아하게 만든 쓰레기 작품... 엄청 실망 !
"명랑하고도 통쾌한, 휴먼 드라마적인 장난감 이야기"
역대세계최고의 미남자 알랭들롱의 리즈비주얼이담긴 대표작.그외말은필요가없음.
이거 재밌다고 하는사람 이해안된다 완전 삼류영화
별 하나도 아깝다.. 원작에서는 마지막 결말이 너무 급하게 난듯 한거 외엔 참 재미있었는데.. 이건 뭐냐..차라리 원작을 보기를
초반에는 집중해서 보다가 점점 ㅜㅜ 시간이 아깝네요
참 돈도 많네..대충 찍다보면 포기했을만도 한데.. 어떻게 영화관까지 들고나왔는지
?영화 하루에 한편정도 매일 보시는분들께는 비추입니다 뻔한소재에 몰입도가 엄청 떨어짐 무엇보다 스토리진행 자체가 엉망 평 5점이 적당할듯싶네요 이거보고 대작이라는분들은 트렌센던스나 엣지오브투모로우 보면 실신하실듯
로버트다우니의 연기.
귀찮아서1점준다
지율 이 땡중 아직도 안 죽고 이런짓 하고 있구나.
강소라때문에 2점준다는거 깜박햇네
콘에어가답습하고간듯제임스케그니아!
강추!! 엑소시스트의 진수를 보여주는 진정한 공포영화!
지루했어요~이해하기힘든영화~
니들이 좋아하는 김일성... 고난의 행군 300만명 아사
"뭐지, 이 어색한 로봇들은."
아 진짜;; 너무하네 B급도 안되고...
전문가 평점이 형편없군..dvd로 막 다봤는데 몰입도 100 에 한 리더를 중심으로 한 유태인들의 처절한 그러면서 희망적인 생존 감동 서사극.다음에 또 봐야겠다.
엉덩이 최고!
빵점 주고 싶은대 빵점은 못주네요 진짜... 욕나오네요
대박웃으면서 본영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무엇을 상상하든 그 상상하는걸 못 보는영화. 오그라드는거 좋아하면 강추
여기에 견줄건 없음.
거짓말 안하고 30번 넘게봤다
"흥미진진한 내용, 강력한 액션 샤를리즈 테론의 냉혹한 매력에 빠져들었다!!"
현대사 흐름잡기에 좋은 영화네요
0점이 없네
"""어렸을때 영화관에서 재밌게봤던 기억에 티비돌리다가 다시봐봤는데 오광록인가? """"마짱한번뜨자""""이대사보고 바로끔 좋은기억으로남는게좋았을걸..."""
정말 감동적이고 슬퍼서 울엇음ㅠㅠ짱★
기억에 깊이남을 명작 잊지못할거야 붉은돼지
영화는 개뿔.. 포르노지..
This is shit ever...director needs to be extincted right away. you are wasting time for so many people. Holy damn..
극한직업의 고충도 사형제의 딜레마도 아닌 한국인 특유의 정 앞에서는 공과사도 구분못하는 공무원들을 꼬집는 영화네요
다른분들은 평가를 장문으로 써주시다니.. 관대하시군요
팀알렌과 제이미 리 커티스의 열연이 돋보일 뿐...재미는 No.
그냥 동화.
"몰입도는 있는데 헐리웃 따라한 겉멋만 있는 영화. 무엇보다 형사, 해커, 여주인공 배우 연기가 부자연스럽다.캐스팅 미스다. 인사동 스캔들 느낌이 나는 영화. 삽입곡은 죄다 팝송으로 도배..."
다큐 인줄알았더니 진짜영화 ㅋㅋㅋ
독특하다
복수 3부작 중 가장 내 마음에 강하게 다가왔고 보는내내 알 수 없는 감정을 느꼈다.
하나주는것도아까울려하네요 아니어쩜이렇게 예고편하고 이렇게다를수잇지?라는생각이 ... 당췌 편집을 어케하는건지...방송에 못내보낼거면 그렇게 예고를하지말던가!!!!
본 영화 다시보는거 안좋아하는 편인데 이 영화는 정말 두고두고 다시 봐도 감동 노래며 감정연기며.. 정말 감동적인 영화
내가 1등이다~~~!!^^건축과 화이팅~~
킬링타임용 가치도 없군
처음은 그냥 머 재밌고 가벼운?! 중간은 약간 심각..마지막 장면은 정말 넘 유치ㅡㅡ
"제독의 불륜 ㅡ.ㅡ 처음부터 불어오는 불륜의 바람, 아내,딸, 불륜녀 남편이 불쌍."
2배속으로 보면 볼만한 듯...참 엉성하네요
평점이왜 6밖에안되지... 이해가안되고 재미 없다는 사람들을 난 이해할수없음.
곽현화도 노출 많았음 좋았을 텐데... 하나경은 몸매가 김혜수 저리 가라임.
여운이 많이 남는 영화..
람보.. 2편부터 미제국주의의 심볼아닌 심볼로 이상하게 변질되어 가다
영화속 시대에는 바이올린을 어떻게연주해야 잘한단 소릴듣길래 파가니니를 무시하는지 모르겠네요
긍정적이란면은볼수없는영화 계속욕하고윽박지르고..보고나서도한참껄끄러운영화이다
한국영화치고는 괜찮음... 요즘것들 영화보다 백배 재밌음 98년도 저때가 좋았는데
개념없이 많은 슬로우모션과 뻔한 스토리에 토니쟈가 아깝다..이제 진짜 고만하자
남주인공 완전 잘생김 한국오크남들과는 비교가안됨 내가 여자면 다른나라가서살겠다
개그 코드도 그닥 안맞고..1시간 30분이란 짧은 시간이 2시간 30처럼 느껴졌다
외계인이 엔돌핀 뽑으러 다니던거 기억나네요 ㅎㅎ
맘에 안드는 나라는 폭격하는게 어른이냐? <- 일본한테 해주고 싶은말임. 항상 지들이 했던 짓은 생각안하지. 피해자 코스프레 최강국색끼들
말이안되는 평점이네....다들 마이크베이를 달고살아서 그런가
스토리구성도 엉성하고 리들리스콧에대해 아주 실망했던 영화
역시 홍콩 느와르. 캬~
교차되는시간들속에사람들도교차되는퍼즐같은이야기
음;;; 평점 맞추기
굿
"수 많은 스텝들 앞에서 어떻게 이런 조악한 연출을 할 수 있었는지 ... '사이 요우-이치' 씨, 그냥 일본에서 사세요."
이보다 더 나쁠 수는 없다
여주가 절라 구리네...아네트 베닝이나 샤론스톤이였으면 짱 좋았겠구만...
공포지만 귀신없고 히키코모리는 뭔연관인지.. 먼저죽은친구만 불쌍..
이거 간첩들이 만든 영화인가요?
아무리 영화가 재미없어도 왠만하면 잠자진 않는데 이 영화는 도저히 버틸수가 없다. 몇번을 도전해도 실패. 이렇게 재미없는 영화는 내 평생 다시 볼 수 없을것 같다.
이게뭐여 ㅜㅜㅜㅜ 디즈니영화도 이거보단 덜유치하겠음 ㅜㅜ 첨에 그래픽보고 ...? 이상태로 있다가 끝까지보고 괜히봤다는 생각들정도..
말도 안되는 운명이 너무 좋았다
이때 부터 아담샌들러를 좋아하기 시작했다.
잤다
참나..10점 준사람들 이 감독 영화 죄다 10점 줬더군...
"원작자가 피눈물을 뿌렸다는,전설이..."
평점 보고 지루하다고해서 볼까말까 고민 엄첨했는데 보길 잘한듯! 전 처음부터 끝까지 지루하지않아 몰입해서 봤네요~ 반전도 중후반에서 눈치는 챘지만 뭐 그건 중요한게 아니니깐요ㅎㅎ 레이 찡...ㅠㅠ 안나 찡..ㅠㅠ 마지막 장면 보고 괜히 울컥했네요ㅋ
내 옆에 내 사람이 그 어느때 보다 더욱더 사랑스러워 보였다...사랑은 머리가 아닌 가슴으로 하라는..버스떠난뒤에 후회하지 말라는..메세지가 가득 담긴 영화~ost 굿~!
우리나라에도 저런 기자가 있을까?
흠결이 있는 사람인데... 너무 빨아대기만 하니까 거부감이 생기네
벌써 몽정한 아이들에게 좋은영화 같아요
..
완전 재밋고! 잘생겻엄>신고
이 영화 이후로 최근 홍콩 느와르에 빠져버렸다..
책으로도 영화로도봤는데 얘들이랑 보면 좋을듯~
이거뭥미..?
난 이거 지금 다시봐도 정말 좋던데..
"처음에 유치할줄 알았다가 꽤 재밌게봤다. 처음엔 김희선 보려고 본드라만데 이민호의 액션연기도 좋았고, 류덕환의 공민왕 연기도 정말 일품 이었다. 그리고 이민호와 김희선의 케미는 최고였다. 작가가 누굽니까? 송지나 작품은 그냥 닥치고 보면 되는겁니다."
좀잔인하지만 괜찬네요...
이렇게 예쁘고 소중한 영화가 소리없이 사라져서 슬퍼요. 영화관에도 정말 관객이 적었어요.
94년 대학1학년때 빌려와서 친구랑형들한테 20분동안 욕먹다가 시간이 지나면서 모두를 집중하게 만들었던 영화. 쫓기고 당해도 신나는 영화
굳굳 지금 학교가야되는데 계속 보는중..2부야 언넝해라
남자들은 모를거야..삼십대 여자들의 사랑과 아픔 ㅠㅜ너무 공감했습니다. 쿨한것을 강요하는시대속에서 따뜻하게 살아가는 여자들의모습이 참 아름다웠습니다.
감사합니다.
샤론스톤 세월에 장사 없네.. 누군지 몰라보게 늙어 버렸네.. 그런데 영화 스토리도 너무 구식에다가 뻔한 스토리였다
박신양이는 학교선생님같이 생겨가지고 왜 뻑하면 어울리지도않는 건달연기하는지 모르겠네....
블랙코미디? 부조리함과 어처구니 없음이라도 웃기지 않는다면 그건 블랙코미디가 아니다.
묻혀서 너무 아쉬운 드라마. 김민희씨연기도 좋았음. 재미있었음 5번은본듯
드래곤볼 액션은 슈퍼맨 빼긴거야;
쇼~~궁! 궁궁궁! 아직도 맴맴도는 신나는 음악!
얼마나 로더필 기다렷는데 제발 게스트 출연 왜하는거임?? 하휘동 나와서 짜증낫는데 오늘은 클라라....왜 잘되려는 프로를 점점 망치고 잇니??
슬램덩크 아류작인데 퀄러티가 민망해서 한숨이 나더라
역시 사람은 머리가 좋고 봐야해.
지금 악플이 난무하는데 이해못해서 그런거다.
의형제인 카오맨이 배신하는 동기나 그 이후에 진횡을 휘두르는 전개가 너무 말도 않되는 억지다. 아무리 군벌이 득세하는 혼란기였다해도 모시던 장군을 대놓고 배신하고 반대하는 부하들이나 타 군벌의 장군들을 무조건 총칼로 위협해 다 굴복시키고...무슨..
연기도 각본도 연출도 어느 것 하나 제대로 된게 없다.
꾸르잼ㅋㅋㅋㅋ재밌어욬ㅋㅋㅋ
핵노잼 재미없네요 ㅜㅜ
히어로 무비 중 가장 어둡지만 가장 참신했다.
"뚜렷한내용이없다,.보고도 무슨 내용인지 알수 없는영화 왜봤을까생각하게하는영화"
스티븐호킹 존경합니다. 전 그대를 5년전부터 알기시작했죠. 자서전을 2번째 구독했을때 사랑과 물리에대해 눈을 떴습니다.
-10점이 있다면 주고싶은 내생애 최악의 졸작!
저는 별로네요 그냥 형이 좋다니 다행입니다
"이거 2013년에 만든 영화 맞는건가? 스토리,설정,연기,제목 뭐하나 제대로 되게 없네. 정말 어이없고 시간 아까움"
조기종영이 드라마 마지막을 아쉽게 만들었다.. ㅠㅠㅠㅠ
나무아미타불관세음보살
명작이다. 톰크루즈의 명연기가 더욱 몰입감을 더 해준다.
0점 없냐
TV드라마
"스토리가 최악인거냐, 연출이 최악인건지..."
원작을 모독하는 똥같은 동영상물ㅡ영화라고도하고싶지않음
역시 이 영화는 마지막 반전이 짱..설경구가 딸 만났을때 헐..그때의 그 충격이란...다시 한번 봐야지
초반에보고 지루한것같았는데 후반부로 갈수록 재밌었어요 진짜 볼영화없었는데 재밌게봤어요
지루하고 무거운주제 같지만 그렇지 않고 재밌습니다 영상미도 정말 좋네요~
"택시씬, 명대사. . ., 사이코연기,. . .최민식은 국보다"
다른영화와다르게 후반부로갈수록지루해진다..-_-
고3때 본 영화인데 아직까지도 기억에남는 영화
평졈이 왜 이거밖에 안되?? 지금 다시봤는데 여전히 재미있다 ~!!
"언제봐도 꽤나 슬픈영화다. 인물들은 하나같이 누군갈 잃은 상처를 가지고 산다. 극복하는 모양새도 각각, 그래서 감추지만 슬픔은 정적속에 고요히 전이된다. 추억을 타고 잃어버린 시간을 찾았다. 편지를 타고 슬픔이 옮았다. 슬픔은 추억밑에 숨어산다."
"조쉬하트넷,헤리슨포드 둘다 이영화를 찍지안은게 낫다"
발연기에 발연출이 좋은 소재를 쓰레기로 만들어버림. 특히 남주 너무 심하다
"송지효...목소리톤이 조금 낮은듯 런닝맨을 보는듯,,,하지만...보는내내 깔깔거리며 본 7살 딸....추천합니다.."
정말 좋은 시트콤
Babyface가 만든 최고의 OST가 빛나는 영화~~~
자신이 가장 믿었던 친구...그런 자신을 가장 크게 배신한 친구...총을 건네며 복수를 하라는 그 친구를 보던 누들스의 그 회한이 담긴 눈빛연기...아마 내 평생 잊지 못할 것이다!
재미100% 그렇다고 절대 가벼운 영화가 아닌 무게감도 있는 영화
보지마라 그게 답이다
뭐 이딴게 다있냐? 어이가 없다
완전조으다♥
숨이차서견딜수가없었다
한가지만 열중해 문어발이냐 ㅡㅡ
아ㅜㅠ진심재밌엉ㅋ
너무 재미있음
지자는 레이어드보브컷이 낫네.. 그래도 귀엽다~ 액션은 좀 밋밋...
과감한 폐지에 박수를 보낸다!!!
8점은 무난히 넘을것 같은데 생각보다 평점이낮네 어렷을때봣던 추억의영화임 미군vs고질라를 잘 표현한것같음 글고 주인공들이 아기고질라들과의 사투씬은 아직도 기억이날정도로 임팩트 잇엇음
해롤드와 쿠마에서의 john. 로비스트에서의 김준성은 잊어라
드라마는 좋은데 시청률이 좀 그랬던 작품
또하나의 쓰레기로 기리기리 남을 졸작..오인혜의 발연기 아주 죽이구만..몸으로 승부하지 말고 연기로 승부해라..발연기의 신이로다..
진짜 재밌어요!~^^
최고의 로맨틱영화~~~분위기가 너무 사랑스러운 영화다
bad
정말재미있고 여성을이해하고 아줌마를이해할수있는영 여자친구랑다시보러가야지
이거 내용이 매끄럽지 않아서 집중하기 힘들어요 다만 스케일이 크고 액션신 훌륭해서 이정도 줍니다
장르는 스릴러지만 연출이 매우 우스꽝스럽다.
결말이 똥싸다 끊은 느낌이네요 보지 마세요
진짜좋은영화인데 평점말도안된다ㅠㅠ 장나라 연기정말 대박이다!ㅎㅎ^ㅇ^ 그리고 말도안되게 순수하고이쁘다!!
너무나 감동적이다. 눈물이 절로 나고 여운이 가시지 않는다...소지섭 최고의 작품이다.
재밌게 봤습니다. 좋은 영화 감사합니다.
제목에서는 이 압박감
"웅얼웅얼... 정말 시작부터 끝까지 남녀 주인공 둘이 뭐라고 말싸움을 하는데 정말 졸리고 사람 피곤하게 한다... 영화적 재미도, 메시지도 느낄수 없었어ㅠㅠㅠ"
너무도 아름다운 영상과 비장한 스토리
한국 전쟁 영화의 신기원
게임 팬과 반담 팬을 울린 영화
"""사람들은 이런 영화를 두고 바로.. """"병맛""""이라고 하지요.."""
스타뎀영화중 최악이네
쓰레기 같은 영화.. 차한대 부숴주면.. 액션에 끝인가 ?
와 진짜 사상 최악임 빨리감기로 10분만에봄 와 ㅋㅋ진짜 최악이다 내인생중에 최악 절대보지마 토나옴 와 ㅋㅋ
단역 캐빈베이컨영계모습..ㅋ 80년엔 버드맥주가 빵빵한병이였다는거도 신기.
1점 준 12%는 뭘까..
아 제이콥 너무 좋아미치겠네
최고다..진짜연기다 지린다 박근형선생님연기가 너무기억에남는다
정말 재미있는드라마.어제하고 오늘하고 계속 눈물을 펑펑..ㅠㅠ이제 뭔 낙으로 사나.
이 좋은 화면으로 어이없는 이야기를. 맘에 안 들면 다 죽이고 의미있는 죽음이라고?
이제 이런 영화 좀 그만 만들자.
가장 시답잖은 싸구려같이 여겨지는 스타일이네. 이무영과 박찬욱 공동으로 만든 싸구리망작.
훈훈하면러 슬픈영화 강추
이영화가 재미없다면 앞으로 더이상 액션영화는 보지말기를..
혹시 CG 넣기 전의 단계 까지만 제작된게 아닐까요?
집으로 돌아간다 집으로..
평점이 낮데 차라리 다행이다 이런 잼있는 영화 평점보는 바보들이 안볼수있으니깐 ㅋ
임순례 감독이 연출한 영화 맞나?
쓰레기다.이런건 왜 만드냐
유럽영화 좋아한다면 ^^
일단 토비맥과이어의 찌질한 연기가 맘에들고 말도안되는 설정임에도 한 편으로는 미국이라면 가능할지도 모른다는 생각에 몰입하게되는 묘한 영화.아무튼 존나 재밌음
평론가? 평론가 때려치고 편의점 알바나 해라. 뭐 점수 짜게주고 독설 한마디 써주면 자기가 우월하게 느껴지나보지?솔찍하게 평가해서 최소 8점은 줘야한다. 그냥 잘난듯이 글 하나 찌끄려놓고 5점이하준 평론가들 반성해라. 그런 의미에서 난 10점.
내가 진짜 웬만큼 지루한 영화에서도 장점을 찾는 사람인데 이영화는 그냥 쓰레기다.
먼가있어흠흠
최고입니다 ㅜㅜ
6.35 ? 잘못된 평점.
뭔영화를 만들려한거지?
재밌어 근데뭐 열자를 작성하라구 그래
발연기 발각본 발연출의 교과서
이 영화 3번 정도 봤음. 의외로 재미!!
형사든 악당이든 서로 폼만 잡다가 끝나는 영화
내 인생 최고의 액션 영화
처음엔 긴장감 있게 잘 끌고가는가 싶었는데 후반부 마무리가 왜이런건지.
국내 개봉하기도 전에 봤었는데.. 당시 기준에선 몇몇 볼만한 칼질씬은 있었다
우연히 극장에서 본 영화.. 정말 좋은 영화당.
이 비디오 우리집에 있다.. 누가 반납안한거 같은데.. ㅋㅋ
히벌...보다가 잠든 최초의 공포영화.....ㅡㅡ.
왜 평점이 지워진거지? 기막힌 스토리와 연출이다
개인적으로 주성치영화중엔 이게제일 웃겼음 마지막엔 어마어마하게 유치한데 그게 주성치영화의 매력이니까 ^^ 젊은시절의 유덕화 주성치를 볼수있다는것도 너무좋음.. 아~세월이란..ㅜㅜ
씁쓸하지만 현실적인 결말. 수많은 메타포의 향연. 아름다운 여우들.
승기승기 멋있어~~ㅎㅎ 역쉬 착한드라마~~~~♡ㅇ♡
한심할뿐
뭐니
인생영화 임창정 연기 정말 좋습니다
ㅋ
릴리 콜린스....허허
"페인이 되게한 드라마,,,,"
결론은 자신의 소설을 말함 이걸 모르나 마지막 장면에서 세여자가 나타난 장면은 모든 세주인공은 자신이라는 말함
각본부터 아무생각 없이 만든영화. 뭘 말하려는 거냐.필름이 아깝다.
오다.. 가다.. 하다.
이송희일 : 관심받고싶어서 디워까댄거에요 죄송해요 ㅠㅠ
광주폭동을 왜곡하는 그들의 능력에 찬사를!
은근히 스릴있다
재밌게보고있지만 점점식상해지는부분도없지않음
너무 좋은영화다.. 가슴을 울리는 영화
괜히봤따..
영화관에서 재밌게 본 기억이 난다
재미없다 쩝.
추억의 드라마
우리는 늘 곁에서 죽음을 경계하고 있다. 억누르려다가 끝내 분출해 흘려나오는 영화.
짱점었어
사랑은 상대방을 집착으로 인해 아프게 하는게 아니라는 진정한 의미를 잔잔하게 그렸다 ebs에서 몇일전에 보고 여운이 오래 남는 영화
이건 너무하잖아...
아놀드가 그립다...
pian**** 니 수준엔 이런 명작 영화보단 개그콘서트나 보는게 어울릴듯
의리 의리 의리 !!!!
도리안 그레이 졸멋 씹멋
나름 신선한 소재라 생각되지만 어설픈연기와 썰렁함에.....
"1초앞서가면1등,1초만뒤쳐져도꼴등인,승부사들이경기를포기하고힘을합쳐인명구조를?"
짱
리뷰로 허세 부리지말어 오덕들아. 재미없어 징그럽기만하고 퀄리티는 앞서가는거 인정하는데 나랑 안맞아
정작 모스맨은 없었다
어떻게든 내용 껴맞춰볼려고 쌩 난리를 쳤네... 임은경의 인형외모만 볼거리.
"디지니처럼 제작사가 직접 성우 관리해야 한다. 성우랑 전혀 상관없는 개그맨이 더빙.... 아 진짜, 우리나라니까 가능한 거지. 흥행에 자신 없으면 아예 수입을 하지 말던가! 이런 식으로 자꾸 질 떨어뜨려서 애들 수준으로 만들지 마라!!"
신선하고 멋진 이탈리아 영화~!!
관객이 다 보고 있는데 저 뜬금없는 결말이란... 초능력으로 죽인것 외엔 달리 설명할수가 없네.
"신민아 발연기 정말 개쩔음...예쁘니까,그냥 넘어갔지,아니면,보다가 발작할뻔...했다.얘랑,이나영,이연희3인조,정말 연기 안늘어...진짜로...다코타패닝이나,클로이 모레츠하는거 잘 좀 관찰 좀 하셈.왠만한 뮤직비디오만도 못하니,뭘 보고 있으란건지..."
제목 누가 지었냐? OOO기영화
있는그대로를 사랑해주는 그런사랑이있기를 바라는잔잔하고 맘에와닿네요 잼있어요
"서양인과 왕이라는 거만한 시선, 그리고 막장스러운 내용에 혀를 내둘렀다."
브라보~
여기서 평점 높게 주는 애들 믿지 마라. 진짜 멍청한 애들이니까.
역사에 민감한 우리나라 맞다. 현재 역사왜곡이 계속 되오고 있으니까. 하지만 이 영화는 역사를 그리 중점으로 다룬 스토리는 아니다. 각 인물들의 동상이몽을 일일이 영상으로 보여주고 그 영상미도 좋다. 이 영화를 보고 왜 역사적 자격지심이 표출되나?
이곳이 케이팝의성지?
종합 평점은 2점 드립니다.
1점도 아깝다
두번째 보는 언브레이커블. 수년전 처음 영화관에서 보았던것 만큼 재밌게 보았다! 당시에 안보였던 것들도 보이구 정말 센스있게 잘 만든 영화 같다 최고!! ^^
너무어렵다. 대중들에게 어필하기는 힘든 이야기
오타쿠들 진짜 이런게 재밌음?;;;
남들이 뭐라는지 몰라도 전 최고의 영화라 생각합니다
평 보고 안볼까하다 봤는데 안봄 후회할 뻔함! 여주인공도 남주인공도 미남미녀에 연기도 최고! 넘 재있음 ~~또 보고싶당 근데 여주인공이 신인인가?
잘만든 로맨스판타지
상어가 하수도에서 튀어 나온다 ㅡㅡ이 장면 하나로도 이 영화는 설명됨.
독특한 소재로 한국 사람들의 문제점을 직접적으로 집어낸 영화!!!
좀...최악...어색..
전 12살인데 완전 재밌어요~~~드라마에서 마여진 선생님이 하는 말이 전부 실제현실이네요...ㅎㅎ
액션신은 멋지지만 나한테 맞지않는 영화인거 같다.
CG기술만을 내세운 빈약한 영화. 게다가 그 CG도 빈약함
박중훈은 역시 짱!
오랜만에 영화를 한편 본듯하다...
깔끔하고 정화되고 가볍고 기분좋아지는 영화
"""우연히 김성령, 강수진, 백지영편을 보다 넘 화가 나 한마디: MC 사고방식대로라면 C급 연예추남들이 모여 미모/재능/노력 모든 부문에 대성한 완벽녀들에게 나이와 외모로 조롱했다. 끝마무리엔 """"늙어서 주름이 많지만 영혼의 주름을 펴줬다""""나? 저질이다."""
웃을때가 전혀 없다 짜임새도 색다른 맛도 상실
너무 잼났어여 ㅎㅎ 편안하게 보세요
최고다..
나랑 잘못 만났다
재미없어 지루함
"왕의남자,태극기를 휘날리며, 괴물보다 훨~~~~~~씬 재밌게봤어요 !!!!!!!!!!"
지극히 폴란스키 스러운 매혹적인 작품
우우
귀여니가 보면울겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐귀여니가그렇게잘쓴것도아니고 이모티콘도 낭자해서 별로였지만 내용은 괜찮았는데.영화는 더그렇네.
스릴러의 추락.
이런 성장스토리 너무 좋다 ㅠㅠ
살려는 의지는 있는데 처절함이 없는 그런 느낌.. 김샌다
"영화는 삼류, 여주인공 외모는 일류, 진정한 베이글녀"
별반개 주기도 아깝다 이런거 만드는 감독은 도대체 모냐 .. 어트케 감독 댓서?
"남주 평소에 좋아하는 배우라서 봤는데....너무 실망스토리가 전혀 개연성이 없고 남주는 찐득하게 연기하는데 여주가 원래 모델출신이여서 그런지 나무 장작같이 어색한 연기,그리고 도저히 납득이 안가는 스토리한 마디로 남주가 이 영화에는 아까운 배우"
핵노잼ㄴㄱㅅㄱ닥ㅎㄱ닛
평점쓰게만드는.. 학생들이라면강추! 20살이봐도많이느끼고깨닫게해주는순수한영화
오늘 주연배우 김창완씨가 이 영화에 대해 가혹하게 비판하더군요.감독분이 헌데 좀 이런 장르 영화물을 좋아하는 듯.
재미없고 딱딱하기만 한 영화. 다 아는사실만 연출한 영화. 자기맘대로 행동하는 녀석이 어떻게 위인이되고 영화까지 나왔는지 알 수가 없다.
완전재미있다 웃기다 재밌다
많은 시간이 지나서야 이제야 이 영화의 진 면목을 알겠네요.
변덕이 사랑을 변하게해~
시간 낭비...아무것도 없슴
오래된 영화라지만 오래되지 않은 느낌이네요. ㅎ
90년대 일본극장판 애니보는게 만배나음
장국영으로 인해서 빛나는 영화네요..
시원하다 시원해 정말 시원해
일단 출연진이 너무 맘에듬 ㅋㅋ
"아 진짜 끝까지 보고말았음.. 설마~ 하며..소재는 좋았지만,, 1시간반동안 같은공간 같은 사람들... 소재를 떠나 답답하고 갑갑한 이건뭐.."
에휴 오랜만에 다시 보는데 음악도 줬나 허접하네
"김기덕 감독작품 중에 가장 이해하기 난해한. 메세지도 모르겠고, 그냥 여자학대하는 게 끝인 거 같다. 새벽에 보고 찜찜함에 절었다."
정말 재밋내요..굿
"3기보단 아니지만, 확실히 재미는 있음"
"옛 노래를 듣게 되면 그 노래를 듣던 그 시절로 되돌아가듯 정무문을 보면서도 다시 돌아오지 못할 그 시절이 그리워져 왠지 울컥했다. 짝사랑했던 노라 미아오, 둘도 없는 나의 아이돌 이소룡..이들에 열광했던 그 시절이 벌써 40년 전이라니..ㅠㅜ"
마지막.. 참 .. 멍? 먹먹? 하게 하는 영화로 꼽고 싶다 자꾸자꾸 곱씹게 되는 영화
21세기 신감각 판타스틱 무비ㅡㅡ; 눈이 썩었군 특수효과가 우뢰매 수준
"눈물 흘릴 정도로 감동적이긴 했지만, 곱씹어보면 반포식은 사실 규모가 좀 초라했다."
"느슨해진 플롯,관료주의의 병폐인지 사건의 해결인지 뭘말하고자하는지 우왕좌왕."
진짜 1편을 말아먹은 영화. 좀 짜증났다
30년전에 이런영화를 만들었다는게 정말 놀라움. 타워빠들은 좀가라 원조랑 짝퉁이랑 같냐
박서준 너무좋아 미칠거같아 눈웃음 어떡해 ㅜㅜ
스피드란 제목만 아니었음 욕먹진 않을텐데
별로 였어요. 묘사도 대사도 배경도 맘에 들지 않았어요.
음... 너무 지루하게 봤습니다..... 아쉽네요
완전 재미있게 봤던 기억이!! 너무 기대 된다!
왜 한국영화를 이렇게 만들냔 말이다 ㅋㅋㅋㅋ전기세아깝게만드네 열받아서 로그인햇다
참 재밌음
아 욕나오네 ㅡㅡ dvd로봣는데도 돈이아깝다
아시아 호러 리메이크작 중 그래도 이 영화가 나은 이유는 원작의 힘이 아닐까....
..
만든 의도는 좋을지 몰라도 너무 연출이 작위적이고 유치한 전개.
청소년 관람불가인데 청소년이 배우로 나오면 모순아닌가요..?
간츠 만화책이 더낫네요..
공포영화와 코미디를 합친 그것이군요.
무슨 영화인지 모르겠다.
재밌어요. 시즌2도 기대할게요.
기냥저냥 볼만한테 오버들은
재미쪄!!!! 키드사마!!! 코난군!!! 신이치사마!!!!
9 시즌까지 있는 시리즈를 무려 3번이나 봤다
내 인생에서 제일 소중하다고 생각하는 것 들은 내가 죽어도 소중할까 죽음과 죽기전에 소중한것들을 지키는 법에 대해 생각하게 하는 영화 .
매력적인 여주인공 빼고 볼게 없음.
ㅋㅋ 마이크 엄청 잘생겼어 그냥 이영화 생긴것 처럼 해서 살아랔ㅋ
정말 재미있게봤던 시트콤 하이킥 보다 더 재미있다 ㅎㅎ
한번봐서그럴지모르는데전정말재미없고느낀점도없는영화입니다
평점아 올라라
"독특하긴 개뿔이...시간,돈 다 아까운 영화"
프랑스 시간에 봤는데 정말 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤어요 다시 봐도 질리지 않고 시간이 지나도 재미있는 명작 중의 명작
완전액션이 죽이네요 짱짱해요 런닝맨2도나왔으면좋겠어요
아무도 애에 대해 관심을 갖지 않음ㅋ
아무리 요한슨이라지만 끝까지 참고 보기가 너무 힘들다... 90분이 이렇게 길게 느껴질줄이야..
오픈마인드로 봐도 재미없는 영화.
"성형한 채림이 걸리지만, 연기력과 작품성이 받쳐준다."
이념이 뭐길래... 강대국이 도대체 뭐길래...
잼이떠여
빠빠라삐요~
이 감독은 이런 레파토리를 벗어나질 못하네... 지루해진짜 그리고 난 연기도 엄청 불편하던데 우는건지 웃는건지.... 윽
참고 끝까지 보려는데 도저히 못보겠다.. 연기 어색한걸 둘째치고 무슨 이야기 내용이나 전개가 이러냐...
"감독이 개 쓰레기네. 당시 미성년자인 여주 댈따가, 12세 영화에서 전라 노출을 감행 시키다니 -_-;;"
무지하게 지루하고 할망구.의사.기타 케릭터들이 너무 짜증스러워 보다 관뒀다.
요즘분위기너무쳐져요.줄거리도질질끌고보면매번눈물바다고....첫회부터빠지지않고보고있는데요즘좀지루해지네요
마약수사대의 허점을 잘 보여준 영화. 배우들의 연기가 압권.
"영상, 음악 빼고는 볼 게 없다. 영상미가 아까움..."
이거 주인공 배역이 투자해서 만든 영화인가요?
무슨말이 필요한....... 훈훈드라마ㅋ
음..나쁘지않게본영화지만 영화관에서 보기는 약간 돈이 아깝다 ㅋㅋ
정말 잘만들었어요 정말 펑펑울었습니다 오늘의 건강한 삶을 되돌아볼수있게한영화
첫장면보고 심장멎을뻔했다.음악과영상의힘!그 황홀경
감독이 약을 빨고 만든건지 김명민이 약을빤건지 초반에는 기대없다가 정말 재미있게 봤습니다
여운이 남네요. 보기 잘했단 생각이 들어요
내용도 별로 좋지않고 보다 잠이옴..
혈압있는 사람들을 조심해서 보길!
양키 놈들은 도대체 왜 살인마에 열광하냐.. 이건 뭐 재미도 없고 긴장도 안된다. 졸라 뻔해서 한 숨만 나오네.
정말 뭐라 말할 수 없을 정도로 대단한 일을 해냈다.
"내 인생 최고의 영화. 두고 두고 소장해서 보는데, 감상의 깊이는 갈수록 더해진다. 재미로 지나가던 인기 판타지들과는 다른 작품."
너무재미있어요.빨리보고싶어요.
붉다
내가 이거 학교 벼룩시장에 dvd판 나와있길레 기겁했죠.유물템
최고의 B급 액션영화. 제대로 된 포맷이 없어 아쉽다.
쩐다.
정말...시원하게웃었다ㅎㅎ 엔딩은 헐리우드식 해피엔딩...ㅋㅋㅋㅋ
"""""""닌자 어○○, 제작비 2/1만 있어도 수준이 훨씬 능가 할 듯! dvd/vhs를 감안하세요"""
솔직히 9점은 좀아니다
완전 짜증! 이제 진짜안본다~ 작가 뭔생각인지.. 꼬울수잇는수 잇는건 다 꼬아놓고~ 드라마보면서 스트레스받는다.. 해도해도 너무한다~~~
골든 라즈베리 상을 괜히 받은게 아냐 정말 부담스럽고 짜증만 잔뜩 유발하는 영화
아무리봐도 안질리는 영화다
네이버평점은 -1 해야지
재밌네요!!!완전재밋다
캣우먼팬들에게는 걍 흑역사
스토리가 너무 조잡하네요. 스릴러들이 대체적으로 그런 경우가 많다고 하더라도 이 영화는 전혀 공감도 몰입도 할 수 없는 내용이었어요.
9점대 공포물 8점대는 절대 아님..
아름다운 슬픔 ㅠㅠ 마음이 시려요..영화라기보다 소설을 본 느낌..
이놈의 짜식들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 나온 영화 맞나? 수준이 딱 60년대 영화인데.... 소재는 좋은데 배우연기와 찍은 수준이 너무 낮다..
진짜 너무재미없다
새로운 소재에 신선함
평점이 너무 낮아서 10점 줌.
그냥 별로 재미 없을꺼 같은데 평점1위라서 죄송합니다
레알 쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼있음...
그냥 히트친 많은 공포영화들을 다모아모아 따라해서 만들었지?눈앞에서 한명씩 죽어갈수록 덤덤해지던 주인공ㅋㅋㅋㅋ
"처음에는 단순 우주에 대한 희망으로 위성을 띄우는 꿈을 꾸는건줄 알았는데, 그저 하고싶은것을 하고 살라는 의미의 메세지 였다. 영화관람후 완전한 이해를 위해선 따로 송호준씨의 인터뷰를 검색해 봐야만 한다. 꼭 보도록!"
보다가 삭제하는 쓰레기영화 클라스 ㅋㅋ 이거 재밌다는 사람들은 뇌에 구멍났거나 관계자들 언론플레이
"오랜만에 영화를 보다가 눈물을 흘렸다. 영화가 끝나고도 눈물이 멈추지 않아서 베란다에 나가서 밤 하늘을 보니 별이 아름답게 빛나고 있었다. 눈물이 나서 별은 흐렸는데 어쩐일인지, 눈물때문인지 별이 더 밝게 빛나는 듯 했다. 마치 별이 빛나는 밤에처럼"
"1편에서 높이 올라갔다가, 갑자기 곤두박질 치니까 적응이 안된다"
이거 빵점 은 없음????
연기력은 빵점에다 재미는 아예 실종되버린 영화.
재밌고 비판도좋고 ! 공부를해야겠다
믿고 보는 타란티노 영화.
직접 개봉관 가서 본 영화..내용은 잘 기억 안나지만 보고난후 돈이 아깝다고 생각한 기억은 확실히 난다..당시 우리나라 영화수준은 쉬리가 나오기전까지 영화수준은 포기하고 싸이코틱 글로테스크한 이상한 방향으로 가고 있던 시절..
"""""""아나스타샤"""" 실제 러시아 마지막 황제 니콜라이2세의 딸 이었고 혁명으로 가족 모두 전원 총살당합니다 아나스타샤 생존설이 있었으나 결국 그때 사망한걸로 밝혀졌습니다 그리고 할머니 마리, 악당 라스푸틴도 실존 인물입니다 물론 저주는 허구이고요"""
처음엔 재미 없을 줄 알았는데 생각보다 재미있네요^^
시트콤은 웬만해선 까지였다.
어제 밤에 디엠비에서 해줘서 봣는데 완전 재밌더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장국영을 보기위해 동성애영화라는 단순한 생각으로 시작했지만 눈을 뗄수없는 감독의 연출효과와 큰 비중없이 가장 큰 비중을 차지하는 장국영의 연기.. 여운이 다음날까지도 이어집니다 사랑의 정의를 다시 생각해보네요~
영화가 예술이라는 것은 이런 작품에서 느낄 수 있다
좋아요+_+
이게평점이 왜이렇지.. 두번다 눈물뺐는데
평점 조정위해 만점 줍니다. 화면 구성이나 흡입력 면에서높은 점수 받을만하다고 생각해요.
내용 거의 알고 봐서 진짜 뻔하다고 생각했는데..그 뻔함의 극치와 정점을 찍어 나를 깜짝 놀라게한 영화..내용 모르고 봤음 정신병 걸렸을 것같다..
이것은 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다..
상처받은 순수한 어린아이가 상처받은 마음 그대로 어른아이가 되어 어린마음을 가지고 살아갈 수 밖에 없는 현실에서 깨어나는 순간..상처 받아본 자만이 누릴수 있는 잔인한 행복..가슴 먹먹함과 동시에 따뜻함을 느낀 영화.
슬픈 현실과 SF를 곁들인 대단한 영화이 영화를 보고나면 왠지 알수없는 기분이 몰려온다결코 재밌는 영화가 아니다.. 슬프다..
ㅎㅎ
화질이 너무 탁해서 제대로 감미하기는 글렀다. 음악만 굿.
영화가 해피엔딩이 아니라는 이유로 날 이렇게힘들게 한 적은 없었다..순수한사랑..
드라마도 아니고 액션도 아닌 홍콩 르노와르 영화의 변환점이 필요
아니 줄거리고 나발이도 알이씨 특징이 원래 카메라 직접 들고 가는것처럼 촬영하는 기법 아니었나?ㅋㅋㅋ 이건 알이씨가 아니잖아...;;;
맹 나온뒤로 프로그램 안봅니다.
아버지는 왜 죽인거지?
개구리 밟아 죽이는 영화가 말하는 자연의 소중함
재미없다..
재미없음 우리나라에서 개봉한게 용하다.
액션은 멋진대 여자가 무슨 몸매빼곤 주근깨만 잔득 많고;;;여주가 영화를 망치네
세월이 훌쩍 지난 지금 아직도 욕실 씬 에서는 소름이 돋는다
재밋쪼
부족하다.
안소희가 별로.. 영화내용도 추잡하고.
이렇게 슬픈영화는 처음이내요.. 저런사랑해봤으면.
여자배우 혼자서 분신술로 1인 다역한다. 전설의 영화다
최고임.. ㅠ_ㅠ
모가유치해!최고구만..1점준..넌 초딩??
결말이 좀 아쉬운 영화입니다
타드라마보다 재미있는데 시청률에서 밀리는이유를 모르겠네..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 작품을 기다려 왔다.
너무 뻔한 이야기라서 무언가 다른 것을 기대했지만...
0점이 있다면...
이건 그냥 현실이 버겁던 두 사람의 사랑이야기일뿐.
도대체....다른 건 모르겠고 여자 캐릭터들이 너무너무 답답하다. 이런걸 귀엽다고 좋아하는건가...목소리는 왜이렇게 다들 비염에 걸렸는지 몰입도 안되고 정말 일본애니메이션은 못보겠다 난
우리의 마키짱이 이딴 쓰레기 영화에 나오다니...
강철의 연금술사의 유일한 오점이 바로 이 극장판 미로스의 성스러운 별. 이거 원작자가 스토리 구상한 게 맞기는 한가? 오리지널 극장판 '샴발라를 정복하는 자'는 신선해서 재밌는데...
음... 그들의 노래가 업글되기까지.. 좋다. 음악도 그들의 모습도
브로스넌판 007 최고작품
씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액션씬이젤병맛이야씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지하철에서 보다가 울엇어요 ㅠㅠ
bad
크게 기대는 안했는데 되게 재밌었어요
야경만 그럴듯하고 볼건 없었던덧..너무 산만한 인물구조로 이야기는 산으로 흐르는듯
기발한 아이디어. 그러나 풀어내는 방식은... 글쎄...
초등학생이상 관람불가!
오랜만에 정말로 뻔하고 따분한 영화봤다. 잤어요..
"""어두운 분위기로 해석된 """"사랑의 블랙홀"""""""
진짜 0.5점도아깝다.디비디로도보지마세요 돈아까움.. 티비같은데서해주면보세요
나의 기준에서는 참 가치있는 영화. 동양의 아름다움 그리고 생각할거리를 준다
긴장감도 넘치고 식상하지 않은 구성
짝사랑..느낌을 너무잘 표현했어요~
3편이 보고싶다
이러지마요
90년대 영화를 봐놓고 진부하다는건 어떤 바보같은 경우지....
짱 재밌어요
수작이 었다.
시종일관 긴장의 끈을 놓지 않으면서도 탄탄한 스토리가 받혀준 웰메이드영화! 개인적으로 김윤석 출연작 중 가장 돋보이는 연기력이라 생각 듦. 장준환감독님 영화 좀 자주 찍어주세요..
그러나 지금 이렇게 하얗게 늙어서도 지난 세월에서 떠오르는 수많은 얼굴 중에서 그 소녀의 얼굴이 가장 또렷한 게 부끄럽다 이 오랜 세월 동안 꿈에서 지울 수 없었던 얼굴 속세의 내 유일한 사랑이었던 그녀 그럼에도 지금까지 그녀의 이름을 알지 못한다
몰입도 너무 좋은영화.윤계상씨와 김규리씨 연기 너무 좋았습니다.
"껄그러운 진행과 어색한 연기, 많이 부족하다."
에리나 마노의 소프트 코미디... sf가 아님.
유치하지만..못말리는 람보보단 낫다..ㅡㅢ
볼품없는 전투는 그러려니 하겠지만 이야기는 대체...
재밌다~ 역시 성룡영화다운듯. 답답함이 없고 시원시원해
가히 최고의 sf 시리즈라 할 수 있다
믿을수 없는 이야기... 삶을 포기하지않은 남자에게 주어진 엄청난 선물
욕나오는 영화
이 영화는 정직한 '리메이크' 영화다.
tv 전기세가 아깝다!!
촌스럽네 시골이라서그런가
여주인공의 시점에서 독백과 함께 이야기를 이끌어가는 영화입니다. 물론 그녀의 남편의 심리변화에 대해서도 간접적으로 알 수 있으며 굉장히 현실적인 영화라 생각합니다.마무리가 다소 흐지부지 끝난 느낌이 있지만 공감을 이끌어내기엔 충분합니다
나 이거 군대에서 봤는데......10점을 줄수 밖에 없네..
솔직히 나는 재미 없었다
한 마디로 개잡.놈/년.들의 이야기.
진짜 뭔생각으로 찍은 코미디지 이건ㅋㅋㅋ
영화 끝날때쯤 누구나 예상가능한 뻔하고 정말 아무것도 아닌 결말을 마치 대단한 반전이라도 되는것마냥 내놓네.. 킬링타임용도 안되는 최악의 B급영화
진짜로 정말로 재밌었다 ...... 꼭 한번 보시길 ...
잼잇었다.!Gggggdgdfds
평점 왜이럼 ??
잘봤으면 다들 내숭떨기는평점 5점대는 개오바다.
내가 이걸 쓰는 건 나처럼 시간 뺏기는 사람이 없길 바래서 이다. 내 원참 그지같애서 ㅋㅋㅋ chained 영화를 따라하려 한건가 물론 택도 없었지만 요즘은 후계자 양성에 열 올리는 연쇄살인범 소재 영화가 참 많구먼ㅋㅋ
Good
감독은 이게 관객들에게 공감 될 거라고 생각했나?김승우 혼자감정이입됐던 영화.
이상적이지도 현실적이지도않는 중간선... 하지만 따뜻합니다..
이런류의 영상물들은 도대체 어디서 수입 창출을 하는지 궁금할 뿐이다
참나..
yes It will pass
별반개도 아깝따 아침부터 이놈에 드라마 땜시 더화나고 일도 안되네 답답하고 짜증나고 열받네 작가야 초심을 잊지마라 솔직히 첨엔 잼나더만 이젠 시간끌기와 답답한 멘트냐 왜그니 전국시청자는 모두 감독이다 명심해라
반전영화라는 것은 알겠는데~~너무 이야기가 복잡하고 질질끌고마지막장면에 반전을 봤어도 여흥이 느껴지지않을만큼 짜증났다~~
장진이란 감독을 나에게 알려준 영화!!
최고다 ;; 94년도 영화 맞나??
전 세계가 경악할만도 하지.. 이건 영화도 아니다
너무좋아하는영화!!!!!!!
하 .. 신하균이 왜 그랬을까
4쿨짜리 애니를 1쿨로 압축시켜 매우 아쉬었다.그래도 유이가 성불할때 약간 찔끔한 기억이 난다.
아이엠옴티머스프라임
이건 아니잖아... 영 지금까지와는 다르네
재밌어요 잔잔한데 몰입하게 되네요
그냥 쓰레기...보지말길.
평점이 너무 높은듯..평점조절
혜교는 예쁨
갈수록 쪼그라드는 수준 연출수준 참 귀신이 무서운게 아니라 웃음만 나오니 원
촬영기법이나 음악은 좋았다. 그럼에도 보기 불편하다가 못해 불쾌해지고 욕까지 나오는 0점도 아까운 영화.
난왜별로지..
Touching!!!
재미와 감동이 있는 값진영화...
남주 패고 싶었지만 다굴당하는 씬에서 잊기로 했습니다
내가 영화 평점에 별반개 준건 첨이다.정말 돈주고 고문받는다는 게 이를 두고 하는 소리다.정말 지루하고 제멋대로인 영화라고 할수도 없는 난잡한 영상일뿐. 박해일이란 배우가 그나마 나왔기 다행.그가 없다면 쓰레기통에 쳐박힐 필름.
책으로 먼저 웃고 울었다영화도 보니 똑같았다그래서 너무 좋았다결말이 달라 놀랬지만 그건 그거대로재미있었고 기억에 남았다
여배우들의 열연~~~ 고은아 이쁘네요...
우바 OOO 설호는 상대도 안하고 여자한테 지냐?
오늘 ktx 영화칸에서 봤는데 넘 재미없음..
가만히 보게 되는 영화
아놀드 때문에 혹해서 봤지만 실망스러웠던 영화.
재밌어요 추천합니다 재밌습니다
맛뿐만아니라 건강하기까지 해 보이는 음식들과 음식이 되는 식재료의 성장뿐만아니라 주인공의 성장까지...잔잔함에 비례하는 이 격렬함
전문가 평점보다 네티즌 평점이 낮은건 처음보는 것 같군요. 최소 8점이상의 영화라고 저는 생각합니다.
실화 소재의 딜레마를 그대로 답습
으악 관람전 평점에 이글을 썼다 진짜 유치하다 재미없다.
자살하면 지옥인데 현실에서 자살해 지옥갔네
상황판단력과 목적의식이 뚜렷한 아빠가 가장 마음에 들었는데 남자꼬마랑 여자애 골빈게 마음에 안듬 부인도 어리버리하고 결단력없어서 존나 어리숙함 아빠만 불쌍하게 죽었음 애들은 지네들때문에 아빠가 죽었는데 슬퍼하지도 않음
소명1은 안봐서 모르겠는데.. 소명2 편집이 약간 아쉽습니다. 그래도 재밌네요 ㅎㅎ
미친 예수쟁이들이 정당화되는 어이 없는 내용~
제이슨 스타뎀 나오길래 봤는데 솔직히 별로였다.
다운받아보려다가 댓글들을보니 안봐도보이네요어떤영화인지ㅋㅋ 뒤쪽에10 점준애들댓글들은 아주조작티가확나네 ㅋㅋ댓글이 영화보다 더재미있을듯
유역비 너무 잘 걸음..
"별로였어요, 엄정화씨가 애기 목소리 연기하는 장면 나올땐 소름 끼쳐서 스킵했어요."
강우석감독영화가 다 글치 .
구지성매력쩐다ㅠㅠㅠ
정말 감동이였음
개 쓰렉쓰 영화 ㅋ 이건 그냥 비디오물로 취급해야할듯.
재밌어 ㅎㅎ
솔직히 졸작...;;
답답해서 죽는줄 알았다.
배우들의 연기도 좋고 감동.유쾌.가족애를 두루 느낄수있는 영화.
이게 6점이넘는다구?
"에이프릴 너무 좋다. 사실 아일라 피셔 광팬이라,,영화보는 내내 이루어지길 원했는데 감독이 뭘 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
0점이없어서 1점줬다... 뭐냐 내용도 공포도 없다ㅋㅋ큐ㅠ
엥? 이 영화 평점이 고작 이거밖에 안된다구?? 배우들 연기력도 죽여줬고 연출도 좋았는데..
"그냥 천녀유혼을 연상시킬뿐,다른점이 있다면 쳔녀유혼은 지루하지 않았다는것 정도?"
최고의 외화
탑 승리 지디 영배 대성 ★☆♡
오랜만에 설레였던 영화
진짜 아픔을 말할 때는 이렇게 잔잔하게 해야 공감이 간다
뻔한 내용의 뻔한 대사들. 그리고 코카콜라 비행선이라니. 아예 대놓고 광고를 때리는군.
아키라 죽었나보다.. 외화벌이때매 아키라사칭해서 작품내는거아녀?
그렇게 영화를 보고도 연기 디렉팅에는 관대하다니
"감독의 중요성을 일깨워주는 ,한숨 푹 쉬고 나를 추스르는"
"당시 영화관에서 세번 보고, 후에 비디오랑 dvd 사서 20번이상 돌려봤지만 봐도봐도 명품인 판타지영화."
삼류 양아이 영화다. 친구들끼리 욕설은 기본이고 흡연장면이 너무 자주 나온다.
장자끄 아노의 이름으로 ..
소장하고파.ㅠㅠ
지방대 졸업 작품?
전형적인 선동영화..
이 싱거운 영화를 왜 만든거임? 어이없음-_-
중반부까지 음...하다가 후반부에서 대박 ㅋㅋ
거참 이영화 저영화 많이 끌어다가 썼네. 매트릭스좀비영화가 되버렸어.
피가 이어지고 키워주었다고 해서 가족이라기 보단 진정한 자신의 가족을 찾아가는 모습이 인상깊었다.
아만다 바인즈가 개이뻤음 그냥 킬링타임엔 딱임
짐캐리..맞아요? 아..맞네. 싶은 영화? 짐캐리가 여러 방법으로 감옥을 빠져나오던 부분 좀 피식하고..보다 잔건아닌데 왜이렇게 기억에 남는게 없지? 그냥 재미없었어요..
영화가 영화 다워야지
신석기 시대 영화...
이거 어렷을때 봣을때 조금무섭긴햇는데 그래도 볼만햇던거같음
죽은 사람들을 위해 살아온 주인공 존 메이와 살아 있는 사람들을에게 영향을 끼치며 살아온 빌리 스토크의 삶이 대비된다. 둘다 사람을 위해서 살아왔기 때문에 각자좋은 영향을 받은 사람들에게 환영 받지만 정작 죽고나서 존 메이를 추억할 사람이 없었다.
점수를 받을 가치도 없는 영화.
3류 영화다. 재미없어 특징도없고
이거 왜하는건데 ㅡㅡ 왜 죽이는지좀 이유좀
"참신한 재해석,,재미가 쏠쏠하다"
이것이 현대전(modern warfare)이다.
이거 10점짜리 영화다. 진심
꺼거 너무 귀엽게 나왔음ㅜㅜㅜ♥
이영화 가위 중국판으로 리메이크한거란 말 왜 안하셨나요???
굿
별로 감흥이 없다. 보다가 치움
고위층 별장성관계를 모티브로 만들었나 본데...성괴들이 연기도 어색하고 진짜 수준이하네.
객기도 유별나게 부린다.
와우....에일리 볼수록 매력있넹
오우삼이 좋아할만한 퀘퀘한 마초 서부극
휴 무서운거 잘 못보는데 이거는 너무나 오래 기다려야되.. 반전도 그다지
뭐가 쓰레기라는 건지...사랑에 관한 시선도 좋았고 영상미가 엄청난 영화였는데.
알렉산드리아 다드다리오를 발견했다는 것만으로도 의미 있다
장난하나...이런 쓰...뤠...기!!!!
그냥 연기만 볼만하네요^^
미안해요차승원유해진 하지만이건좀아니야
돈은 돌고 돌아 경제에 이바지하고 모두가 행복해지는 영화
"나온지 20년이 넘은 영화를 추천에 떠서 봤더니, 그래도재밌다! 상남자영화!!"
영화를 보고 이문열이 기회주의자라고 헛소리하는 아래 찌질이때문에 10점준다.
넘 재밌어요 10점만점에 10점ㅎㅎ
공포영화가 아닌데? 울준비하고보세요
지브리 애니메이션중 최악임 마지막에 불륜영화됨 --
주진모와 신민아는 멋진 훈남훈녀다.
노튼때문에 하나 더 준다.. 와 진짜..
야한것이 좋네요
학교에서 봤는데 캐 잼슴
이거 뭐 동성애에 빠진 미친 여자얘기군. 남자는 왜 죽이는거야.
재미가 없음.
"평범함의 매력.. ,,.."
색감은 최고인데 동선연출이 너무 부족하다.액션도 영 아니올시다
조선 왕족의 오버질.. 음식 맛 버린다.
"처음엔 배경음악도 없이 텅빈느낌과 차가운느낌만 가득.. 하지만, 그저 돈에 눈이멀었던, 맹목적인 사랑에 눈이멀었던 한 여자도 엄마가 되면서 따뜻해지는 마지막.."
난 이거 시즌1떄안보다가 어쩌다가 티비에하길래 걍빠져버림 ;; 한명한명 특징이 살아있어서 개인적으로 재밌습니다
제발 이런 영화 않 만들어졌으면 좋겠다 요즘 애들이 이런거 보고 좋아할까
김혜수씨는 정말 너무너무 매력적인 배우인 듯
친구가 영화추천 해달라고 해서 오랜만에 떠올린 영화인데 평점이 너무 낮아서 놀랬네요. 이정도는 아닌데..그래서 10점 줍니다!
여자가마트에서 10분의시간에 점원에게 말을 하고 물건을 담고
이 영화가 내 머릴 띵하게 울리는걸까 서쪽하늘이 슬프게 하는 걸까 너무 감명 깊게 봤던 영화
영상미 사운드 모두 감각적이었던 영화
무차별 액션의 폭격 속에서도 흔들림 없는 존 말코비치의 냉철함
나 태어나고 2주후에 개봉 ㄷㄷ 정보석 아저씨나 옥소리아줌마나미남미녀엿네
"별하나도 아까울 영화임 처음부터 너무 이상해서 검색해보니 낚인거네 ㅠㅠ 영화제목잘확인해보고 영화봅시다 4,000원아깝다"
아마 올해 가장 인상적인 영화가 아닐까
이런 드라마가 있는지도 몰랐다..........
만화책은 쩌는데 이건 답이없네..
배슬기 출연료 지급하지마라 한게없는데 왜주냐
정말 재밌다.. 이런 판타지 힐링되는영화 너무좋다
티에리의 모방! 굳
짱 !해리포터 팬이예요.
역시 에드 해리스의 연기는 천제적이다 영화보는내내 감탄
예상외로 잼있었음 ㅎㅎ
일상에서 일어날 수 있는 직장을 소재로 내용이 신선.기존 공포 영화의 틀을 깨는 긴장감.
재밋던데 왜이리 평점낮지
재미없어요~~@!~!@
내가 본 최악의 영화!!
최고다.!!이런게 반전이지..
정말 옛날 생각나서 혼났다는... ^-^
이수경 ㅎ
풍광은 멋짐. 화두선문답집을 그대로 읽어주시는거같아서. 답답했음.
가끔은 이런영화 가족의 소중함도 알고 야하고 욕하고 쌈질만 하는것보다 감동적이다 실컷울었네
비오는 날 보기 딱 좋은 영화. 가슴 한켠에 둘의 웃음이 묻어난다. 아~ 조아~~~~
하지원은 예쁘고 이진욱은 멋있음
아름다웠다.ㅎ
개막장 파이널!
그당시엔 충격적인영화 지금다시보고싶다
남들이 좋다고 하면 무턱대고 빨아대는 사람들 만큼이나 한심스럽게 지루한 영화다
3D - dengerous : 이 영화를 보는 당신의 정신은 위험에 노출된다. difficult : 이 영화를 이해하는 것은 어렵다. dirty : 이 영화는 더럽다.
얼굴없는건 그만한 이유가 다 있다.. 예고편 봐....
조금도 지루하지 않은 영화! 잘 만든 영화!
Two thumbs up! T.T
2월29일// 역시나 공포영화에서 등장하는 경찰은 정말.... 주인공은 연기력이 정말...
와...1984년 작품이라니....크...
너무기대하고봤는데너무재미없었음.내 취향은 아닌듯.박진감도 없고 내용도 그냥 그냥
나 원래 같은 영화 두번세번 보지 않는데 이영화는 아예 다운받아서 저장해놓고 우울할때마다 봄. 그만큼 웃김. 보는사람 마다 추천해주고 보게하는데 그때마다 너무 웃기다고들.ㅎㅎㅎ 내인생 최고의 코메디 영화임.별 열개도 부족함.!
제작비가 220억이라니깐 2점 줄게..
제대로 만든 컬트 무비!!
불교 영화네요 벤보살님이나오는 ;)
어설프드래요
보는 내내 저꼬맹이 엄청거슬리네 했는데숨겨진 자아였어 예전에보고 다시봤는데도스릴넘치고 재밌음 킬미힐미 보는거같음ㅋ
맨발의 투혼 그리고 무전기는 우정을 싣고 ~ !
이젠 옛날 영화지만 풋풋한 젊은이들의 사랑이 아름다웠던 영화.
나 이 영화보고 이제부터 라스베가스로 갈 팀을 구하는 중이다.
어렸을적 언니와 공포에떨며 봤던기억이나네요
동감...(웃음)
와 눈물밖에 안흐름 와 최고의 영화다
무섭도록 독특한 일본영화
내가 영화 만들어도 이거 보단 잘 만들 자신있다!!!
이런거잘안쓰는데...낚이지마시길..
예고편이 실제 영화 보다 백만배 재밌는 영화. 차라리 패러디 코믹물이라고 하지
"김혜수는 웬만하면 영화 찍지 마라~!! 영화사,작품 망친다~!!"
그만하자 이런거
다른분들 말대로 명작이 될뻔 한 영화지만 재밌어요. 저도 마지막에 어떤 화상입은 남자나오는 장면은..별로..그래도 영화전체적으로는 정말 재밌고 잘만들었습니다..하지만 역시 후반부는....약간아쉽네요 역시 ㅎㅎ
감수성 예민한 어릴적 처음접한 잊을수없는 나의 로맨스 영화
"원작에서 느낀건 많은데, 표현은 아직.."
이런 영화가 많이 나와야된다고 생각한다. 한국 독립영화 화이팅! 짧고 굵게 굿이다><
이 영화 다운받아서 봅시다
추노처럼 불필요한 싸움만 하는 게 아닌 감동과 재미가 있는 사극
"유태인관련 영화중 甲 인듯 하다... 물론 뭐 쉰들러리스트, 줄무늬파자마를입은소년 등등 명작은 많지만 이 영화는 유쾌하게 보여주고 그러면서 감동을 준다. 강력추천.. 그리고 고인의 명복을 빕니다...ㅜ 기사보고 참 안타까웠는데.."
신부들의 전쟁보다는 나으나 새발에 개발임ㅋㅋ
0점이 왜 없는거야
전작과 함께 재미있게 본 액션영화.
임감독님은 불필요하게 으레 성행위 장면 넣는데 그런다고 관객 더 오는것도 아닌데
Qwtugffyuhfddfgg
2시간넘는 영화 초반부 빠른전개핟다 나중엔 너무넘지루합니당
오랜만에 몰입해서본 액션영화네요
해리포터 시리즈 중 젤 좋아함!!♥♥ 마법 효과며 연출이며 쵝오!!!!
"나 참 살다살다.. 드라마 평점 쓰려고 로긴하기는 처음이네.. 드라마 전체 구성이나 연출,배우들 연기력이 십망인 드라마... 근데 중요한건 왜 요즘 드라마 같은데 보면 아이돌들이 나오는거지? 그 자리에 더 좋은 배우들이 들어갈 수 있었을 텐데 말이야"
"WCW, WWE 슈퍼스타 빌 골드버그 때문에 그냥 본 영화. 역시 레슬링 선수는 링 위에 있을 때 가장 빛이 나는 듯. 장 끌로드 반담 영화 중 그나마 볼만한 영화 중 하나"
브로큰애로우 시절의 크리스찬 슬레이터를 생각하고 본다면 당신은?? 바보??
2004년꺼를 이제 가지고와서 어쩌겟다는거지? 지금시대에 이런영화가 인정받을것같아?
이렇게 잘만들어진 영화를 보면 기분이 좋다.
"평점보고 안볼까 했는데, 의외로 괜찮은 영화"
몰입도도 괜찬고 다시보게되는영화
이영화 일점이상 주는준 최소 찌라시들 아니면 태어나한번이라도 영화안본사람임. 아무리 영화라지만 충분히 제압하고도남는데 그저 시간끌려는 의도로 뿐이 안보임 . 결말또한 말이안됨 한시간이면 죽는다는애가 절대안죽음 먼 불사신임? 개노답
놀고 먹으며 7.2%면 대단하다.
뭐 이런 쓰레기같은 영화가...수많은 영화중에 이영화를 본게 후회된다 무슨이야기를 하고싶은지 이해도 안가고 재미도 그닥 호구같은 남주.. 결말은 갑자기 우린 사랑이였어 보는 내내 빡치는 영화 야동이나 볼껄...
시간이 지나도 가끔씩 꺼내 볼 수 있는 아름다운영화
밑에분따라서 그냥 해야지.ㅋ
임진승 감독 (?)의 소위 '입뽕' 작품인데 이번 삼류 영화를 계기로 다른 직업을 찾아 보심이 어떨런지요.
할 말 없음.
주인공들도 별루고 내용도 뻔하고
후아유짱 다들연기너무잘하네요ㅎㅎ
초딩5학년이 봐도 유치해
평점 오바하고 있구나 평점 조정중
여태까지도 내 베스트다...물론 월광보합 선리기연 다 합쳐야 감동이 배가 됨!!!
디즈니 치고는 코미디 요소가 적은점에선 신선. 그러나 결말이 너무 허무하고 급하게 전개되어서 대실망했다.
듣보잡이요
김구라씨 장동혁씨한테 너무하는것 같네요 후배가 재밌으라고 한 얘기에 내내 괴롭히고 면박주고 김구라란 사람의 인성이 어떤지 알것 같습니다. 지난 막말들이 실수가 아니라 본성에서 나오는 거였군요 뭘 보고 배울까요
감독 호구색ㅣ기 명작을 저따위로 만드나??
제라드가 아깝고 그유리가면 소품이 아깝다
너무 재밌어 .. 너무 ..
예전에 내가 어릴적 특선영화로 보게 되었는데 25년이 지난 지금 봐도 멋진 영화다!!!
진짜 잼없었음
푸하하하!!!! 정말 웃겨요 깜찍한 사람들 같으니
제가 본 블랙 코미디 중 최고에요 ^^
은행나무 침대 2탄이 있었구나? 지금 막 은행나무 침대 1탄이 다시 보고싶어 찾다가
이게 뭐여
OO.....고2때 학원 끝나고 집에가는길 동네 서점에서 한두권씩 빌려보던 기억이...ㅠㅠ 슬램덩크가 10점 만점 이라면 헝그리 베스트5는 9.5점은 될지 싶은데...만화 구하고 싶어~~~~~
라울 줄리아 좋았는데...
야하기만 함
일본 니들 스스로 떳떳하다면 그리 필사적으로 기자들을 저지하지 않았겠지 추악하고 잔인한것들 니들은 악마다.. 니들도 똑같이 어미랑 새끼랑 그물에 따로 갈려서 발버둥치다가 작살로 찔려죽어라... 진짜 잔인것들
진화가 너무신기해요.........
비화 음원 언제 나오나요
인생은 어차피 불협화음의 연속 엉망진창이야 그래도 우린 마지막까지 내게 주어진 사명을 연주해야해 보잘것 없어 보여도 소중하지 않은 삶이란 결코 없어란 교훈을 주는 명작! 깊이를 알지 못하던 철없던 나 이제야 철학돋는 밤 연주하듯 대글 달아달아밝은달아~
재밌게잘봣어요.. 주말에 킬링타임 ^^
"결말이 조금 아쉬웠지만 엄청 신선하고 몰입도, 배우들 연기도 좋았다. 새로운 뱀파이어 물~"
외로움의 실체를 발가벗겨 보여주는 불친절한 자무쉬의 능력
"사람따라 취향따라 극과극이 나올듯한 작품,."
베일이란 영화는 베일에 쌓인 영화네
평점이 낮아서 올려봅니다...
재미있고 슬펐다 ㅠ
재밌을거라고 생각한 내가 바보지 2人 / 진짜보다가 잤어요 피로는풀리네요
여주 몸무게 150kg 쯤 되어 보이네.. 내용도 최악.. 남성 배우들이 아깝움..
재미있어요. 보세요.
ㅋㅋㅋㅋ짱재미썽
진자 아무생각없이보다가 봣는데 개흥미진진
루시리우 찌찌빼고는 영화로서의 가치 조차 없다.
이재은이 불쌍하다고 느낀영화-_-
잘봤습니다.
2am짱
평점 반개도 아까운데. .
1편은 재미없어서 볼까말까 고민하다가 끊기는거 싫어서 봤는데 보길잘한것같음 니노미야 인정하기싫게 멋있음 뭔가 멋있는데 되게 인정하기싫게 멋있는느낌.. 원작을 안보고 봐야 재미가 더한듯 결말진짜 씁쓸
완전별로..거기다 윤진서 연기 정말 어색하네...엔딩씬은 손발이 오그라든다
가볍게 보기 좋음. 근데 영화의 질적 수준이 좀 부족함. 특히 연출
감독은 무척 창피하겠다.
생각없는 저질 애로영화
"리메이크란 말이 부끄러움. 최완규 극본을 재활용한, 배우만 바꿔치기한 재탕임. 건질 건 유도지와 유의태 뿐 나머진 전편 배우에 크게 미치지 못함. 새로운 해석 새로운 문제제기를 보여 주질 못하는 고퀄 HD급 태작."
어렸을때 본건데 이 영화 요즘시대에 맞게 리메크 된다면....
영화가 엄청 이뻐서 좋았어요
이게 왜 평점이 6점이지? 최소 9점이다.
멀더와 스컬리는 행복하게 잘살았습니다. 를 위한 영화네.
감히 90년대 최고의 스릴러 영화라 말하고 싶네요. 최고!!!
그저께 봤는데 아직까지 여운이남는다.
간만에 프랑스 영화... 기대 이상의 재미... 역시 실망스럽지 않다...
4000원이 아깝다.. ㅋㅋ 찰영 기술이 딸려서 에휴 한숨밖에 기억남는건 팔짱끼고 노닥거리고 다락방 창문서 보듯이 마실 가는거쭈구려서 밖을보고 우주선은 가만있고 목성이 알아서 움직여주고. 오로지 혼자서 알아서 하라는 분업화가 철저한 동료애. ㅋ
나름 재밋었는데 평점 낮네요 여자들이 좋아하는 영화일듯 추천여
통수에 통수ㅋㅋㅋㅋ스펙타클하고 박진감넘침
1편에 이어지는 2편. 정말 남자의 로망.
거의 10년 전에 나온 영화라는 게 놀라울 따름
좋아좋아~
공감가는영화
나만 당할순없다..
남자들도보면좋아할듯
야밤에 혼자서 불끄고 보세요. 소름돋네요.
킬링타임용 오락영화인줄 알았는데 이건 정말 잘만든 영화다.
의도에 충실하다.
평점 낮춰야겠다. 딱 5점대의 영화 같은데..
계속뛰어다니기만함...
요즘엔 왜 이런영화가 안나오는건가요ㅠ_ㅠ
어설프게건들지말았어야지..대작이될수있었다
요즘 이런 영화 보기 힘들다. 시간이 지날수록 공감하는 사람들이 많아질것같다
엉망진창 뒤죽박죽
재밌다는사람들이 많네 ㅋㅋ 어디서 재밌어야되나요 ㅋㅋ 텔레비전틀다가여민정나오길레 궁금해서 봤는데 살다살다 이런 3류 5류영화 간만에보네 ㅋㅋ연기도못해 야하지도 읺아 스토리도 구려 ㅠㅠ 뭐하나위안받을곳이없네..
별로였다
시청자들은 바보가 아니다...
"촌빨 날리는 열정, 혹은 똘끼, 서툴고 비린내 없는 날것 그대로의 맛이랄까... 암튼 재밌네..."
"릴리슈슈의 모든 것을 대놓고 베끼네, 스토리도 엉성하고 최근에 본 최악의 영화"
나도 이거 보고 장동민 팬됐음... 개멋진 놈이었어
고 박철수감독님의 명복을 빌며......
줄리아 로버츠의 앳된 모습은 신선 그 자체.
오홋
진짜 명작이다 왜 이제봤는지 후회된다.
와 ㄷㄷㄷ 오랜만에 굿잼영화봄
감각적이고 섹시한 영화. 두 배우의 매력적인 모습만으로도 황홀하다..
L r L i.... 평점에 낚였군요.
지금 이곳엔 에덴은 있다? 없다?
이 영화를 보고 느낀 것이라고는..나는 예술과 친하지 않구나..정도입니다.
본지 일년도 더된 영화 평점 쓰라고 매번 엄청 뜨네요 네이버님들아 ^^
이영화를 계기로 독립영화를 다시 보게되었기는 개뿔...괜히 봤다
완전 빠져 버렸어요
재미도 없었고 원작과 너무다름 스토리가 후짐
옥보단은 1편이 진리여~~
아... 맨 마지막 마리모이야기 보다가 울었어요. 개 기르시는 분들은 다 그랬을듯....
엔딩 크레딧이 올라가자 이상하게 눈물이 나는 영화. 영화를 볼때보다 끝나고 나니 더 여운이 남는다...
독특한 구성과 공감가는 대사들 때문에 보고난후 남는 아련함이 좋았다
영화른본후또다시봐야지하는영화적극추천~영화본후머릿속과가슴속에남는영화~
영화 맨 처음 나오는 글을 영화 끝까지 가지고 가시길. 아니면 오해할 수 밖에 없는.
왜 이제서야 봤을까...진짜 최고
이거 졸라 재밌음 ㅋㅋㅋ 크랭크 마지막에 창문 열고 나올때 콜라먹다 뿜었음ㅋㅋㅋ
이영화를 이제야보다니..
아이디어 괜찮음
진심으로 누군갈 사랑해보고 또 헤어져보기도하고구차하게 붙잡아도 보았다면 너무공감갈영화. 20대 후반은 돼야 이해할것같다 정말 너무 가슴아프구 아름답고 현실적이어서 잔인한 영화ㅜㅜ
난 엄마랑 웃으면서 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ 내가 이상한가? 평점이 왜 이러지? 7점은 넘어야 되는거 아닌가?
졸립다.첫 에피소드 끝날때 필름 끊어지는 사고난줄 알았다.
이건 좀 아니라고 생각했네요; 이제 시작이겠네- 하는 부분에서 끝나네.
나에게 이런 일이 생긴다면...
볼만했음..마더에 나온 그 할머니 맞죠? ㅎㅎ
장난감으로 전쟁무기를 만든다는내용이 현대사회의 살상무인로봇을 예견하고 만든것같아 섬뜩한영화. 재미도있고
단지 소소하고 잔잔하다
왜 지금 남기는지 모르곘는데 이거 개봉하자마자 강남CGV가서 무대인사도 봤음 이민기 개멋있다하고 기대헀는데 이거보고 여친이랑 헤어짐 ㅋ그정도야 이영화
정말 좋았던 영화 일반영화와 다른 구성 맛깔스러운 대사 멋드러진 연기가 더욱 풍성하게 만든영화~~
정말 멋있고 재미있게 봤습니다. 이 영화를 1점 주는 사람들은 알바인가요? 너무너무 멋지고 아름다운 영화입니다.
보는 내내 미소가 띄워지는 군요..^^ 원츄 합니당 ^^
지루한 심리묘사만?
ㅋㅋ 전라도광주에사는 나 평점 1점영화 만들래용~~
긴박감 재미
영화보면서 첨울음ㅋㅋ...
이런 걸작이 묻히는건 너무 안타깝다
"크리스챤이 보면 신앙의 힘으로 넘어갈 수 있는데, 비크리스챤이 보면 코웃음 나옴. 겁나 허술한 영화."
그냥 별 기대 안하고 봤는데 역시나...
일단졸림. 주인공들 인도여행하려고 이영화캐스팅수락한듯
두배우의 매력으로 뻔해도 어쩔수없구만..
"에스파냐애들은 그냥 투우나 할것이지 쓰레기를 만들어서 ㅉㅉ15m에 랜딩,롤링 없이 떨어졌는데 살음ㅡㅡ이거보지마삼 돈만 dog낭비 게다가 여남차별 dog쩔어체스하다가 남자가 여자보다 멍청하덴다,체스1위가 남자임?여자임?남자야 스페인년들아"
역사의기록인지 왜곡인지 픽션으로만들던가 역사를토데로 픽션을만들려면 재미라도있던지 머하자는건지모르겠고 중심이공주인지 연개소문인지도모르겠고 OO같은 드라마인거같습니다 시놉안보고 시청자우롱하는드라마인건 확실하다는 느낌
영화의 오락적 기능에 충실한 영화 완전 황당유쾌함 ㅋㅋ
한국영화는 왜 이렇게 만들지 못 할까? 신선하고 잼있었다..
정말 아름다운 배우....
요즘이거보는맛에 산다
절대공감
콩의 균형은 유지되어야한다
나 참~ 요즈음은 멍나 음메나 다 영화 만드는것 같음.
옛날 애니가 참 많구나 하하하
"""재난영화를 """"까라마조프가의 형제들""""이나 """"전쟁과 평화"""" 를 쓸 수 있는 작가들의 나라에서 만들면 이렇게 색다르다. 헐리우드영화는 빠르지만 러시아 재난 영화는 깊다. 그리고 가끔 뼈 부러지는 소리가 난다. 미국재난영화에서는 이런 걸 경험할"""
빠순이들이나 처보는 씹딱구 장애3급영화
전 별로 재미없어요....
파라노말 짝퉁이건 진퉁이건 전부 개 쓰레기작
이성재 부인ㅇㅣ 보살이네요....마음이 부처님급...
..................지루 그자체
김민종은 이경영과 왜이리 붙어 다님. 붙어 다니는 족족 망함. 김민종 최악의 영화 중 하나. 노래까지 표절이었으니. 김민종의 흑역사
일본교복입고 나대는게 돈좀 번다고 얼마나 대준건지... 혹시 최근 유행중인 원정녀 1호 아니야?
"진짜 설레게 하는 하렘물이였다.2014년 방영작들 중에선 가장 흥미롭게 본다.나는친구가적다 , 내여귀본사람들에게는더 추천한다"
부정적인 사고관을 가진 사람들은 이해못할 가슴 찡한 이야기.
화면이 아름답다. 내용도 사실적이고
나만 당할 수 없지 .. 내 시간 돌리도..
내 기억에 명화로 남은 가장 어릴적에 본 영화..
노잼 씹노잼 슬로우잼.
약혼자 넘 불쌍하고 공주는 철이없는거같아요ㅠㅠ아이들이 보기엔 좋을듯
아주 재미있었어요!!! 또 보고 싶네요.
뭔가 뭉클한 감동이나 희망이 필요할때마다 보는영화..4번 봤다..지금까지.. 볼때마다 새로운 감동이다..
임순례의 무지와 함께 여행하는 법
김희선 봉태규 mc왜함? 김구라 방송왜함? 화신PD PD왜함? 거참ㅋ 가관도 아니더라진짜; 초등학교 학급회의도 이것보단 낫다; 그리고 승리? 불쌍하지; mc때문에 해명도 못하고.. 그래도 개그맨보단 낫잖아 말이라도 했지; 김대희가 제일 불쌍
대박.틀린말 하나도 없다.우리나라도 이런영화 한번 나와야 하는건데진짜 이건 짱이다
광우병- 천안함미스테리에 이은 세번째 음모론 연작. 정작 그들의 관심은 진실여부가 아니라 박근혜 정부의 전복일듯.
뭐라 할말도 없고..비추 절대 비추
이루지 않은 사랑이었기에 더 아름다웠던 것 같습니다...
북한의편에서서만든것같네지금사회에서도북송할넘들천지다감독하지마라
완죠아♥♥
별~로
내가 이 영화덕분에 nc를 처음알았다
웬지 모르게 B급 영화의 향수가 풀풀풀
이루말할수 없는 화려함이 묻어나는 로드무비...
생각보다는 괜찮음
어쩌면 오글거릴 상황들을 연기력이 감동으로 승화시키는 드라마. 안뜬게 이상하다..
콩그레츄레이숀
문제가 많은 프로그램이라고 생각합니다 한 연예인을 비웃고 사기꾼으로 몰은 제작진은 우결 폐지 해야 합니다재미를 떠나서 사회적인 문제가 있는 프로그램입니다
결국 오감 외에 진실을 알 척도가 있나? 모든 생각은 오감으로부터 이루어진다. 영화에서도 결국 답은 어영부영 하지도 않고 넘어가더만.
재밌는 영화 눈과 귀과 즐거운 영화
드래곤이라는 소재를 이용해 참신하게 많은걸 느끼게 해주는 영화
차라리 원작 내용을 담은 식객 2007년작이 나음...
감독님 재충전이 필요할듯
작품성. 생각하게만드는영화
90년대 영화를 이제서야 봐서 그런가 내용은 그럭저럭 알파치노 연기가 80%차지 10% 주옥같은 대사 그리고 나머진 지인의 추천으로 맡기겠다.알파치노가 다 이끈 영화 !!! 근데 슬프지 않는 영화인데 왜 눈물이. 인생을 돌아볼수 있던 영화
누구보단 잘할것 같다.
재밌어요ㅎㅎㅎ히스레저 대박♥
말이필요없는.. 대박
"엉망이네요 이게뭡니까,,"
답답하고 멍청하고
지루함이 극을 달린다.
보는 사람은 해피하지 않은 브레드
아진짜 이종혁 너무 멋있어요ㅜㅜ 그리고 연애조작단시라노 진짜 재밌게봤어요!!!ㅎㅎ 그리고 수영 연기되게 잘하는 것같아요 ㅎㅎ 아무튼 마지막까지 재밌게봤습니다
연기나 연출이나 모두 가볍다. 깊이가 없다. 그래서 공감이나 이해가 안간다. 새로운게 젤 좋은 건 아닌듯 차라리 2000년도 판이 2배는 더 나은듯.
"짐캐리는 뼛속까지, 얼굴의 주름하나하나까지 코미디언이라는걸 새삼 깨달았다 ㅋㅋ"
가족사랑을 신선하게 잘 표현
오션스시리즈중 단연 최고!!!
8년 전 영화를 이제서야 보게 됬는데 8년 후에 봐도 기억에 남는 영화 일 것 같네요. 이별의 아픔을 아름답게 승화시킨 영화라고 말하고 싶네요.
말도 안되는 평점
13년의 제작기간이라서 1점 주러 왔습니다
킬링타임용 영화일뿐이다!
12회부터재밌어서 ㅣㅇ개주고갑니당ⁿⁿ
그저그런영화
바론녀석...ㅋ 고양이주제에 사람을 심쿵심쿵하게 만든다♥ 근데 바론도 바론이지만 룬목소리도 꿀이다♥ 지금봐도 개심쿵////
항상 에반게리온은 마지막에 크게 터트려왔지.... 다카포가 EOE 을 능가할지는 모르겠지만. ㅎㅎ
아이들이 너무 좋아해요~~5살인데 한시간 넘는동안 집중해서 잘 보내요~^^
아오 평점에 또 낚였다..
평점 1점대로 낮추자 OO
수준이하 영화. 이런 영화에 천만관객 찍으니 비슷한 레파토리영화를 공장 찍어내듯이 찍는 한국영화의 한계가 보인다.
청출어람 청어람으로 서서히 가는 그
반담식 영화의 매력을 아는 사람만 보세요 ^^
몇번을 보아도 가슴은 먹먹하다. Life goes on .........
"내 인생 최고의 로맨틱코메디. 남녀간의사랑. 가족. 이 모든 것이 담겨있는 영화. 웃다가 울게만드는, 외로울때 꼭 한번씩 생각나서 다시 보고싶게하는 영화네요^^"
ㅋㅋㅋ재밌다 질리지않음
정말 스토리가 하나도 안맞고 제대로 된 전개가 하나도 없네요 이런 드라마를 100회넘게 하고 있는거자체가 의문스럽습니다
이거너무재밌어특히당나귀가농부발로차는거ㅋㅋ
진짜 쓰레기 영화
완전 모지??이영화ㅠㅠ 결말이ㅋㅋㅋㅋ이러면안되지ㅜㅜ완전허무
와 사람들 존나 잔인하다 지들 혼자 죽기 싫어서 남들 보라고 평점을 8점을 넘게주네 ㅋ ㅋ ㅋ 에이 나쁜사람들아 양심이 있으면 0점도 아까워ㅋ ㅋ ㅋ
유쾌하면서도 공포감이 충실한 그야말로 재미난 영화
이게 영화냐
무엇이 문제일까?
연기자들의 연기가 어색하거나 뭐 그런면들이 있는데생각보다 재밌어서 놀랐음ㅋ 깊게 여운을 주는 영화네요 ㅎㅎ
진짜 재밌었어요! real very good!!!
정말 재밌넹 ㅠㅠ쩐다 재밋다구 재밋어!
일본판 성냥팔이..
평하고 싶지 않게 마음을 따듯하게 만들어 주는 영화입니다.
"어려서부터 미친녀석의 미친이야기, 희한하게 지루함..."
진부함을 넘어선 졸작... 2010년대에 나온 영화라는게 믿기지가 않을 정도
님아 자제점
이혼과정 잘봄~ㅎㅋㅎㅋ
이제봤다는게 아쉬울뿐.
"역시 닐 조던의 힘이란.. 각본,연출력,연기 그 어느것 하나 빠지는 게 없다"
우리나라의 만화에 대한 편견을 뒤집어줄수 있는 수준의 작품
연기 연출 모두 수준급!! 영화가 주는 메시지도 매우 좋다!!
내일이왜..마지막회인가요ㅠ오신이여ㅠ
"이런 영화로 좌파,우파 따지지 마세요...좋은 영화네요....."
오랜만에 재미있는 영화가 나온거 같아 좋네요
흐미..안습
한국 최악의 Worst 5 영화란 말에 궁금해서 본 1人
평점에 거품이 꼈네?그래도 정말 잘만든 드라마.상당히 센스있으며.나름 감동적이다.
여친이 무슬림이고 IS가 판치는 바람에 요즘 다시 무슬림에 대한 안 좋은 편견들이 돌고 있는 시점이라 그런가 더 와닿고 더 감동적이고 그런 영화
쥬래식파크에 도전한 용기가 가상해서....
이게 왜 7점? 잼나고 감동적이구만
내가 중학교 때 내 마음을 너무나도 설레이게 했던 그영화
지나온 나의 삶에 대해 반성하고 새로운 비전을 갖게해준 영화입니다. 그러나 전문가 평론에조차 부정적인 평가로 비춰지니 너무 마음이 아픕니다. 그러나 주님을 아버지라 부르는 진정 기독교인이라면 그들을 위해 기도해야합니다. 예수님을 닮아갑시다.
진실이란..? 삐에르의 애매모호한 목표의 부재..
흠.. 모르겠다 영화 그냥 ㅋㅋ 더빙한거 같다. 대체 뭐지
평점 보고 봤다가 낭패. 무미건조. 흑인의 자격지심.
정우성 짱~!! 너무 멋있었어요
그냥 b급영화의 전형적인 모습을보여준다. 배우들 캐스팅은 좋았지만 왜 이게 7점대 영화인지 이해가되지않는다
내가 영화관가서 처음으로 보다 잔 영화... 그래도 돈이 아까워서 2점해준다
뭔가.생가하게 만드는영회같습니다..
그냥 짱
이런게 올레tv 프라임무비팩 2위라니..
"Moon river의 명곡과 흑백영화임에도 아름다운 도시의(뉴욕) 모습을 잘보여준 카메라의 촬영법, 단순한 스토리지만 완벽히 애환을 가진 도시남녀의 모습을 연기했던. 말이 필요없는 오드리햅번과 조지페파드의 멋진 패션 로코중 최고!"
괜찮은 영화
네이버 평점 믿고 기대하면서 봤었는뎁... 평점 8.56까지는 아니었음 높게 줘봤자 8점
지루하다 마지막에서야 뭔가 느끼게 해줄려고 하지만 그걸로는 부족하다..
한마디로 표현할영화가 아니에요사랑이라는 단어에 세월흔적기억 많은것들이 포함된다는걸 깨닫는 시간이였습니다 저리 늙어갈수있단건 인생최고의행운이란것을..최고의영화 !
시작할때 동성애부분이 조금 불편했지만정말 편견을 버리게 해주는 좋은 작품미다.
영화 진짜 꿀잼인데 평점이 생각보다 낮네...
대박... 스토리가없어. 공포체험영상이냐? 심형래 뺨친다. 심형래는 결말이라도 있지
노리개 아류작.
정말 무섭게 본 영화라 잊을 수가 없어요 흥미진진짱짱짱!!
별 하나 보다 낮은건 없나 보네요.
"잔잔한 감동과 아름다운,혼자만의 바람(?)"
감동이다김래원 ...지대한..멋잇다
훨씬 더 잘만들 수 있는 영화였다 하정우의 원맨쇼
감동도있고 생각하게 만드는 영화 ~기대이상이었어요^^
너무 재미있게 봤어요!!^^ 너무 슬프고...ㅠㅠ 잠 안올꺼 같아요 ...
형이란 놈이 한집안 3자매를 다 따먹는구나..작업의 귀재다!..
진심 빠질수 밖에 없는 드라마~~
정말 최고의영화....ㅠㅠ 보면서 미소짓게만드는..ㅠㅠ하정말 최고에요ㅜㅜㅜ♥♥♥
정말 좋은 영화이다 음악을 사랑하는 사람이라면 한번 보도록하자
"열악한 시나리오 속에서도 꿋꿋한 샘레이미, 한마디로 재미는없는데 스타일은살아있다"
지루해서 죽을뻔했다 내려가
"색정증 환자 볼륨 2. 드릅게 재미없네유,"
뭐 그냥
정말 재미잇음!!!!!!!!강추!!!!!!!!!!!!!!
열심히하세요~~! 화이팅~!
노래완전 bb 열심히 한거 같아서 좋아여 내용도 내용이지만 목소리가 너무 좋고..
10대에게 딱 맞는 영화였다. 간간히 나오는 농담과 배우들의 연기 역시 매력적이었다.
별하나는 양익준연기. 그나마 양익준도 배역이 너무 안맞는다.
마음이 짱 장군이 귀엽다!
아니 뭔 애들이 이렇게 이뻐 ♡
격렬하고 사랑스럽고 찡한 영화
감동의 눈물이예요!!
더럽게 재미없다..포스터에 낚였다..1점준것중에 한국영화 10점주는 매미 OO있네
여주인공 성형얼굴에 연기을 안 배우고 먼 배짱으로 영화 찍었을까?그나마 시누이가 볼 만하더라..
자신을 돌림빵한 남자들에 대한 복수극. 신체 토막내서 얼려버림. 끝.
네이버영화 별점 주는 넘들은 옛날영화는 대체로 고평가하는 경향이 있음. 초등학생 이하들이 보면 딱 좋은 덜 잔인한 괴물영화임. 배우들 전부 다 과장된 몸짓에 정서적으로도 안 맞고 개답답 바로 삭제했음. 베댓넘들 오바하긴 ㅉㅉ
"아 이런 판타지, 영상구성 너무 좋은데.... 제가 젤 좋아하는 영화들 중 하나!!!"
TV에서 영화로!!!
"보고 어이없어서ㅋㅋㅋㅋ 음악때문에 대사가 안들려. 내용전개가 너무 빨라서 감도 안와ㅋㅋㅋ 더빙도 시간맞추느라고 너무 빨리말해서 못알아들어, 5억년같은 얘기하니까 너무 쓸데없이 장황하고, 도대체 무슨내용인지 당최..."
어메이징 스파이더맨을 먼저보고 이 영화를 보면 벌써 개봉된지 거의 10년이 지났음에도 꿀잼이다
주인공이 정말 눈에 확 들어 왔다 아직도 이만한 배역이 없으니
여명.... 미안하다..... 내가 다 면목없다....
재미더럽게 없네.이게 영화여? 쓰레기지?2점부터 점수준것들 M창
재밌는 오락영화수준 ㅋㅋ
진짜 멍때리면서 봄이런거 많이 나와야 합니다
진정 이것도 영화냐?? 0점도 아깝다 밥값이 아깝다 인간들아
평점 조절용 5점정도가 정당하다.
하나님 중심의 신앙이 아니라 인간중심 물질중심의 신앙이 되어버렸기 때문에 예수의 정신과 진리가 사라졌다믿음의 결국은 영혼의 구원이고 천국인데 우리나라처럼 구복신앙의 나라가 있을까? 성경을 보면 재물은 오히려 천국의 걸림돌인것을...
상황 전개가 공감 되지 않는다 . 인도라서 그런가?
유역비는 예뻤다 끝! 무협영화가 좋아서 봤지만 유역비 빼고는 눈에 들어오는게 없네요! 시나리오도 허술하고 후속작은 계속 만들 모양이던데 이대로라면 보고싶지가 않습니다.
내가만들어도이거보단.잘만들듯.
이상한 나라의 앨리스 또 했으면 좋겠어요재미있더라구요.저요 1967년1월21일[양력]생일 입니다^^
런던에서 액션영화는 007 빼곤 찍지 말아야 할듯
쓰레기같은이라니..?내용은 별로라도 볼거리 하나만은 끝내줬다.
너무 지루하고.. 스토리도 엉성. 동화를 영화화했다는 점에서만 볼만함.
최고의 시트콤!!!!
정말별로던데...
여자아이 연기 정말 쵝오~!
폼 나는 척했던 과거에 대한 건맨의 뼈저린 반성.
"영화 쓰래기네. 주인공의 부하가 송호 험담하니까 핀잔주더니, 얼마지나지않아서 송호를 죽여버리네. 영화도 쓰레기 주인공도 쓰레기."
"이영화보기는밨나?, 남들이 재미없다고하니깐 덩달라 악플을 다네.. 어이사실~"
죤x 그림그려진 종이쪼가리들고 도심한복판에서 그짓거리나하고 ㅡㅡ
내가 나이가 든거지 뭐
이거 진짜 재밌게 봤는데
가운데 이가 빠져서 2점....
이 애니가 퍼시픽림 짝퉁이라는 사람은 각성했으면 좋겠고 원작에 비해 아쉽다는 기분이 든다
여주가 이쁘다 역시 공포 영화는 여주가 소리를 질러야지
레이첼 맥아담스는 <어바웃 타임> 도 그렇고 시간 여행 이야기를 어떻게 그렇게 잘 찍을까
중반부까진억지얘기같지만결말이의표를찌르고감동적이라기분이참좋네요
이건 뭐... 초능력코미디?
하이스틴 뮤지컬같음
드 팔마의 스카페페이스와 언터처블의 근안. 황홀한 느와르!!
오멘 하나로 끝냈어야
영화보니 다시봐도 ㅎㄷㄷ 함
구혜선은눈만부릅뜨고소리지르면다인줄아나나도그정도연기는됨지진희만화이팅!
유쾌하게 잘봤습니다.
누가 리메이크 좀 해 줬으면 좋겠는데... 아쉬움.
재미없다
전투 장면에서 과장된 장면이 있는듯 하지만 괜찮은 영화다
아니 대채중국은왜이런 쓰래기같은걸만들까..세계3대미스테리임..
포스터에서 그녀는 절반이지만 영화에서는 5분의 1정도
게리랑 줄리어스가 멋있다. 짱
리딕이란 영화를 알게 됐는데 시리즈가 있어 1편먼저 보니 볼만했다
배우들이 매력적이라.. 즐겁네요
이게 공포 영화 이빨요정이 어떻다는거냐 멍청하고 짜증나는 꼬맹이 때문에... 맞아야 정신 차리는 애더만
소재와 스토리의 완벽한 조화
"간단하지 않은 주제속의 풍경은,긴장감속에 우리가 놓여진 자연과 같았다.나무햇빛,땅"
펄떡 거리는 페이크 다큐를 재연극으로 박제하다.
장면장면이 다 특별하네요. 70년대에 만들어졌다니 놀랍다는 말밖에... 러닝 타임 내내 넋을 잃고 봤어요
본디지의 달인 반 다크홈
꼭찌 빠는거 절라 적나라 하더라...
샤를리즈 테론을 제대로 알게해준 영화였다. 정말 대단하단 말밖에.
67분동안 정말 재밌게 봤다.
사극영화의 진수를 보여준다.로마시대의 분위기와 세세한 고증까지 정말로 잘 표현한 불후의 명작
존나구림
오랜만에 본방사수하고 싶은 드라마다.. !
처음엔 한심하고 답답하게만 보였던 구동백... 점점씩 빠져들게 만들어 보는 사람을 행복하게 만들어 버린다... 아 좋다~ㅎ
"아나 뭐임?성시노출은 또 뭐고 아나 내가 보기엔 이상하고,여자가 보기엔 좀그런영화"
영화관에서보다가 반정도보고 나간 영화
아이들과 보면 더욱더 좋을 영화~!
전편보다 나아진 다양한 각도에서의 화면연출.. 볼만하다
오늘도 전국의 복남이가 고통받으며 울부짖고 있다.
"시사회 보고왔어요. 보기전에 평점 낮아서 기대안하고 봤는데이게 뭐야.. 뭐야...뭐야..하다가 나왔어요.스토리 단순 반전도 없고.. 예상대로 죽죽, 액션신 단순 카메라 앵글 답답해요..짜증났음, 연기 단순 배우는 늘 어리바리어리바리 이게 머야"
몇년전에 본 영화. 지금봐도 감동 감동 감동 너무 사랑스러운 영화 ^^♡ 이 영화 50번은 넘게 본듯.
원작의 느낌을 살리지 못하고 시간에 쫓겨 잘 만들지 못한 최악의 영화!!!!!!!!!!!!!
ㅋ보나마나 개망작이다ㅋ
차라리 스파이키드를보자.더재밌다
대작의 냄새가 난다..킁킁킁
한국 애니메이션 관객층과 시장을 일거에 붕괴시킨 그들. 밥이 목구멍에 넘어가는가?
g
ㅁㅁㅁ
정말좋아요..보는동안 제가 여행하는기분?이었어요감사합니다
1993년도에 이런영화가나왓다니
제이크 질렌홀 때문에 봤는데 괜히 봤다
이 영화면 즐기고 느끼면된다. 따질필요없다. 느끼면 충분하다.
우인태 감독의 연출이 빛을 바란다. 정이건 역시 멋있어 !
당연히 존박이 되야죠~ 중저음의 매력적인 보이스 ^^ 허각과 장재인은 좀 흔한 스타일
참다참다 보다 포기.유치해서 ...
두번째 에피소드에 나오는 여자 매력적이다
솔직히 성룡 영화중 굉장히 지루한 영화....
이야기가 화려해진 비주얼을 따라가지 못하는군
이정도면..잼있는거지..
15살 소녀의 주위사람 다죽이기 프로잭트
진심 멘마가 일기장 뜯어서 편지쓴거 펼칠때 브금 씹캐리ㅠㅠ 아 언제봐도 명작이다ㅠㅠ
중경삼림 타락천사 친니친니 2%부족함을 메워준 오아히스같은 영화
굳
이런글 처음써보는데요...정말이지 본영화중에 최악수준이네요...1점도 높다...ㅠㅠ
이렇게 지루한 영화는 처음임
ㅎㅎㅎ 눈물이... 솔직히 연출에 조금아쉬움이있지만.. 그래도 이정도로도 눈물안흘린사람은.. 좀 뭔가잘못된듯
덧없고 아련하고 슬프다..
"절제된 느낌은 있지만 어디서 본듯한 장면과 삘링들. 폭력의 역사, 다크맨, 올드보이, 용의자 X의 헌신 등등 다국적 영화들 조금씩 잘라만든 탕국같음. 어쨌든 재료는 상관없는데 재료 이어붙이기로 끝나고 독창적 세계관과 맛을 만들지 못함"
최고의 액션 스릴러물. 머리많이굴리세요
뭔가 심오하네요 역시 주인공 멋있어요
쓰레기 보다 못한 조양은의 발연기를 볼 수 있는 영화
레이토랑 데미안 어따처박아둿냐
"내평점 처음으로 3점 밑을준 졸작. 요리해석경험없는 예능위주의 PD를 이례적으로 CP자리에 놓아, 전작과 다른 차별화집착과 출연자와 심사위원의 CF이익배분, CJ제품홍보 PPL, 불필요한 해외여행과 새건물, 연기같은대본과 과도미션으로 마셰코 욕보인시즌"
개인적으로 서지석씨 팬이라 기대하고 봤는데 여자분 도저히 누구인지도 모르겠고 보면 볼수록 많이 헷갈려서요 다른사람한테서는 몰라도 저는 그다지 이 영화랑 취향이 틀린 것같아서 좀 지루했어요
김수현이라는 놀라운 배우를 발견했다는것만으로도 잊을수 없다.
니들끼리만 좀 봐라~ 그냥 더러워...
좋은데요 재밌게봤음 근데평점약함
"정말,,SF영화 굉장히 좋아하는데.. 이건 아니지 싶다.. 중요한 건 정말 영화보다가 졸아도 다시 돌려보고 했는데.. 끝내 이건 다 보지 못했다.. 결말이 궁금하지도 않았어.."
지루할것같은스토리인데 너무나 지루하지 않은. 재밌는영화
고전문학을 원작으로 하니 아주 잘 갖춰진 영화였음 나무랄데가 없는 재미까지
울다 웃다함.. 사랑스럽고 훈훈한 영화임
"""현실성 반영 제로, 원빈의 중2병 돋는 독백, 중2병 돋는 줄거리, 중2병 돋는 연출, 중2병 돋는 멜로디, 신디사이저로 엉성하게 구성한 bgm, 질질 끄는 대사...원빈의 """"너 몇 살인데 반말해?"""" 이거 하나로 3점 줌."""
"재미, 감동, 긴장감 뭐 하나 충족하지 못한다."
완젼 재미 없내
기적을 만들어 낼 수 있을 것 만 같은 영화 그리고 ost.
shit 같은 영화 진부 그 자체 흥미 하나도 없음 최악의 영화
꼬마애들 숨 넘어가게 좋아하더라. 역시 애들이야^^
남자주인공이 연기를 너무 잘해서 굉장히 인상깊다. 연기를 잘한다는게 이런거구나 깨닫게됨.그리고 배경음악도 적절한 장면에 적절한 분위기를자아내서 너무 좋았다
유치하고 황당하지만 순수한 영화!!어린시절 보았지만아직도 내용이 눈에~선합니다!
아들과 재밌게 봄~처음부터 완전 몰입!
역사가 짧은 미국으로서는 국보가 겨우 그거였군
인도영화는 우리가 고민했던 문제를 위트있고 진정성있게 잘 표현 한다. 세얼간이를 보고 인도영화에 매력을 알게되었는데 굿모닝 맨하탄을 보며 더욱더 감탄했다. 나도 무의식적으로 가족에게 막 대했던 것 같은데 이 영화를 보고 가족에게 더 잘해야 겠다.
갈수록 재미없네.. 괜히봣다 ㄹㅇ
서우 정말 이쁘고 멋진 훈녀다.연기도 참 잘해.
개봉전에도 댓글달았는데 개봉후에도 댓글달기는 처음. 역시나 망작. 1점도 아까움 무료로 봐서 다행. 지금 10점 주는사람들은 여기 영화사 직원일듯 이걸보고 10점을 주는게 진짜 말도안되는거임. 여자들만 보라고? 같이봤는데 보다 잠들더라 말이되는소릴해라
브라이언 싱어의 최근 망작들만 보고 그를 낮게 판단하는 초딩들은 이 영화를 봐야된다.
진짜 재미없습니다 보지마세여
재밌게 봤습니다...
사랑해 본 사람이 느낄 수 있게 아주 잘만든 영화..다들 최고라고 생각할거다
어린 고지라 무자게어설프네 인형에 사람 있는거 너무 티나잖아
어휴 영화 갖고 딸치지 마라
해석이란 해석 다 읽어봤는데 아무리 영화라지만 개연성이 완전개판이고 소재가 결국 귀신 빙의; 엄청 유치합니다 한번 보세요ㅋㅋ 영상자체가 무섭지도 않고 내용도 만득이귀신 그런느낌입니다 평점 극혐;;
비록 가짜의사였지만 한여자에대한 사랑하는 마음은...따뜻합니다 ^^:
더 재치있고 더 세련되게 덜 노골적으로 만들수 있었다. 티비음성은 그렇다 쳐도 마지막 브래드피트 입을 빌릴 필요까지 있었나. 전달을 이따위로밖에 못하는 건 분명 감독의 능력문제다.
10이여 올려 평점 재밌네요^^
말이 필요없는 명작.. 어릴때 본 영화지만 지금봐도 재미있네요
역시재밌어 그리고 미니언즈들 귀여워
반전집착이 낳은 사기질.
여기는 평점란이지 스포란이 아닙니다 여러분...ㅡㅡ(
볼만햇다 액션영화가 아닌데 아쉽다
아 평점 보고 낚였다... 공포영화보다가 잠들긴 처음 ㅡㅡ
너무 심오한척 멋을 부린긴 했어도 걸작 무협영화인건 사실
감동적인...
여신의 발 뒤꿈치보고 깜짝 놀랐다. 3개는 별로였지만 2개만 평점줘서 9점.
네이버 평점 믿지 마세요 제발 -_-
내용진짜지루함 재미없음
쓰레기..영화.......킬링타임용도 안됀다
억지로 이끌어나가는 스토리.어이의는 그래픽.오글거리는 대사.
성룡의 노력이 보이는 영화 특히 마지막 헬기장면은 정말 강추이다!
무슨 쌍팔년도 영화도 아니고 스토리가 너무 구리네
정말~~오래간만에 보다만 영화... 성인이 관람하기엔....댓츠노노~~
내가 생각했던 잔인한 독일군도 군인이기전에 사람이었다.
나이트 메어 시리즈 최대 졸작...
이영화는 예고편이 살렸다
아빠 ㅠㅠㅠ
그런데 음악이 모차르트가 아니라 그라나도스의 스페인 무곡..ㅋㅋ
여자친구없이 보내는 2월14일이 더 무섭다
머하자는거여시방머하자는거여시방머하자는거여시방머하자는거여시방
이 영화는 볼 가치가 없다.
이걸 영화라고 만들었나....에휴
그냥 킬링타임용도 안됨 잠자기 딱좋음스토리라인이 기 승승승 끝
볼만하데니까ㅋ
책스오 읽오도 감동적
결말이 다소 아쉽지만 재미있다 지대로 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
굿
"그의 이름은 스스로 자신의 운명을 만들어나간다는 뜻이라지. 그건 아마 처절하게 뉘우쳐야 한다는 뜻일 터. 몇 개의 우연으로 경쾌하게 건너뛰기에는 너무 단호한 역사적 필연, 우리는 과거를 잊어도 과거는 우리를 잊는 법이 없네."
보는 내내 가슴 따뜻했고 지금도 여전히 마음 따뜻한 드라마!
"1, 2 화까진 재미있었음! 그 다음부터 질질 끔"
드라마를 본 것일까 아~
성룡 수작중의 하나~~
분위기랑 소재는 맘에 들었는데 결말이 다 망침. 최악.
개인적으로 보다 잔 몇안되는 영화중 한편
50대 변태아저씨가 엘프라고 억지 주장하는 영화가 이렇게 재밌기는 처음이네요 ㅎㅎ
에로영화인데 여주가 너무 못생겼어요. 그렇다고 다른 매력을 보여주는 것도 아니고 실망이네요.
진짜 재미없음. 송혜교 연기도 개판.
생의 발자취를 뒤돌아 보게 하는 것 자체가 소중한 시간이자 기억.
소련을 배경으로 한 영화중 최고작.라라의 테마..
세명이서 봤는데 셋다 졸았어요.... 너무 재미없네요 돈아까워
그 당시에 꽤나 무서웠다 지금봐도 볼만하구..
아 완전 힐링..근데왠지모르게 짠한건왜일까..
"저는 너는내운명을 즐겨보고, 못본것은 메가패스로 보기도 했어요.참재미있어요."
전문성우 써라 성우들 다 죽어나간다.
공짜라서 보긴 했는데 중간에 졸려서 폰게임 함.ㅋ 뭔가 나올거 같더니 결국 내용이 산으로감.
이걸 돈주고 보는 당신은 재벌.
"이토록 평점이 높은데, 왜 난 별한개도 아까울까?"
엄마는 울지 않는다. 죽지도 않는다.
13구역하고 비교가 된다고 생각하냐?
과거와 현재를 불규칙적으로 섞어 버렸다.
그냥 멜로 로맨스물은 나랑 안 맞아. 솔직히 공감이 되지 않아 몰입도가 상당히 떨어짐.
나온지10년이 지났지만 난 잼있게봤자
마음에 듭니다.
벽은 부숴지지 않는 것인가...?
눈이 즐거웠다~
딴따라들 주제엔 영화는 절대적으로 보지 말아라 내딸년이 이딴 쓰레기 보면 호적에서 팔아버린다
시험 전날에도 에어울프 보기만 기다렸던것같다
출연진들의 연기력도 뛰어나고 스토리도 엄청난 흡인력을 가지고 있다!
새로운 시도. 독특한 시각. 좋은 음악.
소시민의 영웅 맥클레인을 맘에 안들면 총 갈겨대는 카우보이로 만들어버린 다이하드 시리즈 최고의 망작
현실연기..ㅠㅠㅠㅠ
지루하고 답답하고 이해No. 프랑스&한국의 문화차이가 큰가할정도로 공감대형성제로
말이필요없지.. 특히 파도심한 바다 선상에서 움직이는 피아노에 몸을 맡기고 흔들리며 연주하는 그장면은 몇년이 지나 다시보고 계속봐도 굿굿♡
이건 뭐 척 봐도 그냥 개판의 삘이
미국 커피숍 장면은 내 모습 보는거 같아 같이 울었음. 재밌고 훈훈하고 오랜만에 맘에 쏙드는 그리운 인도영화.
참 좋아했는데 여기가 시작이던가?
시끄럽기만해 수다쟁이듣기싫어
말레나 라는 상징적 여성을 통해 표현한 사춘기 소년의 '성'장 드라마. 집단린치 장면은 이미숙 주연의 고전 '뽕'을 연상케한다. 일~라모레모
역시 김기덕
몇번 스킵하면서 보다가 그냥 껐다. 조낸 재미없다. 퓨리봤으면 안보는게 건강에 좋다.
"구성 쪽은 쩜......ㄷㄷ 그래도 연기력, 공감에서 팍팍 줍니다잉"
이건오바인듯
23345678opp
철저한 프랑스식 유머로 옅은 웃음만 자아내게 하다가 끝나버렸다
"알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함"
사소한 오해들로 인한 파국
진짜 재밌음 난중에 다시 봐야지ㅋ
와 진짜 10년지나고 봐도 재미있다
빨강머리앤과 더불어 최고의 세계명작극장! 오~ 가여운 네로와 파트라슈..
김래원나오는건 다 보는데 진짜 이건 30분쯤 도저히 안되겠어서 껏다 버려버려
"25년 전 영화지만 정말 명작이다. 개연성있는 스토리, 정말 미지에 대한 공포를 잘 그렸고 초반부터 사소한 말 하나하나가 다 복선이 되어서 나중에 풀리는데 진짜 소름 끼쳤다."
짐캐리 매력이 좀 떨어지는 영화.. 오그라드는 감동
빛느낌이죽여주는환상적인색감을가진 아이들을 위한 애니.조금 루즈한것빼고는굳!
회를 거듭할수록 재밌는 드라마 ㅇ _ㅇ 한예슬이 대사가 별로 없는게 조금 그렇지만;
윤두준도 연기 잘하고ㅠㅠ나오는 사람들 다재밋고 좋다.별그대랑 유일하게 챙겨보던 드라마인데 오늘 마지막회 ㅠㅠ이제 나는 무엇을보나..내용도좋고 음식나오는것도 너무너무좋고 나오는 인물들도 다좋앗다 소재도 그렇고 이런 신선한 드라마 자주나왓으면싶다ㅠ
재밌었는데 전문가들을 따르겠으
재미가없다 전쟁영화인줄알고밧는데 머야
음악은 너무 과하고 캐릭터들은 하나같이 정상이 아닌듯..
아임 또니 몬따나~!
역시 관람객 평점이 더 맏을만 ^ ^
어제밤에 이게 새로 생긴 수목드라마인줄 알았네. 뒤늦게나마 이런 개망작에 1점 준다. 문소리 진짜 연기 하지 마라.
이건 7세이용가 마지막약한반전이반쪽 철권처럼 영화만들어서 반쪽줌...
약해빠진 뱀파이어.. 초반에는 오~ 했다가 중반부터 3류 영화로 빠져드는.. 평점에 제대로 낚였네..
늘 원하지 않는대로 흘러가는 삶 그리고 그안에서 힘겨운 모습들
짱재미있음장장커플넘 괜찮음
마지막에 눈물 펑펑 쏟음ㅠ 연약했던 여자 두명을 변하게 하고 일탈 할 수 할 수 밖에 없게 만들었던 남자들과 사회에 대해 깊이 생각을 하게 만드는 영화... 명작이다
무슨이야기를 하고싶은거야? 월드피스?
정말 잘찍었다. 그걸로 된거지 뭐.
종합 평점은 3점 드립니다.
장난은 금물...
아무 기대없이 가볍기만 한 영화일줄 알고 봤는데 상당한 교훈을 주는 영화였다. 나는 지금 쌍방향 연애를 하고 있는가... 정말로 사랑하는 사람과 연애를 하고 있는 것인가... 생각하게 만들었다.
휴..... 영화가 아니라 사회악이다..
쓰레기다 절대 보 지 마라!
섬숭이들다운 영화네.
재미져요자저죠자쟈져조
장 피에르 쥬네! 그의 영상미와 상상력은 가히 천재적이다!
정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 촬영지도 꼭 한번 가보고 싶네요~ ㅎㅎ
한예슬씨 복귀작이라 엄청기대했는데.. 뒤죽박죽 스토리전개와 어색한연기들최대관건
엘리펀트와 허니와클로버가 결합된 느낌. 간만에 느껴보는 청춘물이네요^^
"영화빵점,근데서교나왔으니십점 근대이거진짜재미없다"
"""정말 루즈합니다. 곤은 멍청해서 짜증나게 묘사되고, 키르아는 찌질하게 묘사됩니다. 초반에 인물끼리 만나는장면이나, 전투장면이나 무적 비합리적으로 캐릭터가 행동합니다 보는 내 내 """"왜 쟤들이 저런 행동을 하지?"""" 싶을정도로자잘한 리얼리티가너무부족함"""
이거 시사회갔는데 정말 OOO기 영화임사람들 아뭐냐고하던데 내용 감동 제로
ㅋ재미없어
영화의 특수효과에 너무 치중하지 말고 영화가 전달하는 의미를 느껴야만 진정한 가치를 알 수 있는 작품. 이 영화에 가장 비슷한 개념이 매트릭스라는 게 아이러니하네요.
영화내용이좀길고지루했지만 마지막반전이 개인적으로 무언가를느끼게했던
그 어느 놈도 멋지지 않다
쓰렉영화
능글맞은 믹키루크 놀아나는 팀베신져
중반까지는 볼만했는데 후반에 막장 시나리오.....
이거 평점 높은건 딱 게이들과 동인녀들의 몰표때문임을 확실히 알겠다 진부한 시나리오 개판오분 연기력 뻔하디 뻔한 연출력 퀴어영화도 잘 만든 건 여운남고 성소수자에대한 이해심이 생기기도하는데 이영화는 참 언제 끝나나 생각만 들었다 하이틴로맨스 게이버전
난 이런 판타지물 좋은데.. 내용도 내 취향이고 전개도 마음에들고.. 연기도 괜찮은데.. 각각 생각하는게 다른듯! 요즘에 정말 잘 보고있어요~!ㅎㅎ
뭐여...
내 평점은 4점이지만 평점에 낚여서 본 사람으로써 1점 준다. 단순한 친구에서 연인되는 그런 영화인줄 알았느데 영화보는내내 너무 황당했고 이해가 안갔다. 결말을 그렇게 엽기적으로 끝냈어야하는지...? 이렇게 황당한 영화는 처음인거같다
잼다 액션은 진짜 지린다
소재는 참 좋은 것 같으나 억지스러운 살인이 재미를 반감시키는 것 같다.
내레이션은 왜 넣은거?
장난하냐?
최고
very good !
다른 영화보단현실성있는격투씬에 십점드립니다.
지루하다. 톰행크스 팬이지만 감옥범죄드라마에서 뜬금없이 마법쓰면서 판타지로 바뀌는 막장스토리. 현실성도 떨어지고 기대했던 톰행크스식의 재미도 느끼지못했고 장르가 갑자기 판타지로 바뀌면서 감동도 씹어먹어버리고 평점이 이리 높다는게 도저히 이해가 안감 ;
그림체 참 아스트랄 하네...시작과 동시에 드는 생각이였다...별로 였단 소리지...하지만 잠시후 시작된 엘로우라인 레이싱신...거기서 느낀 속도감과 음악은...별로라는 첫인상을 애니 시작5분만에 뒤집어 놓았다...속도감 음악 이2가지로도 10점..
"""영화의 """"깊이""""라는 걸 아주 시워~언하게 말아먹은 영화. 알렉산드라 다다리오 가슴만 기억에 남는다"""
니가 내 최초의 공포영화니까 만점 준다
...1점은..주자....아깝지만..;;;
"의외로 괜찮은 구도의 장면들이 있다. 허나 내러티브는 억지스럽고, 마지막 이해안되는 절절함은 반전으로 느껴졌다."
"ㅈㄱㅇㅌㅇ 보다가 생각나서 다 봤는데 진짜 재미있다. 2년전 PPL 보는 재미에 감정표현+스토리+연출이 섬세하다. 로맨틱과 코미디, 어느 한 쪽으로만 빠지지 않고 두 가지 요소가 적절한 처음에는 조금 오글거림에도 계속 끌렸던 드라마."
한번 조폭은 영원한 조폭!!
보는동안 너무 재밌었고 액션또한 대단하다 10점도 아까운점수인거같다
최고
우현님이 나오니까....=_=;
아들과 아들친구들과 같이 보고 왔어요. 장래희망이 마법사로 바뀌었답니다.ㅎㅎㅎ
짱!감동임
15년전 영환데.. 기적의 수학자 납셨네
나는 눈물이 많이 났다.
황당과 오버와 진부의 극치.
칸노 미호를 비롯한 조연 배우들의 연기가 아름답군요. 잔잔하면서도 마음이 아픕니다.
이게 바로 멜로 로맨스... 재밌다
버럭버럭 왁왁 끼악끼악 어디가 감동인가? 갑자기 소리지르고.. 눈물 글썽거리는게 감동인건가 ㅎㅎ 알 수가 없네... 어설픈 심파에 어설픈 코메디.. 연기 잘한다고 생각했던 배우들로도 이런 영화가 나올 수 있다면.. 그 역시도 대단하다 할 수 있네요..
홍진호 너무 잘해요 !!! 짱입니다
그냥 그렇다.. 제니퍼가 나오는영화 다 좋아하는데 이건 별로...
헐~~ 눈버렸다
파리여행이 하고싶다면 강추합니다. 파리지엔이 된 느낌입니다.
사무엘과 크리스찬떄문에 봤지만 머같네 감독영쉬라~
둘이 실제부부이고 남자주인공이 각본 감독까지 했다능 정말 특이하고 감정적인
이념 다 떠나서 재미가 존나게 없다.
"난니모레티가 어딜가고, 무슨일을 벌이고,생각을 적어내려가는 영화.결말은 유쾌하다."
유치함. 마리옹 꼬띠아르 진짜 매력적임. 영화는 그냥 킬링타임용도 안됨. OST는 좋음
할말을 잃었다
아 진심싫다...
조웅목사 새끼의 근거도 없는 선동에속는 미친년은 리얼돌이랑 다른게뭐냐?
"...헐, 저 누님 마흔 넘지 않았음? 올만에 뵙네. 근데 영화가 ....좀 별남."
뭐라 할 말이 없는 영화ㅋ
기본 스토리가 너무 한국스타일로 바뀌어서 아쉽네요. 오프닝곡과 엔딩곡이 한국 가요인것도... 여주가 오라방! 하는것도 으으으ㅠㅠㅠㅠ
재밋음 스릴은조금부족하지만 지루한건없음 ㅋㅋ
다르덴 형제의 사랑 이야기
재미있고 좋아요.근데 연기자들 좀 위험한거 아닐까요?누가 때릴꺼같아요
웃겨요ㅋㅋ 그럼됐지머
세상살이 힘들다 만만한게 없다. 이 영화가 이런 세상살이에 다시 또 버틸수 있는 힘을 주었다.
정말 사운드 최강!!!
"보통 '쏘우1,2'빼고는 별로라고 생각할수있는데 7편(3d)까지 꼭봐라... 어거지로 7편까지 나온게 아니고 완벽한 스토리가 짜여있다. 쏘우만한 명품스릴러가 또 어딨을까"
이건 정말 최고의 드라마!!
로맨틱 코미디를 좋아한다면 보시길...
여러가지로 정말 느낌이 좋은 영화
웰메이드 영화란 무엇인가에 대한 해답.
너무 잘봤습니다..
진짜 돈 아까워!!열라 내가 해도 그거보다 잘한다-_-
웃기당~~~!ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금껏 본 영화중 평점달려고 로긴한적은 없었다..근데 이건 진짜 어릴적 감동이었다.
뷰티풀 마인드 쳐 찍는 것도 아니고 졸라 어이가
내가~~ 이거무지많이봤는데 언제봐도재미있어요근데도둑이뜩박임
너무 뻔해서 황당한 전개...
스토리보다는 캐스팅실패네요 김정훈 박건형 연기정말 못하네요
"의미없는 컷의 남발, 캐릭터들의 부조화, 답답한 도포자락 액션 등 문제점이 너무 많아 문제다."
가볍고 독특하다. 보고나면 기분좋아지는영화. 이런영화 또 어디없나?
하...이;건뭔...북한의 사진합성기술을 배워서 했나....노답
난 신야의 세계관을 이해 못하겠다..괜히 봤다는 생각
발렌타인데이 전에 보기 좋은 영화~ 공항에서 꿈에 그리던 왕자님을 만나다 ㅋㅋ
순정 만화 같은 영화
임청하 이쁘다
"우정과 배신,왕자와 노예 다시 로마총독의 양자로 에스더의 사랑, 가족의 나병, 증오와 무정의 복수가 예수님을 통해 사랑과 용서로 바뀜을 보여주는 대 서사극나의 인생 최고의 영화이자 명작 걸작 대작인 영화!"
제목처럼 최악의 영화
버나뎃의 눈빛은 잊을수 없었다.
알수 없는 영화
음악은 좋다.그런데 고상한척 젊은년과 노라나는거잖아.내말이 틀렸어???
초반은좋았으나 매끄럽지못하고뜬금없는스토리전개가아쉽다..그러나2편이기대된다
한 시대의 특징과 모순 그리고 젊음이들을 사회부조리를 잘 보여준 작품이 아닐까?
시기에 적절하게 다시금 그분의 사랑을 내안에 가득 채우는 소중한 시간이였다.
고3 때 친구 집에서 비디오로 본 스티븐 시걸 출연 영화. 이후로 스티븐 시걸 주연의 영화는 보지 않게 되었다는. 액션으로나 스토리나 모든 게 구림
평점이 너무 높다. 밀라 요보비치 빼면 재미 없다.
꺼지셈 내가 1픽
매력적인 배우 알리시아 비칸데르!
재미도 있었고 감동도 있었습니다 주위분들께 추천하고 싶네요
액션 장면 도 이렇게 숨막히게 아름다울수 있을줄이야
재밌음 킬링타임 용으로 좋음(하균신 나와서 십점) 신하균 섹시해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
당연이 10점그건뭐 당연하지
"3류영화, 화면은 댕겼다 밀었다 하는지 눈아픔"
50억 가져왔습니다....역대급똥감독이 저런게 멋지다고 생각하다니 요새 중2도 저런생각은 안하겠네요 투자된게 신기하다
동심을 잘 표현한영화. 가슴이 두근두근 뛰었다.
이런것도있네..
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
오딘 너무 바보 같다.
이런영화는 진짜만들지말자
소피마르소~
"최고의 스토리, 최고의 연출, 최고의 연기...그래서 최고인...!!"
뻔한 스토리긴 하지만 재밌었어요~ 그냥 편안히 보시기에 좋을듯..
후...영화 보는 내내 졸아서 뭔 내용인지도 모르겠고 허리만 아프고... 내가 돈을 받고 봐도 모자라다는 생각이 계속 들었음... 같이 간 2명도...
"푹 잘수 있음.소중해~(웃음)한때는,제2의 리렌제 소리를 듣던,토니 쟈가,황비홍 발가락의 때만큼도 안되는 영화로 돌아오다니...이건 람보 씨리즈대 척 노리스의 대특영 씨리즈 수준의수준 차이..."
평점 1등에서 내리기 ㅎㅎㅎ
아주 흥미진진하다.
짜증 잇빠이 경구형님만 빼고...행님아 왜 출연했쪄
흐앙 ㅠㅠ 디시 쥬금 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
신하균 앓이 시작~ 이렇게 괜찮은 드라마가 와면받는 한국사회에 통탄하게 됨
내가 커피와 담배를 즐긴다는 사실이 흡족했던 영화
허술한 전개.빈약한 액션. 아무리 실화를 기본으로 햇다해도 너무 사실적이다.그냥 액션도 아닌 이도저도 아닌 영화
선추천후 감상
딱 한번 웃었다. 영화 끝나고나서 하도 어이가 없어서. 인생에2시간 허비했다.
다시는 이런 드라마 만들지 말아라 오글 토글
너무 상큼한 영화였어요.아름답고 가족애가 느껴지는 잔잔함이 느껴지는 영화 였어요.
이 때의 하정우가 제일 멋있었음.
"정말 강추입니다, 프레디프린즈 명연기 죽입니다 꺄오,"
"평생 제일 이상한것중의 하나는,궈푸청이 부자라는거랑,슝다이린이랑 사귄다는거다..."
도대체 무슨 내용인지도 모르겠고.. 보면서 참 지루하다고느꼈습니다.. 무튼 재미없어서 별점1점 드림..
피터잭슨이 감독했다러면 잘만들었을 텐데
ㅋㅋ무조건 10점 만점에 10점!비오는날 심심해서 기대하나도안하고 봤는데 대박!!
신음의 아들임... 왜인지는 보면 아실듯
.....찌질하다는 말밖엔...
본방사수로 보게 된 드라마 손현주 연기 진짜 잘 하신다
이거 재밌다고 한놈 누구야... 패 죽이삔다..
킬링타임용으론 아주 그만인 영화 갈수록 몰입되어진다.
아이유 나온다길래 봣는데 연기도 별로고 재미없어서 딴거봄
아 진짜 재훈아 넌 시간이 자나도 연기가 왜케 어설프냐...ㅡㅡ
이것도 조작하기 시작하네.. 으리으리하게
솔직히 내용이 엉성하고 완성된 영화가 아니라는 느낌이 든다. 무엇을 말하려는 건지 도저히 모르겠다.
공기인형이 너무 안타까웠다. 그리고 노출이 노출처럼 느껴지지 않았다.
진짜몰입하면서재밋게봣어요!!스릴감박진감은책임져주시고또배우들연기도잘해서더몰입햇습니다^-^ㅎㅎ본방사수!!!
2015년에 개봉한 영화보다 10년전 이영화가 훨씬 나음
이 영화를 보고 목이 메어서 서럽게 울었다.
마지막에 장난감 공장에서 앤디하고 싸우는 걸 가장 재밌게봄...
진짜20회까지 참으면서보다가 다음부턴안봤는데 오늘 마지막화라서 걍봤거든?ㅋ뭔 겁나 막장이냐?ㅋ30년후 같은 거지소리하고있네
20대의 시작을 함께 했다. 앨리맥빌을 보며 행복했다.
전설의 그노래 오늘 그 영화를 보다.
확실한건 델마와 루이스는 시나리오의 힘이라는 거...
상어가 토네이도가 되다니?...정말 상상력하나는 마약을 먹었군
"무비위크 이은선 기자는 제목부터 스포질하네요. 그리고 하나의 이야기가 외도였을 뿐, 포커스는 더 크게 봐야합니다. 외도를 정당화하는 이야기라고 매도할 순 없죠. 좋은 영화입니다. 失緣에 대한 이야기입니다."
재미있어요/./
영화 BGM을... 내 자녀에게 들려주고 싶지 않은 영화는... 처음이었다...
에로를 보는게 아니고 사회상을 보는게 맞지. 30년 전 영화네.
데이빗 핀처는 정말 천재같다 최고의 배우들 특히 루니 마라 라는 배우를 이 영화를 통해 알게 되었는데 정말 그녀도 천재같다 비주얼 충격도 대단하고 원작소설도 배우들도 정말 최고다!! 다음편이 기대되는데 도대체 언제 나오나..ㅠㅠ
아유 귀여워 ㅋㅋㅋ
"다른 무엇보다 두 주인공이 사랑에 빠지는 그 결정적인 순간이 도저히 공감되지 않는다. 뻣뻣한 연기와 진부한 캐릭터, 예측 가능한 반전과 스토리 등도 실망스럽다."
2는 정말 만들지 말았어야!
정말막장이다....
두고두고 봐도 재밌다.. 양동근 연기 일품... 진짜 잘만든영화!!
성대현 자녀는 그만 나왔음 해요 방송 보다 깜짝 놀랬어요 편집을 해주시던지 하시지 보는 내내 불편 했습니다 다시는 안보고 싶네요
이거 뭐지.. 방패가 쎈 영화?
청춘의 순정으로 시작해서 사랑으로 포장된 폭력으로 끝난다
좋게 봐줄수 없다..
쿄코누나 너므 조아 . . . 사랑해~
나와 똑 같 다
야한건 보기 싫다--;
'양들의 침묵' 속편인 '한니발'은 한마디로 영화가 품격이 있다. 그리고 여운이 아주 짙게 남는다.마치 바람없는 날 짙게 피어오른 연기가 확산되지 않고 서서히 퍼지는것 처럼...스릴러 영화와클래식 선율이 이리도 고급스럽게 어울리는건 처음이다
"그냥....시간떄우기 영화?시끌벅쩍한거 없이 쭉가다가, 마지막에 한번 나오는 액션-.-기대많은 영화는 정말 실망이 더 큰거같다."
정말 간직하고 싶은 소중한 아름다운 영화
"어떻게 평론은 저따위로 쓸수가있지. 적어도 단점과 장점은 써야할거 아냐... 진짜 공효진보려고 본 영환데 내용도 너무 좋았고, 연출, 음악도 맘에들고,,, 신민아도 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐다.. 맨날 소고기타령해서 그런것만 잘하는줄 알았는데 ㅋㅋ"
잠을 자고 싶은데 잠이 안온다면 봐봐
얻을거는 많지않지만 영화는 아름답다.
노임팩트맨이되자 우리모두~
정용화♥♥♥♥ 짱 조아요♥
"이런 수사드라마 보며 눈물나긴 첨입니다 .... 너무 진솔된 연기들을 보여주시니 재미라기보다 실제다큐를 보는듯 합니다 짧게끝나 아쉬울따름입니다~~ 나쁜녀석들 화이팅 .... 2,3,4,,, 계속되길 바라며...."
"제목 만으로도 만점...,"
소장하고싶은데.. 이거가진분없나..
깔끔한 코믹 첩보영화
잘봤습니다. 제 점수는요
완전 신발 개 ㅡㅡ삐리리년 저런년만나면 죽여버릴거야
솔직히 피노키오도 재미있지만 왕의 얼굴에 나오는 배우들의 연기가 더 자연스럽고 스토리가 뻔하지 않아서 좋다. 평범한 고등학생이 빠질정도니!!!!
드라만데 영화레 ㅋㅋㅋㅋㅋ
썰전 재미있다ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 다시봤지만 너무감동적이고 한편으로는 가슴에 찔림..
".. 혹시 볼생각이면 보지마세요.. ㅣ시간 아까 워요,..영상도 별로고 내용은 엉성하다 못해 짜증이 나네요. 일본영화 나름 봐왔지만 정말 최악인듯.. .."
"마지막 장면, 리즈의 표정이 잊혀지지가 않는다. 영화라서 다행이다 싶다."
.
"전범기ㅡㅡ, 너무 짧고 허접했던 갤럭투스 등장, 일본에서 결혼식은 왜하는건지 또 실버서퍼가 보드없으면 무능력하다는게...하..."
매우매우매우매우 지루하다. 주인공에 감정이입이 잘 안된다. 그냥 처참한 노예생활의 팩트 하나하나만 전달될 뿐 감정의 공감대가 형성되질 않는다.
프랑켄슈타인 영화는 이 작품으로 종결. 더이상 이 이상으로 만들 순 없다.
별주기가 아깝다. 이런 설정으로 우리가 대체 뭘 느껴야 되는거지? 대체 어느 부모가 그런 결정을 한단 말인가? 아무리 다양성의 시대라고 하지만 자기의 유전자가 섞인 애를 그렇게 할까? 부모 둘다 싸이코라고 치면 끝까지 싸이코 영화로 갔어야 옳다.
대체 어디가 수작이라는 거지... 몰입도 안되고 알포인트의 반의 반의 반의 반의 반정도 되는 영화가...
내용도 밋밋하고 답답하다
결말 지렸습니다..;;
보면서 아주 화가 치밀어서 ;;; 이종석 여자친구한테 빙의하고 봐서 그런가?? 진심 드라마는 드라마일뿐...
문득 1년전 무정도시가 있어 행복했던 기억이 나네요. 올해 과연 이정도 퀄리티의 드라마가 다시 나올지...
시나리오가 너무 별로다 그저 최진실생각만 날뿐..그리구짜장면에 박구나서 얼굴은 왜 안드는지?ㅡㅡ;
역시천조국의 시나리오 창의력클라스...ㄷㄷ
숨막히는 두뇌게임 같은소리하네 18.. 범인 뻔하고 스토리 졸 지루하게 질질끄네 18
"금융, 경제계의 음모와 실태를 잘 묘사한 드라마"
"이 좋은 컨셉으로, 이렇게 불량품을 만들 수도 있구나! 안면인식장애로 상대의 얼굴이 바뀌는 건 알겠는데.. 음성은 왜 바뀌는가, 대체?? 얼굴이 계속 변한다는 설정때문인지.. 캐스팅이 형편없고, 그래서 밀라를 뺀 모든 배우들의 연기와 발성이 최악이다."
<거짓말의 탄생>과 <신은 없다>가 진실이지.
약간 뭔가 떨어지지만 스릴은 있었다. 볼만했다.
가족 모두가 볼 수 있는 영화 중에 가장 감동적인 드라마...
--천재보단 혐동과 호흡이 중요한거 같은데.. 주인공쪽은 너무못한다
감독님 이거 왜 만드셧음? 이유를 묻고 싶어요
네이버 외국영화 평점테러 알바들 땜시 10점
아 진짜 재미없다 눈만 아프고 내용 전개도 그지같고
일부러 평점 올리려고 로그인함 어제 비디오로 봤는데 정말 하나도 안무서움
"사람으로 살아간다는 것, 사람답게 살아간다는 것, 동아시아 문화권에서 살아가는 한 사람으로서 스스로를 되돌아보게 한다."
와..이렇게 여운남는 영화가 얼마만인지 모르겠네요..영화끝나고 한동한 멍하니있었다는...영화 자체도 굉장히 재미있는데다가 감동과 교훈을 함께주는 작품. 그리고 키이라 나이틀리 너무 예쁘네요
몰라 걍 찍어
와 주인공 넘 예뻥 ㅜ유흉
글쎄..
장애극복이 아닌 또다른언어로 사랑을 소통하는 얘기라 너무 좋았어요
본드의 부인은 예쁘지만 죠지 라젠비는 글쎄~
지금봐도 너무 소름돋는다!!!
"잔잔, 무념, 무상. 물 흐르듯 자연스럽지만 흘러가는 물을 90분 동안 볼 이유는 없다."
생각보다 재밌음 ㅋㅋㅋ
극장에서 보다가 나왔던 내인생 최악의 영화
맘마미아 기대하고 보지 마세요~ 그리스 유적이 배경임. 완전 낚임.
"나탈리포트만 때문에 본 영화, 안 봤으면 후회했을 영화. 이 영화 추천합니다."
이제것 본것중에 최고 삶에 활력소가되는 프로그램 대리만족 여행프로 보는족족 넘즐거워요^^♥
무엇말할것 없이 진리다. 그냥
"아이스크림장수는 여전히 그 자리에 있는데, 우리가 너무 많이 지나쳐 온 모양이다..."
개재미없네요 ㅠ
내용이 그런대로 좋았다. 이런류의 영화가 좋지..
더빙 ...
아 웃겨.ㅜㅜ 제대로 터지는 코미디를 보았다.
가벼운 내용의 단편영화였다면...
현실에서 저렇게 끈질기게 살아남는다는건 불가능하지만 재밌게 봤음. 브래드 렌프로 데뷔작인데도 불구 연기 잘했다! 흥미진진하고 보는 내내 눈 호강 잘했다^-^
개성있는 인물설정과 배우. 사악하거나 나약한 인간의 내면과 행동을 잘 표현. 스토리나 장면은 별 게 없음. 상당히 지루함.
0점 줄 방법이 없냐? 아 개빡치네
보던 영화 중 개3류.. 사실을 은폐하려 했으면 편지 자체를 보내질 말지 -_-;;
이게 왜 10점이냐 잔인하고 충격적인 게
은정얼굴때문에 웃겨서 제대로 못봤음 존나진지하게볼라는데 은정졸라웃기게생겼음
저질다작의 90년대 한국 풍속극화 중의 한편..
너무 황당해서 로그인하게 만드는 영화네. 설마 죽을줄은 ㅡㅡ??
정말 재미있었어요.
진짜 똥같음 ㅋㅋㅋ 뭐라 하기도 힘들
제가본 영화중 가장 재미없었음..
나오는배우들에비해 내용자체는 딱 3류영화.
파극으로 치닫는 이야기가 좋다
오 베리굳잡이넴요 ㅋㅋㅋ
뛰어난 배우들 좋은 연출력 우왕굿
언제까지 나와......
너무하게 질리도다. 마음이나 머리 납득불가. 연기자들만 훌륭하다. 스토리 자체가 억지스러움으로 가득하다.
반전이 내가 생각한거랑 똑같네??? 호옹이?
별점을 주기가 민망한 영화
"한 템포 쉬어가게 하는 영화,, 나이드는 것도 나쁘지 않네요...ㅎ"
정말이지 이 영화는 shocking!!! 그 자체였다..설마 개봉된 영화일 줄이야~~~CG 가 증말증말 환상적이다... 포스터가 최고다!!!!
ㅋㅋ
미야자키의 영향을받은듯은하나 재미는 그절반이하
류승범 정말 이찌방 ! 쵝오^
유쾌하고 특이한 영화.
재미잇엇음
닥터후가본작이고 토치우드가 후속작아닌가요? =ㅅ=
여자는 가슴이 커야한다
"죽음의 숲,,아직도기억난다,,좀비"
"박중훈,차태현 이 콤비 골때린다ㅋㅋㅋㅋ언제봐도 재밌고 유쾌한영화!!!"
기존 엑스맨 멤버들보다 더 멋지고 배울 점 많은 원년 엑스맨 멤버들의 위엄!
멕 라이언과 톰 행크스 커플은 나름 최고의 파트너쉽~!!
"양익준, 기대만큼 가주는구나"
군인의 의무는 전투만이 아니라 전쟁을 막는 것에도 있음을 보여주는 영화.
맨날 친구이름 부르면서 어딨냐고 찾아댕겨..요샌 공포영화의 정체기야
모냐이건 너무 밋밋하고 지루하다 평점너무높다
한두번웃기고보는내내짜증스럽고지겹고황당무개하고뻔한내용..
영화라고 만든건가? ㅋㅋ 재미 더럽게없다..2점부터 점수준거 매미OO
둘다 너무 졸려 중간에 나왔다. 나오면서 보니 반은 자고 있었다. 평점 10점 말도안돼
더러운 영화 더러운 감독 어린 이상아씨 너무 불쌍하네요지금같으면 감방갈 일이다. 내 다시는 임권택 감독 영화 안볼것이다. 어디 어린학생을 협박해 그따위 양화를 찍냐 에 퉤퉤
역시 이연걸이다!!ㅋㅋ 최고~~
티마 ㅠ.ㅠ
보물은 호미 참 어이가 없다..보지마세요!!시간 아까워요
처음으로 독립영화를 좋아하게 만든 영화. 재밌게 봤습니다
보고울었음
good
감동이....내 가슴에 전해진다..
차라리 한국판 실사판이 걸작이다!
차라리 요가 비디오를 보는게 더 재밌겠네;
"평점이 넘 낮다...,!"
역시 신인감독이었군요. 중간에 좀 짧게 나와도 되겠다하는 컷들이 있어서 느꼈어요.
다 좋고 재밌는데 이승하인가 갸땜에 1점 깎았어요~집에간다는말 입에 붙어거지고...밉상 ㅡㅡ
실질적으로 해주세요 예를들면 에쿠스 제네시스
"[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 1, 연기 3 ] 어설픈 표절과 짜집기 실패."
그냥 하던거 마저 하자 응?
내가 잠시 미쳤나 보다....
뭘 말하고 싶은게냐?
진짜 유치하고 너무 여성향이라서 못봐주겠음.... 나이 어린 여자들이나 좋아할듯
이건 뭐 할 말이 없네... 양놈들 눈에는 그 왜년이 이쁜거야?
진구의 비밀도구 박물관
쥬라기공원 시리즈를 10년 넘게 매장시켜버린 최악의 쿠소작...
타마코 연출은 좋았어요 .. 예상치 못한 고백받았을때의 느낌이랄까 하지만 모치조군 뭔가 좀 부족하네요 스토리만 좀만 더 좋았어도 평점 10점 주는건데..재밌게 잘봤습니다.
"옛날 그때는 국민학교 로 부르던 시절 ,, 영화 속 학교 풍경 책,걸상 책가방 학생들의 옷 차림 그 시절에 내 모습이 생각났어요. 다시 못 올 나의 어린시절 그 때를 그려봅니다."
엄마의 이유있는복수...내가 만약 엄마라도 했을것같다...
감동적인 우정.... 순수하고 사랑스럽다.
"좋은 배우, 좋은 소재, 나쁜 영화"
시작부터 끝까지 깨지는 상황만 보여주는데 대체 감독이 하고 싶은 이야기가 뭔지 궁금할 따름입니다. 다만 엘로이스 로렌스의 캐스팅은 신의 한수 !
개잼 존잼 꿀잼!! 김강우 엄기준 정보석의 연기만으로도 눈이 호강한다~~~
사랑해서 슬펐다...
나도쿡티비로봣는뎈ㅋㅋㅋㅋ옛날영화인줄ㄷㄷ그래픽개꼬랔ㅋㅋㅋ진심돈아까워ㅡㅡ개노잼진심보지마셈
잘만든 공포영화.무섭진않아도...
"이 영화는 몇 년 뒤 나왔어도 대박쳤을 영화다.. 이런 영화가 15년전에 나온 영화라니 믿을수가 없다. 몰입감, 스토리 등등 현실성도 높고 나에겐 역대급 영화 중 하나로 길이 남을 영화다."
최악의쓰레기영화.아 짜증..
재미도 없고 유치하고 초딩용 영환데 왜이렇게 평점이높아
대사가 너무 적어서 먼 소리하는지.......
최고다
실망 나름 신경써서 제작한거 같은데 무술씬은퇴보했네요 더이상 화려한 액션은 기대하기 힘들듯
정말로 감동적이에용~질리지 않는 영화에요~
나도 노래를 들려줄께.. 띠리리띠디디
권하고 싶은 영화는.....
이후의 극장판과 비교해서 못한 편은 아니지만 1탄과 비교했을 땐 아쉽다.
This used to be my playground 아직까지도 명작인 영화.!
그녀의 아름다움과 과거 그리고 현재의 나를 생각하게하는 영화.. 좋테요
"시사회라서 봤지, 돈 주고는 안보는 영화"
ET phone home!
이제 안볼란다! 짜증난다!
완전퍼펙트인 영화 입니다
20분 보고 포기 no no no
예술성 표현에 실패.......
가만보면 인간이 제일 못된 동물.
뮤지컬 진짜 완전 개황당.ㅋㅋㅋ 돈주고 봤음 큰일낫다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ아나 전문적으로 훈련한 닌자랑 야쿠자랑 ㄸ면 누가이기겟냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
옛다!10점 경고: 군발이들한테 이 음악 들려주지말라!
전편의 아성을 여지없이 무너뜨린 졸작
너무잼있다
지금케이블에서 보고있다 정말 대단하다 난 삐급영화인줄 알았는데 그냥 엉성한 영화 ㅋ 어쩜 이런 영화가 2014년에 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ
얘들아 평점높은순 눌러서 평봐봐 가관이다 ㅋ
계속 보고 또 봐도 질리지 않는 영화 였다.
이따위 영화조차도 시걸 영화중에선 걸작이 될만하다.
처녀와 비처녀와 노처녀의 구분은 무엇?
보.고.싶.다.!!
최고의 영화...초딩때 몰래 빌려 봤는데..ㅋㅋ
"이영화가 재미없다고 느끼는사람들은영화를 볼줄모르는 초딩들일것이다그들은 액션,유머,감동만있으면 그어떤 쓰레기영화도 재미있기마련"
레알 보면짜증나는 드라마
집에서 이거 보고 공부할려했는데 30분 지나니 공부하고 있는 나를 발견하게 되었다.
재밋던디 ㅋㅋ 남주잘어울림 근데 원인제공은 헨리인데 ㅈ죄값은 도리안이다받네
마지막 장면에서 카게무샤가 신겐의 기를 잡으려다 죽는 씬은 압권이다 그림자는 실체가없음 죽는법...
보고 아주 잘잤어요
와이건진짜ㅠㅠ명작이다
"어릴적 가슴뭉클한 느낌을 가장 잘 전달해 준 영화, OST는 보너스 !!"
고질라 이후로.. 또 졸아보네.. ㅎㅎ
다시한번더! 나오기를ㄹ
배우들도 다 예쁘고 잘생기고 나쁘지는 않은데 스토리가 너무 뻔해보인다.
음악의 오용과 적용을 모두 볼수 있는 용례법
꼭 여성에 대한 관점이 아니더라도 사회적 기준을 넘어선 스스로의 삶의 주체성에 대해 생각하게 만드는 영화. 여운이 남는다.
떡밥 던질줄만 알지 수거할줄은 몰라.... 나빠... 재미없어 이거.... 주인공들도 이상해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅠㅠ
이런식으로 속이다니 완죤b급 삼류영화~
"흑과 백, 화목한 가정과 홀아비, 절제와 혼돈 - 이 모든 시적인 대칭, 그리고 액션!"
큰 재미를 바란게 아님에도 불구하고 지루하게 느껴진다
확실히 1편보다는 못하다. 그러나 애절하다.
펜도럼정도의 수준을 기대한게 너무 과분했나? SF스릴러의 안봐도 되는 졸작
...
스릴과 여운이 동시에 남는 고발보고서
56회 오신희 이빨에... 음식물 끼었는데...양치도 안하고.. 드라마찍나바요.. 어쩔ㅋ너무웃김ㅋㅋ
영화평 절대 믿지 마세염.. 정말 재미없음
카리스마는 온데간데 없이 촌티 작렬
회사원의 스트레스 블랙코미디라 하기엔 액션으로 풀어가는 과정이 너무 잔인하고 설득력 없다고 느껴졌음재밋는 영화는 아니고 소지섭 좋아하는 여자분들이랑 스트레스 폭발직전 직장인 정도만 공감 되실듯
인생이 뭘까? 사는게 뭘까?
휴잭맨 look down look down~ don't look them in the eye ~
잼있는데 평점이 넘 낮네요 그래서 10점^^
반장 나가고 하락세
"베르히만. 진정한 거장, 이런 장르의 작품도 매력적이고 독특하게 잘만드네"
"한국영화역사상최고걸작.감독이이후에,차기작을 못찍는 이유."
"인도영화는 역시!!! 스토리, 영상, 배우들의 연기까지 뭐하나 빠지는거없이 꽉찬 영화!! 대박 감동~ㅠㅠ"
왜 만든걸까? 왜 본걸까?
감동이었어요~ 이렇게 잔잔하면서도 잼있고 감동이 있을 수 있다는 것이 놀랍고 내내 웃다 울다했어요^^
다른건 의미없고 소피 마르소의 아름다움을 감상하는 영화
이런 개 완전 초 짜증나게 하는 영화 아놔 네이버 개알바들이냐
재미있다 ㅋㅋ
"논리적이고, 치밀하고 원작보다 뛰어나기 위해 발버둥 치는.. 그러나 기억에 남지 않는 여러영화보다 낫다고 생각함. 논리를 뛰어넘는 '아름다움'을 영화 그 자체가 설명해줌."
나도 남자지만 남자의 사랑은 불쌍하다.
기대하고 봤는데 재미있었어요.
한번도 빠짐엄이 애청하는 동물농장!!!반려견들의 내일을위해~~~더욱더 좋은 프로그램으로 발전이 있기를.
완전 잼없어!!불만이야!!난 넘 잼 없어!!5개 별 하신 분 재미없걸랑여!!
"아이러니한 위트와 아름다운 풍경, 그리고 거기에 걸맞는 음악 이 3가지의 멋진 3중주"
오마이갓 배트신용카드라니 ㄷㄷ... 조엘슈마허 이미친놈 팀버튼과 배트맨 둘다 모욕하다니!!!
음악에 사랑은 최고지.
영어말고 또다른 언어나오니까 집중도 안되고걍 기대보다 정말 실망함
Everythig is gonna be all right 캬아~ 취한다 다른 말이 필요한가요?
이건뭐 OO도 아니고.. 늬들 베이징에서 놀아라
"유치한 주제, 너저분한 대사, 겉멋들인 영상."
너무나도 예쁘면서 슬픈 사랑을 보여준 영화
"케이블에 하길래 끝이 궁금해서 봤다만, OO-_-"
9점이 안넘는게 신기할 따름...
바디호러의 결정판이자 크로넨버그의 결정판 뭐 먹으면서 절대 보지말자
뉴스보다가 계란 투척하는 장면 유심히 보면 경찰 4명 사망이란 글자를 교묘하게 가리죠. 역사적 사실을 다루고 싶으면 이런 식으로 영화 만들면 안 되는 겁니다. 무슨 의도로 경찰 사망을 가린겁니까?
딴지거는 넘들이 이상한 넘들...진짜 좋은 작품
뭐라적어야 할쥐.. 적는것도 짜증나넹...ㅋ
그냥 감동만 주면 좋은영화인가?
영화 <여배우들>의 재연. 대본 스멜에도 불구하고 배우들의 뒷담화는 재밌다
어떤 흥행성을 놓고 봐야하는 영화가 아니다 ㅋㅋ 작품성하나는 최고 ㅋ
홍경민 연기 좋고 중견배우들은 말할것도 없이 굳!!
재미는떨어졌지만어쨌든괴물이잘만들었으니
노답이네 이거완전 에휴
정말 맘에 듬
지나치게 현대인에 맞게 의인화된 동물은 애들 정서에도 별로 좋진 않은듯한데.
신하균의 내면연기가 최고였다.
이민호 연기역사상 마이너스가 될만한 작품
이딴게 영화라니 참 놀랍다.
잼있는데~시청률은 낫네~~일부시청률조사라그런가?요즘요거땜에~티비보는데~열심히연기해주세요열심히보고있어요
흑흑ㅎ그흑흑흐그 감동 ㅠㅠ
몸과 몸사이.
진심개판오분전이네 잘하는애들다떨어트리고 애들 장기자랑나온거도아니고 뭐하는건지
짱 재미지게 봤음용~~
평점깎고싶다10글자
몇 개의 A급이 포함된 자재를 가지고잡탕 음식을 만들어 팔고 있는 느낌.
사형제를 찬성해야하나 반대해야하나 고민되는 영화다. 아무튼 양쪽 다 안좋은거 같다.. 엄청난 명작영화..
혹시나 해서 봤다가 역시나였다 이승희 벗기만한다
볼땐몰랐는데 솔까미그에게일케썰리겠음?
미국식 유머 난 토종 한국인
미어캣의 가족애를 볼 수 있는 따뜻하고 감동적이면서 긴장되는 다큐영화ㅠㅠ!!!강추
"애들이 보기엔 너무 잔인하고, 어른이 보기엔 너무 유치하고."
그래서 스코틀랜드로의 씬나는 모험의 의미가 뭐지?
우울하지만 재밌다
생각하게하는영화 혼자보기좋은영화
주연 여배우의 연기가 매우 돋보였던 작품임.Piaf라는 인물의 분석과 자신 나름대로의 재창조된 Piaf를 아주 조화롭게 표현함. 영화 전체로는 비련의 주인공으로서의 아픔과 절망이 아닌 희망을 이야기하고 있음. 감독의 드라마틱한 결말도 백미. 강추함.
정신줄 놓고 웃기에 충분한 영화 ㅎㅎ
"뭔가 흥미진진한 이야기를 펼쳐 보이려고 하지만, 결과는 흥미롭지도 않고 재밌지도 않다."
호 반장님이 과거엔 범죄자였는데 개과천선한건가? ㅋㅋㅋ
실화를 바탕으로 해서 그런지 지나치게 드라마틱하지 않아서 오히려 더 좋았습니다. 가슴 따뜻해지는 영화였어요!
모냐 ㅡㅡ;
퍼버릭 에너미 No1 참 열심히 제작한 액션물치고는 상당히 수작인데 평점이? 네이버 평점은 정말이지 난공불낙이다.
재미없음
너무감동적인 영화임....실제야구구단과 연결해서 보시지마세요ㅡ
순수한 사랑 이야기 좋았습니다.
스토리 별로. Cg도 별로. 액션은 그냥 그럭저럭. 스토리는 정말 아니다 싶음. 저게 뭘 표현하고 싶은건지..
"팀 버튼이 만든 세상에 마이클 키튼,미쉘 파이퍼,데니 드 비토, 크리스토퍼 워큰이 연기의 경지를 보여준 드라마 수작"
이런 영화를 왜 이제서야 알게됐지?
기타노 다케시의 카리스마를 위한
정말이지 여지껏 본 적이 없는 괴랄함과 넘치는 에너지. 최고.
시걸형님 힘내세요 ㅋㅋ
잔잔하니 밀려오는 여운이 길어요.. 차승원씨도 명배우라 불릴 자격이 있으십니다.
전 티아라팬아니고 친구가 티아라팬인데 추천해줘서봤는데 아... 존나 눙물 내용도좋아요 연애를한번해본분있다면 진짜 꼭보시길
핵노잼 완전 지루 함..
재미없는건둘째치고보는동안짜증나-_-무슨크리스마스시즌영화가이따위
매 장면이 너무도 창의적이어서 다음 장면을 궁금케 한다. 걸작.
그래 나 젝키 파스니다 ㄷㄷㄷ
완전 개 어거지 러쉬..
인생과 일상적인 아름다움을 잔잔히 예쁘게 전해주는
고두심의 소름끼치는 연기력과 캐스팅 넘 좋았음
작은 스케일속에서 쌩뚱맞은 얼빠진 대사가 난무하는 가운데 코미디인지 액션인지 스릴러인지 제대로 일관성있게 포장되지도 않는 시나리오에서 무작정 달리는 영화
이게 머냐 제작진은 반성해라시즌원에 반만큼만해도 이런소리는 안듣는다차라리 일반인으로 채워라
감독이 기억상실증인지 앞뒤가 하나도 안맞음. 본인이 찍어놓고 기억을 못하는건지... 영화 계획하고 찰영하고 편집하는 동안 어디 딴데있다가 와서 슬쩍 감독이름만 올린건 아닌지 의심스러움.
진짜 쓰레기 보면 손해다. 돈받고 봐야됀다.
빨리 끝나게 해주세요..작가님은 아침드라마라는걸 잊고 계신가요? 드라마의 의도를 생각하세요
14년전 작품이지만 아직도 내 마음에 남는 기억될 작품
끈끈하고 지루하고 기분 나쁘지만 멈출 수 없는 진실 추적.
전편의 명성을 뒤엎은 졸작
"제가 이 영화를 본 것은 2월 초 였음솔직히 말해서 지금 칭찬하는 댓글들은 알바거나 영화를 안봤다고 보면 됨개연성 없는 전개, 억지 감동, 오글거리는 대사로 상영 시간 내내 끔찍했음뜬금없는 안나푸르나, 이민기의 노래공연;;갖다버리셈"
무슨 말이 싶니까?
재미있게 봤다. 기존 서부영화방식을 해학적이고 완전 다른방식으로 접근해서 인상깊고 웃겼다.
와...진짜 날가져요 엉엉
정말 별로에요....
2014이시점에 과연 반전의결말을 모르는사람이있을까요?ㅎㅎ 알고봤지만또보게될만큼 심리묘사가훌륭하고 공포영화로도훌륭합니다!귀신을 어느영화에서이리현실적으로연출할까요 암튼최고!
생각해보면 웃겨서 눈물나네요ㅠ.ㅠ
지루함의 극치. 힘겹다.
왠만큼 OO같으면 초반에보다껏을텐데 OO력이 너무커서 끝까지 다봤음 화면 연출은 굉장히 잔인하고 그로테스 한데 분위기는 우스꽝스럽게가고노래는 솔직히 락음악 좋아하는편이라 잘듣는데 오페라가수들이 부르니 굉장히 병맛임 별로임
1점 주기도 아까운 드라마...빨리 끝나기만 바랄뿐이다.
ㅎㅅㅎ
"초중반의 몰입감과 반전에 대한 기대감이 후반부에서 사그러지는 느낌. 분명히 좋은 부분이 있는데, 단점이 너무나도 허술하다. 컨셉형 살인마라는 측면과 어이없는 설정도 한몫한다. 엔딩 크레딧 영상은 괜찮았다. 3D적인 면이 좀 재밌다."
쫗아요 넘 재미낫어요!
마구잡이로 죽어나면 공포영화인가
감동적이지만 한편으로는 정말 슬픈영화 그리고 최고의 영화
진짜 지루하다 도대체 뭔내용인지 돈아깝다는생각이듬 진짜 재미없음 ㅡㅡ
은퇴작품으로 통수를 후려치는 어느 또라이 작가의 똥
그냥 봐라 말이필요없다.
이토록 찌질한 프레디를 보고싶다면...
힘든시기에 힘이되는 영화
솔직히 우리 그 시절엔 우뢰매와 더불어 진짜 재미있게 열광하며 봤잖아?ㅋ
안마방씬은 최강이였어요..
글쎄 .. 배우들이 연기를 못하는건가 아님 원래 내용이 재미없는건가 ??
정말안보면후회하는영화
VHS로 보면 더 재미날 거 같네요. 옛날에 좋아하던 영화.
재밌다. 유진 너무 이쁘네.
진부하긴 하지만 재밌다. 나름 교훈도 있고 실화라는 것에 감동이 더 크게 다가온다.
1점이 아까운 영화는 오랜만
완젼좋아요
포장 많이들 해라. 10년이 넘었는데 아직도 나에겐 끔찍한 영화였다. 극장 사람수 4명 ㅋㅋㅋㅋ 1점도 아깝다
나는 영화관에서 진짜진짜 재미있게 봤었음. 소재 자체가 특이해서 흥미로웠고 괜찮았음.
유루유루이 하지마루요☆유루유루이 하지마루요★유루유루이 하지마루요☆유루유루이 하지마루요★유루유루이 하지마루요☆유루유루이 하지마루요★유루유루이 하지마루요☆유루유루이 하지마루요★유루유루이 하지마루요☆유루유루이 하지마루요★유루유루이 하지마루요☆
이런게 바로 간지영화.... 최고다....
재미있는데김신이랑나미래않이어지면좋겠다박세주랑나미래가훨씬어울리는데미래를바꾸러왔으면나미래랑박세주랑이어져야하는데ㅠ제발
뉴하트 짱
짱 ㅠㅠㅠㅠ
최고의엔딩 최고의ost
너무 지루해 도저히 못 보겠다. 여자 스키장에서 똥싸는데서 포기~
눈물머금고봤어요:⊙」※●※⊙\
내가 아는 누군가의 현실을 보는거같아 너무 슬펐다. 영화가 현실이 될수도 있을 것 같다.
"아무리 SF이지만, 개연성이라는 것이 없는 것 같아요. 그냥 외계인이 왔고 병고쳐주고 자전거 타고 날고 너의 안에 있겠다고 하고 우주선 타고 가는게 끝이군요 ㅡㅡ;"
어디가 최고의 순간일까
SF영화~!! 쵸큼.. 어설픈데 그래도 재밌게 봤어요~!!
아리아리아리아리으리으리
그냥 좆망 드라마 제러미 레너 진짜 본 시리즈 다 망침ㄷㄷㄷ로케이션도 좀 그렇고 긴박감이 없고 원래 본시리즈는 도시서 속고 속이는 추격전이 볼거리인데 뭐도 없고강남만 나왓다고 한국 로케이션인가ㄷㄷㄷㄷ우리나라서 본 시리즈 해도 되겟다만은
연출부터 촬영까지 홍상수 영화랑 똑같이 찍어놨네 ..
아무 것도.아~무것도 없음.재미 감동 볼거리.당신이 찾으려는 어떤 것이 뭐든...
극우문제는 제쳐두고 영화는 망한영화 채민서씨가 이런영화에 출연한게 안타깝네요...
재밌어요!
진짜 내생에최악의 영화 초반에는 김장감조성도 되고 볼만햇는데 중반부부터 탄식 그중에 정말 어이없던건 마지막에 살인마죽을때..하 웃엇음 영화관에서 안본게 다행이지만 무료로봣더라도 시간이너무아깝고 기분만 더러웟음
"""의도는 이해가 가나, 심령적인 부분을 제외했다면 선이 더 강했을 """" i """" / 스페니쉬 필름안에 있는 하비에르 바르뎀!!"""
대단해요...............
자기 자식 서방 버리고 남새끼는 가엾고 가출해서 중국정복 노리다 OO 미친년의 일대기
걍 일점대 가고싶다.
게리올드만 연기좋다 하지만 레나올린의 연기는 그를 뛰어넘는다...
love~~
감동적이고 재미있네요. 인도영화의 매력이 잘 담겨있는듯..!!
"우울합니다. 극단적인 외로움이 엄청 짙게 묻어나는 그 장난처럼 찍은 것 같기도, 오래된 것 같기도 한 화면은 맘에 들지만. 주인공들이 굉장히 답답하다. 속터져 죽는줄 알았다."
뭘 평가를 제대로 해 ㅡㅡ
본편보다 나은 영화는 없다는 것을 상기시켜주는 쓰레기
역시 빠순이들은 무서워...ㅎㄷㄷㄷ
"연출, 개연성이 떨어지거나 어색, 산만하고, 지루해서 졸렸다."
나참 어이가 없네 누가 평점 올렸어 !!!!!!!!!!!!!!
"이따금 tv에 방송하면 보고, 안봐도 그만^^&.."
더 지니어스 멘탈 브레이커!!!이제 곧 그들의 배신에 배신이 사무친 결과가 펼쳐집니다. 룰을 아예 풍비박산 내더만. 예능보는 거 같네 물론 망할 조짐. 우승해도 찜찜하겠네 ㅋㅋㅋ게임도 모같고 암전부터 안봤음
"전설의고향삘 조잡스런효과와 스토리속에서도 사랑스러운 종초홍, 주윤발의 연기는 빛이난다"
단언컨데 재난영화 중에는 따라올 영화가 없다
오호
감동과스릴 좋게봣습니다
누구나 죽기에 한번은 봐야하는 영화! 추천꾸욱
역대급 노잼영화 나름 반전이라고 만들엇대지만 영화전개자체가 너무지루하다....매니아층 아니고선 비추
혹시 이거 더빙해놓은거 녹화해놓으신 분 계실지요?자료로 필요한 영화라~연기짱~
가족드라마 중에 제일 재밌다
"신들린 연기와 몰입도 높은 내용 덕분에 전혀 지루하지 않았다. 다만, 우리나라에서 흥행하진 못 할 것 같다는 생각이 강하게 들었다. 간만에 좋은 영화 한편 본 것 같다."
"주인공이 이토록 죽어버렸으면 하는적이 없었다.걍 볌c인듯.,보는내내 답답해 죽을뻔.."
독특함으로 영화를 본다
"척노리스와의 콜로세움 결투는 이소룡표 절권도가 가장 잘 드러난 명장면이리라. 훨씬 길었더라면, 다양한 각도에서 더 많은 동작을 보여주었더라면 얼마나 좋았을까, 넘 아쉽다. 살아있었으면 9점 줬을텐데, 사후라 10점 준다."
소재는 참신하나 연출이나 구성이 현실성이 떨어진다. 그리고 지루하고 별 재미없음.
마마못본사람들한텐짜응
난 이런 자극적인 중세판타지물 좋아하는데. 망하긴 했나보네 후편 안나오는거 보면.
감동적입니다. 하지만...재미는 없군요.
항상 웃으며 보고있어요^^ 함서방과 남서방 넘 마음씨 좋으시고 장모님들도 귀여우시고^^ 항상 건강하세요!!
타블로이드가 이걸보고 경제학공부를 했다고하는 전설의영화! ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 이걸보고 경제학을 배울수있지?
경찰은 특별한 존재가 아니다...
와 완전 쓰레기..유승준나올만한 그런 영화 진짜 1개아래요 ^^ 보면 돈아까움 ㅋㅋ
1999작 지금봐도 손색없이 훌륭한작품. 굿~
정말로 위버 고장날때 마음 찡함
"흠,,,별로"
초반의 지루함만버티면 폭발하는 드니로를 볼수있는영화 드니로의 카리스마란 참 대단
뭐 이따위야
재미 더럽게없네..
너무 괜찮은 영화~~
이런게 진정한 애니메이션이!
"솔직히 7이나8은 되는 영화이다그러나 두번은 손이안가는 잔인함이ㅜㅜ언제부턴가,이영화처럼 사실을 토대로하는 영화들을통해 그시대 큰사건을 좀 자세히 알수있어 되새기고 흐느끼고 되새겨 돌아보곤한다...."
아주 좋은 영화
"감독이 살인의 추억을 보고 인생이 바꼈다는 기사가 있던데, 고문장면 같은게 약간은 오버랩 되네요. 컬트 영화적인 요소도 있고, 볼만한 영화네요"
감동ㅠㅠ 힘들때 보면 더욱 힘이되는..
배우들 연기도 유치 이야기도 유치 기타등등 모든것하나하나 다유치 ㅡㅡ 액션 쪼~~끙 볼만함
공영방송드라마맛는지작가뭘보고뽑는지낙하산아닌지공영방공뭐이래
영화라기 보다는 시트콤이 더 어울리지 않나?
아... 어렵다 어려워..
하석진굿
여기 나왔던 배우중에 잘 된 배우들이 많은 것 같네요ㅎ
시작부터 너무나 잔인하게 슬픈 애잔한 영화.. 이런 제길!!
Very good!
자기 만족에 족한가...? 너무 이기적이라고 생각하진 않는가..?그렇담 말 할 없고.
결말뭐냐ㅋㅋ 지저분한 해피엔딩이다ㅋㅋㅋ 이단은 어디갔는데ㅋㅋ
재밌습니다. 스토리가 약간 뻔하긴 하지만
굿굿.. 굉장히 유쾌한 영화예요.^^
너무너무뻔함
18개월이랑25일된 두아이보느라정신없는하루하루를보내며...설레임이 아이스크림이름인줄만알고지냈는데...본방/재방/삼방모조리시청하며!!!박서준님보면서 둑흔둑흔♡한 하루하루 잘보내고있습니다^^
긴장감과 몰입도에 전장 한복판에 있는 듯한 시간이었다
긴박감과 스릴없는 첩보영화
그동안 소홀했던 내 마음속 감정들에 대한 애정이 새록새록
호기심에 다운받아봣는데 최시원정말 똥연기함 그리고 전체적으로 재미없음
대박 재미만빵이네요
원작 모비딕하고 완전 차원이 다른 소재 내용 이구나... 이점 유의하고 관람해야겠네
' 흉내내는 것이 아니라 다른것을 창조해야단다.' 찰리 채플린을 발레로 창조한 영화!
썰전이나봐야겠다..
진짜 인생 애니메이션 어릴땐 상상력자극으로 재밌고 커서는 우정간의 감동을 보며 재밌고
베스트리뷰들은 영화보긴한건지 이게 철학적이고 뇌를 풀가동해야해??? 솔직히말해서 중2병걸린 액션영화감독의 개똥철학영화 액션영화에나 주력해줬으면... 과학적 개연성이야 영화라 차치한다고 해도 말하고자 하는 철학수준이 한국 양산형판타지소설수준
이건 너무하잖아요......
야한 영화라고 생각하고 봤는데 정말 많은 것을 깨닫게 해줬습니다. 인생을 새롭게 생각하게 해주는 영화. 최고네요.
"인스턴트 사랑과 섹스, 롹음악, 마약... 이것이 그들의 현실이겠지... 잘봤다, 다큐 한편."
끼있는 여자도 없고 밤이슬도 없고
영화관까지 가서 봤는데 솔직히 딱 잘라말하면 시간낭비 돈낭비 한 영화였습니다
꺄아 마지막에 다크케로로 짱귀엽>▽<
그만 만들어라 쓰레기 영화
괜찮던데..?
별 한개도 아까움.. 이수정이랑 강윤재 다시 엮인 이후로 안봄ㅋㅋ
불필요한것에까지욕심을버리지못했던저를반성해보는시간이였습니다.
일탈하고싶은 욕망이 가득한 두 유부녀의 막장 이야기. 모방 범죄를 유혹하는 위험한 스토리.
스페인이 경제가 안좋기 하나 보네요! 대박을 꾸꾸는 사람들의 이야기? ㅋㅋ
지루하고 피곤하게 만드네
"예고편, 그 이상도 그이하도 아닌 영화."
"가끔 생각나는 영화. 로맨스, 혹은 코미디 라고 단정짓기엔 나이가 들어감에 따라 공감되는 부분이 많은 영화입니다."
별하나도 아까워
네고시에이터랑 소재만 같을 뿐.. 아무런 관련없음..
"박신혜,이종석연기 대박 인하 달포"
가장 좋아하고 그래서 멘토로 삼고 싶은 케네디 미국 대통령의 면면을 그린 영화!
재밋다
그냥 짜집기 했네 거의 카피 수준
첫날관객 567명이라는데 그럼 많이벌어야 500만원?
"시즌1만 놓고 점수 매긴다면 당연히 10점주겠지만, 시즌4까지 고려하면 이 점수."
탐니콜 티격태격하는거 너무 귀엽다♥ 포스터보고 진지물일줄 알았는데 동화같음ㅋㅋ
배우들 연기도 너무 오버해서 어색해요. 재방송은 많이 해서 보려고해봐도 한 편을 끝까지 볼 수가 없는 드라마..
개봉했을때 이거랑 쿵푸허슬 두고 반반 나뉘어서 뭐 볼까 했었는데 이거 봤었다면...
스토리 발굴에 일단 점수를 보낸다!
이런것도 만들었나? 아무리 꿈이라지만 참아주지..
프랑스 원어민 교수님이 보여주신 영환데 너무 재밌었어용!!!
엄청 지루함.. 그닥 참신한지는 잘 모르겠다.. 솔직히 뭔 얘긴줄도 모르겠음..
기대안하고봤는데 소소한 재미 정말재밌습니다 ㅋ
15년전 영화라고는 믿기지 않을 정도!
이 영화를 계기로 군영화에 대한 편견을 바꾸었다.굉장히 몰입도 있게 봤다.
박해일의 레전드 영화(+국화꽃향기) 요즘도 훈훈하십니다ㅠ 로맨스 한번 찍어줘요ㅠ
한 시대를 평정했던 엄청난 예술극단을...여자들이라는 이유로 시기하고 말살하려했던 당시 분위기가 정말 가슴아프다. 이 영화를 보기 전까진 우리나라에 60년이 넘는 전통을 가진 이런 엄청난 여성극단이 있었는지 전혀 몰랐다.
맨날 왜 여자 혼자한테만 극복하고 이겨내라고만 주문하냐. 뭘 응원하냐고? 관람객들은 가해자가 아니라서?
음악영화? 왠지 잼날거같은데용?!ㅎㅎㅎ
"어제이거밧어요...!ㅎㅎ정말 연기대단하구요!ㅜㅜ 재밋고 슬펴욥,,ㅠㅠ"
뻔할것같지만 뻔하지않은영화
평론가만좋아하는영화
으아~ 흥국이 형님 짱이다
되게할일없는사람만보셈..지루해서중간에껐음...
사랑 사랑 사랑 사랑 사랑
너무 억지스럽다 짜증날정도로
충분히 훌륭한 영화인데..평점이 왜이래...
후속작을 위한 밑밥 그래도 심심할때 보면 볼만하다.
"뻔한 스토리, 허무한 마무리"
그동안 슬픈 멜로들 보면서 펑펑 울었는데 이런 신선한 영화도 괜찮은듯하네요 사랑에 대해 많은 생각을 하게 되는 영화네요
이걸 10 점안 주는 놈이 ㅄ이지 ㅉㅉ
헬름협곡 전투가 명작이었다.
미화를 뛰어넘어 왜곡이다
참 재밌게 봤던 드라마..갑자기 최진실이 그립다
드라마는 드라마로만 봐야지요 ㅎ 재밌습니다~!
"별점,감상평조차도 아까운 역대최악 막장의 끝을 보여준다"
선동영화. 쓰래기..
이건 뭐냐 도대체~~깟땜-_-;;초능력의사 쿡
"내용도재밌고 윤아언니 연기도 최고!!! Sm제작, 윤아발연기라는 편견버리고 봐주세요! 기대이상입니다!!"
관객한테 봐달라고 아부하는 것 같다
싱겁고 막장영화인듯.
뭔가를 만들어 보려 했으나 기본 각본이 너무 약하다.
어설픔의 극치다 참고보기 힘든 수준이다
배트 크레딧 카드!
이게 김치전사보다 돈을 덜쓴 애니메이션이다 김치천사는 뭐한건지
나름 재미 있게 봤다. ㅎ
돈쓸곳이 그렇게 없나? 그돈으로 불우이웃이나 돕지 으이구
감동 ㅠ
오래된 영화지만 다시 보고 픈 영화 입니다..
저 이거 재미있어서 별 주는 거 아닙니다. 신세경 언니 때문 에 주는 것 입니다.
이건 B급도 아니고 C급이네...
질질싼다
마리아타카키. 목에 칼박은 할매로 등장
"기대 안하고 봤다가 대박 났다. 긴장감 최고, 몰입도 최고!"
한 장면도 놓치기 어려울 정도로 모든 장면이 아름다우면서 세밀하다. 테스의 슬픔이 깊이 전해진다. 그 시절의 아픔과 고통을 과장되지 않게 고스란히 느낄 수 있다.
ㅈ재미져요.
개꿀잼 공감ㅋㅋㅋ 진짜 존트라볼타 연기너무잘함
정말 어이없는 드라마네요 내용 질질끌고 속이 터져 못보겠어요
ㅜㅜ여유락랄아이지주
난 잼있던데ㅋㅋ인터넷이 발달되고 쇼셜커머스가 판을 치면서 영화 줄거리를 대충 알고 영화를 보기 때문에 평론은 거의 전문가 수준급들. 다 철학적이야ㅋ
재미있게 봤습니다. 인터뷰에서 뻔한 답변보다 솔직하고 재치있게 자기 생각을 말해준 몇몇 멤버들이 기억에 남았어요. 팀이 많다보니 분량이 다들 짧았던 게 좀 아쉬웠고요. 5시간 정도로 늘려서 DVD 나왔으면 좋겠네요ㅋㅋㅋㅋ
너무귀여운영화. 동심으로 돌아간듯ㅠㅠ내스타일♡
전좋은데요;
전편의 명성을 확실하게 깎아먹는 한심한 속편.새로운것은 아무것도 없다.그래서2점줌
"운명의 장난도 아니고.. 정다빈, 최진실 둘다 자살이라... 정말 허무하네요.."
나도 영화보면서 충격받았는데.. 백인들은 어떤 맘이었을까??
"억지는 있지만, 충분히 즐겁다... 좋아하는것과 잘하는것... 생각해볼 문제구만,,,"
박예진 힐신고 종일뛰느라 힘들었겠다는 생각밖에 안든다 ㅋㅋㅋ 보는내내 운동화 신겨주고 싶었는데 후반부엔 막 무기로 쓰길래 오
이 영화를 보고 취직했습니다.
유희열짱!! 리더쉽짱! 매력덩어리!! 프로그램의 핵심!! 라마인형에 꽂힌 모습도 너무 매력적이에요~~나영석피디님 이렇게 좋은 프로그램 만들어주셔서 감사해요
"솔직히 8점이상은 되야함. 전 리메이크작들을 본 사람들은 모르겠다만 처음 본 사람 입장에선 초반부터 끝까지 몰아치는 스릴감, 흡입감 모두 장난아니었다. 오히려 장황한 과학적 설명들을 축약하니 스릴에 더욱 집중할 수 있었음"
박철수가 어쩌다 ...
별로
산뜻하다 ㅎㅎ
실망했다. 기대도 안했지만...
할말이 없다.
존시나... 약 2년간 존시나 팬이었고 레슬링 지거나 반칙당하면서 부상당하면 그 선수 OO욕하고 그랫었지... 근데 지금은 아냐 전부 짜고 한다는걸 알고 안보거든
"복수는 기껏해야 적과 대등해지는 것이라고 하지만, 복수 후에 용서해도 늦지 않을 것이다."
smoke1t//왜1점주나했더니 이소룡팬이구만--;;이소룡정무문평에 이연걸무시하네--;
시간이 아까움 ㅉㅉㅉ
"디워의이무기랑,이놈이랑싸우면,누가 이길까?슈퍼샤크랑,옥토퍼스가싸우면 누가 이겨?"
보는 내내 웃음과 눈물이 교차했음요즘 영화들과 좀 다르게 사랑스러운 캐릭터들로 가득함
속편이 다 그렇지..의 확신의 증거
일본에서 양산되는 스테레오타입 애니메. 극장용 퀄리티도 아닌것 같은데.
'우리사랑 이대로' OST 밖에 기억안네여 ㅎㅎ
뭐그냥그렇네그저그럼
이게모여
케인 레스링으로 돌아가자
소설원작을 안 읽어봐서 모르겠지만 너무 밋밋해서 전혀 집중할 수가 없었다.
중3 도덕에서 나오니 아이원츄
호롤롤롤로로롤롤롤로로롤
가볍고 재밌게 볼 수 있는 영화. 여주가 너무이뻤다;;
이건머 아동용...
완전 재밌네요. ㅎㅎ
이거 근데... 너무 지루했고 재미도 감동도 없어서.. 영 GG
그 당시는 이 수준도 즐거웠었던가?
여태까지 공포영화중에 웃음이 나오는 영화 우물 귀신 웃기다.
아줌마들의 환타지. 실현가능성 1.36%... 하지만 재미있다.
르완다의 살아있는 영웅이다.
결말에 집착하지 말자. 영화가 주는 교훈을 보자.
초반엔진짜 저희가족보는줄 알았어요~전남잔데 엄마랑 매일 다투는데 제가 너무 모진것같에요ㅜ정말 슬펐습니다 최고의 영화 느낀게너무도 많았어요...
주말의명화를 평정한 명작
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요 ~~ 1편 2편 잼습 3편은 언제 나올려나 ㅠㅠ
아담샌들러 주연 클릭 볼때랑 분위기가 흡사하다. 마음속깊이 감동이 진하게 남는..
아 정말 소름끼친다!!!
쓰레기영화 내인생최악
나오자마자프루나에뜰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍한영화
배우들 생긴게 왜 다 다운증후근 환자 같다
샷건밖에 기억이 안 난다.
지중해에서 보내는 휴가 같은 애니매이션 ~
막 사진으로는 겁나 무섭게 보여서 봤는데 무섭지도 재미도 감동도 없는 그런 영화 안보는게 좋은 영화~
"무간도 3가 이해하기 어렵다 ..3번씩보고 그래도 이해가 안돼면 네이버 해석본봐라 .. 그럼 소름 쫙 돋을거다 니들머리로 해석할려닌까 무간도 3가 그냥 만들어진게 아니고 다 스토리가 이어져있다.. 내가볼땐 무간도 1,3이 진국이다. 니들머리로는 ㅉㅉ"
평점이상은 되는데 전개도 빠르고 내용도 괜찮고
영화는 해피엔딩인듯 하나 내가볼땐 새드엔딩
보러갈껴ㅠㅠ
동호의 연기를 이번에 처음 보는데 역할을 잘 소화해 낸듯합니다~ 재미있게 봤어요 ^^
지루지루....짜증짜증...미국애들이 봐도 재미없을듯...
0점
야이OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개안무서워진짜 죽이고싶다
유치. 공포를 기대했건만 개그만 남겼다.
흠...셀마의 에스빠뇰이 너무 좋더군요...후후...
참..........
두기봉은 항상 이런 식...
길고지루하고어려운내용
야마켄
슈주나와서 볼거
"유쾌, 상쾌, 통쾌한 가족드라마"
그냥 더럽게 몬만들었네 억지스러워
나루토 광팬인데 더럽게 재미없다 내가 여태 본 극장판중에 최악이야 -0-;
"보물찾기의 매력은 증발하고, 어설프고 지루한 로맨스 어드벤처물로 전락하고 말았다."
아 졸라무셔ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저 여고생 납치한 살인자뭐냐 ㅠㅠ 잘생겼네 살인범주제에
조오타~~ 캬아! 이런 감성 정말 오랜만이다
참...기가차네... 90년대 영화보는 것 같군... 0점은 없나...
보는순간 내눈은 초토화댓다
잼있어요...
"와..진짜 진짜 재미없다..액션이 아니라 꼭두각시 인형 놀이 보는줄..조정석 닮은 애 나오는데 그거 하나 신기하네.. 앱스토어 댓글에 낚여서 돈, 시간 낭비~,~"
재밋다
감독 그 뒤끝쩌는 쓰레기같은 소심함만 없었어도 우리는 이은주를 잃을 이유가 없었다..스물네살 여배우에게 공사도 하지 않은 채로33번의 정사씬을 찍게했다는게 말이되냐?칼만 안들었을 뿐이지.. 감독은 살인자나 다름없이 느껴졌다.
올x무료영화로떠서 봤는데... 제일 위험한 두사람이누구죠 ㅜㅜ 한명은 자신이고... 나머지 한명은 누구 ? 귀신은 왜나온거에요 ?? 2번나옴.. 누가 설명 좀..심란해졌음 ... 잠이나 잘껄... 내용이뭔지모르겠어...왜 죽이려는거지.
다소 아쉬운 면도 있지만 그래도 최고의 감동~
1편으로 끝냈어야!
오페라의 문외한에게 하루종일 떠나지않는 감동. 명불허전이구나 정말.
엉터리 영화 백제 중심지가 전라도냐? 충청도지 사투리로 억지 웃음 만들려는 개수작이 참 치졸한 영화
"홍상수 필도 나고, 예전 청춘 필도 나오는 게 특색이 전혀 없네."
재즈음악이 너무 좋다
싸베때문에 봤지만 재미가 1도 없어..
"28일,28주후를 한번 더봐라 완젼 ㄱㅐ삼류영화."
"2005년엔 다소 신선했을지도 모르지만, 지금은 너무나도 뻔뻔한 호러무비, 한치의 오차도 없다"
"4년전 학교에서 시사회 할때 본 영화인데, 아직도 기억에 남네요"
유작이라고 하기에는 너무했습니다. 내용도 허무맹랑하고 .
평점조정 ....미친...영화관에서 본 사람은 다 보고 난뒤 OO 짜증 낫겠다 불쌍....ㅜ
극장판은 별로다
이건 1점이 아니라 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
멜로영화 좋아하시는분들은 여운이 많이 남으실거같네요.길었는데 지루하지도않고 좋은영화입니다. 감독이 장난이 아니네요
1점도 아깝다 ㅡㅡ여지껏본 영화중 최악의 영화다
TV시리즈보다캐릭터면이 많이 안좋네요
딱 내스타일 ㅎㅎ 영화 너무재미 있음 시리즈중에
공블리 공블리 예쉡 ~ ㅋㅋ
육남매 완전 재미있었는데 ㅠㅠ 6명이 제일 기억에 남아요 ㅠ
저예산으로 사극을 이정도만들었으면 정말 훌륭합니다
버려라 버려....드라마도 아니여~ 공포물도 아니여~ 걍 갔다 버리센~ 즐!
재밋당.가족영화같은건줄 알았는데.동심파괴
환상적인 실루엣 애니메이션! 언제보아도 가슴이 뜁니다
....
풀 지아마티 레알 불쌍함
미스캐스팅이 작품에 어떠한 영향을 미치는지 잘 보여준다.
오죽햇으면 로그인까지했겟냐.... 2007년도에 폰으로 촬영햇냐..
끄덕 끄덕 진짜루~ 재밌게 본 영화
미국판 배달의 기수 . . . 차라리 미군 다큐 보는 게 더 나을거야~
' 함께 극복하는 암 ' 울컥했다.
7살때 한번보고 반해버린 영화... 6년이 흘러도 나에겐 명작
무거운 주제라고만 생각했는데 설마 재미까지 있을줄은! 시간가는 줄 몰랐어요. 강추!
진짜 개OO영화.... 쓰레기임...
아이들의 동심을 울리는 영화!
박중훈은 역시 짱!
방금 티비서해주는거 봣네요... 머랄까.... 매력잇네요...재미잇게봣습니다
정말 노잼이고 죽여버리고싶다
한이 메인으로 나왔다는것 자체에 높은점수를 주고싶다. 8점대 영화임
이러니 네이버 평점을 못믿지....
걍 이게 짜세임근데 극장판이나 이런건 다 과거이야기 가 좀 많은게 흠
점수를 매길수없는 최고의드라마엿지 2 나왔음좋겟다 ㅠ
일본영화는 너무따끗하고좋다 지금만나러갑니다 보고 팬됫는데 보길잘햇다 너무재밋다 너무 너무
"현실에서의 일탈과 이상에서의 행복, 그리고 다시금 공허해지는.."
화면자체가 마음에 들지 않는다..
누구하나 거슬리지 않는..흡입력 최고
버번스키 작품중 아마 졸작이 아닐런지...
여주가 너무 못 생김;;;
재미있고 무엇보다 탕웨이 매력에빠짐!
1편의 신선함이 없다. 몬스터만 볼거리!
정말 막장드라마 짜증나네요 싸우고 소리질러대고 재미를 모르겠씀
웃어야 할지 울어야할지 모르게 만들었던 영화. 인생도 그렇다는걸 알려줬다.
감동적입니다. 경극배우가 좋은사람같다.
지루.
2707년이라면서 무슨 옛날 전쟁영화
이딴 영화를 위해 진지하게 연기하는 배우들이 불쌍하다
스토리 존나 OOO 개 유치뽕짝
원래 영화 보고 평 안 남기는데 우연히 이 영화 다운 받아 보고 평을 남겨요. 요즘 건강상 문제로 하고 싶던 일을 포기해서 너무 힘들었는데 보고 마음이 좀 정리 되네요. 내일 버킷리스트나 작성 해봐야겠어요. 복잡할 때 보면 좋은 영화인듯 싶어요.
꼬마연기도 쩔지만 아빠도 연기 개쩔던데 생각보다 많이 어렵진않고 정말 감독이 천재인듯 많은걸 생각하게하는 멋진영화
인종이 원작과 바뀌고 백인이 다해먹네요?인종차별좀 하지마시죠..만화는 백인이 악당역이였다지만 그렇다고 바뀌시면..원작에 젤 멋진건 거의 모든 인종이 나와 끝내 모든 종족들이 조화를 이룬단 점인데 여기선 마지막에 백인만 조화롭게 살꺼같은 전개네요ㅜ
"젊은시절의 강남길,강문영의 모습이 신선하다..줄거리에서 김인문의 용달차로 강남길을 친 게 아니고 승용차로 정정..."
완젼 쵝오~
"너무 처절하다. 포스터만보고 그냥 애들용인줄 알았는데, 한국애니가 이토록 희망적이라니."
배우들연기에 몰입할수있었고 영화를 통해 뭔가를 느꼈기 때문에 진부하고 개연성없어도
감동이없다면 당신은 순수0%
7000원 불쌍한 사람들 위해 썼다고 생각하세요 ㅠㅠ
마지막 장면이 정말 감명 깊다~ 톰행크스가 바라본 곳은 바로 관객들~ 그들이다! 어디로 가야할지 방황하는 이들에게 얘기한다~ 걱정하지마! 넌 어디든지 갈 수 있어라고!
젠장
의미 전달은 충분했다. 점차적으로 몰입시켜 답답하게 만드는 영화.
당시에도 기대치에 밑돌았던 영화... 지금 보면 더 그런..
흠.. 매트릭스와 다른 오묘한 맛이 있는 영화같네요.
아름다움에도 숙취가 있다.
잼있게 많이 웃으며 봤네요
울애들이 넘 좋아하네요
영화가 전달하고자 하는 바는 알겠지만 임팩트가 너무 약해
알바에 속지말라면서 10점주는 낯두꺼운알바.... 지린다
픽사는닥10
"""방금 티브이에서 하는거 5초보고 껐다 ㅋㅋㅋ"""" 제법 큽니다잉~~"""" ㅋㅋ 아 진짜 제작하는 세 ㅋ 들한테 묻고싶다 ㅋㅋ 저게 재미있다고 생각하냐???"""
"신비의법?아동청소년보호법?정말 신기하긴,시기하지.프로게이머가 국제경기중에,셧다운제 지킬라고,접속 끊고,G.G.를 선언할 정도니...이세상 그어디에도 없는,@신비의법@이긴 하다만...왠지 쪽 팔리네.역시...그따위법.여성 가족부나 지키고 살아라.(웃음)"
재미있게 봤음^^;; 김민종 주연영화중 최고 재미작..ㅡㅡ;
왜 국내에서 이런 영화는 평점 받기가 힘든걸까..?
이 영화가 처음 나왔을때도 극장에서 무한감동이었는데... 그 뒤로 몇번을 봐도 너무 좋은 영화. 브래드피트의 눈빛연기와 멋진배경.. 사랑스러운 줄리아오몬드. 안소니홉킨스의 연기까지.. ost도 샀었는데.. 또보니 생각난다. 최고의 영화.
지루하네 보지마라
"거장의 명성도 물론이지만, 배우들의 재량과 진솔함과 따뜻함을 유쾌하게 풀어낸 것 같다. 위스키에 대한 지식이 없어도 어렵지 않게 충분히 즐길 수 있는 영화!! 오백마일을 걸어 당신에게 갈게요~"
"극장에서 봤었는데, 여자들 꺅꺅 소리가 더 무서울 지경이었다. 영화는 매우 잘 만들었다. 1편과의 연관성있는 탄탄한 스토리에서 높은 점수를 주고싶다."
포드주의를 통렬하게 비판한 찰리채플린 방식의 유쾌한 코메디그의 천재성이 돋보인다
2007년개봉작을 무간도라이름붙여 팔아먹는 양아치들
내가 숨쉬는공기처럼 아무것도 아니라 생각한 것들을 다시 돌아보게끔 해주는걸까? 그래도 좀 너무 건조했다. 한국인 감독의 헐리웃 데뷔작 치곤 약간 뜬금포였는데...
참 가슴 미어지네...총이 농기구로 바뀌어야만 한다
흔해 빠지고 지루한 이야기. 맨끝에 남자가 OO이네
30번째 보고 잇는 영화...아직도 재미있는 이유는 뭐지?
내용도 재밌구 유덕화가 가장 멋지게 나온 영화~!!
추억의 드라마. 정말 최고였지
성룡의 감은 완전 사라진듯
자기멋에 빠져 현학적인 대사속에서 허우적거린다.
트랜스포머 짝퉁에다가 더빙은 하프라이프급... 미국에 보내지마라 마이클베이감독이 고소한다
"꿈을 꾸고,, 나온 듯한, 아직도 환상 같은,"
약자들의 비애.. 아.. 마지막.. 쓱싹쓱삭... 무섭내요...
"2005년 작품을 2012년인 지금 봐도 짜릿하다~나를밤새게 만드는 드라마 부활!나는 서하은이며 유강혁이고, 유신혁의 분신입니다."
은근 기대했는데 진짜 유치하네요. 도미노 이용해서 얼려죽이질않나 동료들이 죽어나가는데 별로 심각해보이지도않고 물속에서 숨은 얼마나참는건지ㅋㅋㅋ2005년이면 그다지 오래된영화도아닌데 이당시영화 운운하는게 우습네요. 7.93은 너무높아 1점찍고갑니다
"멋지다, 전설이 된 더뱅뱅클럽에 무한한 오마쥬를 던진다~ 영원하라~!!"
한국 애니의 가능성을 한단계 올려준 영화... 굿잡!
존 보이트 대사도 멋지고.... 정말 훌륭한 영화다.
아 정말 얼마만에 보는 유쾌한 영화인지... 소장하고 싶을정도로 재밌게 봤네요^^
명작중의 명작이었던 영화였네요
연기와 영화자체의 엄청난 괴리...
이 드라마는 좀 아니지 않나요
이렇게 드라마에 빠진적은 처음이다... 시즌2도 하면...
진짜 재밌게 봤었지..ㅎ
만들면서 되게 귀찮았나봐?
원작의 새로운 재해석! 스토리나 특수효과도 좋았고 전반적으로 맘에들었음
지금 슈퍼액션에서 하는대 조지인가 차에꼇는데 첨엔 안도와주다가 다같이모여서 도와주는거보고 소름개돋는다
미사♥차무혁송은채♥슬픈드라마다..내생의최고의드라마다...♥무채커플원하라♥♥
글쎄 그다지 여운은없네... 뻔해서 그런가
그냥 그러네요..
기대도 안했는데 보물을 얻었다. 볼거리도 많고 연기도 훌륭한 작품
채민해가 2013년8월12일라17시35분에 봐게
단연 최고의 사극
제목도 좀 표절하지마 ^^지긋지긋하게 창의력이 없다^^
굿
"쓸쓸하다,가슴이 아프다."
투명하고 솔직한 영화다.이나영은 진짜 최고의 여배우....
제니퍼 로렌스 미안하다..그래도 4점도 마니준거다
보고 느끼는 걸로... 충분한 다큐멘터리... 나도 이렇게 건축이 변했으면 한다.....
내 가슴이 느끼기를... 영화속에 피어나는 순수하게 미친 것들...
말이필요없다
"후회안합니다 보세요,,악담, 악평점에 속지마세요.."
어제보면서 잤다
시청률이 높았다면 좀더 좋은 평가를 받았을텐데.. 현빈의 터닝포인트
젠장.. 이거 뭐야.. 뭘 얘기하고 싶은거지?
진짜 재미없다.
깔끔하다. 문제없다. 엑싯뮤직 una mattina는 절정이다
오인혜 때문에 훑어봄.
"연출, 연기, 캐스팅, 내용의 깊이 모두 훌륭하다. 약혼자 나타나니까 찍소리도 못하는 새끼가 사랑 찾겠다고 우왕좌왕하는 내용. 다른 제목은 「빈익빈 부익부」. 얘기 늘어놓다 보니 감당이 안 돼 모니카를 폭파시켜야만 했다. 이해해라."
좋은데
"007시리즈 중 존 글렌 최고의 작이자,로저 무어 최고의 작~"
지루하기 짝이 없음
너무 재미있네요ㅋㅋ 배수빈 연기 대~~~박왜이케 웃기는지 ~~~ 연기굿굿굿
평점이 이해가 안된다.. 긴장감 장난아니고 마지막 감동에서 전율이 흐른다..
"신혼여행지, 나이들어 꼭 다시 가봐야지."
치는 떡도 좋아하고 먹는 떡도 좋아ㅋ.
영화를 보고 대통령에 당선이 됐어요! 반가워요!!
서바이벌이니 오디션이니 하는 것도 이젠 너무 식상하고. 랩도 별로.
차승준 멋있었어요~
내 삶의 각성을 죽음 앞에서 끌어와 준 영화.
좋은 애니메이션
좋은 드라마 되세여~ *^^*
이무영이 장난삼아 만든 영화...
다덜 사다리 자동차 추격씬하는데 난 침대이불내리는씬이 후유증은 더컸다
"여러 가지로 요즘의 사회를 보여주고 있으며, 우리가 깨달아야 할 가족과 특히 부모님에 대한 생각을 해볼 수 있는 영화. 전체적으로 지루할 수도 있지만, 그 지루함조차 우리의 실제 일상생활이기에 와닿는다. 결론은 부모님 살아계실 때 한번 더 뵙자!"
"또 보고싶다....,,,,"
"진짜 재밌음,, 이게 성룡영화다란 걸 제대로 보여쥼 ㅋ"
틀어주는거봣는대 재미있던대?????
Born To Kill 과 평화주의자. 큐브릭이 던지는 상징
재미 드럽게 없네.. 하정우가 캐릭터 소화를 못하는 거 같다..나래이션도 개지루하고 애들 책 읽는 줄 알았다.
"도끼코의 안타까운 운명은 과거 가족을 위해 모든 것을 위해 희생한 우리들의 누님, 언니들입니다!"
매 쇼트가 화보인 대신에 대부분이 낡았다.
노답드라마;;; 등장인물이 도대체 저럴수있는지....
"혼자 켜지는 TV, 냉장고에 붙어 있는 포스트잇."
잼잇어용ㅎㅎ
tv 전기세가 전혀 아깝지 않았던 좋은 작품이었다!
별로
영화 제목이 잘못된 듯.. 영화는 몽골의 시월드와 대 몽골제국의 부심을 보여준 것 뿐 영화제목인 징키스칸은 영화 후반부에 가도 안.나온다. 만일 나처럼 돈주고 보게된다면 내 돈은 이런 영화밖에 만들어내지 못한 불쌍한 영화사에 기부한다고 편히 생각하자.
제레미섬터 흙...졸 멋
소릭히 나는 모르겠네...ㄷㄷ
이산만큼 재밌는 사극
내 동생은 재밌다는데 나는 모르겠음..
짱이야
따뜻한 영화~ 너무 좋았어요~~
이게 왜 평점이 7점대에 불과할까?.. 어쨌든 좋은 원작이 배역진과 좋은 감독을 만나 좋은 영화로 완성되었다.
너무너무 마음이 아프다..애국가를 불러도 무섭다고하는 윤수가ㅠㅠㅠ너무 좋은 감동적인 영화를 봐서 행복하고 감독님과 배우분들 작가분들 수고많으셨어요
내용 괜찮은데
재밌당 말로표현불가능ㅋㅋ
"다커서 영구와 땡칠이 소림사를가다를 본듯한 유치함,,, 에효 보다가 껏다진짜"
밤을 무서워하는 얘들 보면 좋아할듯 ! 정말 귀여운 발상~
영광의 1등 당첨..
정말 최곱니다. 배우들 연기가 너무 좋아서 내가 마치 주인공이 된 거 같다고 느꼈습니다. 거기다 좋은 노래까지 들어간 최고의 영화네요
잔잔하다 아놀드의 연기가 웃겼다
아 어제 여자방청객들 들어오는 순간 돌렸어. 아 괴로워서 그런거 못보겠드라..멜돌춤시킬땨부터 조마조마;;;라디오스타는 그런걸로 웃기는 프로 아닌데...
너무 재밌어서 여운이 팍팍!!
과정은 나름 볼만했다. 하지만 결만은 뻔하고 식상하다..
내평점 아오 진짜 사랑과전쟁 다보고 돌렸는데도 아직도 심사 질질끌고 있냐 OO들 진짜 욕나온다..적당히해라 합격자하나 가리는데60초 이OOO하고 앉았네.. 시청자가 그렇게 만만하디?시청률올려줘서 니들 다 밥먹여주는건데 그따위로 해쳐먹어? 똑바로해라진짜
어휴....영화 제작비 아깝다
평점 OO치들주시네 볼만하구만 10점짜리는 아니지만 괜찮은 액션영화임
"배우와 연출,절정의 그들이 빗어낸 걸작이다"
와따리 가따리 하도해서 집중이 안됨 막 어지럽고 난독증 머 그런거 ....1화 2화 는 꿀잼 ....갈수록 노답....
별 생각없이 봤다가 어이없이 감동받아 버리게 만든다.역시 장예모라는 생각이다
중년남자의 자아찾기. 제목과 포스터를 무시하고 보시길. 배급사가 쓰래기.
걸작. 인생 최고의 영화
최고다..
이거 보면서 너무 웃겼다.
배우들이 연기를 못한다 라고 평을 하는건 감독이 연출을 못한것과 같다. 여기 나온 배우들이 다른 작품에 나왔다면 연기를 못했다라는 이야기를 들었을까? 배드신은 삼류에도 못미치는 실력으로 연기자 답지 않았다.
감독완전 쓰렉이 이딴걸 왜 하라고 내밀은거야 기분더럽다
흠... 이런영화만드는 사람들보면 왠지 혼자심오한척하는 변태일거같다는...
깜깜한 터널속의 약간은 은은한 조명등을 받으면서 느끼는 아늑함이 다가왔다.
믿고 보시길 자연스럽게 흘러가는 내용과 쥐와 집주인에 대결 ㅋㅋ 잼써여 ㅎㅎ
재밌다. 1편에 이어서 요게 갑인듯....
예술영화의 완성작
?
영화는 휼륭하지만 감독이...감독이 문제 --
레전드 말이필요없다 우리나란이런거없나
추억의 영화
쓰레기냐~반개도 아깝다
넘재밋다 ㅋㅋㅋ
음 재밌고 의미있게 본 영화다 평점맞추기위해 낮게준다평점 7점대후반이딱이다
자막이 필요해~
외양간으로 빠지다. 와이키키 감독이 왜 이러지?
최고다최고ㅋㅋㅋ오랫만에 훈훈한 영화관람
최고의 작품이라고 평하고 싶다! 미래에 대한 통찰력과 가족의 의미!
맛도 기막힌 청정자연 건강식품 같은 영화^^내내 흐뭇하다~
그란돈 촉수를 보니까 미역줄기가 생각났다....
"감독이 예언, 종말론 그런거에 빠진 듯,,,불교와 짬봉한 건 좀 웃겼다.주입식 어설픈 철학, 종교 강의를 본 느낌."
곽지민이 똑살에 언제 나왔는지 궁금해요~
개인적인 관짐이지만 완전 음악X 주교연기X 85년도작이라도 이건 좀 아니다 싶음....
아기자기한 귀여움! 우리아이가 정말 눈도 안떼고~ 재밌게 봤네용~~대박나세요!
"기대하고 구해서 봤는데, 딱히 단점은 없으나 평범했다."
언제까지 별것도아닌일로 질질끌면서 횟수늘릴꺼지?
내 가슴 깊이 파고든 감동과 아픔이 지금도 살아 있는 숨은 명작.
"조조로 봤어도, 돈이 아까운정도 보지마세요... 7광구가 훨씬 좋은 영화"
케릭터가 하나하나 살아있어 1초의 여유 시간없이 시청 해요
대박이네요 삼삼하기도하군요
에라이
동화같아요 너무 이쁨
동반자.
정말 간만에 즐거운 영화였어요!!^^
누구나 꿈꾸는 극단적 상황...카타르시스..장난 아님..진짜 재미있음.
공허함과 자괴감의 사이에서. 잔혹한 보고서 'shame'
"자동차영화를 좋아해서 그런지, 2번 봤다 ㅋ"
그냥 화려한 댄스배틀을 본거 같음 ㅇㅇ 스토리가 좀 긴거 같은데 너무 압축적이고 억지로 담은거 같은게 아쉬움 특히 커플이 둘이나 나와 문제일으키는데 그걸 해결하는걸 자세히 보여줬으면 더 좋았을텐데
의도는좋았으나.전달이영아닌데-_-;;;
정말 재미 있었다
정말 재밌었고 적당히 긴장도 넘치네요ㅎ 마지막 편지 읽어보면 마지막 장면이 지구 맨틀 반대편 그니까 지구 반대편이라는데 잘모르겠네요ㅎㅎ
겁나 재미없구만 왜케 평점이 높냐? 이게 한쿡 드라마나 영화나 ㅉㅉㅉ
"시리즈총평(추천:1,7볼만:3,8 별로:2,6쓰레기:4,5,9,10)"
"영화 자체로서의 평점이 아닌, 그녀에 대한 존경심의 표현으로써의 별점."
전에 슈퍼맨들은 되게 영웅적인 모습이었다면 더욱 강력해졌지만 더욱 인간다운 슈퍼맨을 볼수있었던거같음
너무 시려서 아플 지경이다
어릴 때 재밌게 봤음
최고
그녀들에게서 느껴지는 쓸쓸함
액션되고 연기되고 전성기가기전에 역작을 기대한다
진짜 별로다 안보는거 추천.
"외모가 부각되어, 단순히 외모가 흉해서 몬스터인 줄 알았다. 그녀는 몬스터가 되었다. 점점 살인을 정당화해가는 모습이 이미 몬스터가 되었단 증거가. 하지만, 그녀를 그렇게 만든 몬스터가 있지 않았다면, 그녀도 이런 삶을 보내진 않았을 것이다."
마이클베이 감독님의 초심을 보고싶다면~
원래 sf영화 싫어하는데 엄청 재밌게 봤어요!!
4자평;구멍동서
지금까지한 15번은 본거같지만 여전히 재밋고 감동있는영화
"예전에 다이노소어 에볼루션이라는 다큐멘터리가 있었는데 거기다 새로운 장면들 더 추가시키고 짜집기 판, 홍보 포스터는 전혀 상관없는 파포 공룡 피규어 사진으로 편집해놨네 ㅋㅋ"
초반20분지루한거넘기면볼만해요 하지만.1인칭시점방식을싫어하시면 재미없을듯‥
머여 10년전에 찍은거여 머여 1점 잘 안주는데..
영상미 보는 재미는있지만 대사가 거의없어서 심심한 영화.
엉뚱하고 너무 기발한...ㅎㅎ 가볍게 웃으며 보기엔 굿굿~~!!
쓰레기 x 17
밥먹을때 진짜 볼거 없을때 봤다
효진배우는 단발이 갑이였다...
유명배우들이 많이 나오지만 딱 그것뿐이다. 당연한 얘기를 재미없게 풀어가는 영화. 너무 신파적이고 주관적이고 그것을 깊이 없게 풀어냈다. 배우들의 연기는 좋았지만 배우들도 연기하면서 갸우뚱했을 것 같은 어설픈 시나리오
보고 기분나빠지는영화 정신병올거같음; 그와중에 남주아저씨 팝콘먹으면서 영화볼때 졸귘ㅋ
존나 재미종범 영구와떙칠이수준 액션
원작이 일본만화라던데 ㅋㅋㅋ 때타올하고 온돌이 나오네? 작가가 자이니치 인가? ㅋㅋㅋ
인류를 위협하는 쓰레기 영화가 오고 있다!지금 다운로더를 구하기 위해 나서라!
김강우 존나 패고싶네 감독은 뇌가 없나
스토리의 진실 가능성을 떠나서 상상하는 즐거음만으로도 정말 감동깊은 영화입니다
제목그대로 정이 넘치는 영화..마음이 뜨거워진다
충무로 쓰레기들은 진짜 반성해야된다..
너무 억지감동이라는 생각이드는 영화네요...
벤 스틸러 특유의 코미디도 없고 스릴도 없고
초반 루즈한 부분을 확 줄였더라면 더 좋았을듯. 수애의 매력에 푹 빠졌다.
"다시보고싶은영화,,"
이영화 상당히 볼만 하던데...
성룡 나오면 왠지 다 괜찮은 느낌
안타깝다.. 전보다 못한 시즌이라니..
쓰레기네ㅡㅡ 옛날엔 초딩때라서 재밌었나봄
뭐 있는 척 만 하다가 끝나는 영화. 척좀 하지말자 . 아무 것도 없으면 그냥 없다고 해.
잊을 수가 없다...
최고!! - 어떤 휘황찬란한 수식어를 붙여도 부끄럽지 않을...
멋진 풍경과 제작진&배우들의 열정이 한 낮 더위보다 더욱 뜨거워보여서 좋았던 영화
할머니 엄마가 너무 보고싶다
코러스 이영화 진짜 너무좋아요.. 모든면에서완벽한 영화
내가 좋아하는 또 하나의 디즈니 애니메이션
오래 마음 속에 남는 잔잔한 영화
지금도 유용하게 볼 수 있는 블랙코미디~~
"매우 현실적이고 슬픈 영화다ㅡ 삶의 깊이와 무게,사랑하는 사람의 죽음에 대한 두려움을 알 나이라면 매우 감동있게 볼 영화"
단순한 마피아 물이 아니다!!
",뭐야 이새낀. 나라팔아먹으넘아녀"
류승완 초기작들 전부 구려.
"안젤라, 난 뇬이네.. 나같음 모가지 딴다."
좋다 아름답다
은채 너무 이쁘고 연기도 잘함.그녀가 나오는 거라면 무조건 O.K.재밌는 드라마.
비추입니다. 과학적 호기심이 생기지가 않아요~
좋아했어서 가끔생각남
어렴풋이기억난다...철인28호와 붕붕이
비주얼적이랑 스토리상 만족스럽고 매우 재밌다.
내 인생 최대의 쓰레기드라마
내 취향이에용^^
전통이란 미명을 울궈먹는 미신..
따뜻하고 부드러우며 기분좋아지는 영화
"한마디로 요약하자면, sucks"
이걸 돈주고 본 인간들 참 불쌍타!
명작이다...억압되어 잠재되어있던 본능적인 파괴욕이 폭발하는구나...지독한 사디즘과 마조히즘....이유없는 묻지마 살인....마치 수퍼노바같다..
추억을 담은 갱스터무비
듣보잡
파오후 쿰척쿰척 파오후 쿰척쿰척
칼로 베고 피만 쏟아내면 다 사무라이 액션이냐?
베를린을 갈수없다면 메가박스로!
전반적으로 약함
철밥통 공무원이야기 별로 하지않는다
어설픈 영화 속에서 분발하는 임원희가 안타까워진다.
무의미한 장ㅁㅁㄴ홈ㄶ
이게 요즘 한국 드라마나 영화에서 자극적인 불륜물이 넘쳐나서 그렇지... 예전에는 이 작품이 불륜물 중에는 본좌였지 ㅎㅎㅎ
영화 자체가 지루해서 1시간 20분정도만 보고 대강 내용전개가 예상되고 재미도 없어서 그만 봤다. 좋아했던 여배우의 일종의 몰락은 그다지 보기가 좋진 안않네.
배급사가 양심 적이네 8광구맞음 ㅋㅋ
젖나 지루함 별 1점도 아까운데 효주이뻐서 준다
괜찮았음 킬링타임으로 괜찮음 개인적으로 평점 7점이상은 앵간하면 다 볼만함
여운이 진짜 많이 남네요. 개인적으로 ost 너무 좋음. 내용도 좋고
나에게 이 영화는 어느하나 뺄 수 없는 너무 아름다운 영화.. 영상 음악 의상 배경 분위기 등등.. 한번 보고나면 한동안 머리속에 맴도는..
괜찮은 영화이라고 생각합니다
왜겠어 김아중이 최고니까
연기봐라 ㅋㅋㅋ
41분보다가 껏습니다41분을 정확히 기억하는 이유는 나의 41분을 버려서입니다독도는 우리땅입니다
"서편제, 사랑과 영혼과 더불어 당시 100만이 넘은 흥행대작임."
범인이 누군지 쉬워요 코믹인데 별로 안 웃겨요 ㅜㅜ
가슴언저리가 아파오기까지하는 시나리오
찜질방에서 봤는영화인데 진짜 잼나게 봤다 송윤아가 그렇게 이쁘보였다
너무 재밌어요 아침에 피곤해도 이거볼라고 일어나요 ^_^
1점 주는것도 고맙게 생각해라... 이렇게 밑도끝도없이 어이없는영화는 처음. 존1나 할일없는사람에게 추처?.
1편보다 2편이 더잘만들어진 몇안된영화
예상치 못했던 기분좋은 영화.. 잔잔한게 참 맘에드네요.
지금 보기에는 너무나도.. CG는 감안해도 이야기가 너무 지루해서 겨우봤다
강우석감독님 왜그런뻘짓을
"지금껏 한편도 빠지지 않고 내가 수사관인양 범인찾기에 몰입몰입!!스토리, 배우, 영상, 음악 모든게 굿~~!!6월8일 여자분이 부른 노래도 좋더만..."
"노래너무좋아요. 이번앨범에 다들 섞여있어서 좋고, 여운남게 잔잔하게..좋네요"
진짜 욱겨요~~!!!
앞뒤 내용이 하나도 맞지가 않아 처음에는 그럴싸했는데 가면 갈수록 유치뽕짝 코미디
결말이 너무 허무하게 슬퍼서 안타까웠지만 두주인공의 사랑연기는 진정성이 느껴졌다.
허술한 스토리 일거라고 짐작은 했지만 시간이 아깝군
로버트패틴슨의 색다른모습을 볼수있었어요 연기정말잘하더군요....ㅇ_ㅇㅋㅋ
"저에게 있어서 9점이 만점입니다 삶에 대한 회의는 누구에게나 있을 것 같습니다,그런 마음을 한 영화로 정화되는 것을 느꼈습니다 귀한 선물과 같은 영화에 감사드립니다"
배우들은 맘에드는데
내용이 없으면 쓰지마라 개떡같은 드라마네 박현지역 맡은 얘는 데뷔10년차라며 왜케 못해 내가 써도 이것보다 낫겠다
위치추적만 제대로 했더라면...
말이 필요없는 최고의 영화..2001년 당시 중1이었는데 그때 봤을땐 그냥 웃기고 그렇게 슬픈진 몰랐는데 이십대 후반이 된 지금 다시 보니까 진짜 너무너무 재밌고 마지막엔 왠지 찡하고.. 눈물나네요 ㅠㅠ옛날이 그립기도하고ㅠㅠ 돌아가고 싶네요
끝까지 혁명적 초현실주의자~!
평점장난해?? 이 영화가 이런 평가를 받다니;;; 평점땜에 못볼뻔했네ㅡㅡ 미쳤나 다들
알고보면 진정한 속편인데 가장 외면받는 서글픈 작품 ㅋㅋ 그르게 잘 만들지 그랬냐?
이런 영화에 일본인이 제작 투자를 했더라고요 ㅎㅎㅎ
매장되있던 보물을 발견한 고고학자의 마음으로
완전굿굿굿ㅎㅎㅎㅎ 볼만합니다
평점이 너무 낮다
서기와 장국영이 둘다 나온다길랭 봤더니만..천박한 영화다.
거의 완벽한 전기영화
"아이언맨, 슈퍼맨 빠돌이 감독이...820억엔으로 거~하게 빠돌이짓한 영화..."
언제봐도 한결같은 감정선.
별하나도 아깝네여
"참어이없는영화감정생략,상황생략,대사생략,뭐든다생략왜만든거지??"
"왜 평점이..., 이해안간다"
잃어버린농촌...변화하는세상...
모성애를 느낄수있었던 정말 좋은드라마 억지로 눈물 짜내려는 엔딩이 아니라 더좋았다
요즘 판치는 진부한 스토리
엄청 재밌어요~ㅎㅎ 특히 류현경 배우님 이쁘세요~
완전재밌음.기대안했는데. . .
쥐상 여주인공 부터 비호감. 전체적으로 너무 허술하다
솔직히 한마디로 재미없다 ㅋ
헐 송지효라니.. 어릴적 봤는데 송지효인줄몰랐음 진짜 깜놀
인간의 가장 잔혹함(전쟁)을 통해서 아픔을 느끼고 생태환경 속에서 생명의 근원을 발견. 우리가 천국에서 났으니 이곳을 천국으로 만들어요.
엄청난 영상 스케일을 자랑한다.
어릴적 추억이 떠오르는 영화!!
아버지와 아들의 이야기였음을 더 강조했으면 어땠을까?
이거 일본영화 러브레터 아닌대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인디언 출신 동료 병사와의 오글거리는 우정
썰렁~
"포스터가 전부...다.심지어,영화제목만큼의관심도 끌지 못하는 영화.2민정나와서2점줌"
빨리빨리해야합니다.에코 에코! 에코코
마이클 잭슨이 성형을 하게 된 이유를 탁월하게 보여준다.
제 인생 손꼽히는 SF 였습니다 정말 않보면 후회!!!
집에 너무 많은 걸 투자했다.
별루
내생에 최악의 영화 BEST3 안에드는..
쓰다가 날아갔다 ㅠ 간단하게 다시 쓰자면 정말 지정된 한 장소 안에서만 대사로 풀어가는 이야기. 너무 신선하고 재미있었다!!!
굿!
여운이 남는... ^^ 추천합니다. good!
헐 평점이 10이라니...ㅋㅋ 이 엄청난드라마의 평점을 망칠수있는기회
너무 거시적관점이다 뉴타입들의 행동거지하나하나가 도대체 이해되질않는다
아낰 ㅋㅋ 스크림이 환각제 피워 ㅋㅋㅋ 진짜 골때리는 영화 ㅋㅋㅋ
말이 필요 없는 명작...
그야말로 예술. 가슴이 먹먹하다.
디카프리오쪼아♥
반드시 기억하고 계속 알려야합니다.
구닥다리 옛날 영화 아닌가? ㅉㅉ
고현정은 대추나무사랑걸렸네 이때가 최고었음
한국영화사상 가장 야하고 충격적인 영상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두배우의 연기력 굿! 블록버스터에 찌들어서 다양성 영
"다시 봐도, 다시 봐도 감동이다."
별로 다시 보기시른데....
힘내세요
개막장보다 못한 사류영화~
친구랑보고 외톨이가 되는 영화 ㅠㅠ!
"단순히 연예인 더빙이라서, 해당 연예인이 싫어서 그러는게 아니죠. 10년 이상씩 활동하신 전분성우분들이 많은데도 불구하고 나이도 어리고 발음도 성우에 비해 모자란 연예인이 주연이고, 성우분들이 조연뿐만아니라 출연자 명단에 이름도 없다는게 안타까울 뿐."
머야 이게념없는 시츄에이션은.... 끝도 그렇고..이건머...tv드라마 보다 못한...
어린친구들이 연기를 이리 맛있게할까~ㅋㅋ
"3,4살 꼬마들 딱 좋을거 같네요. 저희 아이는 6살이라 지루해했고..ㅠ 영화평 보니 티비용이었나보네요-_-a 아 돈아깝.."
ㅋㅋ평점보소.. 사극애로물에 항상 느끼는거지만 tv방자전좀 참고해라.. 제대로 나오는게 없네 항상..
배우들이 아까움. 배경음악 진짜 짜증남.. 음악방송인가. 어울리지도 않는건 둘째고 배우 목소리보다 노래소리가 더 커..
영화하고 원작도 못봤는데 정말 재밋고 매회 최고조라서 흥분하는 드라마이다.
진정한 레이서였던 세나를 느낄수 있었습니다.
공포 영화치고 15세 관람가란걸 미리 봤어야 했는데...
대단합니다 이런쓰레기가 영화라니!
"지루한 말장난 게임, 긴장감은 없고 무기력함만 있다"
더파이팅 너무좋아염
그 어떤 위인도 이태석 신부님만큼 착하진 못했을거 같다...후..같은 인간으로써 참으로 부끄럽게 만드는 영화
의도하는 바가 무엇인지 잘 모르겠네요.내용이 산으로 가는 거 같아요..옛날 영화라 그런가 무리수가 넘 많은듯..남자주인공 풋풋함과 여자주인공 몸의 굴곡이 만들어내는 아름다움이 재밌었네요.여자분 처음보는 배우인데 이하늬+손예진+아이유 닮았어요
몇 년만에 보는 영화!!다시봐도 재미있다
계속보긴하지만 좀 짜증나 ㅋ
크레이지가 그 크레이지일 줄이야..ㅠ_ㅠ
평점이왜이렇게낮은지? 저는되게 인상깊게봤어요 몇년전에봤지만 기억에남는영화중하나
헐 이걸 극장에서 개봉했다고... 진짜 극장에서 봤으면 미쳤버렸을꺼야 샘닐이 아깝구나
확실한 킬링타임. 뛰어난 영상미 시간가는줄 모르고봤다. 왜 저평가되는지 모르겠다.
추천할만한 미드에요!ㅋ
최악의 작품;;
1개도 아깝다..진짜너무하네
"가장 미션 임파서블 같은 영화이고 톰크루즈는 찐짜 이단 헌터 특급스파이같다 연기쩐다..미션임파서블3,->미션4->미션5는 최고라하고 싶다 그중에 갑은 미션3이다"
드라마 뭐같네.복수호 불쌍타.
엄마 죽는 고루한 전형적 신파
아만다사이프리드는 얼굴과 연기력에 비해 작품 고르는 눈이 너무 없다. 그야말로 재미도 감동도 없는 영화.
강동원 오빠 화이팅 짱 재미있어요^^
백투더퓨처 이 시리즈는 신이 내려준 선물이다!!
마지막 장면에서 감동받음
너무 ..지루하네..
긴장감 없는 뻔한 내러티브와 연출
인기도 물론 중요하지만 박시환과 송희진은 확실히 실력차가 있었는데 송희진이 왜 탈락해요? 송희진 탈락하고 난 침대에 누워서 울었음
즐...기분나빠안되겠어..한번더깎는다.
어렸을 때 진짜 재미나게 봤는데...토요명화(?) 뭐 그런 프로그램에서 ㅋㅋ
이런 영화를 많이 만들어라!
박시연 베드신 스킵해서 볼려했는데 재밌어서 다 봐버렸다.. 근데 평점이 낮네? 좀 많이 영화를 알면 재미없는가? 여튼 나같은 단순한 사람에겐 재밌었다.
처음 부터 끝까지 우울함. 웃을수 없습니다
미드 심슨보고 유머코드 안맞을까 걱정하는사람은 그냥 꼭보세요 이건 한국사람이 봐도 정말 재밌네요 이미 여러번 재탕해서봄 ㅎ
원치않게 3D로 봤다. 화가났다. 그런데 3D로 보지 않아도 화가 났을것이다.
...재밌는지모르겠네요
언제무서워지는거야? 하다가 끝난 영화.
3편도 그렇지만 이 한편으로 슈퍼맨시리즈를 말아먹었다.
"힐링영화, 잔잔한 분위기가 좋았다."
재밋는데 뭔가 2% 부족한느낌..한석규 연기는 정말 최고인 듯그리고 연기도 못하는 이상한 아이돌들 안나와서 볼만한거 같아요근데 갑자기 나타난 윤소희? 연기 너무 거지같아서 1점 깎음 ㅜㅜ 너무이상함.. 드라마의 오점..
이거 영화 70분 정도 삭제 했다는 소문이있던데..
걍...돈내고 보긴 좀..
정말 자기의 소중한 것을 나타내내요.
MBC에서하는데 도저히못봐주겟네 이런쓰레기로 돈벌고싶엇겟지 반성좀하쇼
마치 시대를 아울러 통념을 논하는 작가? 한낱 새털처럼 가벼운 유희
(링 + 착신아리 + 처키) / 한국공포영화 의 한계 = 평점
"몰입도 좋고, 완전 통쾌하다 성범죄자들은 다 저렇게해서 씨를 말려야댐"
격투종목에서 체급을 무시하고 겨루는 게 말이되나요.. 뭔가 씁쓸함이 남는..
마녀영화 중 최고임
김두한 OO새끼 인간쓰레기주제에 정치에 끼어드는 꼬라지좀보소
나중에 다시봐도 오늘과 같은 느낌일지 궁금하다......
저예산 싸구려 영화. 킬링 타임도 힘들정도로 지루하고 뻔한 전개. 명배우들의 이름이 운다. 왜이리 평점이 높은건지 이해가 안됨.
현실은 맘 아프고 영화는 훌륭했다. 시선을 한시도 떼지 못하게 만드는 연기와 연출이 돋보였다. 공주가 행복해지기를 바라네.
예전에 볼 땐 그냥 무지하게 재밌게만 봤는데 써니를 보고 또 보니까 이영화가 얼마나 세련되고 정제된 영화인지 알았다. 아 류승범! 굿
진심 감동했어요♥ 북한을 위해서 많이 기도해야될것같네요... 이거보다가 먾이 울었습니다. 추천할만한 엉화예요★_★
지연언니 좋아요!
스토리는 개그진데...좀비들은 볼만했다...스피드가짱..갑자기불쑥불쑥 나오고 식량? 쟁겨두고...끝에는........다음편을 예고하는듯하지만...나온다할지라도 망한다~100%..이영화는 좀비영화치곤 웃기다..
현지에서 본지 된 영화인에 우리정서에는 그리 맞지 않습니다. 내용자체가 한국인 정서에 보기엔 좀 아니고요 개봉한지 된 영화가 왜 한국서 이리 늦게 개봉하는지 한번 쯤 생각하시고 보면 되겠네요. 후한 평점 이해가 안되네요.
꽤 괜찮고 재밌었는데.
엄청 재밌음ㅋㅋ
아ㅜㅜ휴가라서본건데 진짜현실성개연성다제로....진짜이걸 돈주고보라고만든건가요?이런기분처음이야..살인앞에두고로맨스질에..와 화난다 ㅎㅎㅎㅎㅎ말자체가아예안됨ㅎㅎ
아기가 넘좋아해읍니다 과학적으로 많이 공되어읍니다
유치한 내용과 어설픈 코미디와 액션 공유는 웬일이래 ㅎㅎㅎ
크리스터커의 코믹연기가 일품
잘 보았습니다.
별 사이코같은...보면서 속터지고 보고나서 화나고...
일제시대를 너무 가볍게 만드는 드라마 4회보고 그만뒀다 더이상 시간낭비
짭 영화 무슨 게리모드 그래픽에 이건 뭐
애국심에 호소하는 멍청한 반동영화
이제 평점볼 때 이동진 김혜리 박평식꺼 안보면됨ㅎㅅㅎ ㅎㅎ
이것은절대1점이아니다! 아니란말이다! 11점을주고싶은 내마음인것이다!
굳이 맹인일 필요도 없는 억지스런 추리
가자
연기도 발성도 못한데 대상 받은 것은 납득이 안돼..
무한도전개그실미도에서유재석이휴지낄때하하상태가바로나다..난감그자체
그닥ㅡㅡ; 평점에 비해 별루~ 평점이 거품이 굉장히 심하다!ㅋ
느림보 좀비에서 빠른좀비로 내용있는 좀비를 본영화는 이거다 28일후 28주후 모두다 진짜 내용있고 재미있다 2003년도작이어도 좀비영화는 아직까지도 더좋은걸못봤다..
완전좋앙ㅋㅋㅋ
삶과 죽음이라는 오래된 주제를 몽환적인 분위기에 담아낸 영화
그냥 쓰레기임. 1개도 아까움!ㅠㅠ
나치입장에서 본 영화가 갑자기 연속으로 나오네? 뭔일 있었나...
개연성도 부족한데 유치하기 까지 하다니
이영애의 마음도 이해가되는건내가 나쁜여자라는건가
강렬한 액션영화. 괜찮음.
와 찰리채플린의 두뇌는 예전부터 대단하다고 느꼈지만 이번거로 하여금 다시느대단하다는것을느끼게해준영화였다
사극스릴러의 진수! 박용우의 재발견!!
흥미로운 영화 재밌게봤어요
추억의 닌자거북이! 영화의 기술로 다시태어나다.........
개명작
쓰레기들 태지야 퇴물되니까 돈이 궁하지?ㅎㅎ
갑작스런 결혼까진 좋다..근데 가족들이 단체로 감옥에 들어가다니..
드릅개도 재미읍다. 에효효효
캬 이 영화 물건이다.~~
피로회복에 좋더군...
이 때까지 보았던 시리즈의 구조를 다시 또 보는 느낌이다. 마무리가 너무 아쉽다.
액션영화가 이렇게 지루하긴 처음
닥치고 굿
천재께서도 부끄러우실 전기 다큐
이렇게 지루한 공포영화는 처음인게 호러
에이~
좋아요 아이가 좋아했어요
시간 낭비 절대절대 보지마세요
크하...수작 하나 나왔네! 너무 재밌게 봤다 최고!최고!!!
"씨네21기자들 쪽팔린줄 아시죠^^ 친북성향, 충무로 영화에는 별점 팍팍주시고 물건너온 영화라면 일단 별점 깎고 보시는^^ 근데 어쩌나 이게 아카데미작품상 받을줄은 몰랐죠?ㅋㅋ 당신들이 영화보는눈이 아카데미보다 뛰어나다..뭐 이런 개소리는 안하시겠죠?"
음..굿.ㅋ 총알 ...반전..ㅋ
안무섭고 잔인하기만 한데 그것도 다 예상 가능한 잔인함... 그냥 야동 임
어려운 영화....슬픈영화...가슴 아픈 이야기...
>< 재밋엉!
뭐가 잼있는지 모르겠다
볼만은 한데 평점 너무 높당
못하는 더빙의 표본을 보고싶을때 가서 보면된다. 다된밥에 더빙뿌리기
진짜개재미없어 이게 드라마냐 ㅋㅋ연기도 어색하고 주문부터가 촌스럽고그리고 잘안봐섵모르겠는데?1회보고 재미없어서 안봄 ㅋㅋ10점주는애들 이해가안된다 ㅋㅋ이게머가재미있다고 10점씩이나주는걸까
Good 좋아요재밋고근데질질끌지좀말자
비급나름기대많이햇는데 괴물이나 사람이나 하는게 없네...
기자평론가는 아무나하는게맞음.대충 끄적이기라도해라.스무고개하냐?너희 나부랭이 행태가 얄미워서 10점준다.그러나 목짧고 얼큰이인 올슨은 미스캐스팅.오늘 본 영화 두개에 올슨만 교집합.아놔~얼굴 참 커.
비밥 그 자체다. 내 인생 최고의 역작.
영화는 목적을 달성했다. 그러나 그 목적이라는 것이 청년기 지나면 다 뼈저리게 느끼게 되는 그런 통속적인 어딘가에 있다는 것이 감동에 한계를 지우고 있다.
스토리도 좋고 잘만들었는데 아까운 영화....OST가 대중적이면서 강했어도 겨울왕국처럼 성공했을텐데
ㅎㅎ이거본지 10년도 더 됬는데 아직 기억에 생생하다
우리나라에선 못나오는영화다 다들 입닫고봐라 센송
그냥
아노하나란 명작입니다 정말로 기본 아노하나를 안본사람인게 틀림없다 ..;; 정말 아노하나 재밋게봣습니다 하나 더나왓으면좋겟네요 ㅠㅠ 하.. 멘마짱 다이스키 ㅠㅠ 진짜 영화보면서 운적 처음이엇음...ㅠㅠ
재미없음..같은 리모트뷰잉을 소재로한 또 다른 스릴러 영화가 나오길 기대해본다
다소 싱숭생숭맹숭.... 담백하지도 않고...
한번 보세요~ 잠 잘~~~옵니다^^간만에 숙면취했음.
한국영화 살리자고? 인터넷에로영화보다 못한 이딴걸??
배우 누구 나오는지도 모르고 아무 생각 없이 봤다가 엄청 펑펑 울면서 엔딩크레딧까지 다 봤네요ㅠ 원작 읽었어도 감명깊게 봤습니다. 압축해놔서 내용 없다는 사람들은 그냥 볼 줄 모르는 사람들이라 생각함. 점수도 8점대밖에 안 된다니이
지루한 기자드라마 이영화 대체 왜찍은거지??
감독 치고 싶은 만들다 만 영화. 희대 최고의 망작
내 눈이 썩는다....
내용이 좋네요
역션은 전작에 이어 꽤 하지만 스토리가 암담하다
정말재미잇음..ㅋㅋ
이게 10점에 가깝네 ㅎ
역대 로빈훗 중에서 가장 완벽한 영국식 발음을 자랑하는 로빈훗이 출연한 영화
최악은 아니지만 극본과 연출이 중구난방..어디에도 촛점을 못맞추고 갈팡질팡...주제에 천착하는 진지함도 어중간..오락적인 면에서도 어중간..보다가 하품만 나온다. 시간이 남아도는 사람은 그럭저럭 킬링타임할 수있는 정도.
역시 장혁은 장혁이다. 스릴넘치는 영화오랜만에 좋았다
정말 21세기 꼭 봐야되는 최고의 영화라고 생각한다.(말이 필요없는 영화!!)
감동은 커녕 지루함과 잔잔함에 머리가 무겁네
0점
쩐다
"자연, 사람, 관계... 따뜻함이 전해지는 영화에요"
어제 봤는데 주지사님이 사람죽이는 장면보고 무서웠음ㅎㄷㄷㄷ
꽃다운 청춘을 나라에 바친 이름 없는 수 많은 영웅들을 기리며...
니시땜에 봤는데 보고 난 후에는 감독에게 열광함
아나 미치겠네;;; 존나 스토리를 질질 끌어서 짜증만 남
요즘 이런게 땡겨
이거 보고 감동받으셨다는분들;; 전 아이엠샘 먼저 봐서 그런데 아이엠샘완전 따라했네;; 왜케 겹치는 장면이 많죠??... 법정가는거부터 그 이유까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이엠샘이 훨배더 낫다..그네타는장면뭐냨ㅋㅋㅋ아이엠샘이랑 똑같네
볼만
87년에 만들어졌다는걸 감안해도 매우 빈약한 스토리지만...어린아이가 뭘알겟어 그저 어린아이였는데...보는내내 지루하고 몰입안되고 보다가끌까햇지만 그저 어린아이의 관점에서의 2차대전 영화일뿐....아무것도모르는 어린아이가 친구를 잃어버리는 그정도.
주식 해보려는 사람한테 한번정도는 보여주자
여자는 자신의 존재를 확인 받는 것을 원했다
곡을 만들어 나가는 과정이 너무나도 아름다웠던 영화.
woal
종합 평점은 3점 드립니다.
역시 로버트드니로 연기 잘하네. 악역이지만 마지막 사진에서 슬프네..야구와 그선수를 아껴서 ...스토커로 ㅜㅜ 개막일날 아들과 야구보러갔을때 파울불 잡으려고 달려갈때 ㅋㅋ 아쉬운 표정 쩐다
아이들이 재밌어하고 좋았어요
호주판 로빈훗. 소름끼치도록 진실을 왜곡하다 .
뭔내용이여..연기자들 목소리가 작아서 뭔말인지 잘들리지도 않고..결말도 뭐 이런..
나는안봤지만 댓글이다웃김
이게 8점대면 9점대 가기가 얼마나 힘든걸까?
"이퀄리브리엄과 설정은 거의 똑같은데 엄청 지루하게 만들어놨다. 별 내용도 없고.. 딱 6점짜리 영화인데, 시간낭비한게 열받아서 4점을 준다."
나름 볼만함 10글자이상
진짜 이런 드라마 살다살다 처음봄.사귄지 얼마나 됐다고 헤어지지 못해서 엄마난리 아빠난리~사귄 기간보다 저러고 싸운 기간이 훨 오래된듯.아마 엄마가 반대할 때에도 그런 기간 이었을듯.무슨 초저녁 드라마에서 싸이코에 스릴러는 상상도 못했음.
말이필요없다.. 이건 걸작!!
마린...많은 생각이 드는 영화네요.
이.... 이 병맛영환 뭐지.......... 역대최고의 병맛인듯....... 대..대단한 병맛
"지루함, 전개도 너무 뻔함. 왜 만들었을까? 차라리 사랑의 블랙홀을 리메이크하는게 더 나았을지도."
지금 높은 평점 주기에는 좀... 그리고 다른건 다 이해하겠는데 남자주인공 연기를 못해도 너무 못하네요 눈앞에서 기절초풍할 일 벌어지는데도 계속 무표정. 일일드라마에 나오는 아이돌 발연기 저리가라네
영화를 풀어낸 방식이 흥미로웠어요
아부도 무리수 쓰면 골칫덩어리.
자극적인 소재와 제목으로 먼가 있어보이려고 하지만 기분더럽고추잡한영화 1점도아깝다
"이 영화가 지금구하긴 어렵지만 결국다운해서 1,2,3편 다보니까 재미있었다.특히1편"
얼마나 대작이었냐면 영화 내려가고나서 1년 인가 2년 지나서 해운대 메가박스에서 1.2.3 재개봉했는데 관중 꽉찼었음
블랙매지션걸 귀여워요 블랙매지션걸 내 첫사랑 블랙매지션걸 그거 하나 때에 10점 준다.
머 이런게 잇냐 ㅋ
좋은 영화는 괄호가 닫히지 않은 영화다
어린시절 광고까지 터미네이터2로 포장해 나를 극장으로 끌어들여 호주머니턴영화.
너무 늘어저서 7번끊어서 간신히봤네 마지막10분빼곤 몰입이않된다 주인공들이 미스캐스팅같다 어울리지도 여운도남지않아
최고의 어드벤처영화에게 무슨말이 필요할까
역사에 대한 오해만 생기지; 차라리 영화로 만들지
영화라고 말하기도 민망한 작품. 가능하다면 0점을 주고 싶다.
진짜 한심한 영화 어느 한개 잡은게 없다 이런게 어떻게 천만 넘은건지 ㅡㅡ
재밌다
"엄마가하면변태,,;"
영상은 아름답다.
B급은 아니지만 참으로 초라한 연출. 당시 주로 TV 드라마에나 출연하던 베리모어... 감지덕지하고 덜컥 받았지만 지금쯤 물르고 싶겠지...
... 그냥.. 정말 볼꺼 없을 때 보면...잠깐은 안심심할 영화정도...송새벽마저 그 진가를 발휘하지 못한 영화같음...예로 헬머니보다 감동도 재미도 없음
좀 재미있게만들지.. 지금까지 최악영화임
개미를 다시 보게되는 애니메이션
씨발 제리왕 불쌍하지도 않냐. 무슨 감독새끼가 나름 10분 이상 나온 캐릭터를 끝내도 저딴식으로 끝냌크ㅋ크ㅋ크ㅋ크 창문으로 떨어져 죽는 한 인간의 마지막을 존내 쳐웃게만듬 OOO낔크ㅋ크ㅋ크ㅋ크ㅋ 감독새끼가 인간에 대한 기본 예의가 없다 OOO크ㅋ크ㅋ크
도데체 뭘 잘만들고 재밌다는건지 댓글에 완전낚였음...
왠 OO같은 영화냐? 가식에 쩔은 있어보이는척하는 감독새끼와 그 있는척하는 평점.
연기도 잘하는 브릿.. ^^
이재환 발연기 ㅋㅋ 어떻게 좀 해줘요ㅜㅜ
어제 무료로봤다 지진희 나오길래봤다난 액션영화는 스토리 왠만해선안본다 그러나 이건해도해도 너무햇다 오기로 끝까지 다보긴했는데 보고나서 이렇게 열받은적첨이라는거ㅡㅡ 내2시간 너무허무하다액션 스토리 연출 연기. 모두가 어설프고 짜증만 날뿐
사회적 분위기 때문에 마구잡이로 부서지는 파괴씬은 없었지만 그럼에도 전투씬은 정말 최강이였습니다ㅎㅎ 개그도 깨알같고 웃으면서 봤네요 ㅎㅎ
그저 그렇다. 출연진의 명성에 비하면 평범한 축에도 못끼는 듯 하고.
조단테 특유의 기괴한 상상력과 유머가 돋보였던 반골을 위한 토이스토리
"길고양이들에게 필요한 건 대단한게 아니라 따뜻한 관심과 사료한그릇, 깨끗한 물한그릇 이면 됩니다. 오늘도 힘겹게 살고 있는 길고양이들에게 희망이 되어줍시다. 바로 오늘 저부터 시작할께요"
재미없어요..3D도 엉성하고.. 전 애들에게 동물 보여주려고 본건데 동물도 거의 안 나와요..
완전 별로 ? 80년대에 만든 영화같아요
"가족, 또는 음악을 좋아하는 사람들과 함께 보기좋은 소중함을 노래하는 영화~."
이게 뭐가 재밌다는건지...
완전 팬됫음 굳굳
"철학적 대사 심오 괴기 아름다운,,,"
느리고 몽롱한 형사물의 얼빵한 매력.
취권의 예고편 같은 엄청난 발상의 전환을 보여 주었던 영화!
토나오게 재미없었다.장르를 공포가 아닌 다큐로 바꾸는게 나을듯하다.졸려죽는줄ㅡㅡ
나레이션이 인상깊고 씨지없이도 스피드하게 진행되는 액션 그리고 조문탁의 리즈시절
어쨌든 공룡은 좋고 스필버그도 좋다.
너무 따뜻한 영화 ㅠ.ㅠ 보면서 울뻔
도입부만 흥미롭다. 중후반은 평범하고 진부하다.
완전 어색해서 못 보겠다
책을 따라가기 역부족이나 그만큼 또 책에 충실한 영화다. 그렇다면 소설을 읽는 것이 낫다고 생각한다.
이 영화가 6점대라니...그냥 한쿡영화나 봐라!
평점등록 첨한 영화같다공짜라 봤는데 괜히 봤다 시간이 아깝네...
감동과 마녀들의활약이 드라마틱하고 재미있네요 대박 입니다
오....빅토리아...
가인양이랑 지원양 좋아해서 봤는데.. 객관적으로 정말 재미없었음.. 돈 주고 보기 아까운 영화..? 스토리도 별로고 개그포인트도 없었고.. 분명 스크립터를 봤을텐데 왜 하지원양이 이 영화를 찍은건지 의문이 든 영화.그래도 10점 드리고 갑니다.
기자랑 평론가 점수는 무슨기준? 개인적으로 참 재미있게 봤습니다.
팀버레이크 영화는 대체적으로
"루팡3세 이전에,루팡3세 없고,루팡3세 이후에,루팡3세 없다"
재미있어요 완전ㅋ 잼써
소재가 좋네.............. 조연들도 재밌고 ㅋㅋㅋ
팬들 가지고 장난치면 어떻게 되는지 모르시나보군요2주 연속으로 낚으면 당사자는 물론 기다렸던 팬들에게 까지 피해가 간다는걸 모르나요
진짜 재미읍슴ㅡㅡ돈주고보기 쪼끔 아까운 영화....
우와!! 재밌다!!
남녀간의 의리에 대한 영화...
이게 왜 8점 이나 할까...진심 흔하디 한한 복수 영화...
난 재밋음 ㅡㅡ내가 재밋으면 됫음
스토리 재미없다 ..왜케 평점이 높지? 예전의 아톰은 완전재밌었는데
일본오지희망영화 미쳤다고 여고생이 납치된 상태에서 러브거리며 붕가?
피식..이라도 웃어본적 없다..대박..뭣도아닌영화..
은근~한 긴장감
"이배우 모아놓고 이렇게 만들기도 어렵다, 우리나라 영화아카데미 졸업생 아무한테나 감독시켜도 훨나은 작품이 나오리라 확신한다, 감독의 역량이 꽝이다,"
아~ 이게무슨 장난이냐 임권택 할배
왜 재밌다는지 모르겠다
여자들도 군대가자 뮬란처럼 왜 여자들은군대에안가는가? 이스라엘도가는데
지우일행 새 마을 도착 -> 전설의 포켓몬 등장 -> 악당 등장 -> 족치고 해피엔딩
그나마 배우들이 쩔어서 이정도 점수임 어찌 이런배우들로 영화가 이렇게 만들어질수가있는지 흠 신기하기도하내요
도대체 뇌는 택시에다 두고 내린건지...제목부터가 정말 ...가관이다.
쓰레기 이걸 영화라고 처만들었나? 재미없어
굿! 볼만해요ㅋㅋㅋㅋ
뭔내용인지.....????
모성애라는 말이 무엇인지 생각하게 한다 모성애라기보단 자기자신이 벼랑끝으로 내몰리면서 이성을잃고 날뛰는 것뿐이다 30%는 이해하지만 70% 는 이해하지 못한다 매우 불편함
진정한 명작...
연출 구성 영상 3류 양아치영화
시걸형님... 몇년만에 본 당신영화... 아직까지도 이런영화찍나....
평론가들 참....히어로 영화가 꼭 스토리 최고여야 하고 무조건 cg떡칠에다가 폭팔액션 빵빵터져아 합니까? 떄로는 이런 좀 유치하면서도 말도 안되는 영화가 더 재미있을떄도 있어요. 말만 평론가지...
이시대 유일한 싸이칼 쎾쓰 스릴러 명작
볼만
이런 영화에 콜린 퍼스와 카메로 디아즈가. 삼류 영화임. 비추. 거기다 이게 노인을 위한 나라는 없다로 유명한 코엔 형제의 각본이라니
한국딴따라들 더빙과는 레벨이 틀리다 그대들에게 강추한다!
요즘 현실을 꼭 찝어 잘 표현한것 갔습니다.자기가 잘라서 그만큼 성공한 줄 알고 있는 자식들 정말 각성해야 합니다.밑바탕에는 부모의 헌신이 있다는 것을 꼭 알아야 할 것입니다.살아 계실때 잘합시다.본상 사수하겠습니다.
저질로 가려면 작정하고 이렇게 가야한다.
이거 볼 시간에 DDR 치겠다 허억허억
우아하고 빈티지스런 멋진 영상 하지만 내용은 뻔하고 흥미롭지 못하다...
불안감과 우울감을 겪어 본 사람들은...이 영화를 이해할 것이다.
왜곡된역사 그만좀 우려먹지...
방송인이 우승하니 역시 재미 격감. 마지막 게임은 특히 찝찝하고..
나는 관대하다
결말이 정말 이상해서 4점이요
정말 밝은 영화에요! 요즘같이 힘들고 어두운 세상에 보고있으면 힘이나는 영화
먼가 묵직하니 .. 있어보인다
배우들의 연기력으로 커버하기엔 턱없이 모자란 연출력..몰입도가 너무 떨어짐.장진영님의 생전 모습을 볼수있는걸로 만족
영화의 사전지식이 부족해서 세카츄나 오쿠리비토를 기대한 내가 나빠
이게 진정 정통 스파이영화라고 생각됨
전기톱은 조연?
평점 왜 이렇게 낮은거야?? 내 보기엔 완전 굿
정말 무섭고 소름끼칠정도로 지루했음
정말 선과 악이 뭔지를 보여주는 영화. 언제봐도 소름돋는다. 오래된 영화인데도 탄탄한 스토리의 뒤쳐지지 않는 영화.
귀엽고재밌었어요!!! 2005년에는 내용이 아직 받아들이기 힘들었나봐용
나의 발걸음을 멈추게한 첫 영화
잘만들었습니다. 10점 만점에 10점!
질 낮고 재미없는 영화.
이상하다
전 이런류를 아주 좋아해요 굿~~ 줄거리 읽지말고 볼것 꼭
스티븐 시갈.......장클로반담. 제이슨스타뎀과 더불어 쓸헤기 영화만 양산. 소장가치 빵점
극장에서 보다가 나와버린 3번째 영화.. OOO..
진짜잼써요~
테이큰처럼 큰 액션씬이 있을거라고 생각하며 본다면 지루할수 있습니다. 이 영화는 리암니슨의 완벽한 내면연기를 볼수있는 차가운 범죄스릴러물입니다.
알카시키들악플달아났네!영화보고나서후기달어라바보들~액션잘밨음
애초에 지독히도 낮은 평점을 보고 80년대 나온 재난영화라 생각하고 보면 그나마 볼만하겠지 했다. 그런데 아무리 기대치를 낮게 잡고 봐도 이건 아니라 생각이 들었다. 그래픽 티가 노골적으로 나는 것은 그렇다쳐도 내용까지 지루하다니 이건 뭐 최악
재밌네요.
케안습이다.
보영. 예쁘게 나오다.
이런 영화 만들수는 있다. 그런데 실화라는 말좀 붙이지마라.
ㅅㅌㅊ
비긴 어게인과의 느낌은 비슷했지만 시간이 아깝지 않은 로맨스 영화였다
"이거 엣지오브투모로운줄 할고 평점 10점 줄뻔했다. 이거 오래전에 봤는데, 이영화를 보고 얻은 교훈은 /절대/절대/ 어두운 CG는 안된다는거"
기독교 영화사상 진짜 재미 없는 영화.......
지디 진짜 내가 엄청 사랑함
검우강호 추천 할만하다고 생각합니다.~~
감독의 내머리속의 지우개와 여주인공의 러브레터를 기대했다가 뒷통수 맞은 기분~
과연~
재미있게 보셨다는 분들은 어떤 생각으로 영화를 보신건지..일단 전개가 아주 엉망이네요. 영화가 무슨 말을 하려는건지 알수도 없구요. 간만에 재미없는 영화 봤습니다. 시간이 아깝습니다.
스필버그도 늙었구나. 낡아빠진 소재와 연출로 돈 많이 들인 착한 척하는 영화가 탄생했다.
유니버셜 솔져는 그냥 1편만 보는게 좋음. 정 더 봐야겠다면 킬링타임용으로 2편까지만...나머지는 그냥 다 늙은 주인공들에 영화제목만 따온 우려먹기의 절정.
캬~머스탱의 멋을 이제야 알다니..ㅠ ㅠ 끝까지 나왔으면 좋으련만! 외에도 세스토엘레멘토도 이쁘구 진짜 슈퍼카의 향연! 강추!
성우하고싶으면 연예인이나 개그맨 하면 되겠다 ㅋㅋㅋ
음.................
이것도 재미났지! 특히 크래커 먹방... 항상 똑같이 먹어봐야지라고 생각했었는데 아! 그리고 펭귄 너무 무서워
사운드트랙은 듣기 좋았다
난 감정이 매마른건가? 유치하고 오글거려서 못보겠다. 여주는 매우 예쁨.. 어휴 유치해
이건 진짜 대박
누가 우리 시갈 형님 또 열받겠했어!?
오션스에 이어서 망할 나레이션이 또다시 다큐의 아름다움을 뺏었다.
영화는 아무나하나.서세원표 망작의 극치! 어린심은경땜에 +1점
굿
일베충들 여기도점령했네 너네가 이래서 욕먹는거야 알아?ㅋㅋ
자연다큐와 개그와의 절묘한 조화!!!! 최고~~~
안본사람은있어도 한번본사람은 없는드라마. 시청률로 판단하지마시고 꼭 보셔요 올해 최고 걸작인듯
와.. 초딩때는 아무 생각이 없었는데 지금 21살 돼서 보니까 진한 여운이 ㅠㅠㅠ 와 진짜 짱
OO 뭔영화????????? ????? ?_? ?_? ????? ??? OO들아 평점에 장난치지마
의리!
시간 가는 줄 모르고 보는 내내 웃었던 영화^^
"미안, 도저히 끝까지 볼 수 없었다."
진짜 노잼;;돈주고 본거 아까웠다 주온 진짜 무섭다길래 봤는데;;걍 귀신생김새 무서운거빼고는 끝 그냥 영화볼때만 무섭고 끝이다;;;스토리도 완전 지루;;무
"평점 높은 이유가 배우들의 호연 때문인 건가? 나는 정말이지 너무 보기 힘들었다. 치유계 영화도 아니고 스트레스만 쌓임. 나는 저런 가족 안에서 가족만을 위한 삶을 살지 못 할 거다, 절대. 진작에 도망갔다."
노답 노잼 노답 노잼 노답 노잼
영화는 재미있는데 애니매이션은 최악
별 볼 일 없는 한심한 사랑 놀음
머리와 마음을 완전 비우고 본다면 어느덧 득도한 자신을 보게 될 것이다...
시작
어라. 누가 평점준거 지우기도 하는 모양일세.
초반 누드씬에 1점 찍는다고 고생한 스텝들에 1점 만화책을 정말 재밌게봤는데 잘 말아드셨슴
이런게현대판아가펜가
로긴..더럽고 욕나옴. 보지말것 또라이 싸이고 패스 걍 더러운스토리
여자 주인공의 엮겨운 가식이 싫다.아기낳기 싫다면서 실험대상엔 모성을 느껴서 헛짓거리하다가 결국에 자기가 실험체게 당하네 진짜 보면서 OOO이라고 욕이 자동으로 나옴 남자도 호구ㅄ임
끝이 너무 허무하군요.리즈졸라안예쁨
그럭저럭별로
아 맙소사.........
즐거웠다ㅋㅋ
잔잔한게 아닌 진부하다....정말 지루한 뻔한...별거없는
이게 옛날 영화라면 이해가 가지만 2014년 9월보고 깜짝놀랬다..
다시보고싶은영화 애인.
"""영화 """"돈 존"""" 보고 이거 보니 까 극과 극이 구나,,,"""
예전에 본 영화 평점주고갑니다.
어렸을 때 반지의 제왕 비스무리한 영화인 줄 알고 엄청 기대하면서 봤는데 지금은 무슨 내용인지 하나도 기억 안 난다. 몰입도 최악의 영화.
전편만 못했지만 그래도 충분히 재미있었다.
썰렁했어요...
"감동,, 이영화 쵝오임ㅠㅠ"
감독바뀌고 잼없다
호러 공포영화 정말 좋아해서 거의 다 봤어요. 최근 본 공포물중 최고입니다. 쫄깃쫄깃.. 이 영화가 안무섭다는게 정말 이해가 안가네요.
ㅎㅎㅎㅎ
동물을 사랑하자!!!암튼 재미는 좆to the망
노래도 좋고 사랑도 좋고
한니발 시리즈 중 가장 섬뜩하고 재밌다.
전설의 잠오는 영화
리메이크영화로 꽤 성공적이었다 다행히 극장판에서 본 기억이난다
"마약중독자들이,마약에 빠져들듯이,그런식으로,마약처럼,빠져든다.개인적으로는 마이애미가 제일이었지만,뉴욕도 나름의 맛이 있음.라스베가스는 반장님 바뀌고는,영~미국에서는,NCIS가 더 인기있더만...여기서는 언제나,CSI가 갑이더군.혹시 그이유 아시는 분?"
영화필름으로 줄넘기를 만들어서 넘는것이 더 효율적이었을것 같다 필름으로도 똥을 만들수 있구나
진지한 분위기 속에 툭툭 던져지는 대사나 상황이 신선한 웃음을 선사한다. ㅋ
이 영화 평점 분포가...1점아니면 10점 취향 호불호는 있지만....개인적으로는 클레맨타인이 낫다고 봅니다
시간이 남아돌고 스트레스 받고싶어 몸이 근질근질하다면 꼭 봐라 그나마 OST가 좋아서 3점준다.
죠낸 재밌네. 또라이 종교집단.
"최악. 영화 시작 20분부터 본 걸 후회했는데, 혹.시.나 해서 끝까지 봤다. 영화 시작에서의 인상이 엔딩까지 간다. 초반부에 이 거지같은 이야기를 직감했을 때 껐어야 했다. 귀중한 2시간 낭비."
이 영화가 평균 7점이나 된다니... 보는 내내 눈이 아까웠다.
재밋다~~
재미없다..ㅇ....
시간이 남아도는 사람만 인내심을 갖고 보길... 감독 역량 부족...
짐작대로 그만큼. 흠흠.
하일라이트 씬은 가히 압권이다~~`
"""""""But I tried, didn't I? Goddamnit, at least I did that."""""""
한국 삼림 칭찬하는 부분에서 부끄러웠다. 얘네는 멀쩡한 강 죽이고 있는 거 알까?
별하나도 아깝다.. 무슨 연기를... 몰입도가 없어
"길말 필요 없음, 진정 최고."
이OOOOO기영화
나에게 최초로 평점을 남기게 한 영화( 사람들을 생각해서 평점을 낮출필요가 있음)
그저 웃음만....
신선했다....에드리언 브로디 연기 잘하네^^
일반국민들에겐 쉬워보이는사건이 실제론복잡함을 보여주는영화 but결말은 동의못한다
"데이빗 예이츠 감독이 영화를 다 망치네, 1 2 3 4 편은 재미있었는데 5편 이후로는 뭔가 주연배우들도 연기가 어색하고, 스토리 전개도 툭툭 끊기는 느낌, 책이 훨씬 낫다."
"아무리 생각해도 케이티 홈즈는 니콜키드먼에 비할 바가 못된다. 그녀의 리즈시절 수상작에서, 물랑루즈 피스메이커 투다이포의 엣지있는 모습관 다르게 여기선 수수한 차림으로 나오는데 개인적으로 이렇게 청초한 모습의 본 적이 없다. 여신이다 톰크루즈 xxx"
포스터는 그럴싸했다만 영화는 글쎄올시다였다.
이제부터박기웅팬ㅋㅋ
멋지다 이게 영화다 대한민국엔 바로 이런 인간이 필요하다
"앙큼한 도희, 주연배들의 힘이 느껴진다."
보다 말았다. 시간이 아까워서...
매주말 저녁 항상 기다리면서 챙겨보고 있답니다!! *^^*
이따위 영화가 왜이리 평점이 높은지 모르겠다 .. 딱 4점자리구만 ;;;
나이 들어서 봐도 재밌다. 삽입곡들도 너무좋다ㅠㅠ
게임스타일 영화라는 점은 참신.공포영화인줄 알고 보면 대실망
이런걸 왜 만드지 싶다..... 아.... 류수영.........이런거에나 나오니까 안뜨지 ㅠㅠ 사람은 참 좋던데
쓰레기! 쓰레기! 쓰레기!!!
이 영화를 통해 제라르 드 파르디유의 아들이 출연했다는 사실을 알았다는
0점은없나? 아나 완전 쓰레기영화네ㅡㅡ 이게무슨 로맨틱코미디야 미친듯리 소름끼치는 스릴러구만 ㅡㅡ 아나..
아쉬운점도있지만 음악이너무좋아서...
노인과 바다 보는 줄..
봐도 봐도 재밌네요. 앤 멌있어요.
Bad
다 좋았는데결말이 아쉬었다.
뭐..다 좋은데 배우들의 연기가 너무 창피해서 끝까지 못보겠다.ㅡㅜ
1점도 아깝다
음..... 공포영화라고 하긴엔 좀 많이 부족한 영화
"학교에서 단체관람, 옛날영화지만 꼴값을 하더만.."
이거 지금 다시보니 굉장히 잘만든 영화다. 장진의 상업적 영화적 최절정일수도... 장진의 야심이 관객과 너무일찍 만난듯..
비슷한류의 영화가 많아서 흥미롭지못했다..혹시나 했지만 역시나 한 소재와 연출
요즘은 왜 이런 영화가 없는 거냣?? ^^
"0점 없어서 걍 1점,,,완전 OOO다!!!최악!!!!"
또 YG 봐주기냐? SBS도 참 징하다...인기가요에서 yg 독점하는게 뭐그리 대수라고ㅉㅉ 아 그 k팝스타도 하셔야 되니까? 이러다 마약의혹 박뽕이나 극우 키코도 출연시키겠다. 힐링캠프에서 질질짜겠지? 참 둘다 까리끼리 논다.
쓰레기영화 보고나면 더러운느낌은 뮐까
영화절반이 섹스얘기...진짜 스릴러보려한건데 야시시한얘기만 중반까지이어지다가 막판에 어이없는 고어설정...진짜 쓰레기영화임
야쿠시마 섬 여행을 앞두고..감상한 시간의 숲.이 영화의 제작을 위해 그들의 진정하고 솔직한 내면의 마음들.. 자연에 대한 시간에 대한 타인에 대한 각자에 대한 마음이..감사하게 하게 다가오는 오전입니다.
보지마셈...일본영화는 돈주고 보지마셈..노잼
피아노를 치다가 끊었는데 오늘 이 명작애니를 보고 다시치고 싶어졌다..
본방때 못보고 유선방송서 보고 있는데 다시 또 보고 싶을 정도임 ㅎㅎ
"아주재미있네요 ,,,"
"기대안하고 봤는데 정말 별로 별주기아까움,."
단 하나의 장면도 버릴 것이 없는 아름다움의 극치를 보여준 영화
"이런 영화를 만드는 건, 가난한 사람을 계속 가난하게 만든다."
브레이킹던 part2 재미있어여
한 나라의 여왕이 저리 책임감 이 없다리 그리고 여왕의 동생인 사람도 처음본 왕자와 결혼을 하려고 하는 정신나간 여자임. 뭐하나 스토리의 개연성이 없으며 결말또한 정신나갔다. 진짜 씨쥐와 노래 빼곤 건질게 없는 최악의 애니메이션임
공연을 본 것과 같은 감동을 느낄 수 있었습니다. 음향 좋은 곳에서 보면 더욱 더 큰 감동.
"장르는 코메디인데 웃기지도 않는 영화, 돈 시간 아까운영화, 이런걸 사기라한다."
이제 홍콩영화를 그만 봐야 할 때가 되었나? 어라. 이건 중국 영화네... 음...
좋은영화다...그냥 좋은영화 말이필요없다
완전재밌음ㅎㅎ 이장우캐릭터가점점살아나는것같다♥♥
좀 지루했는데..나쁘진 않았다
꼬맹이때 이 영화보고 지릴뻔함
이게 재밌음? 동생년땜에 빡쳐서 껏다이래서 애새끼들은 안되
꽤 잼있게 봤었던 기억에 우연히 접해서 다시 봤지만 잼있었음 ㅋㅋ
스티치 너무 귀여워요~
좀 짱인듯 허정무대신 장외룡감독을 한국국대로 고고싱
이진욱!!!♥♡♥♡♥
주제도 없고 볼거리도 없다. 멋을 부리긴 했지만 그뿐이다.
"범죄의트릭구성력만으로는 전작만 못하지만, 어줍잖은작품성의영화보다야훨씬볼만하다"
쓰레기는 쓰레기라 말할 수 있는 용기
정말 감동적인 영화네요.
내용도 없고 애로틱도 허전하고~
이렇게 재밌는 걸 왜 이제야 봤을까
이 많은것들이 알바란말인가...ㅡ.ㅡ 낚였다...한시간넘게 기대하며 봤구만 젠장~!! 내용이 머 이따구인가..영상은 쓸뎅없이 300을 따라한듯한..ㅡ.ㅡ 보지마라~시간낭비다!!
기대했는데.. 지루했어요..
다보고나서 시간이 아까웠던 영화
혼자걷는시간이 필요하다. 그리고 알게되는것들에 대해 생각할수있었음
알포인트보다 훨 잘만들었다.
사회적 관심의 사건을 영화화하면서 거저 먹으려고 한건지 너무 한심하다. 감독의 연출력도 연기자의 연기 역량도 현저히 떨어지는 영화
포스터에 낚여 이제야 본게 한스럽다.
"""av계 장수 배우 """"호노카"""" 라는 것에 의미가 ^^&"""
정말 짜증나는 드라마이다 ‥ 차라리 수사드라마라고 해라 ‥말도 안되는 전개! 요즘같이 스트레스많은세상에 너무복잡하게 끌고가는? ‥ 아무리작가맘이라지만 ‥? 완전 형편없는 드라마다! 아무래도 작가가 바뀌지않고서야‥ 어떻게 이런일이 ‥‥에라이 !
OOO기삼류허접영화임 오랜만에영화보구승질나넹!
개인적으로 굉장히 싫은 영화... 한명 살리기 위해 도대체 몇 명이 죽어나가는건가...
노잼 아추천해줘서 봤는데 와...우
내가 본 게 뭔지 모르겠다 공각기동대가 아님 완전 다른 작품이라고 해도 될듯
상큼발랄한 그녀들의 오색빛깔 스토리. 마냥 설레이는 봄처럼-
지금까지 청소년 드라마중에 최고다.
현실과 환상. 모호함. 지루함.
정말 멋진 영화입니다.
감동의 물결~~
유아용영화네!
1편이 10점이면 2편은 1점이다. 포장지만 걸친 영화
마음이 따뜻해지는 영화!
"어릴 적, 나를 설레게 했던 영화^^ 그것만으로도 충분하다"
탄탄한 스토리라인. 액션보다는 드라마에 가깝다
"사랑, 인생, 삶과 죽음........ 영화 형식 자체도 새로웠고 배우들 연기도 좋았습니다!"
뻔한 연출이라는 분들은 보시고나 하는말인지 배우들도 모두 연기 괜찮고 스토리 연출 모두 최근본 드라마중 최고이다 천명 흥해라!!11
이거슨 명작이다!!$
쓰레기더ㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈주고봣엇는데내돈돌려내
마땅한 벌이가 없으면 시골에 가서 농사나 짓지
이제 감정과잉이 일본영화에서 하나의 쟝르인가...
약간의 아이디어나 재치는 볼 수 있지만 이런 중구난방 연출식의 영화는 좀 짜증..
절대훈남???? 미쳤냐????
...쓰레기...
우리나라 배우들은 이래서 해외 나가봤자 인정도 못받고 성공을 못하는 이유중 하나가 타국 언어를 제대로 못한다는 것이다! 그리고 대사가 거의 없다! 언어가 안되니깐 벙어리와 개폼만 졸라 잡는다!!!!! 그냥 한국에서 영화나 만들어~!!!
내 인생 최고의 임팩트 중 하나.
헐 나도 방금 배역보고 일인이역인거 알았다 와 둘이 다른사람인줄..
"매주 매시간, 재방송까지 잘 챙겨보고 있습니다. 폐지하지 말아주세요ㅠㅠ"
"편집논란도많고말도많았지만 허각,존박,장재인 등 실력있는 지원자들이많아서 재밌었어요~~"
주제의 전달력이 약한 영화는 절대 좋은 점수를 줄 수 없다.
어린시절 나의 모든 기쁨이었던 영구~~
계륜미를 좋아해서 그런가? 무척 재밌게 봤던 영화
비디오로 빌려본 기억이 나내요..당시엔 참 재미있었는데
너무나도 다시보고싶은 작품인데...정말 ㅊㅈ기가 어렵네요....ㅜㅜ
애들생일이라 친구들 5명과함께봤는데 감동적이었다고 전부들 잼있었다네요^^눈물도났다는데요~
슬프다. 그래도 안락사는 찬성할 수 없어..ㅠㅠ
아이 어른 할것 없이 깨알같은 힐링을 주는 멋진 애니..배경음악도 너무 좋음
전편보다 별로임. 완전노잼.끝까지 보는게 벌스는 수준....돈아까움
본격 원시인 영화 역할이 원시인 밖에 없잖아!
쟘있냌ㅋ
1편 보고 바로 봐서 그런가... 왜 이렇게 루즈해... 감독빨인가? 영화를 본 느낌 이 아니라 단편베스트극장 본 느낌
여주인공의 초반 긴 뒤태 씬 하나 외에는 볼 게 없는 개막장 저질 쓰레기!
재미도 감동도 교훈도 없는 쓰레기 조폭 영화
그래! 이런게 영화지. 감정이입이 너무 잘된다. 잘 만들었다.
40대여자가 별다줫다 답은 이미 나와있다.
부산 국제 영화제에선 '자두치킨' 이었는데 제목 정말 이상하다 진심으로 영화는 재밌었음 수입사 제목좀 똑바르게 번역좀
아련하네요
아 간만에 너무 재밋게 봤어요!! 봉구의 눈물연기에 저까지 울컥하네요 또르르
과유불급의 교훈과 적절한 편집의 필요성을 깨닫게 해주는 영화였다
아니 전수경씨 겁나 웃겼음; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감기 부터 시작해서 화약병까지!!! 아나 최공! ㅋ
어린시절 내 모험영화에 시작
갓 휴잭맨 없었으면 걍 이건 일애니 수준임;; 내용도 재미있는것도아니고
진짜 찐짜 애들영화
못생겼다하는것들 자기얼굴을 보고말하는건가?
mother fucker! oh shit!
뭔가 하고 봤더니 그냥 사이코XX……. 관전포인트를 알 수 없음. 사이코 캐릭터가 매력이 있는 거도 아니고.
평점 뭐냐 ?? 이 재밌었던 드라마를...
상영 시간이 이렇게 짧게 느껴진 다큐는 처음입니다.
"아우 짜증나!네이버에서 예매했다고 영화관 사이트 드갈때마다 평점쓰라고, 화면 바뀔때마다 평점쓰라고 하니 정말 짜증납니다. 네이버에서 영화 예매하기 싫음"
어이없는 영화..;;
자세한 설명은 생략한다
"마지막회는 가슴짠하고 감동적이였다김명민이라는 배우를 다시 보게 된 드라마.. 좀 더 해피앤드로 끝냈었으면 하는 아쉬움도 남지만훌륭한 드라마다 시청률이 아쉬울뿐,"
여배우 존예 영화 개개개 씹망 ㅡㅡ
아름답다. 아름답다.
전편보다 재미는 있으나 인물 구성이 아쉬워졌다.
케이지! 졸리! 액션! 아무런 조화를 이루지 못하고 그냥 질주한다
Goodbye Lady CopyCat
정말 클래식이 될 영화..
진짜 영화의 시작은 1시간 10분 30초 부터다
기독교 영화임 에도 불구하고 스토리가 자연스러워 좋았다.아멘~
언니하고 함께본 영화.. 프랑스는 성진국이고 뵨EH다는걸 알게됫어여 T.T
코피 퐝~! 코피 퐝~! 그리고 끝~!
애잔함과 섬뜩함의 공존
송지효의연기가돋보였다그심리가공감이갔다
정말 많이 울었던 기억이 있네요..ㅜ
원작보다 재미있는 영화
미치것다..ㅡ.ㅡ 누가 웅장한 스케일이라고 시브리싸갖고..ㅠㅠ 낚였다~ㅡㅡ;;;
참 재미있는 영화네요 정만 감동 먹었어요*^^*
왜 이런 영화를 이제야 알았지?? 대박!!!
최고
생각보다 정말 잘 만들어진 영화에요.. 재미있고 짠하고.
영광이 노래와 춤이 매우감동적이예요
두 배우의 연기가 돋보였던 영화 ost도 영화와 너무 잘어울립니다.
"카메라만들이대면,그림되는,그멋진소간지데리고,이거밖에못찍어오는것도재주라면재주."
사랑과 자유에 대해 침묵하련다
재미있게 봤다만.. 결말이 .. 누구였지? .. 라니 너무 허무하다
조악한 그래픽 유령 형상. 특징 없는 공포 영화? 시시하다.
1편 봤기 땜에 할 수 없이 봤다... 그냥 안 보는 게 낫다...ㅡ_ㅡ
불같은사랑은 그을림을 남긴다.
어렷을때 봣지만 2001년 작에 이정도면 진짜 짱
와~어쩜 이런것도드라마라고 만드는지. 완전막장에 막나가고. 계속반복적이고.이제좀 결말이나나싶으면 또늘어지고. 증말짜증나서 이젠안본다
드라마 도쿄타워보고 기대하고 봤더니-_-
너무 잔인해 이해도 어렵고
내용이 괜찮네요~@♬
오광록배우님 연기파 배우신줄 알았는데... 너무 어색... 저예산영화라 딱 그 인센티브 만큼 연기 하신건지.... 이번건 너무..햇음
최악이다. 괜히 있어보이기 위한 요소는 다 넣어서 개연성이 없다. 여배우는 이쁘더라
돈을 붓다....... 영화 별로에요....
툼레이더 이미지는 퇴색되고 안젤리나도 잘 살려주지 못한 안타까운 영화.. OO전의 임달화 오빠의 모습을 봐서 반가웠네요
태양의여자 5년에 1번나올까 말까한 그런드라마 엄청나게 빠른전개와 스릴 최고
이해할수 없네.. 첨부터 휠체어 여자 중국서 장기적출해도 되는데 왜 배에서 떼오라고 임창정 시켜서 억지 스토리를 만든거지...중국세관에 뇌물도 줘야하고 그럴 필요 없었잖아.... 억지 반전을 넣은 영화를 만들기 위해 그런거면 어쩔수 없다만....
"겨우~겨우~봤다.박혜미,신이가아까웠다.내시간이아까웠다.내돈이아까웠다."
권상우 송승헌 김인권 지성 꽃등심에 랍스타에 인삼에 전복까지 좋은재료들로 쓰레기를 만들었구나.배우들 연기는 나름 괜찮은데 보는 내내 개거지같은 시나리오 연출때문에 화가 다 나드라...김해곤이란 감독 담부턴 그냥 조연 단역만 하시길
예뻐요.. 드류도 배경도. 둘째새언니가 착해진다는부분도 참 맘에들어요~
기모노...? 장난하냐...?
명작. 아직도 가끔 찾아보는 영화.
별로 기대를 안했지만 이정도일 줄은...
마이너스 평점하고 싶을 정도의 영화
그래서 키리시마가 대체 어떻게 생긴놈이냐.
이거 웹툰을 드라마화 한거 아녔어?
"포스터만 섬뜩하지, 내용은 오그라드는데?"
아무리 슬픈영화를 봐도 잘 안울었었는데요.이영화는 진짜 볼땐 안울었는데 보고나서 자려고 누웠는데 갑자기 울컥해서 진짜 베게에 얼굴파묻고 입막고 울었습니다.
성형부작용 같은 주인공 얼굴 때문에 집중이 안됨..;;;
역시 프랑스영화다운 냄새가 난다. 오묘한 결말. 지루하기 짝없는..
그냥 저냥
어설픈 이야기를 메워야할 액션마저 부족해서 몰입이 되지 않는군
내목숨은 언제까지일까?
"초딩때 보고 어찌나 설레였던지,, 일본 애니 최고 전성기때 최고의 작품이라고 본다,,"
좋아요 너무 보는내내 집중!
이런 작품을 볼수있음에감사한다 눈물이난다
볼만하군요.
좋음
말이필요읍어
전작들을 본 사람이라면 닥추. 향수를 불러일으킨 영화였던거 같다. 배우들의 달라진 모습들도 볼 수 있었고..보는 내내 즐거웠다.
나마스테가 왜나와?ㅋㅋ
그래 어디까지 가나 한번 보자... 아무리 그래도 이렇게 반전하나 없이 영화를 마무리 하기야 하겠어? 하면서 끝까지 봤던영화(?)~
좋은영화닷 새론이의 연기가 예술임 마지막장면에서의 외로운표정이 잊혀지지않는다
티비에 제발 한번쯤 나와라3사 방송국에 나와야 ..아이들이 많이 볼텐데 말이죠..아니면 영심이나 하니 이런거 왜 안나옴?맨날 애들 만화보면 로봇트나 나와서 때려 부시기만하지..
액션만 본다면 괜찮았던 영화
역시... 홍콩 영화는 이제 한국영화보다 재미없어ㅋ
내용이 계속 삼천포로 빠지네 .... 중간까지 보다가 볼까말까 고민된다... 어카지
전편 보단 재미가떨어졌지만 그래도 더스틴호프먼이 나오니 ㅋ
영화 도중에 나간건 처음이다..5점이상은 진짜 알바다..
꼭 봐야하는 영화...
어렸을때 보고 너무 통괘했던 기억이 생생해요~
내평점아이언맨2역시 유쾌하다. 난 아이언맨시리즈의 특유의 유쾌함이 정말 좋다. 2를 본지 꽤 돼서 로마노프가 무슨 역할을 했는지 기억이 안났는데 다시보니 역시 배우가..
내가 이영화를 디지털영화관에서 못본게 한이다. 크고 웅장한 사운드와 화면으로 조커를 볼 수 있었는데.. 지금은 27인치 모니터로 감상해야한다.. 아 ㅠㅠ
대한민국 최고의 범죄 영화. 시작부터 끝까지 지루할 틈이 없음
그래도 민중속에 희망은 있다.
딱봐도 분량 늘릴라고 작가가 발악하는걸로밖에 안보임. 박현지 범죄-주인공 의심-회장한테 박현지 혼남-김치따귀남 의심-박현지 엄마 개입-주인공 증거잡지만 박현지 감방 못보냄-이 패턴 무한 반복
배우가 장애인코스프레하는 사람임 오래전생각이다.
여주인공 졸라 멍청해 짱나
어릴적 추억이 떠오른다.
일본풍 슬로우무비를 좋아하지만 이영화는 너무 무책임하고 이기적이라는 생각밖에 들지않아 불편했다영화속 게스트하우스는 꼭 방문해보고 싶긴하다
"제가 백묘님 팬이라서 그런지,이런내용 완전 좋아해요"
생각했던거 이상으로 재미있게 봤네요...스릴도있고 반전도 있고 여느 한국영화 쓰레기들하고는 차원이 다르네요~제점수는요^~?100점만점에 95점드려요~~
흥미진진
아니무슨 명작글래디에이터를 가리냐ㅡㅡ
가족 영화라 그냥 보통 일상가정의 이야기로 보고있다가 마지막 부분에 반전을 보고 감정이 식어버린 나에게도 눈물이라는게 생겼다..
효민이 평점 시청률 다 까먹는구나 ㅠ~~
지금 봐도 재밌는 영화 언제 보더라도 웃음이 나오는 영화
재미도없고 지루하고..결말도 이상하고..
끼워 맞추기식 뻔한 범죄스릴러
처음에는 흥미로웠지만 갈수록 느리게 진행되고 진부하다가 결국엔 말도 안되는 결말을 맻는 정말 정말 재미없는 영화
엣지오브투모로우와 비슷한 느낌의 영화였다 재밌게봤다
재밌는데 평점 안 좋네...흔한 스토리긴한데 은근 그림보는 재미도 있었고 재치있는 연기들에 볼때 안 지루했음
평점주는 알바가 왜이렇게 많냐? ㅋㅋ 이거 한 2점 주면 맞지만 너무 점수가 높아서 1점
이 작품이 차라리 원작에는 가깝지...
진리입니다
기대안하고 봤는데 긴장감과 뒷부분이 궁금해지면서 잼있었어요
일본아키타현;;베드신
절대 저분들을 놀라게해선 안돼!
솔직히 몰입도 떨어지고 노잼 뭣보다 유치하다
난 진짜 재밌게 봤는데....
Justice is blind to matters of race creed color religion and sexual orientation.
진짜 거짓말 하나 안보태고 극장가서 보다 잠들었다
초등학교때 브라운관으로 보면서 짱재밌었음.. 살고 싶은 동네
내용도 너무 충실하고 장나라 목소리가 매우 좋네요
이영화 본 후 여자친구에게 차였습니다..
춘근이가 날 웃겨줬다..
1편에서 보여줬던 액션의 무게감이 덜하다. 무공을 너무 난사하는데?
그(루)지의 귀환 정말 어마어마하지.
공포는 갖고있는 능력을 발휘하지 못하게 하는 장애물이다.
수준있는 명화. 탁월한 해석.
심오한 감독의 세계관. 배우들의 연기열연으로는 채우기에 버겁다...
철권테그hd만 아니라면 3500원도 아까운...
12편이 진리다 어딜감히....
거기서 70분을닌텐도했다는
좀 별로였어요 그냥 쿵쿵꽝꽝
성범죄자같은게 감독이야ㅋㅋㅋㄱ인간성보면 답도없네
줄게 없어 별반개 드립니다
기대 안하고 봤는데 생각보다 볼만했습니다 정웅인씨 연기력이 특히 ~
"약션물로 둔갑한 평범한 홍콩영화,"
입봉감독의 한계인가... 배우들 연기도...너무 떨어진다.
신선한 소재에 비주얼+액션은 최고 수준 보는 내내 눈을 뗄 수 없음 밧뜨 막장마무리;
잼재ㅁ잼잼잼댐잼잼잼
명작 스릴러 소장해도 괜찮은 작품
보는 내내 실제 내가 앤에게 벗어나고 싶은 스트레스까지 오는.. 그만큼 배우들의 연기도 일품이요. 흡입력도 일품인 스릴러.
"이런 개연성 없는 스토리는 처음이다. 도대체 주인공 토니는 언제 다정한 캐릭이였던건지... ?7,9살 두 딸들도 영화 끝나고 하는 말이 이해가 안간단다."
보는 내내 짜증이 나던 영화..
다른건 몰라도 그래픽은 범죄수준;
그지같은알바색히들ㅗ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 웃기당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽기 전에 꼭 봐야할 영화 100선
첨엔 지루함이.. 갈수록 흥미가..
죽음같은 현실보다 삶을 택하는 것.
완전감동
연극적 연출이 돋보이는 작품. 각본 영화적 장치 배우들의 연기등 뭐하나빠지는 것이 없는 데 영화만의 특징이 조금 덜 살아난 것같아 조금 아쉽다. 덤으로 이나영이 매우 예쁘다.
이거진짜최악..책만읽으세요 책읽으면서 상상했던 인물들이 전혀 아님..
매춘부들은 사회의 악이다 이 영화는 매춘부들이 꼭 봐야할 영화다
유진 진짜 너무이쁨!! 기태영이 부러울 따름
기대이하다...잼없다.
"OST, 영상미, 연출 모든 면에서 훌륭한 작품. 개인적으로 1편보다 내용적인 면에서 만족했다."
뭐 그냥 그런 로맨틱 코메디같다 여주도 남주도매력을 못느끼겠다 스토리가 별로라 그런가
봐두봐두잼잇는^^ㅎ
실망... 실망....
고요함속의 긴장감~
정말재밌었어요 연기가 굉장!
ost 때문에 봤는데 이건뭐 와~~라는 말밖에 안나오네 벌써 16년전인데 이런퀄리티가 나오다니 대단하다
주인공 한명이 나와서 대사 별로 없고 이런 영화 좋아하는데 최고인듯.... 마지막 넘 감동..ㅜ 여운이 남는 영화임..
아이들도 좋아했지만 제가 더 재미나게 본영화
"도로시가 없는 오즈마법사의 이야기,어른이 봐도 괜찮은 영화입니다."
전투장면의 시각적 쾌감에 더하여 전쟁의 비참함을 과장없이 담아낸 수작
sheo**** 쓰레기네 결말을 여기에 왜 적어두냐? 뇌가 없냐 아니면 근본이 사악한 놈인가
혹시나 했는데 역시나.
"감동적‥ 희말라야의 설원‥ 그추운 얼음바다라 불리우는 차다를 걷고걷고 또 걷고 열흘이나 걸어서‥ 가슴 뭉쿨한 자식 사랑‥ 영하 30도, 얼음 둥둥 떠다니는 강 맨살로 건너가는‥ 눈물 찡한 부모사랑입니다~ 가슴이 청량해지는 내용과 화면이이어요."
영화에 표면적 의미부여가 필요한가? 우습다
보는내내 가정을버리고 이기적이고 역겨운 마치 한국의 된장녀를 보는듯함ㅋㅋㅋㅋㅋ
"스토리빈약 ,, 모든게 빈약"
...조금 나는 조금 그랫다
"고이어 씨, 제발 각본에만 열중하고 연출 기회는 다른 감독지망생 들에게 넘기시지"
역시 코믹지존 성동일ㅋㅋ
나의 TV연등 시간을 망처놓은영화 ㅡㅡ
전개가 이상해요 갑자기 뜬금없이 이다해 이동욱 러브라인 시작할 듯한 이 마직막 장면 뭐임
힘겨운 순간을 견뎌낸 분들이 국가에의해 주체가 되지못하고 타자로 밀린 슬픈 현실
파이스토리 넘넘 잼나요~~가족들과 함 께 보기에 좋아요~~
이런걸 영화라고...이런 시나리오라도 헐리우드 돈빨이면 영화화함
"이 영화 최대의 수혜자는 백도빈,정시아 결혼했으니 개이득"
음................!?
억지신파.. 짜증
혁명은 몰라도 크리스마스는 있었다 ㅋㅋㅋ
최고의 영화 안보면 진심 후회함 평점이 너무낮다 근디 여자 진심 아멜리안가 이해가안가네
자세히 설명하지 못했던 것 같다
그나마 영상이 마음에 들어서 주는 평점. 내용도 그렇지만 일단 배우들 연기가 별로
서울특별시 서초구 방배동 874-14
상상력은 좋았으나 보다 잤다. 잔거면 말 다했지머
초호화케스팅 나름 재미있게 봤습니다 헤리슨포드가 의외의배역으로 나오는영화 오랜만에 본거같습니다
재밌게봤어요!!!굿굿
대니보일!
소재가 그래서 그런지 남자평점이 많네. 소재가 마음에 안든다. 이런게 슬픔이냐.
그의 영화를 보면 얼굴이 부끄러움에 붉어진다
김우빈연기오글거림..
재미있었어요 정말
솔직히 졸작이다 ㅋㅋㅋㅋ
진심 더럽게재미없다. 외계 생물체도 반딧불이같은애들나오고 그냥 아무런 스릴도 흥미도 느껴지지않는영화. 영상미도없고 이건뭐 점수를줄래야 줄수가없네..
이창동표 리얼리즘의 위대한 시작점
겉멋은 넘치는데 매력은 없는 근육남의 어설픈 춤사위.
난 이런 더러운 영화가 좋다. 타란티노빠라서가 아니라.
"신선하긴 했지만.. 좀 지루함..그리고 굳이 꼭 ㅅㅅ여야 했나.. 더구나 해변에서 머리카락이 쭉 올라가고, 수영장에서 전선이 올라가는 장면보고.. 이 뭐 병.. IMDB평점은 7점대.. 공포영화치곤꽤 높던데, 왜 높은지 이해 불가.."
감동이엄서...
흐릿한 흑백 스크린을 통해 느껴지는 인물들의 강렬한 열기와 끈적거리는 땀방울....
"루시, 공각기동대, 트랜센더스, 엑스마키나.... 이 영화까지. 안드로이드는 전기양의 꿈을 꾸는가?"
제발 부탁이에요..이런영화 만들지말아주세요ㅠㅠ아진짜...이게머에요도대체...
1점도 아깝다... 성룡사진을 저렇게 큰 포스터를 걸어놓고...이게말이되나?
감동을 한 없이 먹여주겠다는데 왜 감동을 먹어줘야 하는지는 무슨 설명이 없다
작가가 정신병자...이채영은 연기도 못하고 고함만 지르고 귀따가워 죽겠다
평점이 너무 높다... 4점이 적당하다... 고지전을 좀 보고 배우든지... 북한군이 내려올때 한참 여름이였다... 근데 배경은 겨울에 가깝드만... 겉멋만 잔뜩 들어서는...
그양
그당시에 같은 국가는 아니지만 하나의 뿌리 민족 이라는 개념은 고구려 신라 백제 모두 있었습니다.
뛰어난문학작품과같은영화..이런영화는봐줘야해여ㅎ인간의생에대한이면을잘표현한듯
"감정에 따라 변하는 영화의 색채, 그리고 점점 진해져만 가는 무의미함의 향. 세련되게 아프다."
차라리 이 시간에 모탈 컴뱃 대전이나 할껄.
비디오테잎 갖고 있는데요
엄청난 cg 와 생각지도 못 한 반전들. 충격먹었습니다.
"대한민국 로맨틱 코미디에서 손가락에 꼽힐만큼 잘 만든 영화. 관객을 상쾌하게 만드는 요소들, 들뜬 분위기, 김주혁의 능글능글하면서도 특색있는 연기, 차별화에 성공한 남녀캐릭터와 그들의 러브스토리. 반짝반짝 빛났어야 마땅한 영화"
정말 실망이 많은 영화 그냥 분위기만 어둡게 할 뿐 뭔가 특별한 비밀이나 반전은 전혀없다.
존무어는 다시는 영화 만들지 말자
기승전. 까지만 있는 영화. 사건간의 개연성도 떨어지고 싱겁다.
위 어 솔져스가 개념작이었단게 세삼스럽게 느껴진다.
나는 잘 울지 않는다. 하지만 예수님이 고난을 당하는 것을 보면서 눈물이 났다.
평소에는 다들 브로디와 다를게 없다가도.. 영화를 보고나면 H를 옹호하고있는 아이러니.
이 영화는 내가 본 영화중 사상 최악.. 음.. 이딴 걸 영화라고 만들었는지.. 정말 뛰쳐 나갈뻔 했다.. 하지원을 믿었는데.. 영화고르는 운은 전혀 없는 듯
귀여워 귀여워
김희선....이분은 작품고르는 눈은 안드로메다에 팔아드셧나..
재밌던데...생각했던 것보다 평점이 낮아서 아쉽네요.
이 드라마 이렇게 재밌는지 몰랐네요ㅠㅠ 하균신짱!!
잔인하고 좀 자극적이지만 재밌다
뭔가 병맛인데 신선하기도하고...참고보는데 용이 승천하네???왜?갑자기왠??정말 기가막힌영화!단연 내영화인생 최악
1점 주려고 했는데 구더기들 덕분에 2점
완전 웃기고 콜린파렐은 변장땜에 못알아봣다는..제이슨 베이트먼 코미디는 매번 날 웃게해~~
많이 좋았음.
"짙은 여운, 아름다운 피아노 선율 그것만으로도 충분하다."
아직 완결 안된 걸로 영화 만들지마!!!!
영화 은은하고 느낌 좋네~ 그나저나 제목 번역해놓은 꼬락서니하고는 ㅉㅉ
양키X등급무비 터보레이터의 액션도 이거보다는 나을꺼다.태국 욜라 뽕따이 즐~ㅋㅋ
동방명주가 나오는것 보니 상하이에서칙었군요악역으로 나온 호프만이 상대적으로 별로인듯비행기에서 심문할때 그 여유라기보다는 극에 현실감을 주지못했다는
도저히 이해할 수가 없는 그녀가 배운 교육의 가치.
와!이거영어학원에서봤는데진짜감동적이고재밌네욤10쿈텐츠드려요
반개도 아까워..
순진무구한 어른이의 배꼽 빠지면서도 감동적인 성장기
좋아요
"ㅋㅋ 호칭정리부터해라, 대충봐도 옥의티도 많고.. 단순 바이러스 어쩌구 하는데, 어처구니가 없다"
"몇몇 독일영화는 보는데 인내가 필요하다. 진부한 설정과 어설픈 개연성.. 무덤덤한 감정표현까지.. 음악적 연출과 라스트씬은 꽤 고민한 흔적이 보이지만, 상황전개는 집 나간 고양이같이 중구난방이다."
감독은 천재이거나 혹은 쓰레기이거나..
ㅋ~~제작진들은 댓글들 보고 느끼는 게 없나? 아님 아예 보지 않는 걸까?
왜 0점은 못 주냐고!!! 그 만화가 성격 정말 짜증나 이 영화 보는내내 스트레스만 가중된다
머릿속에계속남아있는영화
캬.ㅎㅎㅎㅎ
좋다
개연성 부족 뜬금없음 급전개 괜히 봤다
딱 중학생 UCC수준 어디가서 영화찍는단 소리 하지말자
나 들어가야돼 들어가고 싶어!!! 아 보면서 답답해 죽는 줄 알았다
망작
아놔 견자단 한쿡어 때문에 감정이입이 안돼...ㅠ
이 좋은 소재를 가지고 이 따위 밖에 못 만들다니 능력부족이다.
있는그대로를 보여주는.. 연기도 너무 좋았다@@
꼭 보시라. 이 훌륭한 연극을 영화값에 볼수있다니
"자신의 특정한 목표를 표현하기는 쉽지않은데 무엇을 말하려고 하는지 알것같다.사마리아에 대한 지식적형성이 덜된상태에서 보았을땐 그저 변태,사회얘기인줄 알았는데 시간이 지나고 공부좀한 상태에서 보았더니 다양한 이해분석이 된다..그는 분명 공부하는 예술가다"
"탈출을 향한 전진, 생존을 위한 집념. 딱 재난영화의 기본공식 대로"
넘재밌음
내용이 식상하지않고 임팩트있다
"상영 시간 1시간만 줄였어도 7점은 줬을 거 같다. 드라마 2편 이어 붙인 느낌. 너무 느린 호흡. 소재는 신선하나, 풀어가는 방식이 너무 루즈했다."
이자스맨 인가 그 여자만 아니여도..2점짜리인데...
충분히 재미있었다 .
너무 재미없어요...
만약 먼저 애니를 보지않고 손발에 내성이 생기지 않은채로 극장판을 먼저 감상할시 시작과동시에 무자비한 손발의 파괴를 맛보게 될것이다.
원작인 웹툰이 더 잼나지만 영화도 이정도면 잘만든듯..긴 상영시간이지만 지루하지않고 잼나게봤다..유해진이랑 박해일 연기좋다
A 18 I Gul Young Hwa La Go
주기적으로 계속 재개봉했으면 좋겠다.
내용이나 뭐야한건 좋은데배우가 그 까만에로배우년 개극혐bj설정도 웃기지만 마사지받을때 안면보고 토한번함 ㄷㄷ 근데 다른노출배우는 괜찮아서 3점
이게 그 전설의 개독 알바 영환가요?
제목만봐서는 멜로일것같은데
으악 이해도전혀안돼 재미도없어 ㅠ
소재만 괜찮은...
상당히재밌음대박칠삘
영화보다가 이렇게 많은 사람이 나가는 거 처음 봤다..캐지루.
이상우 감독의 또다른 영화 '아버지는 개다'는... 도저히 못 받아들이겠더라...ㅠ
깐느 타이틀달고 세계시장에서 안먹히는 이유가 다있음. 그들만의 지루열매를먹은영화
너무 감동적입니다 감사합니다
별점을 꼭 선택해야하나요ㅡ별점 주고말고할 가치도 없는 이런 호러물을 보고앉았던 제가수치스럽네요.시청자우롱 국민우롱하는 최악의 드라마입니다.작가는 정신감정을 좀 받아보시길 강추합니다.별점 한개라도 선댁해야 등록이되니 하나누르기도 더럽네요
연기가 엄청나다 진짜... 그리고 엄청난 몰입도.
좋은 딸감인것은 분명하다 물론 액기스만 ㅎㅎ
개인마다 다르겠지만 저는 정말재밌게봤습니다
좋은배우데려와서 똥쓰레기영화만들어놨네
스쿠루지는 알았지만 크리스마스 캐롤이란 작품은 이제와서 첨봐서 그런지 감동받았고 눈물이.... ㅠㅠ 디즈니치고 묘사도 무섭고 참신하게 느껴졌다
이건 정말 꽝인거같다..
이정현이 이뻐서 준다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 드럽게 웃긴영화였는데...기억이 안나...원영의가 나왔었다고...? 기억이 안나..
옥의 티는 있지만 그래도 신인인 한그루양의 멋진 연기와 스토리에 경의를 표합니다
"심각한 급전개, 아따맘마는 이러지 않았다."
일점머겅 일점머겅!!!
ㅋㅋㅋㅋ
이연걸이 말을타고 한 액션은 잊지못할 것이다...
재밌게봤음ㅋㅋ
그린그래스 감독의 색깔이 확 나타나는 매우 리얼한 연출
황당한 소재 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나. 재미도 감동도 글쎄
빵빵 터지는 씬이 많다ㅋㅋ중반에 좀 더럽고 잔인한데 제임스 매카보이님 미모로 다 커버 가능ㅋ 너무 이쁘게 잘 나오신거같다ㅋㅋㅋ
하야오감독의 애니는 실망한적이 없음. 믿고보는 애니
"감동..여운.....다니엘데이루이스멋진건두말필요없고,모히칸..악역나온배우까지도매력으로느껴지던영화..여동생절벽에서뛰어내릴때의눈빛은잊을수가없는명작이예요!TV에서방영함해주세요"
다운 받아서 봤는데 젊은신부가 악마를 믿은줄 알고 빙의되서 게임끝인줄 알았는데 주님을 믿는다고 했을때 개소름 이었다
하희라 정말 짱나여.. 연기가 몇년차 인데 어쩜 저리도 연기를 못하는지... 못하는 사람한테 1인2역까지... 정말 하희라 땜에 최악의 드라마 같아여~ㅠㅠ
친구가 넘 그립다.아름다운 영화!
좋아! 바로 이 맛이야!
아.. 다시보니 손발이 오그라들것 같음
오랫만에 눈물났다 죽기전에 만난 장면에서..그냥 맘이아프네.
지금까지 본 음악 영화 중 최악
채탁연의 귀여움이 이영화의 생명력을 불어넣어 주었다.
솔직히 진짜 무섭지않나요?? 음향효과가 쩔어서 자동으로 헤엄치게되는데
도대체 어디에서 무서워해야되는...? 멜리사조지 빼곤 볼게 없는 영화
부산 국제 영화제 레드카펫 드레스 논란으로 알게된 작품을 결국 만나다.
전설.......
2편은 도데체 언제 나오나
잘만든건 맞는데 전체 1위... 떨어트려야 될 이유는 충분합니다.
"아름다운 영상, 아름다운 이야기"
내가 본 뮤지컬 중 손에 꼽는 명작!!재미있게 잘봤어용~~ 배우들 연기도 잘하는거 같고.넘버들도 너무나 좋은듯 ^^
이영화 장난하나 ㅡㅡ
연기도 좋고 재밌어요11
월화는 우결수!!! 정훈이 오늘 너무귀여웠오ㅋㅋㅋ 너무너무재미있는드라마!
차라리 주온 가지고 3D를 만들었으면 좋았으련만... 뭐 이런걸 내놓나 그래 ㅠㅠ
1점도 아깝다 처음부터 끝까지 책상에 앉아서 지들끼리 위험하다고만 하는데 뭐가 위험하냐거 스릴러가 왠말이냐...완전 낚임...누가 편점 9점이나 준거지 후...이건 진실된 충고다...
"후회하지 않기, 내 마지막은 아무것도 바라는 것이 없기를"
생각보다 괜찮네여 ㅋㅋ
무슨 내용인지 끝날때까지 모르겠음 그냥 야한것만 기억나고 내용이 좀..
단순한 하나의 사건을 주인공의 의식과 감정의 흐름으로 미묘하고 잔잔하게 담아내고 있다.
연기력.......
폭풍은 두번치는거란다.. 캬 명대사
절대 보지마세요..욕나옴~~
최고다. 꿈을 위해 점프하는 이들의 이야기
이 영화의 흥행실패로 감독과 주연배우 사이에 불화가 있었다더라
주금이조... 어릴적 저에게 꿈과 희망을준.. 에어울프~~
"정극에는 도무지 어울리지 않는 조니뎁, 혁신적이나 클래식하진않은 촬영기법, 거울을 통한 다중인격의 연출... 킬링타임용으로 적절했다. 추가로 조니뎁은 정극은 하지 말아야한다."
이거 어렸을 때 정말 재미있게 봤었죠. 다시 어렸을 때로 가고 싶은..
`1점준적없는데 이 영화는 딱 1점짜리다.일반인도 할수있는 연기에 고등학교애들도 쓸수있는 시나리오.
좀 지루했다. 내셔널 지오그래픽을 2시간동안 본느낌.
마지막회~ 드라마 보다가 펑펑 울어본적은 처음...
"야쿠자 존나멋있다.,"
남편은 신이다
A4보고 여백의 미!!! 하면서 감동받는사람만봐라..낮잠자고와서 잠이안온걸 후회했다.
감동+재미 전형적인 아담샌들러풍 코미디 ㅋ ㅋ
상상력에의한 선과 색들의 향연. 보는내내 와OO.. 와OO.. 존나대박이다 3마디무한반복
평점이 너무 낮아서 놀랐다
알콜중독의 심각성과 해법을 보여준 영화. 우리나라도 알콜중독자 많은데.
부시. 넌 냄새나고 역겹고 추악한 만인의 쓰레기일 뿐이다.
이게..... 12세? OTL
똑바로 찍어라..
잼잼잼재밌당 막판에 심장발작 ㅜㅜ
이거 초반 스릴개쩜ㅋㅋ 혼자보는데 오줌지릴뻔 중간중간 여자주인공 썹스도 ㄳㄳ 근데 후반에ㅋㅋ
당시 선풍적인 인기를 끌었던 기억이...
이렇게 연출하면 안된다는 대표적인 사례가 되는 영화.
정유빈
말이더 필요한가? 한마디로 핵 꿀 잼
진짜 개멋있는 영화!!!
학교에서 친구들이랑 봤는데 너무 감동적...준이 여잔줄 몰랐는데ㅋㅋ 또 보고싶음..
진짜 어렸을 때 봤는데 지금도 기억속에 ㅋㅋㅋ
일장춘몽으로 끝난 남자들을 위한 판타지
헐리웃판은 보다 말앗지만 이건 끝까지 봣다
춘섭이 넘 좋다
별로다
미칠듯이 지루하다...
반전이 아니라 생뚱맞은 엔딩...
히로스에료코때문에 꾹참고 다봄
이 영화를 본 내 자시니 싫다~ 아예 보드타는것만나오던지~
말이필요없는 영화입죠;;
10 몇년 전 중학교때 본건데 아직도 잊혀 지지 않는 영화중 하나임!!!
비둘기야 밥먹자 구구구구 비둘기변태 오우삼.70년대 영화도 아니고 영화배경음이 어찌나 촌스러운지..영화자체도 좀 촌스러움 불과10년전작품인데 쓸데없는 오버액션 폭발신도 많고 그리고 뭔박사가 싸움을 잘하냐 에단헌트냐 ?
"Underworld: Awakening, 2012"
한국에서 산증인들의 영화역사와 에피소드가 수도없이 터져나온다. 흥미롭게 봤다. 좌파성향의 영화인들이라고 일베충들은 비아냥 거리겠지만 이분들이 있어서 영화가 제대로 완성되는거다. 보수정권에서 대기업자본에 의해 스크린수 늘려서 대박친게 영화냐?
별반점도 주기 아깝다도무지 공감도 전혀 안되고 이해할수없는 영화본시간이 아깝다ㅠ
재밌었지.. 그렘린..
아~!얼마나 슬픈지..!과학동아의 나와 있길래....슬퍼요.인간들은 못됐어요.아주
액션 첩보물의 조상
"재미로 본다면 절대 비추 , 솔직히 영 아닌 영화"
내 생 최고의 한국 영화.
어쩌라고 좆1같은거 알고싶지도 않어
남자의 솔직한 심리를 엿볼수 있어서 흥미로웠다. 그리고 미국의 여친들도 한국의 여친들과 별다르지 않게 행동하는것 같아서 재밌었다. 조셉 고든 레빗은 감독으로서의 재능도 있는것 같다.
매년 함께하는 케빈 ㅠㅠ
땅꼬맹이대장 졷나 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
16년이 지나도 잊혀지지 않는 영화
볼수록 짱나는 영화
포스터로 사기치지마요
내 돈이 아까운것은 난생 처음이다.
그냥 재미가 없다...
룩고스가 어렸을때 살인했던 현장에서 살아남은 꼬마 아가씨가 무럭무럭 잘 성장해서 마지막에 룩고스를 죽인다
난 두시간짜리 공익광고를 봤다
아~ 그 영화 라고 회상할 정도의 영화...
막장이긴한데 재밌음 계속보게되고
평점 1점이 아까운 영화..장난으로 만든 영화같음.
내용은그렇다치고 연기는어쩔거야...
"현실적이다. 우리나라의 현실과도 매우 닮아있어서 공감이 많이 됐고, 내 미래도 짐작해 볼 수 있었다. 정말 공부되는 좋은 영화다. 보다가 울었다..진짜 최고다"
내 젊은날의 사랑이야기처럼 아름답고 순수한 그시절이 그립다
재미있어요
OOO~~~ 감독 지망생이 습작으로 만든 영화도 이보다 낫겠당... 던 아까버~~;;;; 1점도 아까운데 이라도 안주면 등록이 안된다네
최악의 영화다 진짜로 이딴게영화라니
잠 안올때 보면 잠 잘옴. 박한별이 아까움
대부님은 연기도 잘하는데 그림까지 잘그리시네 근데 임권택감독님 영화가 별로 재미가없네요 작품성은 뛰어날지 몰라도
청부 살인이 장난이냐 아주 신파를 해라
빨리감기로 본영화
여배우 몸매는 10점...영화는 쓰레기
정말 재밋내요..굿
손발 오그라드는 어색함은 둘째치고 연기들이 왜이렇게 작위적인지...
빵점짜리 아마튜어 영화임...결국 범인도 못 잡고 끝난단 얘기
착한 거짓말이란 말이 맞네요
우와~~ 너무 재미있네요
먹방 그게 다였다...
진심으로 재미는 없었다 평범한삶속에도 다의미가있다는 메시질전하려고한거 같네
마스터즈 오브 호러 시즌2도 재미있던데.... 암튼 시즌1도 재미는 있네요...
영화는 그저 그랬지만 김혜수의 압도적인 연기가 극을 이끌어가고 또 살림. 뻔한 이야기의 느와르물이 독특하게 된건 차이나타운의 비주얼도 신인배우들의 연기도 아니고 오직 김혜수의 연기 때문에...
비판이라해도 너무 과장스러움
정준호 나오는 영화들은 왜 다들 이 따위인지...
내 인생 최고의 영화!
아놔 아까운 내시간 -_- 이건뭥미..
우리도 모르는 일상의 아이러니를 찝어내는 코엔형제의 실력..
족가튼
해도 너무하는 개유치뽕짝. '갈갈이패밀리와 드라큘라'보다 조금 나은정도
조선인의 사고방식과는 절대 부합될수 없는 영화ㅡㅡ
우와 진짜끝내는거임 완전 MBC진짜...
쌈마이 냄새 물씬 나는 전통 삼류인생 느와르~~이런 영화 진짜 잘빠졌다~갠적으로 부당거래보다 더 재밌는영화~
한명 한명 본다면 악인은 없고 인간이 있을 뿐이다. 다만 상호작용에 의해 일부는 악이 되었다.
구역질나는 일렉트릭쇼크
"말하고자 하는 바는 알겠으나 담담한 다큐적 시선? 80년대에 전경이 뭔 무전을 받고 학생들이 각목나부랭이를 들고 맞서볼려고 하냐. 삐라뿌리고 시위외치다가 전경뜨면 부리나케 흩어지는 전술을 썼지. 사소한 고증은 못해도 되는데, 총체적 고증실패가 아쉽."
정말로 아름답고 감동적인 이야기
짱짱짱짱ㅎ짱ㅎ<~~?~???짱짱짱ㅎ짱짱~~<?|??
정말정말 가슴에 남는 영화네요....
고양이 유기율 높이는 영화
인피니트 역시 내가수다 사랑한다
김소연. 정경호의 연기는 베스트. 그 외 조연들의 연기도 베스트. 플롯의 구성도 베스트
인클레더블 헐크는 이해하기 쉽고 신나는 장면이 많지만 이건 별로 ..
개연성 전혀없는 시나리오는 전혀신경안쓰고 공포화면만 신경쓴 마지막 짜증 나서
환상의 똥꼬쇼 뭔가 보여드리겠습니다
착취당하는 구조와 그걸 망각하는 인간들.
정말 공감가는 영화. 잔잔한 분위기와 함께 나도 저런 친구가 있었으면 좋겠다 하는 생각이 든다.
제목이 왜 두뇌유희지?? 전혀 머리쓸일 없는 영화. 게다가 따로노는 반전.
"특이한 내용,공감은 별로"
스캇그레이의 돌격과 네이의 경기병개돌장면만으로도 10점. 최강의 물량 최고의 스펙타클에 경의를.
할말없다 .........
먼이렁 개 잦같은 영화가 다잇지 ㅡㅡ 진짜 개 쓰레기 아..보는데 시간진짜 아깝네
재미있네요 !!
내 인생 최고의 명작 우울하거나 힘들때보면 다시 일어날 생기를 불어넣어준다
"""호불호가 갈리겠지만 괜찮네 배우들 나온영화 찾아보니 말라마드레랑 엘레나가 나온 """"곤히주무세요""""가 눈에띄어서 보려고 찾아보는중"""
아 기대한것 보다 너무 이하;; 좀 실망;; 재미없음...
또보니까 더잼있음 두번봐도~됨
비추천_!
새벽에 심심할때 비디오로 빌려봐야 괜찮을 영화.
결말 빼고 다 좋은 영화~
TV 독립영화관에서 해주는 걸 봤는데 나름 재밌었다. ㅎ~
전 솔직히 심장이 떨어지는 줄 알았음. 깜.놀. 개재밌음.
짜증났음. . .별로임
이런 영화를 왜 내가 몰랐지? 2014년을 빛낼 주~옥같은 영화. 일단 보시라~!!!
브리트니 머피 귀욥따 !
하...소꿉놀이도 아니고 보다 말았다
다시 보고싶은 영화.내겐 추억이 담긴 특별한 영화
흑인역사에서 기독교를 뺄 수는 없죠 우리나라의 음악이 과거에 더 발전햇었더라면 지금의 블랙가스펠만큼이나 발전을 할수 있지 않았을까 싶내요.. 흑인이 백인들에게 당한것 만큼이나 우리나라 또한 일제치하에 당하고 맺힌것들이 많으니깐요
너무 웃겨요 ㅋㅋ 우디알랜스러운 재치. 잼나게 잘 봤어요
딴짓 했음... 뭐야 이거
문채원이. 몽골말을 한국말로 함. 억양도 공부 안하고 찍은듯. 보다가 짜증났던 기억임.
쓰레기라는 세글자도 아깝고 달리 표현할 말이없다.스크린쿼터 외치면 다 때려잡아 넣야돼..대단하다.진짜..
와 더빙진짜 욕나온다...진짜뭐야 내가해도 저것보다 잘한다 레알..와 ㅡㅡ 더빙수준봐
빠순이vs게이
뜬금없는 대사 일본어식 어투 이런 건 왜 만드는지 만드는 이도 모르나? 이상한 걸?
90년대 대표 액션 외화
잔잔한 성장영화...하지만 결코 지루하진 않다
사건 마무리 후에 싸그리 다 징계 ㅅㄱㅇ~특히 초반에 구경꾼들 위협하고 상급자 농락하는 전투기로 깝치는 조종사(비)
"재미보다는 감동을 주는 작품이다, 소통이라는 단어가 얼마나 중요한지 알게되었다. 당시의 노예문제의 심각성을 보여주려고 의도한바 있지만, 나는 게인적으로 이영화가 백인을위한 위선적인 작품으로 보여지기도 했다. 왠지 아메리칸 히어로 같은 느낌이랄까"
아 !! 괜찮다 ㅋ
영화 시작 5분 까지 호기심을 자극했다.. 그 후..10분쯤 되었을 때 내가 왜 이걸 보고있지? 라는 생각과 함께. 그래도 끝애 반전이 있겠지? 하고 인내심을 가지고 끝까지 보았다. 앤딩을 본 후.. 사라진 나의 1시간 30분이 이렇게 아까운적이 없다
박철수 감독이 없으니 별볼일없군
0점이 없어서 어쩔수없이 1점
너무 재미있게 봤어요^^
731부대에서 생체실험 만행을 저지른 일본이 이런 영화를..? 아이러니 하네요
관객기만. 총체적 난국.딱 한마디로 정의되는 영화.
크리스마스 이브에 온가족이 모여 보면 참 좋을 영화
잔잔함.... 마음이 편안해 지는 영화
"정말 사랑했던 미드 , 영원히 잊지 못할 장면들."
시대를 감안하더라도 너무 허접한 연출.. 2년뒤에 출시된 중국무협영화 풍운과 비교해봐도 얼마나 수준차이가 나는지 알 수 있다...
"정말 순수하고, 사랑스럽다."
한국에 이렇게 괜찮은 B급영화가 있었다니 감동이다 ㅠㅠ
3D로 변신한 동시에 에드워드 엘릭의 얼굴도ㅂ변해갔다
그래픽이 무슨 진짜 90년대 영화같음 ㅡㅡ
상받은 영화니까 점수 높게 주지말고... 솔직히 재미 없음
김고은님 연기 개어색 ㅠ
아라아아아라아알아아아
초반의 지루함 중반의 몰입감 후반의 반전의 반전 만족스런 결말
지금봐도 재밌따 ㅎㄷㄷ
많은걸 배울 수 있다 무조건 봐야하는 영화
이거보다 블레이드나 봐라
정말 참을 수 없군. -_-+
대체왜? 평론가들기준은 뭐임?
돈주고보지말자. 아깝고 욕나온다. 누워서 자다나왔다. 바로 다른거 한편 더 봤다.
눈도 머리도 편치 않은 영화 !
개인적으로 너무 슬프게 봤으면서도 너무 좋게 봤습니다
한국만화가 아~주 '저속'하단것을 알게해준 영화
너무많은요소를 넣은것이 감점의 요인이 되었다 뭘보여주려고하는거같은데 그냥 마지막에 뻔한감동으로 마무리하는느낌이었다 예를들어 남자꼬맹이는 왜 나온건지 모르겟다..그리고 이전의 애니메이션과의 흡사한 감동주기 포맷이 그저그랫다 여자애1+요괴3=4점
슈스케 2부터봣는데 5는ㄴ진짜실패인듯
보고 또 보고 또 봐도 재밌는 영화
재미없음... 지루함
이생키들아 찬양해라. 우뢰매님이시다
재밋다 그외는 없고
우연히 보게됐는데정말 감동깊게 봤어요연기도 감성도 눈물까지 찡
쓰레기!!!!!!!!!!!!!!!!!
이런 유쾌하고 깔끔한 정통 코미디가 얼마만인지 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 프렌치 코미디.
좋다. 그 맛을 아는 사람들만 안다.
훈훈한 코메디 영화..
레알 성유리 연기너무잘해 ㅠㅜㅠㅜ 완전반함
시리즈중 가장 스타일리쉬한 연출1.4.3 나머진 글쎄..
"협녀, 화벽, 천녀유혼(섭소천),화피,백여우 전설등 거의 모든 호러, 로맨스판타지물이 포송령의 요재지이 나오는 단편소설이다. 사실, 우리의 전설의고향도 요재지이에서 영향을 받았다."
그림하고 ost는 좋아요역시 지브리 소리가 나옴문제는 스토리지무슨 중2병같은 스토리를..
육군사관학교 최초합 가자
일본제국군이랑 싸우는 쿵푸로 기억되는데..
흠잡을곳이 없을정도.
R.I.P... 로빈... 당신과 함께 어린 시절을 보내 참 행복했습니다.
인정하지 않을수 없는 일본 애니의 힘
ㅠㅠㅠㅠ카비젤 대박멋짐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지현우 사랑함 ㅋㅋㅋ
신하균이라는 캐릭터와 영화가 너무 안 맞는다 그러 달리는 걸 보여줄라고 했나 스토리도 엉성하고 특히 조연들의 연기도 시원찮고
그래서 재미있냐 재미없냐 ㅡㅡ
이런 억지스런 히어로물은 별로.
I`m loving it.
괴물이 탄생할 조건이 잘 갖추어진 지금 현재의 세상~
신민아 이렇게사랑스러울 수 없다.
오랜만에정말감명깊게본영화네요 실화에기초했단게더감동적이고 평잠잘안남기는데 정말좋은영화 안보신분들한테꼭보라고추천해주고싶음영화예요
다 필요 없고 남자주인공 조패고 싶다. 나도 남잔데 진짜 청개구리ㅅㄲ도 아니고 말 조내 안듣고 이 영화 보면서 공포를 느끼는게 아니라 분노를 느꼈다 그냥 전문가 불러 색꺄
너무 재미있네요 다시 보고 싶네요.
시사로 봤는데 너무나 아름다운 영화
자신의 소설집필에 도움은 됬지만 범죄자를 동정하는건 좀
감동 현대인들에게 행복이란..무엇인가를 상기시켜줌
더지니어스를 시즌3만 풀로 시청했던 애청자로서 정말 인생을 배우는 그런 프로였던거 같다. 오늘 결승전도 박빙이라 보는사람도 긴장의 끈을 놓칠수없었던 멋진 겜이었음.
w=재밌게뵜어요 역시 숀펜! 완전 섹시해요
디즈니의 르네상스를 연 작품!!! 아리엘의 부드럽게 넘실거리는 빨간머리는 결코 못잊어...
이번건 너무 아니지싶은데 말이죠 제점수는 0점입니다
어떤 캐릭터도 살수없도록 다 죽인 형편없는 각본과연출.
남는건 류승룡 뿐...
"진짜 빠지는게없는 내가원하던영화, 김수로 발광하고 탁구선수 폼따라하는거 ㅋㅋ"
평점최초등록해보는데 이영화가 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠다ㅠ 내 인생의 최고의 영화♡ 그때로 다시 돌아가고 싶다ㅠ
넘 실망 했어요
심지호.. 연하남 ㅠㅠㅠ 아.. 완전 귀엽다.. ㅠㅜ
원작소설을 보게 만드는 영화
넘 감동 ㅜㅜㅜㅜ근데 어째 야수가 왕자보다 잘생겨보임 ㅋㅋ
정말 다큐란 게 이렇게 재미있을 줄이야.
가끔씩 등장하는 일본의 기발하며 천박한 상상력의 결과물.
엑소시트트1 이후 시리즈 중에서 가장 임팩트 있는 작품. 흔하디 흔한 관객놀래키기가 아닌 조여드는 공포를 간만에 선사 해준 작품. 중고딩딜 입맛엔 맞지않은 철저한 성인공포물
최고의 영화입니다.
영심이짱!! 다시보고시퍼요 ㅜㅜ
이정도 코믹이면꽤괜찮은편이다평점이 넘 낮네역시네이버평점은 믿을게 못돼
원표라는 배우를 알게되어 좋다
첨에 류담씨 더빙이 누군지 몰랐어요~ 너무 잘하셔서 전문성운줄알았어여~ㅋ 8살 제딸이 재룡이오빠 완전 잘한다고~ㅋ
노답....3....3....
이런느낌의프랑스영화너무좋아하는1인... 흠잡을데가없다
b급 감성 ㅋㅋㅋ 생각보다 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
잼난다 ㅋㅋ
요즘 왠만한 여배우들 보다 환상적인 몸매의 원미경을 볼 수 있어 좋다.
티벳독립 반대한 나쁜놈
음악이 진짜 멋있었다는 ~ 반담의 최고의 영화
OOO라 일본 미친놈들아
나를 되돌아보게 만든다는 점에서 이미 충분히 가치있는 영화
그냥 쓰레기임....
난 또 유오성이 주인공인줄 알았네
생각보다 평점이 낮네 엄청 웃기던데 ㅋ
꼭 봐야할 영화. 자신의 아이를 살리기 위해 필사적으로 행동하는 멋진 아버지 존 큐
bad
지루하고 재미없고 ㅠㅠㅠㅠ 비호감~~~
굿잼 내용도 의미도 연기도 연출기획못하는게없는거같은배우 존파브로 기대되네요 호화캐스팅 의리출연도 왠지 존파브로의 능력인듯 정글북도 기대됩니다
난오늘 밤 극장판 3D 보노보노를보며 눈물이흘렀다...
아진심설리설리두준두준임!!♥♥♥♥♥♥♥윤시윤덕후됨ㅠㅠ
영화보다 감공
와~깜찍하고 톡톡튀는.. 보는내내 즐거웠어요...^^
별5개 10점만점~!!!! 하루찡 시즈쿠찡 둘다 너무 귀여웡 ♥♥♥♥♥♥
이영화는 평점같은거한번도안해본내가검색까지하면서 평점등록하는 너무좋은 영화같다..보면서 너무 좋은영화라는생각이들엇다
"스토리구성은 미흡하였어도, 영화가 주고자하는 의미는 마지막 대사 하나로 충분히 살려내었다."
인간에 대한 실망과 희망
맷 데이먼 굿이네ㅋㅋㅋ
학교에서 아무생각없이본영화가 제가본 영화중 제일감명깊었던점은 처음이네요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
케이블에서 방송되서아쉬웠...지상파에서했으면 시청률팍팍나왔을텐데...
울지않으려 했는데 오바마 만나는 장면에서 결국 울어버렸다....연기 짱....!
재밌엇다 충분히 어린애들한텐 교훈과 감동을 줄수있는 애니
좋냐?
진짜 연기한 황정민만 아깝네여.
드라마시리즈가 있던데 영화판도 있었군요;;; 꽤나 잼났었는데
ㅋㅋㅋㅋ존나 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 밴드명 레볼루션 하지 OOOㅋㅋㅋㅋㅋ
지루해.. 작품성있다고 우기지마라..
독도때문에 짜증난다 침몰해라
완죤재밌어너목들끝나고볼거리를제공해줬어요너무빨리끝나서아쉬워요
역시 1편까지만 보았어야 했다.
원작을 너무 무시한 작가의 심증이 어떨지 궁금하네욤...원작이 성인만화라 드라마로 각색하기엔 조금 무리가 있었지만서두 이건 아니다 싶을정도네요...
"코미디는 저질, 신파도 저질."
초반부터 끝까지 지루하지 않고 짜임이 완벽하다. 여러 요소들이 많은데 어지럽지도 않고 다 들어온다. 진심 내가 본 영화중에 최고의 영화다. 장국영은 진짜 경극을 위해 태어난 사람처럼 연기를 너무 잘해서 놀랍다.
50부작을 갑자기 늘려서 그런지 중간에 지루했음.그래도 최근몇년간 본 최고의 드라마
"봤던 영화 체크용 평점등록,"
제작자도 그렇고 감독도 그렇고... 이렇게도 영화를 만들줄 모르나? 극장에서 봤으면 후회막심할 뻔.
아니미친 강풀의원작이면 당연히재밌어야지 이런평점이말이되다니
멍하니 생각이 잠기게 되는 영화였다..댓글로 알게된 사실이지만 구혜선이 감독이였다니생각지도 못했내 십점준다
"2편 먼저보고 1편볼려고 하는중... 많은 생각을 하게하네...그리고 영화가 참깔끔하다. 군더더기라곤 찾아볼수가 없네...1편마저 볼려고 하니 웬지 아까움.,,,ㅋㅋ"
재미있어요~ 꼭 보세요ㅋㅋ
주인공들이 밝혀가는 비밀들.. 살인마들보다 한단계 뛰어난 뇌 덕분이였겠지 초반 몰입감과 긴장감...후반엔 긴장감이 덜하는듯싶으나 끝까지 이어진다..지금도 긴장감이 남아있는듯하다..
재미도 업는 영화 입니다!!
보다 잠들뻔했네 ㄷㄷㄷ
러빙유 사랑해 한순간도잊지마
왜 재밌던데 ㅋ
"주말저녁에 티비에서 피라냐1을해주길래 봤는데 너무재밌어서 2편볼라고 디비디샀다 ㅋㅋ 피라냐1보다 2에서 나오는 피라냐가 어색하길래 왜그러지 했는데 뒤에나오는 쿠키영상에서 피라냐 모양을 본뜬 인형을 만들어서 영화를 찍었다고했다, 차라리 CG로 하지"
20대 초반이라그런지 공감대가 형성 아노디는듯.
도라에몽극장판 진구의인어대해전 참재밌습니다
ㅋㅋㅋㅋ 파이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노인의 미소가 보고싶네요 ~너무나 ^^
이런영화가 나와서 다행이예요.
도울 만한 사회를 만들고 도우라 그래. 이 나라에선 호기로 깝쳤다간 인생 종친다. 선행을 폭행으로 둔갑시킨 어이없는 경찰<--이게 오늘 기사 타이틀이다. 감독은 인생을 덜 산듯
영상도 예쁘고 장면 하나 하나 여운이 남는 좋은 영화..♥
완전 쓰레기...
너무쉽다...최악이다
걍 쓰래기 아씨 10자 이상 쓰라는데 이거면 충분하지 않나?
"10개,9개?설마..사회에불만없는보통의사람입니다..평점보고영화본적도없지만.보고나서평점보니..저라도솔직해져야겠단생각에,후기평점남기고갑니다(띄어쓰기죄송-.-;;)"
월요일밤 10시 영화 였습니다. 둘이서 전세낸것처럼봤네요. 대단히 잘봤습니다.
가슴이 먹먹합니다...
육체파 여배우의 무드있는 호러.
"카타르시스라도 존재하면 이해하겠는데, 그조차도 없다."
이거보면 OO ㅡㅡ;
최고의 코미디영화. 벤스틸러 잭블랙 로버트다우니 톰크루즈가 동시에 출연한 SNL과 같은 영화
주상욱 넘 멋지고 연기 대박 잘해요. 로코의 신! ♥♥♥
아 보는내내 내가 왜 이딴영화를 봐야하는지 의문을 갖게하는 영화였다 슈발슈발
이런 영화 만드는데 쓰인 제작비로 치킨시켜먹는게 천만배는 보람차겠다
"잔잔한 감동과 웃음, 여운이 남는 영화네요."
"오랜만에 아주 재밌게 본 영화네요! 영화가 끝나가는 게 아까워서 혼났습니다. 사카이 마사토, 다케우치 유코 연기력도 너무 좋았고, 둘의 회상 장면은 참 보기 좋았습니다. 오랜만에 보는 조연들 확인해보는 재미도 쏠쏠했네요~"
가슴뭉클ㅠㅠ 개들이 정말 대단하다고 느낌ㅠㅠ또 자기들끼리 무리지어서 서로 도우는거보고 찡ㅠㅠ
한 마디로 시간 아까웠다. 혹시나 했더니 역시나 '남자'가 만든 영화군. 슈렉이가운다
이건 머라고 말해야되는지;; 코믹이니?
"애초 퀄리티는 기대도 안 했지만,, 레이더스를 한 번 더 보는 편이 나을 것 같다."
그냥 역시 봉태규는 연기 잘한다 이 느낌이고 곽지민은 지금까지 찍은 영화중 가장 매력있게 나옴.영화는 뭐 좆망 수준임.
프랑스의 경치를 보는것도 좋았고 영화에서 제가 타는 자전거가 나오는것도 신기했네요 ㅋ잼있게 봤습니다.
보는순간마다 너무 행복하고 아름다웠고 환상적이고 여운도 많이 남았다!!마지막에 개미들 작별인사하는데ㅐ 내가 손을흔들 ㅋㅋ 역시 디즈니!!!!!!!!! 짱
정말좋은드라마인데 학교랑마의에묻혀서안타깝다ㅠ 최시원도멋있고 김명민도멋있고 정려원도멋있고 배우들다멋있게나오던데♥ 안보신분들 꼭 재방송같은걸로다시보세요!!!!정말재밌어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
명작이네요 진짜...
원작이랑 비교하지말고 영화자체만보고 평가하라는 사람들은 원작을 읽어보긴했는지 모르겠다. 해리포터의 핵심은 마법을 쓰는 화려한 영상미에만 있는게아니고 탄탄할줄거리에있다. 그줄거리를 제대로표현해내지는 못할망정 왜곡하고있으니 보는내내 기가차더라
당시 평론가들은 인터넷의 영향력이 없어서 막써댔네 요즘 나오는 영화였으면 번지르르한말을 썼을텐데 개봉년 도
-평점 반으로 낮추기 위원회-
질 나쁜 드라마
"초반 전개는 좋았으나,,,무의식 수사관 테마도 이젠 식상"
진짜 크리스찬베일 하오...끝나네
애지좀 그만울게해요 화딱지남애지때문에 짜증남 하는짓이 수박이랑 어쩜 똑같아애지분량좀 없애주세요 드라마보다 짜증남
감동적입니다. 편견에 대한 생각을 하게 해주네요. 유쾌하기도 합니다.
"최고의 엄선된 재료 둘, 그리고 나머지 설사똥들, 쉐이킷 쉐이킷."
중국 짝퉁의 진수. 쿵푸팬더까지 따라하네.
이런게 바로 꿀잼
참재미있게잘봤습니다
언더그라운드와 집시의 시간. 명작입니다.
"한 4년전에가 봤는데, 재미있었죠.."
이 영화 무섭다고 했는데 봤는데 진짜 안 무서움.. 낚임
보고나면 기분이 좋아지는 영화.. 완벽한 해피 엔딩..
재밌다
신비롭고 아름답다
원작 혹성탈출에서는 인간과 유인원의 전쟁이지.. 빅풋과의 전쟁이 아니죠! 그리고 저 빅풋은 지능도 없네 에효~ 시저는 말도 하는데.
개가 좋아서 ...별 4개이상보고 다운받았는데....후후후...장난치지마라..
자극적이고 선정적인 영화만 찬양하는 듯한 우리 사회속에서 꼭 잊지 말아야하는 아픈 역사를 다룬 이 영화는 작품성을 따지기 전에도 추양받아야 되는 작품입니다.
푸르거탑 시리즈에 옥의티!!!
개 지루하다 ㅉㅉ 시간 아까버라
국민드라마라는 이름이 아깝지 않죠 ㅎㅎ
재밌음! 한번은 보세요!
그건 사랑이 아니고 자지의 꼴림이야..한국영화의 발전을 위해 이런영화는 추방되길..
재미 더럽게없다..
평론가들이 블러드다이아몬드를 가리키니 그 손가락(헐리우드영화)만쳐다보는 평을한다 물론 메시지 뿐 아니라 수단도 중요하다 하지만 평론가들처럼 생각한다면 세상 모든영화는 오로지 다큐만으로 존재해야할듯 싶다 제발 자신의무식을 우월감으로 표출하지마라 역겹다
솔직히 10점 주려고 안했고 7점주려고 했는데 평점이 너무 낮아서 10점준다... 그리공 결말이 좀 그렇지만 결말빼고는 참 괜찮던데?ㅋㅋ
나쁜 영화라서 좋다.더 나쁜 영화가 나왔으면 좋겠다. 지금의 기괴한 사회를 씹어먹는 그런 나쁜 영화.
기가막힌 영화.. 광기 어린 메릴 스트립! 줄리아 로버츠에게 이런 모습이? 음악도 가슴을 후벼파는.. 중간에 리틀 찰스가 아이비에게 불러주던 노래 넘 사랑스럽고. 에릭클랩튼의 Lay down sally가 그렇게 쓸쓸할 줄이야..
여주가 9점 깎아먹었내요. 못생긴게 깐족은 죽빵 500대도 모자람. 내가 참을성이 평범하다 하시면 모니터 때려패서 박살납니다 보지마시길 .... 예전에 본거 심심해서 다시 봤는데 그때 보다 더 최악이내 여주
아하하아하앟앟아아아ㅏ핳아아아하하핳 애국가는 듣기 좋네
어렸을 때 진짜 무서웠는데재밌었는데 평점 왜 이래.
쓰래기영화 정우성 이건아닌되요
감독 연출력 부족
참 단순한 스릴러. 너무 쉽다.
보이는 것과 보이지 않는 것의 차이....
이게 영화냐. 동생때문에 봤지만.. 어휴..-_-6
아..여기댓글보고 그래도볼만하겟구나햇는데 시간날렷어요 진짜재미없어요 제가축구좋아해서 봣고 영화 골만큼 기대도안햇믄데 진짜재미없어 ㅡㅡ
어찌보면 참 매력있는 소재를 b급은 커녕 c급도 안되는 영화로 만들어 놨냐..여배우가 아까움.
"저도 콩을 위해, 지금이라도."
너무 재밌게봤어요~!
위에 평가한 사람들 직원인가? 좀 솔직하게 평 좀 합시다!! 지루함;
평 좋아서 기대하고 봤는데 완전 실망했어요... 물론 짱구만화니까 유치하겠는데 이건 유치해도 너무 유치하잖아!!! 말이 안 되는것도 너무 많고 여러모로 실망한 영화.
정말 강하게 느껴진다 그 안타까움이
대박
좋으면좋은거지뭐.벌써..몇년전거야.우와
살짝 점프하듯 반전이 이뤄짐
대박인데 야 기분 좋다.
말도안되는 스토리지만 재밌고 박진희 너무예쁨
평점이 좀 늦었네요^^ 토리코 처음 극장판 엄청 재밌었어요^^ 특히난 GT로봇하고 싸우는 장면이 쵝오였음ㅋ
아 졸리다. 남잠 1시간 자고와서 1점 드림
평점이 영화볼의욕을 사라지게 하는것같아 10점 주고간다
"아버지를위한동화.그래서행복했어요.아버지와딸로,남편과아내로.."
우리나라 건축에게 던지는 의미있는 질문
거의 10년전 초딩이엿으므로 가족손에이끌려서 극장에서보고 한동안꽂혀살앗다 그땐단지 재밋고 괴물이나와서엿지만 커서 다시보니 괴물속의 메시지가 묵직하게다가왓다. 아직도 내방서랍엔 그때삿던 괴물dvd가잇다.
로건레먼덕에영화가살았다♥♥ 몇가지아쉬운점은있지만 짱잼있음
탁 트이고 시원하다...무작정 짐싸들고 바다로 가고 싶은 기분.
평점 10점준 사람들의 아이디를 클릭해보면 알바가 얼마나 많은지 알수있다.
북한에서 촛불 들었으면 바로 탱크에 깔려서 죽었다. 멍청한 인간들...
점수왜이래 다들보긴한건가개인적으로 윤계상하정우연기가너무인상적
김기덕이 되지 못해 슬픈 짐승이여...ㅠㅠ..가장 최소한의 공감을 얻지 못한다면 그건 영화가 아니라 일기장 일 뿐
이거 진중권이 비난할때 엄청 까였던거 생각난다.. 집단광기도아니고 애국심도아니고 뭐지... 영화라고 부르는것도 부끄러운수준
최고다 나는 남잔데 울뻔했다
"너무 재미있고,보기에도 재미있내요"
소수 마니아들의 영화. 그들만 보고 그들만 평점을 매기니 점수가 높을수밖에.
5점대 영화는 아니다~ 평점조절...
악에 바친 여인과 충성에 죽고사는 남주. 300제국의부활과 여러모로 비슷
이데올로기로 얼룩진 현실에선 행복한 동화를 꿈꾸는 아이들. 하지만 이승에선 이루어 질 순 없는 동화의 역설
내용도 쓰레기 결말도 쓰레기 희대의 OO같은영화 살다살다 이런 OO같은 영화는 처음봤다 만든새끼들 배우 각본쓴새끼 다 자살해라 과연 방사능 원숭이 일본 역시 쓰레기새끼들. 존나 욕밖에안나온다. 0점도 아깝다.
황비홍시리즈....역시나 잼있다...
100미터앞에악어기다려주다가죽어주는센스.스타쉽트루퍼스3랑동급영화거기내평점있다
백승범 평론충 극혐 - doramonz
영화제 기간은 부산가쑤나들... 먹는날??? 쓰레기 영화구만...
예상하면 그장면이 그대로 나온다. 뭐냐 이영화?
시간아까워
도대체 왜 평점이 이리도 높은지 정말 이해할 수 없는 영화... 시간이 아까웠다
"배경음악 하나 없는 척박함 속에서, 모든 인간에게 평등하게 허락되는 웃음과 울음이란 소리들이 얼마나 위태롭게 아름다운지 들러주는 영화"
편하게 보기 괜찮아요 ㅎ
"세명의 소년의 담담하고 절제된 연기 일품입니다. 스토리와 연기, 긴장감 등 영화에 꼭 필요한 요소가 알차게 들어간 A급 영화입니다. 영화를 보고 원작을 찾아보고 싶어졌어요. 찾아보니 아마추어던데 연기만은 프로였습니다. 세 소년의 장래가 기대되네요^^"
막장
킬링타임용으로는 좀 지루한면이 많은데 볼만은함
솔직히 평점이 너무 낮네....메시지가 아닌 야한걸 기대하고 본사람이 많았나
영화는 재미있기도하고 생각하게도 한다 더불어 신선한 2인1역..
"잔인하고 말고 다 떠나서, 이렇게 허접한 시나리오로 끝까지 촬영했다는게 호러다."
이거 시청률 똥창이지않았어요? 인기있었나? 암튼 재미는있엇는데 내주위는다안바
황망한 느낌
2012년 리메이크작을 보니 투박하지만 원작이 그나마 낫다. 리메이크는 그냥 킬링타임용
2014.11.10
"전쟁신, 외교, 딜레마, 사랑 모든 것이 어우러진 웰메이드 중세 영화. 10점 드립니다"
어설픈 심리추리극
음악만 제법 무섭고 귀신은 전혀 아니다
"전혀 연결될 거 같지 않은 자연과 수학... 그 연결고리는 진실, 마음속의 영원한 진실"
아무리 옛날영화라고 하더라도 이거 보고 재밌다는 사람이 있었을까? 무의미한 스토리. 정말 재미없다. 미리라는 여자는 예쁘다
어림 반 푼 어치 없는 사랑교육법..
걍 죤나 재미없다 이렇게 재미없는건 첨인듯 보지마셈 진짜로
알라딘보면 맘이 설렘ㅠㅠ특유의 감동...더빙판 강추!!
장훈이형 너무좋아요ㅎㅎ아무튼제일 웃겨요너무너무 좋아져!팬클럽 있는지 모르겠는데 가입할려구요
감독이 무슨 이야기를 하려는건지..ㅉㅉ
광규회원님은 진짜 베플 말대로 볼매입니다 매력이썽요!
알고 보면.. 숨은 명작들이 꽤 있다~! ^^
알 파치노를 빼면 아무것도 안 남는 영화. 잭 그램이란 캐릭터도 심란 그 자체.
극장에서 봤는데 추천한 친구 깔뻔했음
"재미, 웃음, 감동 너무 재미있게 봤어요~~~^^"
참고바란다. 액션은 없었다. 최소한 '겟썸'에서 배워야한다.
참....... 이래서 미국우월주의라는것이 무서운것이구나........에라이 샹
댓글 알반줄 알았는데 진짜 액션쩌네..
파이가 고래를 타고 바다로 가는 장면이 남는다. 감동적이다..
부드러우면서도 밝으면서도 강할 수 있다는 그런 단단함이 느껴지는 음악회였습니다. 오스트리아 언젠가 가서 음악회를 볼 수 있는 날이 오면 좋겠습니다. 덕분에 좋은 기억이 하나더 생겨서 감동적인 음악회였습니다.
가진자와 갖지못한자가 사는세상은 너무나도다르다
일본영화는 현실적이여서 좋다.
아 조금만 더 스릴 있었다면 스토리는 좋은데;;
전설적 홍콩카지노영화. 2가 더 좋았다.
역시 음악은 아름다워 행복을 주는영화
영화 재미있더군 ... 근데 정치에 환장해서 거품 물고 달라드는 정치충들이 웰케 많아 ... ㄷㄷㄷ 정치 영화도 아닌데 .... 배경이 부산이라 지역감정 때문에 달라 드는 건가?
너무재밌음 이거 책으로도 나왔는데 강추
ㅈㄹ...아니 이게 먼 내용인지 모르겟다나는...
1시간 40분 정도까지 보고 바로 삭제 햇음..ㅠㅠ짜증이날정도로 재미 없음
재미와 눈요기 모두를 만족시킨 수작입니다. 후반에 슴가 큰 여주인공도 그렇지만 초반 주인공이 짝사랑한 귀여운 여배우도 매우 굿굿~!
지린다 스포츠영화라 지루할 줄 알았는 데 지루할 틈이 없었다 재미 감동 가슴이 따뜻해지는 영화다
재미 더럽게 없는 코미디다.. 보지도않고 평점주는거 한국영화는 9~10점주네 매미OO
원작망치기로는 따를 씨리즈가 없겠다.스타게이트 드라마와 비교해서 이게 뭐냐?
강동원 하지원ㅎㄷㄷ 캐스팅만 보면 겁나 후덜덜 거기에 안성기까지
멜깁슨 최고의 영화..
누벨바그. 영화적인 영화를 창작할 작가를 원하던 시대에 딱 맞았던 영화들중 한편.
보는 내내 옥텐트 보는 줄 조연들 연기들도 많이 어색하고 소룡 어머니는 백보람 닮음
귀여운 제니퍼 하는짓은 별로 안귀엽네.
차라리 실화를 바탕으로 하지마라 재밌는 영화를 원하지 현실같이 지루한 영화를 원하는게 아니다
래리와 사라 . 주인공들의 이야기보다 로날드 이야기가 너무 가슴이 아팠다. '착하게 살아라' 라는 메세지를 따르는 길은 너무 아픈 길이었다.
연기는 배우들 모두 다 좋았습니다. 다만 영화 스토리 자체가 조금 그랬어요. ㅠ_ㅠ
이것도 영화라고.. 보는내내 짜쯩났습니다..
99년 작품이라니! 아직도 이 영화를 뛰어넘는 어드벤처 오락영화는 나오지 못했다. 그 당시 이영화를 극장에서 본 게 얼마나 다행인지 !
보는내내 정말 잘 잤다
겁나재밌게밧는데 책은 얼마나재밋길래..;;
권상우는 역시 안된다. 무조건 오버한다고 연기 되나
"예나 지금이나 킹콩, 고릴라 소재의 영화는 나와는 안 맞는 듯."
라스트 장면의 애잔함과 선율! 정말 가슴이 시린 영화 Very Good
시사점이 많은 좋은 성장 드라마.. 코미디는 아닌데...
"시체찾기 대작전,"
애니의 발끝에도 못미침
이건머지요? 왜자꾸 글쓰라고합니까
알파치노 좋아하지만... 기대했던 정도는 아님
1점도 많네 0점이 적당하다 ㅋㅋ 드라마가 산으로 가네 ㅋㅋㅋㅋ 대박
짱 재미있었어요 ㅋ 너무 재밌어서 10번이나 봤음 ㅎ
유즈얼서스펙트와 같은 반전이 있죠.범인은 XX다! 범인은 XX다!
정말 최곱니다 bb
사람과 사람의 따뜻함.
머 이런 영화가 다있냐 ; 최악중에 악중에 악중에 악이다
나중에 TV로 방영됬으면좋겠다.
"진짜 존 무어 감독, 당신은 에너미 라인스 이것만 잘 만들엇지 어찌 나머지는 별로다...맥스 페인도 망작으로 만들었지...영화 감독하는 것에 대해 더 공부하고 오셔야겠음 어찌 이렇게 재미없냐...기억 남는거라곤 차위를 밟고 다닌것밖엔 기억이 안 남음"
이것도 영화라고 만들었어 아놔 내 시간 내눈 시 xxx
영화인가... ... ...싶다...ㅡ.ㅡ;;
나이가 들어가면서 느껴지는 삶의 아픔과 순응을 자연을 통해서 만나게되는 순수의 민낯을 보는 것 같아 나를 돌아보게 만들었다
많이 어설프다..
실제이야기 모티브와 19세 미성년자관람불가 영화로 갈리고있다 근데 19세라해도 요즘은 어린아이들도 다보는데 ....너무 많이 안나오길
잔혹한장면은 없지만 심리 전개가 훌륭함.. 소설가 공지영을 닮은 악역의 연기도 일품
인생에 대한관조.이츠와마유미가 부른 후나우타가 압권!
로맨틱코미디가 이렇게 재미없을수가..
중학생때 선생님이 숙제로 보라고해서 비디오 빌려본기억이..
마음이 따듯해집니다. 감동 ㅜㅜ
소재는 흥미롭지만 국뽕은물론.. 엉성합니다
보는 내내 행복한 미소 지으며 봤습니다. 나도 나이들어 즐겁게 지냈으면..
단순히 나인뮤지스 팬이라서가 아니라 한국에서 아이돌로 살아간다는 것의 현실을 보여주는 것 같은 작품
애니판보고 봤는데 진짜 슬프다ㅠㅠㅠ
다보고나서 이해가 안갔는데 해석해놓은거 보고 온몸에 소름이쫙~~
드니로의 광적인 연기
근데...육아프로램에서 추성훈동생 남자친구를 왜이렇게 흥미진진하게 자막을 쓰시는지...아니 무슨 드라마처럼 조연으로 나오면 될것이지 왜 꼭 주연처럼 나오는지..주연은 사랑인데..
수영장노출과 ..ㅂㅈ 속에 피라냐가 들어갔다는거 말고는 아무런 감동이 없고..상황설정이 억지스럽고 어처구니가 없다.
프랑스 영화는 항상 이렇다
평 왜케 좋지.. 락땜에 봤었지만 에어로스미스만 기억나는 영화
원작의 충실한 재현...굿
기대안하고 봤는데 ... 정말 잘봤습니다...강추!!!
목줄! 최악인줄! 1점인줄! 알지 감독인줄?
개재밋음 일단보센ㅋㅋㅋㅋ
돈주고 보기 아까움.... 돈 안주고 보기엔 시간이 아까움.... 요리 재료와 조리기구는 최고급인데 셰프가 영국인
"시선에 따라 정말 천차만별일것 같습니다만, 제입장에서 보기엔 완벽한 영화였습니다!"
좋아요!
정말 끝내주는 대단한 영화
힘을 드리리
반전이 구리다 난 예상했다.....
액션도 유머도 모두 인상깊다. 샬토 코플리는 머독 캐릭터를 정말 재밌게 잘 살렸다!
기억에 확남는 영화
차라리 산악 영화로 쭉 가지 그게 더 좋았을텐데
주인공 아저씨 팔뚝...뙇....
청렴경찰이 은행강도를 왜풀어줬을까 나도몰라
너무 재밌어요! 한고은 멋져요~~
완전 별로다.. 자칭 성장영화 라면서 어쩜 이렇게 화면속엔 아무것도 없을까
처음보네요 재미있겠네
솔직히 너무 기대이하다
같은 아픔을 가진 사람들을 위해..주체할수 없는 감정에서 따뜻한 감정으로 체인지..
이게 연기라니! 이 두사람의 연기는 과히 말로 표현할 수가 없다. 연기라고 생각할 수가 없을 정도로 사실적이고 섬세한 감정표현이 놀랍다!장기연애자들에게도 상당한 몰입력과 충분한 공감을 끌어낸다. 잔잔하지만 그 속에서의 감정변화는 다이나믹하다.
만나지 않아도 알콩달콩
이 영화는 음악전기 영화지. 불륜에 초점을 두어선 안될듯. 난 만족!
골병 든 마초의 마지막 정력 자랑 한방.
이게 50년 전 영화일리가 없어!
이게 끝이라니 ㅠㅠㅠㅠ
인정할껀 인정해 시간되돌리기는 오버였어 근데 초중반은 볼만했다구!
이런 게 만들어질 때일까?
화면도 즐겁고 오락용으로 딱이다. 수퍼맨2세 활약이 기대된다 악역의당위성이랄까가 부족하고 아랍졸개들한테 두드려맞는 아메리칸히어로 장면은 오바였다
연기력도 좋고 무엇보다 내용이 좋았다
그래픽이 죽여주네~~
하얀 웃음이 기억나는 영화
드라마 보고나서 봤는데 재미나네요.ㅋ 추천합니다. ^^
ㅇㅇ
광주시민의 아픔은 이해한다 허나 역사적진실의 많은의구심을 뒤로한채 하나의 결과만을 바라보고 만든듯한 이 영화의 진정성이 의심스럽다 선동영화의 끝판왕
부정할수없는 역작... 80분이라는시간에 또치와 도우너와 마이콜을 자연스럽게 출현시키고 자연스러운 스토리... 더군다나 둘리시리즈 역사상 가장 잘된더빙... 그리고 고길동이 제대로 악당처럼 나오면서 더빙도 정말.... 할말을 잃게만듬..
제발 부탁인데 알바 풀지 마라.... 제발... 돈아깝고 시간아깝다.
"""이영화를 두번이나 봣지만 월터와 숀의 명대사가 내머리속을 떠나지 않는다 """"지금은 이순간에 머물고 싶다"""" 최고의 영화였습니다!"""
와 졸라 촌시러워 ~~~~ㅋㅋㅋㅋ
대사 전개 편집 빼고 좋은 영화대사덕분에 연기까지
짱입니다~ 인생을 송두리째 바꿔버린영화 !!!!
미소... 10점 드릴게요.
정확히 기억은 안나요7년전부터 오늘까지 10번이상 본거같아요려원 봉태규 연기 정말 좋았고요 슬프면서도 웃음짓게되는 영화에요~!
그냥 굿
절망적인 더빙력 .
우리는행복한겁니다정말로.불평불만해도우리는행복한겁니다.
보기 시작해서 5분만에 꺼버렸습니다. 평점 0점은 왜 없는지 모르겠습니다. 이거 만드신 분들은 이거 보면서 무슨 생각들을 하셨을까요?
우리같은보통사람들에게 따뜻한시선을 건내는영화 켄로치부분이젤훌륭하다
어제케이블에서 보고 울뻔했다(진짜 강추에요)
마츠야마 켄이치 쩔어 히이 사랑해요 ㅠㅠㅠ
지루한듯 하면서 나름 긴장감 있게 흘러가긴 하는데 결말이 황당.
충분히 재미있었음에도 평점이 낮은 이유는 글래디에이터가 넘사벽으로 명작이어서 그런 듯 하네요 재미있음 ㅇㅇ
"일본 특유의 지루한 전개, 박진감 없는 액션은 여전하네"
윤아 언니 너무넘 사랑해요!
이유없이 싸우는 그들처럼 영화 내용도 별 볼일 없다.
단순한 남자의 욕구충족 영화라고 본다. 이런 영화는 찍지 말자.
딸아이 계속 무섭다고 얼굴가리고 코끼리들의 전쟁이야기 애들이 보기엔 너무 어둡고 어른은 재미없고 곤욕스러웠어요!ㅠㅠ태국에서 만든것같은데 마귀 혼령나오고 무서워요!
"프랑스 클래식컬한 뮤지컬영화를 보는듯한 재미와 감동, 향수의 영화!!"
"영화화하기 어려운 원작을 고른 패기는 높이 사지만, 발연기에 산으로 가는 연출은 어쩔."
한마디로 유치함
영화관에서 개봉하니 감회가 새롭다. 내용도 좋고 괜찮음
죄송하다.
좋긴한데 아니돌이 나와도 좀 실력파 아이돌이 나왔으면 좋겠고요 마이클 잭슨편도 나왔으면 좋겠어요 진짜 전설인데
오랜만에 일부러 찾아 본 영화 진짜 재미없게 봤네요ㅋㅋ
한석규 이병준 송영창 연기가 진짜 아깝다 감독부터 조연까지 최악. 이 셋 때문에 봤다.
티 나는 영화.
ㅋ 영화가 재미없으면 벗고라도 나오던가...
오랜만에 즐겁게 본 영화~ 보는 내내 미소 짓고있는 나를 발견~
인시디어스 시리즈중에서 젤노잼 도대체뭐가무섭다는건지 하아 진짜기대햇는데난사람들이 어디서 놀라는지 이해가안감
"집에서 봤는데 너무 심하군요..스토리 전개가 진짜 재미없어요..애들은 좋아해요..왜냐..런닝맨..광고를 해대니까요..그러나 어른들은 보면 짜증납니다. 저학년 이하 어린이들이 볼만한 영화구요.. 드림웍스, 픽사 애니 기대하셨다면 후회합니다."
동북공정이나 그만두시지! 최시원과 유승준은 한 세컷정도 나오나보다
재밌었어요 노래도 너무 좋고
"최고의 오락영화. 오래전 봤지만, 아직도 생생."
"왜 이런각본을 짯을까? 요즘 뱀파이어와 마녀물은 흔하고 흔한데...독창성 부족,재미도부족,몰입도 부족감독이 너무나 쉽게 접근해온 결과물같다. 흥행 4요소는 다 집어넣었으나 다른 작품들에 비해 질떨어진다.."
스타워즈가왜이영화의리메이크작인지이해불가특별나지도않은평범했다폄점높아서
인과응보란 그럴듯한 주제를 정말 시시하고 평범한 방식으로 풀어간다.
미드계의 본좌!!! 닥터 하우스!!
다세포 소녀보다 최악의 영화
보는 내내 감동을 받아서 울엇던 영화.. 지체장애인이지만 그의 사랑은 그 누구보다 커서 더 감동이엿다..
쒸 = _= 죨라지루해 ;;
우리는 무엇을 보고있는가? 우리는 재대로 보고있는가 ?
결말은 그냥....진시황도 다이너마이트엔 못당하니 노벨이짱이란거네ㅡㅡ
아프리카 아이들의 순수하고 해맑은 모험
잼없게 생겼고 잼없고
이 영화 재미있어요~ 근데 줄리아 로버츠의 최저의 흥행성적을 거둿드랫죠.
여기서 바이슨 양복간지 그리고 겐이 협력자
"007의 힘은 빠졌지만, 재미있었음"
이명작은 평점이 필요없다 그냥 쥬만지 그자체이다
0점 없니...
보면서 잘 잤음. 그동안 잠 못잤는데 학교시간에 이거 보니까 잠이 존나 잘오더라.
굿
내 생에 최고의 영화.
주성치 보고싶다 지금도 예전 영화 나오면 본거 또 보고 또보곤 한다 사랑합니다 성치형
연기도 재미도 둘다 잘했고 좋았음 ㅠㅠㅠ차승원과공효진만남...진짜 재밌어 띵똥ㅋㅋ
"이거 어쩌다 이렇게 됬냐.. 초중반에 나름 재밌게 봤는데, 후반에 완전 막장. 병이란 병은 다 걸리게 설정하고 혈육나눈 남매의 사랑과 이혼도 참 쉽게 쉽게 설정되고.. 내가 보는 이유. 다른 이유없다. 그냥 병맛으로 보는거"
골룸이 된 프로도 ㅠㅠ
평점에 가려진 수작
옛날에 봤을때는 명작이었지만 지금보면그닥....
요즘 이렇게 착한 영화가 또 어딨으랴..
말이 필요없다. 저 당시 두얼굴의 사나이 헐크의 충격은 쇼킹 그 자체였으니~
다시봐도 재밌다!!!
유치함의 극칰ㅋㅋㅋz
아놔 이사람들이 마약먹고 찍었나 이게 당연히 흥행할 리가 없지
"왜 교통사고 안나지 하고 생각했는데 결국 사고가 났구먼. 막장드라마는 늘 그렇던데 마지악에 교통사고, 정신이상, 기억상실 등의 사고가 일어나고, 그 뒤에 악인은 뉘우치고 하던데... 작가님 이번에도 그렇게 하실거죠?"
풋풋한 조인성과 신민아 를 보는것만으로도 안구정화 ㅎㅎ
스토리건 연출이건 뭐가 툭툭툭 치고 나오다가 끝난다. 아 이건아니다..
강문. 최고의 카리스마
얼마나 재미 없길래 평점이 이 모양이야 ㅋㅋ
오~ 개핵노잼~ 1점도아깝
완전 골때리는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 골 때리게 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜확실히무슨극한상황이면여자부터없애야댐ㅇㅇ하는일마다너무감정적임대부분
서스펜스 스릴러가 아니라 줄리아로버츠 영화다
그 옛날 이불 속에 숨어 보았던 전설의 고향은 이제 전설이 되었구나.
good
"엔딩 크래딧의 감동, 아니 내 모든 것이 하나하나 떨리던 그 순간을 잊을 수 없다."
"정말 뭔가라도 일꺠워 줄 것만 같은 리뷰들은 읽다보면 허황에 지나지 않은 것 같고, 순전 에드워드 노튼때문에 봤다지만 정말 평점에 낚인 기분이다. 공감가는 것이라면 감옥가는 길이 내게 있어선 군대 첫 가족 면회외박에서 다시 위병소로 돌아갈때 느낌정도."
킬링타임이 아닌 가비지 타임을 원한다면 봐도 좋다.
아..보다 졸았다 ㅋㅋㅋㅋ
이 딴걸 왜봄. 완전 재미없음............................................................................
올레티비 만원내고 봤는데...낼고객센터전화해서 환불요청할거임 ...울브스가 커피라면 늑대소년은 TOP야..
평점에 낚여서 힘들게 봤는데 욕짓거리가 나오고 태어나서 첨으로 중간에 나옴.--
이 영화 한줄 요약. 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
대기업 단체 등에 업은 작가나으리가 표절하니 힘없는 만화가 개인은 소송을 걸 힘도 없어 아쉬움을 달래며 묵인한 영화 이런영화는 다시는 나와서는 안된다
나는 별로라고 생각 했었다.
평범하지 않은 영화. 그래도 맘에 든다.
96년 고딩 시절에는 재밌어서 나중에 청계천가서 비디오테이프로도 구입했었는데..
"벤스틸러,호프만 두배우가 재미를 선사함...^^"
Tmfprresrserfser
86년도에 만화방에서 불법비디오로 처음 봤을때 그 충격이란;; 30년 가까운 시간이 흘렀어도 한장면한장면 모두 새록새록하네
재있어요 ㅎㅎ
처음부터 끝까지 지루하지가 않다예전에 본것같은데... 지금 다시보니 대박이다.2002년에 나왔다고 생각하니 더욱더 놀랍다...진짜 최고다. 진짜 영화 본것같다.
관람전 평점이 9.60인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반도안되네
난재밋엇음 스릴도잇고 재미도잇고 이하늬연기가 어색해서그렇지 김명민이랑 김동완연기잘하고 ㅋㅋㅋㅋ
꿈에 대해 생각할 수 있는 고마운 영화~!
빛나는 로맨스도 개같이 당하다가 마지막 한회 복수하고 끝이더니 이것도 엄청나게 답답시럽게 꼬임 여유가 없음 미쳐버림 mbc 너무 이런 흐름 좋아하나봄
내용 부터가 좀 지금 시대로써는 공감ㄴㄴ 피노키오 재미있던데 왜이런 드라마가 수목 시청률1위인지 모르겠어
우와 별점들이 갑 아니면 무 네요ㅋㅋㅋ 더빙한건 좀 그랬지만 내용은 잼있던데 ㅋㅋㅋ 더빙아니구 자막버전이였다면 더 대박났을텐데
"""""""안내상 + 진지희""""면 괜찮은 주연배우들이었는데... 영화를 왜 이따구로 만들었는지...?"""
"분위기, 느낌이 좋아요. 에드워드 노튼의 연기는 역시 최고네요."
어릴 적 기차화장실씬은 충격 이였다 ㅋㅋ
정말 말이필요없이 재미있는 드라마 아직까지 본드라마중 단연최고
좋다.
이건 뭐냐
마지막 장면이 마음 속에 남는다
딱 내 스타일이다!!!!
좀 웃겨줘ㅜㅜ
최고. 그냥 최고.
보면서 울었어요 ㅠㅠ 시즈루 ㅠㅠ 편지보고 이제 시즈루 만난다!했는데 메세지ㅠㅠ시즈루가 왜죽어 ㅠㅠ 만나야되는데 왜죽어 ㅠㅠ
멋지다
70년도 영화인데 요즘 명작영화 만큼 재밌어요
유치한 영화를 좋아할 수 도 있지만 이 점수는 아닌듯.
미안.. 잤다... 뭐 성녀도 좋고 희생도 좋지만... 우선 눈에 들어와야... 보지
사이비 죵교 선전물
재밌어요 꼭 보세요!!!!
기자.평론가들을 위한 영화
저수지의개들 흉내(?)...마지막반전은 관객을무시한(?) 감독만의반전!홍석천은왜나와?
개망한 영화. 보면 왜 망했는지 알 수 있는 영화
재밋다 정말 재미있당 정말로
뭔가 가슴에 남는 영화. 우리는 모든 관계 속에 얽혀있다. 관계의 소중함을 알게되네요. 린코는 역시 오바스러운 설정연기가 어울림. 퍼시픽림에서는별로..
엑윽엑엑윽엑윽윽엑윽
심사위원 점수 다 공개해주세요 홍인휘동팀 최저점 육십점대 나온거보고 식겁했네요 그리고 그 말도안되는 트레이드제도 좀 없애주세요
내용은 허접하지만.. 장나라의 귀여움 대문에 볼만한..
일뽕ㅅㄲ들 존나많네 ㅉㅉ
"제목보고 설렜는데.., 안나오네.."
아. 한국에도. 드디어. 이런 영화가. 재밌게 잘 봤어요! 와우와우. 추천
그래도 많이 유들유들해졌네
"예술성높은 프랑스영화많은데,,유럽영화라 완전바닥은아니엇지만좀,,,,,"
성일아 2탄 안만드냐? 너의 독특한지지자끼리 2탄은 정신병원에서 단체관람하길 강추
전 내용도모르고그냥봤는데 재미있던데요남주 정말아름다움ㅋㅋㅋㅋ뱀파이어같음키아누리브스닮은듯도하고
이것도영화?
찐짜 할 말 없다.... 제작 목적이 먼지제작자로서 군대에 대한 기본지식 정도는 알고 만들어야 하는 것 아닐까요?한마디로 헛점 투성이..
새벽시간에 심야영화상영으로 숨죽이며 보던중에 필음 과열로 화면이 녹아내리는듯 하더니 갑자기 필름이 탁 끊기면서 빛도 소리도 사라져 그야말로 공포영화보다가 너무너무 무서웠었던 기억이... 특유의 음산함이 정말 무서웠던 코미디영화.
"잘못은 남녀 모두에게 있지만, 남자만 반성하는 이상한 영화."
진짜 내용 말도안된다 괜히 본듯
병맛 쩌는 영화 중 하나. 굳이 찾아볼 필요는 없음
B급도 안 되는 듯... 엉성함
아 실망이다 솔직히 븨앞이 검색어 올려주고 시청율 올려줬는데 승리는8분도 안되고 클라라인가 섹시 머시기로40분 넘게 때우고 나머지 게스트는 방풍입니까?
아래분 코멘트에 동감 ㅠㅠ
여고괴담시리즈를 망치능영화
반전이 너무 억지스러워서 영화가 망했네...
세상의 한 면을 보고있는 것도 그리 나쁘진 않다^^
출중한 연기들이 돋보이는 훈훈한 가족이야기였다
유명한 건가? 재미없이 봤는데(2등)
주진모 멋있다..여기서 목소리도 좋고 행동 하나 하나가 그림이다..영화도 괜찮다..
후까시 액션 영화의 진수. 지금 보면 그 유치함에 손 발이 오그라드는 경험을 할 수 있음. 라이트 훅을 적중시키면 맞은 상대가 오른쪽으로 날아가는 물리학적 오류는 기본... 어렸을 때 재밌었던 기억으로 남겨둘껄... 후회됨.
재미있었어요 ㅎㅎ
재미도 있고 좋음ㅎㅎㅎ
정리해줄께ㅋㅋㅋㅋ감독이 얘기하고 싶었던 것은기가 막힌 추리와 프로파일링으로문제를 해결하려 애쓰며 반전의 반전마지막까지 반전이 있을 거라고 생각한너의들의 약점을 파고든거야이미 보는 순간 너는 die
참신하다
빨리 4편 나와라 나와...
전체적으로 별로엿지만 여주인공의 모습만으로도 10점감이다. 남자라면 공감할겁니다.
악동뮤지션 홧팅!
옛날에 봤었는데 그럭저럭 볼 만했다 ㅋ
1000점을 안겨주고 싶은 웨스턴무비
"""재밋어요~ ^^~""""'/"""
와 방금 보고왔는데 OOO기영화 진짜 씹쓰레기영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀신 총 2번나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내가 무서운거못보는데 이건 보다가 OO 졸려서 잘뻔
공포영화지만 하나도 안무서운...정말최저의제작비와 무명의저급배우들...좀 과하게말하자면 절대 극장가서봐서는 안되는....쿠폰으로봐도아까운 그런영화입니다.마지막숨어있는 여자의포즈는 일부러 자극적인 장면을 넣어서 관객몰이를 유도하는...아...답답하네요.
인간적으로 특정 연예인의 팬이라고 평점 높게 주는 행위는 삼갑시다...
좋아연 좋아연
멋지다고!
2004년 최악의 영화중 하나.
"결국 거인들을 영원히 죽인 건 아니네... 허무한 결말이라고 해야 하나, 속편 제작의 여지라고 해야 할까...? 쨌든 꿀잼. cg도 좋고 거인왕 쪼끄만 머리도 귀엽닼ㅋ"
이 리메이크작을 보고 원작을 간과하는 분들을 위해 별점으로 평가를 남긴다....
나두 중간쯤보다 지루해서 안봤다는...
로그인하게만드네ㆍ액션cg는 솔직히진짜어색하고 말도안되게그려서 유치함ㆍ 마영전이계속생각나는것도사실임ㅋㅋ근데 나머지는다괜찮았음ㆍ9점^0^ 현시대 저런순수한사랑이 존재할수는있을까?하는생각이 마니드네요 오랜만에 가슴찡한영화보고가요
어느새 이 영화에서 예고한 2011년이 왔다
mi manca Italia!
삶에 대해 한번 가만히 생각해보게 만드는 울림있는 영화. 블럭버스터보다 만족 감을 주는 작지만 큰 영화.
헛웃음만 나오는 시간 아까운 영화. 아줌마만 섹쉬~
우웨볼 작품중 최고의 재미를 자랑함 ㅠㅠ 그나마
쓰레기총질영화 애나오는건 총수OO맞어 죽질않어 인간이터미네이터인가 맨날똑같에
불후의 졸작
오프닝에서부터 영화의 포스가 느껴진다 치아키는 반갑다
모든 주연캐릭터가 암을 유발하는 영화
영상미와 음악만으로도 이미 만점.
공중에 떠버린 우리의 삶.
내용도 스릴있었고 배우들 연기력도 연출력도 굿 ㅠㅠ 마지막 대사 때문인지 더 여운이 남는 영화
재밋고만말들이만네 ㅋㅋㅋ
당해낼수도 없는 무시무시한 3류 허접 대변쓰레기의 압박
",,,,대박,,,,"
전형적인 B급 영화네요...ㅠㅠ
나도 10점 줄란다...
재미가 없다.
김강우 드라마 해운대연인들 난 마지막회까지 본방사수해서 봤는데 나름 저한테 완전재밌엇음 못보신분들 올레티비 로 다시보세요 김강우 캐릭터 호감가는 귀여운 캐릭터 ㅎ[나 이런감정처음이야] 명대사 김강우대사
짜증나서 못보겠음.. 투닥거리는 것도 정도가 있지
30여년만에 케이블서 해줘서 다시 봤는데...'아.. 이건 영화고 배우들이 연기하고 있구나..' 하는 생각이 단 한번도 안들다니.. 죽기 전에 1번은 봐야할 영화
뭐이런..
태양을 소재로 한 선샤인보다 못하지만 마지막 모리스쟈르의 음악은 대단한 찬가
"[ 스토리 3, 비주얼 5, 연출 3, 연기 3 ] 어떻게 해서든 죽고 싶어 안달난 주인공들"
자막으로보세요 굿굿굿
온갖 뒤죽박죽으로 대충 만든 영화라고나 할까?
3편중에 건질게 한편도없네
이종격투기챔피온출신인 게리다니엘스가 나온다는 것이 기대된다. 돌프VS게리
평점보고 갔다왔는데 정말 재밌네요. 10점 줄만한것 같습니다. 다운받아서라도 꼭 보세요. 여럿이서 함께볼수록 더 재밌는것같습니다. 높은평점이 나오는 이유가 있네요.
"참 다들 부지런하시기도 하다.내생에는 나도 이렇게 부지런해봤으면,좋겠다.정말이야."
"""ㅉㅉ 원작 """" 링"""" 을 아주 처참하게 파괴해놓은 개같은영화. 제목만 사다코지, 원작과 정작 중요한 핵심연결고리는 하나도 찾아볼수없음. 좀비영화인지 뭔지. ㅉㅉ"""
겉멋 든 일본식 느와르의 단점만 고스란히.
내 인생 최고의 영화목록에 널 추가한다 ㅠㅠ!! 이 영화는 정말이지.. 나에게 있어서 최고다.
저렇게 비싼 배우들 써서 겨우 이 정도 영화? 아직 우리 사회는 실력보다 줄이나 돈이 지배하는 곳
사실과 동떨어지는건 둘째치고....좀 지루한대요..;;
"영화를 다 본 순간, 그해의 여우주연상을 받을 거라는 확신을 가지게 한 완벽한 연기. 블랙스완의 나탈리 포트만이 원숙해지면 이런 연기가 가능할까? 라는 생각이 들었다"
시걸 은 왜이런영화만 찍는지 모르겠다 마지막은 또 무슨개허접한
나에게꿈을준만화
기대이상으루 재밌네요.. 어린이들이 보면 참 좋겠어용~ㅎㅎ
이제 모든 것이 끝난다 소리만 안 했어도 2점은 줄려고 했는데 니미 1점도 아깝다.
내용이 없으면 서비스컷이라도 놓던가. 내용없이 떡밥만 신나게 뿌리다 끝남
어릴적에 쓴 용돈이 아깝지 않다.
도대체 무슨 영화인지 ㅋㅋㅋ
좋은 영화였다. 포스터에 있는 말처럼.... 단조로운 삶의 리듬을 바꿀 보석같은 영화. 내 삶에도 변화가 올까.
소년이 진정한 남자가 되어가는 과정을 싱겁게 그린 영화
타인의 지나친 친절과 관심에 대한 경각심을 고취시키는
돈내고본게 후ㅠ회
좋아요... ^^
펭귄들 내보내라고오!!!
평점을 믿지 말 것.. ..
처음봤을때도 재미있었지만....나이 먹고 다시봐도 명작이네.
재밌게 봤습니다 괜찮네요
정말 좋은영화예요.. 여고괴담시리즈중에 가장 작품성이있다고생각합니다..오에스티도 너무좋고 다시봐도볼때마다 좋은영화 ㅠㅠ 굿굿!!
뭐지 전혀 공감안됨.... 그냥 첨부터 끝까지 딴나라에서 허무+일탈임
ㅋ 이 영화 최대 함정은 평점이다
말하고 싶은게 뭔지 모르겠다.
잼나다. 믿고보는 지성. 주지훈..연기좋더라♥
사각블럭 마구 눌러대니 어떤넘은 사지가 찢겨져죽고 어떤년은 마구 돌려도 나쁜넘들만 죽어버리네
이 감독은 항상 목소리깔고 눈에 힘주고 이야기한다. 근데 나는 하나도 안무섭다
정말정말리얼하다..
내가 봤던 나루토 극장판중에 제일 재미없었음. 그런데 마지막에 길잡이가 되어주라고 할ㄴ 때 감동받음. 근데 그것도 내 사랑 나루토가 원작에서 했던 행동이 막 떠올라서지 그냥 이번 극장판 자체는 너무 별로임
이건뭐자장가수준
"정말 진부하기 짝이없고 싸구려 영화 딱 홍콩영화이네 미션임파셔불은 1편->3편->4편->5편만 인정 미션2는 아예 안보는게 좋습니다미션 3편은 스토리,완성도에서 최고 이고 미션4는 아기자기하게 잘만들었다미션2는 아예 빼버리자"
10점이 아깝지 않은 작품
현존하는 b-boy 영화중 5손가락 안에 드는 영화
애들이 봐선 모르겠죠-_-95년 당시 최고의 작품입니다
그럭저럭
그리 슬픈내용도 아닌데 은근히슬픈영화
배경음악과 영상미는 최고다
참여자가 120명이나 된다는거에 깜놀 그리고 평균별점이 4.99... 한번더 깜놀
나도 한국인임을 느꼈다...
"솔직히 어제아이유편 실망했어요. 조성모편버금가게 모창능력자들이 오디션(?)봤다는데 저 조성모편하고 아이유편에서 1라운드에서 최종라운드까지 조성모,아이유다찾았어요.너무 쉬운것같아요 딱들어도 아이유아닌사람다티나고 실망했어요"
이순신 최고 명작..쩝
가슴따뜻해지는 결말이 좋았어요.
별 반게짜리는 써본적이 없어서 아껴둔다.
"1, 2, 3편중에 제일 최고...옛날에 어릴때는 보성형님이 주먹질하는거 좋다고 2편만 봤는데.지금 다시 보니까 1편이 최고네요.거의 마지막 장면은 약간 씁쓸했다는..."
별로네... 이게 도대체 머가 재밋다는거지????
가족의사랑은 무슨 그냥 억지컨셉 억지웃음 억지감동영화 마지막장면에서 손발오그라들어 죽는줄알았다 네이버평점알바가 진짜 존재한다는걸 알겠다
제 점수는요 2....
졸라 징그러 시댕 퉤퉤퉽퉤퉤
"토토와 아저씨의 아름다운 우정이 안타까우면서도 감동적이고, 마지막 장면에서 정말 가슴이 따뜻해지는 영화"
신약에 의거하여 성탄을 더 깊이있게 묵상할 수 있는 좋은 영화!
대단한 영화...감추고 싶은 우리 자신의 죄의식을 들춰낸다.
그래서 끝은 어쨌다고?
원작 살리기가 쉽지 않은데.. 정말 좋았다
장난하나
너무 재미없어 진짜 살다살다 이렇게 재미없는 영화 처음
"각색을 했다면 완전 각색에서 에러난 경우...아마도 원작은 이렇지 않았을듯...감독이 이런저런 요소를 집어 넣으면서 이야기가 산으로 갔음,,,저예산 영화라 해도 기본기가 딸리는게 느껴짐."
ㅋ아 평점 완전웃겨... 아 혼자죽지 않겟다는 굳은 의지가 보인다 ㅋ
이야기 전개가 지루해서 무슨 이야기를 할려는 것인지에 대한 궁금증이 안생기는군
가족형 드라마를 재미있게 풀어냈지만 스토리가 너무 밋밋한 느낌이 든게 아쉬웠다. 너무 과장된 것 같기도하구
절라게 재밌다
"저자마다 주민들을 괴롭히는 조폭들이 설치고, 파출소나 동주민자치센터에서까지 난동을 부리기까지 이 사회가 온통 폭력에 노출돼 있다."
유치하기 짝이없는 난장판
영광의 4등 당첨..
다 똑같아 이런류의 영화천지
불면증에 시달리는 무덥고 습한 여름 이 드라마를 보고 꿀잠에 빠져들엇다!!
"배경이 되는 이탈리아의 근사한 모습, 사고방식등을 유쾌하게 엿 볼 수 있었던 영화"
진행이 너무 자연스럽고 볼때마다 놀라지만 순발력이 대단해요~~~소녀시대 무릎꿇는것보고 정말 놀랐어요~~그대는 진정한 엠씨자질 충분합니다~~~
이 드라마에 감동받지 못하고 평점을 낮게 준 사람들이 불쌍할 정도로 재밌었다.최고
처음 부터 잤다..개운하게 잤다..벌써 끝나버렸네..집에 가야지..
타이틀이 도무지 무언인가?
순수한 동화 :) 내 애기한테 꼭 보여주고 싶다~ 아이들의 순수함^^
찌질한사람은 한명만넣었으면 ㅠ좀 괜찮았을듯시작부터 끝까지 답답함.ㅡㅡ
직쏘가 점점 악마가 아닌 것처럼 느껴지는 영화. 아직까지(3편까지)는 최고의 영화.
경상도 사람으로써 얘기가 너무 비현실적이다
진짜 거지 같다 평점 처음 달면서 이렇게 욕하게 될 줄이야~~^^;
제 인생에서 희망과 기적을 각인시킨 영화..
애들이 정말 좋아하네요 ㅎㅎㅎ 강추 입니다!!
레고 니가 그러면 만들어 보던가..뭣도 아닌 것이 말 뭐 같이 쓰네
할 말이 없다..
보지마라 더럽게 재미없다..
재미있었고 감동적인 교훈을 일깨워준게 인상 깊었습니다
"20분도 못보고 집중력상실, 꺼버림. 남자배우가 너무 찌질하게생겨서 몰입이안된다. 퉁퉁한 베리무어도 매력적이지않고.. 진짜 로코에 빠져사는 여자들이나 좋아할듯. 내용도 대충감오고 그렇게 달달한것도모르겠고, 영화 분위기가 세련되지못함."
이야기 내용이 좋지 않고 내가 지금까지 본 영화 중에 완전↓
"촬영,편집,연기,연출 모든게 붕터서 엉망 진창이네"
저만 당할수는 없죻ㅎㅎㅎ마니 보세용~~~
걍 정경호 좀 웃긴거빼고는 기분안좋아뎠음
재밌어요ㅎㅎ 이나영님 장혁님 연기도 잘하구요ㅎ
너무 재밌었어요
학창시절 너무너무 재밌게 본영화입니다내인생에 걸작
개봉일이 9월인데 평첨이 없네;; 그래서 만땅!! 생애 첫 평점을 주는 것인데 첫 빠따네 아싸~~^^
어린 시절을 즐겁게 해준 기억남는 영화
영화보고 결혼하기 무서워 지는군.
이건 정말 내 인생 최악의 영화
☆너무 ~ 재밌어~! ♡
이 영화 고등학교때 극장에서 3번이나 보고 나왔고 이영화때문에 이완맥그리거 좋아했고 ost 또한 최고임 대니보일 감독은 나의가장 좋아하는 감독이 됨더 좋은 영화 만들어주어서 더 최고!!
10자미만방지...
희망적인영화였습니다.
재미있습니다.
소름 끼치도록 무서운 악역
내가아는 막장 아이템은 다나온듯 ㅋㅋ ㅋㅋ 모야이건
"영원한 시간... 그리고, 영원한 사랑.."
마음이의 모성애 너무 감동적이네요 마음이 연기 짱!!!!!!!!!!!
잔잔하고 좋음 극중요코는 성격이 고양이와 흡사한 점이 상당히 많네요ㅎㅎ
"액션씬이 싱겁고 성의가없다,,,전체적인 연출도 허술하고 ~~~~~"
예전에 tv에서 봤던것 같은데.....분위기가 참 좋음......흔한 내용의 영화는 아니니 재미를 떠나서 영화를 좋아한다면 한번 봐도 후회하진 않을듯....
연기가 왜케 어색하지.. 태국말은 소리지르나 안지르나 목소리톤이 같은가>?>ㅋㅋ
초중딩때보고 오랜만에 다시봤는데 진짜 추억돋음ㅎㅎ지금봐서 어색한 cg도 추억ㅎ
지루 그자체;;; 느슨한거 보고 싶은 때 좋은영화
영화가 진행 될수록 집중하게 되는... 영화 보는 내내 한 순간도 놓칠 수없는 화면..
그냥 여자주인공만 예쁠 뿐 !! 싸구려 3류 영화
잠만 자다 왔네요 ㅜㅜ돈 아까버
★ㅄ이 좀비한테 둘러쌓이면 총 존내 잘갈기면서.. 1;1 상황에서 총 안쏜다 ㅋㅋ
솔직히 지루햇어요ㅠ
별로다 해커가 무슨 cctv만 볼줄알고 나머지는 못함
이런건 b급 호러가 아니라 삼류호러라고 부르는거 아닌가?
메시와 호날두를 데리고도 월드컵 예선에서 탈락하는 꼴..
한국영화의 미래와 발전을 위해 영화판을 떠나줘야할 쓰레기 감독 여균동
스릴쩔어요영화시크릿강추합니다
뭐야 이게...
내겐 너무 가벼운그녀?를 완전히 따라한 영화.. 대사는 대체 왜 저런건지.. ;; 암튼 감독에게 묻고싶다.. 본인이 이 영화를 보면 진정으로 재밌는지..
ㅇㅇ
이런 공포가 좋다 메세지도 있고 재미있다
중국영화 치곤 개인적으로 잘봄
어느 된장녀를 향한 아름답고 애절한 순애보
1점도 너그러워서준다
"""잊지못할 눈망울을 가진 소녀의 슬픈 이야기. """"마리아""""야!내가 그때 네 곁에 있어주지 못해 두고두고 미안해! 대신 내가 죽을때까지 널 잊지 않고 사랑할께! 사랑해^^"""
사극연출의 천재 감독 이병훈...그의 작품중 비교적 저평가받는 서동요이지만 다른 사극에서는 볼수 없는 감동이라는 것을 기본으로 하고 있다... 극중 부여선의 연기에 다소 실망스러웠지만 서동과 선화공주의 놀라운 연기력이 보는 내내 즐거웠다.
완전 재미있음ㅋㅋ 로맨틱코미디 생각하시는 분들은 재미있게 보실 수 있을것 같음.
짜증나 답답해
끝까지 봐야죠
난재밌게봤다의과생하고팀주장이메시하고라모스닮은것도되기재밌었다실화라는것도놀랍다별점낮게중에중에인육어쩌구하는애들은니네도저상황에가봐 안저럴수있을지
아무도 안보는군.. 슬프다
금뚝!화이팅 너무재밌게보고있네요
볼때마다 설레는 영화. 내생에 최고의 영화인듯.
1점짜리 평점 뭐야 ㅋㅋ 솔직히 7점정도
좋은 재료와 훌륭한 부엌에서 엉망인 요리가 나왔음.
배우들의 열연이 정말 놀랍네요!! 본 영화 중 가장 파격적 수위인 듯 하네요. >.<
인터넷 소설이 원작인갘ㅋㅠㅠ 너네 그러다 대학 졸업하면 헤어져
그냥 무성영화 로 찍지..그게 더 몰입 잘 되겠다...지금은 좋아졌드만...지금 tv에서 보는데...연기 식겁한다...
"다 그렇지 하다가, 킥킥대며 웃다가, 이게 아니지 하며 우리를 돌아보게 하는 영화."
감동이다 대작이다 대박이다
감사합니다 덕분에 안보고 잡니다.
"정말 지루했다, 우디앨런도 이렇게 한물가나보다~"
^^ 역쉬~~~EBS~~~알럽~~^^
정조의 노론 아킬레스 끊기 게임을 지켜보자.
키아누는 정말 작품선택을 하는 눈이 낮다.
재미있게 잘 봤습니다. 예쁜 배경에 눈이 즐거워요~
티아라 그뇬때매 안봤따 근데 조여정은 부산사투리 완전 쩌러벗지만 말고 연기연습좀 하지
10 점 만점에 10점~!!
뭐이리 짧나했더니 75분짜리였구나..
막장도 이런 막장이 없다 ㅋㅋㅋ 영화를 뭐 만들다 만 느낌?
준기니깐♥
"10점.,.,.,."
고릴라 엄마가 아직도 생각난다..
"정신병환자에게 인생을 돌아보고 긍정적 시각을 배운다는 교훈적 메시지, but 1점준다"
개콘재밌을때 우리가족 이거봤음 아짜증나
ㅇㅇ
이건 진짜 관객을 희롱한 수준이다 0.0001점도 아까운 영화
종합 평점은 4점 드립니다.
한 30년전에는 통했을 영화
지금봐도 너무 재밌다..
막장도 막장 나름이지 이게 뭡니까? 질질 끄는것도 지겹고 패악질도 기가차고 작가님 이런글 쓰시려고작가되셨어요? 가족드라마처럼 바꿔갑시다 분량 늘리지말고 실망입니다
간이나 빼가고 재밋는지 모르겠다.
"살아계셔주는 것만으로도, 감사한 사람이라는 대사가 너무 기억에 남네요."
전반부만 재밌고 중반부부터 지루해지면서 졸음이 오는영화
재밌음
개봉은 한다는데 상영관은 보이지도 않는다.
오바들하지맙시다 무슨 연출력이 그리대단하다고;;; 이해 안되서 재미없기는무슨 이해 되면 뭐해요 잠이오는데
내가본것중 가장 전파낭비 심한프로
전개가 너무 시시하다. 스캐일에 대한 표현이 어색하다.
세상에서 내가 제일 우울한 줄 알았는데 이 사람들에 비하면 난 행복한 인생이었어 바닥부터 다시 시작하자 화이팅!
내가 생각하는 최악의 예능 프로중 하나!!
"다시 봐도, 2014년 최고의 영화."
그림은 3류잡지만화쪼가리에 내용은 주간지4류범죄소설.애들도 유치해서 욕함.
"네이버 평점 뭐야 믿고 봤더니 ,,, 내용없는단순한스토리의 쓰레기영화"
아이가 무척 좋아합니다. 강추합니다
솔직히 너무 고평가기독교인들이 평점을 더 줬나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 나는 박스오피스 1위로 올려주고 싶다
"윌스미스에 1점, CG 만든 노고에 1점, 독수리의 모정에 1점. 보는 내내 숨막히는 연출이었음. 답답함과 더불어 민폐 캐릭때문에 암걸리는줄."
역시 심장이 뛴다! 예능다운 예능! 아자아자!!
서바이벌은없고 말그대로 그냥 훈련소생활 밖엔 없던영화.
노잼임 한국어진짜못한다 ㅋㅋ
"쌉싸름한 느낌..좋다,, 독립영화가 이렇게 매력있을줄이야.."
황정민의말이기억에많이남는영화
조낸 졸려..영화 공부하시는 분들 아닌 이상은 보지 마시길..;
재밌는건 조양은의 연기가 러닝타임이 지날수록 늘고있다는거다
스토리가 3류영화 수준. 안습.........
평론가들은 일본영화를 한번도 본적이 없다에 한표. 가슴뭉클한 일본영화 특유의 전원생활과 정서가 독특하게 다가오네요
유진이이뻐서 2개 헤헷
마파도 할매들과 촐랑대는 이문식 사이에서 이정진이 힘들게 느껴지는 내용의 영화였네요. 이정진과 오달수의 배역이 바뀐것 같다는 느낌입니다.
등장인물은 격갤네임드 닉네임 이지만 사건은 애갤현피네 뭐야
조니뎁 영화중 가장 기억에 남는 로맨티시즘
날로긴하게만들엇자농
먼가 있을듯한 기대감으로 보지만 아무것도 없다. 그래서 뭐?
도대체 내가 뭘본건지 기억에 하나도 안남음. 스토리가 개연성은 하나도 없고 뜬금포 작살나고 나중엔 막장까지덤으로 얹어줌. 결과는 도대체 이게 뭔내용이야?
감상은 세월을 뛰어넘지 못하는구나. 지금 다시 본 느낌은 6점
대단한 영화 주인공들 연기력도 굿~
너무너무재밌어
무슨말이더 필요한가???평점이 모든걸 말해주고 tv 전기세도 아까운데 말이다!!
충격적이지만 숙연해진다.
오마이 가뜨~ 최악
먼가 어정쩡했어..
아무리 짖어도 귀에 닿지 않아
별루...
최악의 영화 중 하나
마녀 이후로 티비엔 호청자가 됐긔 그래서 로필123나인 전부 다봤긔
아깝게비디오값500원만날렸음..ㅋㅋ
마약..............................
잼있네요~ 점수가 좀 낮은듯하네
이거 다이하드5 만든 새끼 맞지? OOOO 진짜
80년대의 헐리웃 영화의 포스를 봐라... 존경스럽기까지 하다.
욕하기위해 접속해보긴처음 정말최악임
"댓글에 속았다.아무리 좋게 봐도 이건 아니다.유치,지루함,,,,"
이영화 볼만한영화임 추천
또 보고싶음
보다 20분만에 껐어요. 자폐아가 자폐아가 아닌 거 같아. 몰입 실패.
"지루함,지루함,지루함"
"사토시 키만큼 부족한 플롯,연기."
이정도면 볼만하다..오경 멋지다!!
최고다 평생이것만보다 죽어도 후회가없을듯
무섭지는 않고 어이없는 영화
코믹짱
이딴식으로 만들고 관객이 봐주길 바라다니
솔까말로 90년도면 헐리우드에서 이정도 CG는 충분히 만들 수 있었다. 돈만 처 들인다면...ㅋㅋㅋ
정말 영화관에서 본 영화중 돈아까워 눈물 났던.......
최고!
중반까지는 괜찮았는데 아랫분말대로 스토리 진행 진짜 안습이다
티비서 메이킹 필름 보고 궁금했었는데...역시..
YB의 도전정신 닮고싶어요~! 뭉클합니다!
10자 아깝다....
2절은 집에서 불러도~~....
몰입을 끝까지 유지하며 상황을 극한으로 몰아가는 힘.
참 잘 만들었다..... 그리고 남봉황 정말 이쁘게 나온다
우와 우와 우와 정말 대작인가?
고릴라걸
감동입니다.아이가 연기를 얼마나 잘하던지
유감스러운 한국영화!
책도 언젠가 한번 보고싶네요
우린 꾸러기라꾸~날쭈아리라리꾸~꾸러기~꾸러기~꾸러기~
할말없다
그 때로 돌아가고 싶어진다.
2003년 만들어진 영화라는게 믿기 힘들정도이다.
독특하다 못해 당황스러웠다 .
보면 볼수록 여운이 남는 영화 아쉬운 부분도 있지만 처음치고 매우좋은 성과
혹자가 패퓨7의 어느씬을보고 이영화를 언급하기에 무작정 챙겨본 영화다. 마지막 장면만 멋있다는 생각뿐 그앞의 내용은 페미니즘에대한 전개가 상당히 유치하다고 느껴질뿐이다. 따지고보면 뭐든게 상징적 비유적 표현들이였지만 억지스러움에 진절머리만 날뿐이였다.
10대 22퍼센트 뭐야
주연 겁나못생김....
정말 좋은 친구들일까? 스콜세지식 갱영화의 최정점.
악귀 내놔!! 감동은 개나 줘버렷네 일본은 드라마 안만들고 뭐하냐 망치기 전에 빨리
재밌게 봤어요. 감동적인 영화.
이 멉니까!!! 좀 머랄까 야하다라고 하기보다는 좀 저질이다 란 표현이 맞겠습니다.
말할 가치조차 없다....
"동족과 가족을 죽이는게 신념이고, 역사인가? 이런 역사는 하지 말자."
90년대초반의 이효리가 세잎클로바를 찍은 격.원작을 파탄내다.
내 인생 최고의 공포영화..
이연걸이 있어서 눈이 즐겁다~^ㄴ^
범인이 주인공에게 아주 잔인하게 당하네
칵테일 맛 제대로다
평에 속았다 ~공포영화조아라해서 vod로 거금8000원이나주고본건데;;윽~~~욕나온다 어찌이게재밌다지?~휴~
소재는 좋았는데..
희대의 안티명작 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개저질 삼류 람보영화... 권상우랑 탑 람본줄 알았다 ㅋㅋ 무슨 기관총을 들고 쏴대냐 ㅋ 메탈슬러그 보스임?? 이런 영화에 10점 주는 얘들 이해가 안된다..
별 4개 이상한 색히들 다 대가리 박아라!!너넨 앞으로 3년동안 여자친구 안 생긴다!
그저 &lt원초적 본능&gt이후 내리막길인 더글라스식 스릴러
감독의 도마위에서 괜찮은 배우들 난도질 당한영화
"2014년도에 가장 재밌게 본 영화. '웃겨서' 재밌는게 아니라, 작품이 매우 재미있고 흥미로운 영화임."
홉킨스의 마지막 한마디...엄청난 감동...
이미숙나오는스캔들과 비슷한 설정... 아네트베닝의 섹시함
반전을 기대했건만...황당한 결말!
아즈미가 땀을 안흘려~! 1편보단 재미없다.
"작품에 대한 감독의 오해. 영화, 원작에 대해 길을 잃다"
영화보고잠든건처음ㅇㅇㅋ! 애들만신남
한국에 이런 영화를 만들다니 정말 재밌습니다 제발 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
이게 이게 60대영화라고? 와 대박이다 스타워즈랑비까치네 후덜덜
Ocn에서 하는거 보는데.... 황인영 슴가만 기억에 남는다....
이런게 진짜 영화!!!! 강추합니다!!
책이더재밌음 쫌 석제된부분이많아서아쉽지만 나름 괜찮.. 재밌었다 다음영화 빨리나왔으면 ㅠ
우리애기수고했어요♥아이구기특해라아이구♥엄청힘들텐데나날이발전하는울융이ㅠ
쓰레기 영화 그만 좀 만들어라 ㅅㅂ
"""실제역사에서 학도병들은 김석원 준장이 3사단장으로 이동할때 집에 갈 수 있었지만 """"우리는 계속 싸우고 싶다""""하여 포항출신이 아님에도 자발적으로 포항까지 따라왔는데 영화에서는 마치 강제징집된것처럼 묘사하여 71명 학도병들의 애국심을 모욕한 영화"""
장난하나알바들널렷네진짜기다리며드디어봤는데데모닉만큼재미없넼ㅋㅋㅋㅋ인시디어스3가젤낫다
정말 최고에ㅛ!
"오쿠다히데오팬으로서 책이 별로였지만 김윤석이라 봤는데 딱히 잘만들지도, 재미있지도, 공감이 가지도 않는다. 어떤나라든 어떤 제도든 맘에 딱들순없다. 그래도 이런식은 아닌것같다."
보다가 지가 상처내고 신발안신고 총도못싸고점퍼이후에 이런영화 두번째
"""쑤이의 타락 지켜보기 불쾌했다. 공감이 안돼.. """"장률""""감독 잊지 않겠다."""
절대 안봐~!!!
터널에서 손병호 게임할 뻔 했었던 영화.
이 영화를 보고 뭔가를 이해했다는 소리하는 분들 도저히 이해불가
맥라이언을 보고 더욱 더 실망스럽다.
송하윤 긔요미라서 볼때마다 티비속으로 들어가고싶고.. 광대승천하면서 화면 어루만짐 ㅋ 아 이거 병인가.. ㅋ
해피앤딩을 좋아라하는 민족특성상 결말때문에 평점이 낮은듯;;; 감독판으로 봤는데 긴장감좋고 재밌었슴..
무서움.깜놀.스토리.분위기.재미 정말뭣도없는 허접그자체.
불편한 약육강식의 세계.
오랜만에 처음부터 끝까지 웃으면서 본 영화
진짜 리얼로 이렇게 앞뒤가 맞지않은분은 처음보내요 {^오^}
어릴 때 보고 빠져든 만화 난 재밌던데?
차라리 다큐를 찍는 게 낫지 않았을까?
"완벽한 스토리, 재치있는 연출, 이것이 2002년의 영화라니!"
너무 저급하게 유치한 작품
"슬랩스틱 개그는 조금 웃기지만, 전체적으로 느슨하고 갈등은 손쉽게 해결되며 감동은 오글거린다."
정말 최고의 드라마였습니다..ㅜㅜ
크리스찬 베일의 팬심으로 봤지만...그렇게 매력있는 영화는 아니었던 것 같습니다.
여자 뭐야? 싸이코야?-_-
에휴123345677
옛날 것치고 잘 만들었지만 눈이 너무 크다.
쩔었다. 30년전 앞시리즈가 있다는것을 보고 더 소름돋았다.전문가평점보고 화가났다.
도대체 이 영화를 스릴러라는 장르로 부르는 것 조차 이해가 안된다. 스토리 전개를 위한 모티브로 작동하는 쌍둥이라는 틀에 박힌 빤한 소재... 이 영화는 초반부터 충분히 결말을 유추할 수 있는 3류 저예산(?) C급 영화다
디즈니 명작이네요..이 만화의 파장이 참 커요
기독교인들없엇으면 가능햇겟음?
5학년때 이거보고 배잡고 울엇던 기억이ㅜ진짜 웃겻어요 바보형제^^ㅋㅋ
스릴러로 그냥저냥... 보는 관점에 따라 재미있을수 있음
재미없어요. 포스터에 완전 속았음. 이런걸 국제 영화제에 출품했다니 챙피하네요.
별 반개도 주기가 아까운 내 인생 최악의 영화!!
호나우두
없다 없어
"다 떠나서 스토리 자체가 이상함. 마틴아저씨는 정말 멋지지만,."
꿀잼입니다 봐야할영화 ㅋㅋ
완전유쾌상쾌통쾌한영화
TV에서 봤는데 재미있음...
한참을 힘들었다. 프랭크처럼 살고 있으면서 에이프릴이고 싶었다.
에드워드 즈윅은 무조건 10점
"아빠와 팔씨름.. 딱 2단어만 가지고, 100분 채우기.."
"논스톱시리즈 4.5가 정말 좋았다. 이승기,구혜선,이정 러브스토리가 좋다~"
자신을 찾아나서는 여행. 그때가 언제라도 늦지 않다.
캐스팅 좋고~ 아주 재미있습니다!! 내심 다 살길 바랬는데 ㅠㅠ
엑스파일에 미스터리가 없다
나는 이 영화를 잘 모르겠네. 제목과 무슨 연관이 있는지.. 기대와 다른 영화.
돈 아까운 영화...!!!
군대 막 전역하고 집에서 생각없이봣다가 충격을먹고 계속봣습니다본방사수에 재방까지챙겨보고 나중에 드라마가끝날때 질질짜던 놈인데이드라마전후로 너무아쉽습니다 이런몰입도를주는 드라마는없엇네요디비디까지사서 계속봣는데 정말 가치잇는드라마라 자부합니다
"1편을 기대하고 보면 대실망ㅡ,.ㅡ"
5년 뒤에 찾아봐도 아련하겠지 '포'씨처럼
경박하다 경박해. 개그에도 격조와 수준이 있지 이 사람아
이거 완전 쓰레기영화인데... 뭐가 재밋단거지 단체로 알바쓰나.;;
돈 때문에 서로 죽고 죽이고... 보는 내내 안타까웠던 영화.
드디어 찾았다. 오랫동안 인디아나 존스2와 했갈렸었다.
서동요 너무 재밌어요... 서동공이랑 선화공주도 너무 좋구...
봐야하는 영화란 이런 것.
"코믹,감동,액션 여러가지를 볼 수 있어서 좋았다."
연걸이형님 네임벨류때문에 본사람들...그런사람들만보셈..아니면 노답
소피마르소보는거랑 주제곡 빼고는 별로 내용이 너무 산만하다
등장인물들 정서가 괴상해.. 하지만 난 개인적으로 복녀 캐릭터와 혜결이가 마음에 들어서 보는 중... 우유부단하고 병구같은 아빠가 제일 싫다. 개인적인 평점은 7점인데 평점이 너무 낮아서 10점 걍 드림
냉장고앞에서의 짧은 키스는 명장면이다.
임청하만으로도 충분한 영화
솔직히 좀 ㅄ 영화...; 하얀노파는 약간무섭기만 하고.. 검은소녀는 그래도 볼만하고.
불법다운 하려고 낸 140원이 아까운 영화
너무 잼있게 봤는데 짧아서 아쉬웠던 프로그램이였어요정준영 고정프로그램으로 만들어주세요
러브액츄얼리의 원편..여자들의 사랑이야기
"""하나의 """"시"""" 같은 영화.."""
정치성이 발현되는 긍정적 방법.
액션 위주가 아니라 이소룡의 숨은 이야기를 소개하는 영화입니다
마리모와 광고 에피소드에 각각 별 한개씩.
"재미가 없습니다. 보는 내내 보지말까 볼까 고민했습니다만, 끝까지 봤고, 그 결과는 결국 후회네요."
안타깝고 답답한 느낌 한 가득...고요함의 정도를 넘어선 내용과 영상...
원작만화가 너무재밌었기에 영화도 혹시나 했지만 역시나 재미가 없었다 ~~~~~~
말이 필요없는 최고의 영화!!!!!! 최고!!!!!
일단 MC가 거지 조공 데니안 채널 돌려 버렸다
개봉당시에 한국영화 보고 평론 쓰는 과제가 있었는데 당시 개봉한 한국영화가 정말로 몇 편 없었기에 이걸 돈주고 영화관에서 봤음. 중간에 뛰쳐나오고 싶은 충동을 과제를 해야 한다는 신념으로 자제하며 힘들게 끝까지 본 기억이 난다. 대본을 초딩이 쓴듯..
마블 시리즈 망작들 중 하나
캐릭터들이 너무좋아 이나영 너무이쁘다~
정말 잘만들었다....
잘쌩긴 투블럭 소년과 깜찍한 붉은 머리 소녀
재미없다.
재밌었다 느낌이 좋음 ㄳ
별기대없이봤는데 보는내내 재밌었던영화
최악이다
"와..진짜 손예진,김갑수 연기력 개 소름 돋는다.."
공포가 몽환적이고 이쁘게만 포장(?)...허접한 스토리 전개와 어설픈 배우들의 연기원장 수녀님방에 있던 그 그림만...웬지 섬뜩하면서 리얼하다...
둘의 조합은 좀 어색하다만 어쨌든 지루하진 않다..
애기들 완전 좋아하더만 ㅋㅋ 요런 애니메이션 많이 나왔음 좋겠다!
마지막에 문자응원이 참 감동이었네요 김해숙님과 유해진형님의 연기가 참 즐거웠습니다~!
사기다... 스토리 제로.개연성 제로.
재법재밌어요!!!!
"부실한 내용과 형편없는 연출, 한국영화 암흑기에 만들어진 작품다운 졸작"
조폭자본이 만든 조폭예찬 영화가 아닐까...도대체 왜 만듬?
홍콩식 전쟁영화. 실망그 자체.
전지현!!!짱이에요ㅋㅋㅋ
애들용도 어른용도 아닌
돌고래 노래는 웃기고 심오했다
감독의 역량이 고대로 들어나는 망작.. 영화를 두편 본 느낌이다.. 초반 중반 종반의 스토리 연계구도가 엉망이고 연결고리도 찾을수 없다 중간중간 뜬금없는 미스테리 장치는 그야말로 '조작'이다
난 재미있던데.. 유아인 연기도 좋고
틴에이저 무비의 모든 기본서를 따른 졸작
오늘 케이블 에서 봤는데 너무인상적이었음 비록 중간부터 봤지만 언제한번 처음부터 봐야지
오유에서 왔는데 괜찮게 봤습니다 고로
진짜 몰입도도 높고 최고의 영화이다. 도대체 왜 흥행 실패인지 이해가 안됨
"이라크전쟁의 감성팔이식 영화같다.큰 내용도 없고 1인칭 다큐멘터리 식이라 장면의 이동감도 없다. 이라크가 한 잘못을 꼬집어야지 그에 따른 내분을 트집잡는건 아닌것 같다. 유대인,이슬람,중동 이 셋은 없어져야 한다. 민주주의가 죽었다하는 좌빨은 이라크로"
정말 지루하고 이상한영화... 빨리감기를 몇번이나햇던지..--
남상미 왜 이상우(맞나?) 다시 만나는건지 이해가 안됨- 운전하다 도로에서 만나서는 도망치듯 도망가놓고 남편이랑뉴욕 가기로 하니 갑자기 생각이 난건가?? 남상미가 직접 연락해서 이상우 만나는건 쫌 아니지않나 하는 ..
강동원 6년 팬이라 기대하고 갔는데 실망...
애들이나보는유치영화다운받게하려고알바생에속지마라
소중한 시간이 아깝다 ... 이런걸 왜 만드냐?
킹덤 오브 헤븐 이상인데요? 중세에 시간도 조금 긴면이 있어서 지루할 줄 알았는데 역시 리들리 스콧입니다. 금방 쑥 시간이 가버렸네요. 중세 중엔 꼭 봐야할 영화입니다.
음...그래....흠..
상어가크기에비해너무쉽게죽는듯
일본 공포영화를 오랜만에 보고싶었는데....왜 대체.... 대한극장 이런데서만 하는거지...ㅜ
현재14년도 12월 초기다 허나 나란 사람은 현재나오는 멜로영화에 별 흥미를 느끼지 못한다 요즘 멜로영화는 코메디멜로의 위주여서 멜로의 깊은 맛을 느끼질 못한다그러나 시월애라는 멜로는 약14년전 영화이지만 지루함과따분함 따윈 느낄수 없었으며 최고다
발단 전개 위기 절정 결말? 조온나 부실한 내용전개
내가 지금까지 한국영화 보면서 최고좋는 영화입니다. 스토리 대단히 어느 살인사건에 작품대단히 최고 다양하게 영화드라마 봤지만 잘만들었다. 10점 간다.
최악의 영화 베스트 5에 뽑혔습니다.
최고였다 윤윤제 성시원
k
별점 주려고 로그인 하긴 처음입니다. 딥블루씨 개봉이 훨씬 먼저인데 퀄리티는 그거랑 딱 반대인듯. 최악의 퀄리티
전편을 대여섯번 돌려봤다...최고의 드라마중 하나였음....
완전ㅋㅋㅋ재밌어ㅋㅋ할배들 매력짱~~!!!!써니ㅋㅋ 이쁨 독차지하게 질투남ㅋㅋㅋ그래도 귀엽네ㅋ
우와
구역질나게 생긴 두 주연배우로 인해서 시청불가
60년대의 원작을 현대적으로 잘 구성했네요. 감동적으로 봤습니다~
여주인공이 소녀시대 윤아를 많이 닮은 것 같네요. 어릴적 영화배우를 왜 관뒀는지 아쉽네요. 잘봤습니다.
저예산으로도 알바를 쓰는구나. 중구난방 고어.
ㅎㅎ재밌음
주인공을 너무 무적으로 표현했네....
박신양 씨당신을 진정 연기의 신으로 인정합니다...그리고 절대로 두번 다시 나올 수 없는 한국영화의 기념비적 작품... 오승욱 감독님...이 작품이야 말로 진정 올드보이의 칸 영화제 황금 종려상 수상을 하셨어야 하는 작품입니다만... 시대가 알아주지
내안에도 변화의 꿈틀거림이 느껴졌다우..
"오글거리는, 뻔한, 도식적 클리셰."
이스트우드 옹의 연출능력은 이 영화로 주가가 오르기 시작했다.
감동적이고 은은한 재미를 줍니다
저는 아주 잘 봤습니다. 자기 자신의 모습에 괴로워할 일이 없었던 사람은 모를 장면들이 많습니다. 행복에 젖은 사람들은 아마 지루할 거라 봅니다.
성의로부터의 자유..인간도 지구상의작은 동물일뿐..하는 생각을
드니로의 king of comedy 아류작 느낌.
지금까지 본 드라마중 최고...여운도 남고 내용도 ost도 다 좋았던 드라마..ㅠ상어 잘가 한이수 잘가
보면볼수록 몰입하게 되네요다 맘에 들어요
줄거리가 잘못됐군요. 아화는 대만이 아니라 홍콩의 란타우섬에 삽니다.
신기한게 우리나라영화는 2006~7년영화만봐도 영상미가 촌스러워서 봐지지가않는데 외국영화는 10년이지나도 명작인것은 지금도 좋고 노래도좋다.. 아마 국제시장이나7번방의선물을 10년후에도 다시보고 싶을 영화는아닐듯..좋은영화좀만들어라
김삼순짱!!!
애매한 프랑스 유머코드.
병수 연기 심각하네 오글거려서 못봐주겄네...
전 지루하고 억지로 웃는다는 느낌을 받았어요. 미국식개그는 코드가 안맞는건감.. 연기력은 정말 짱짱
귀엽다ㅋㅋㅋㅋ근데 망할삘이
EBS에서 방금 봤는데 소장하고 싶은 영화. 이런영화가 우리나라에서도 만들어졌으면 좋겠다.
나이트 샤말란이 이걸로 완전히 말아먹고 6년이 지난 지금까지 메이저로 못올라온다는
OST 없는 영화라는거.. 엔딩 크레딧 올라갈때 까지 모르고 봤다....
견자단영화 찾으려고 썼더니 이상한게 나오고있어 ㄲㅈ
갈수록 영화가 중공군 홍보영화 같은것만 빼면 좋은대...
이거말로표현할수없는대작. 내가봤던매디컬 드라마중에최고다
원래 쿵후영화란 쌈마이 맛에 보는것이다ㅋㅋ솔직히 액션은 열심히!?!? 했자나~ㅋㅋ
정말 감동적이고도 깊은 뜻이 담겨 있습니다!!
"어릴적 첫사랑은 임청하, 왕조연 이었다 백발마녀전은 정말 걸작이다."
뻔 한 스 토 리 지 만 괜 찮 은 영 화 ^^;
개인 취향차이겠지 내 코드는 아니라서 낮게줌
보다가 도중에 나와본적은 처음이에요...
동화같은 이야기라 할지라도 삶의 어깨가 무거우신 분들 보시면서 무작정 요행을 바라는 것도 안되겠지만 일생에 있어 단 한번 찾아올까 말까한 이런 큰 복도 인생에 있어서 삶의 기회 중에 하나입니다. 희망을 가집시다.. 사람의 앞날은 한치 앞을 모르니...
이거 영화냐 ㅋ
"장난하나 평점왜케 놓아 ㅡ,.ㅡ 진짜 중학교 졸업작품으로도 부족하다 이그~"
"화면과 조명은 참 좋다. 시나리오가 좀 문제가 있긴 하지만 영화를 망치는건 배우, 특히 조안. 초등학생 얼굴로 대사를 깊이 없이 처리하는 장면들은 영화의 실낱같은 긴장감을 모조리 없애버린다. 엔딩크레딧의 조잡함은 다시는 경험하고 싶지 않음."
다시봐도 너무재밋고 김아중이 너무이쁘다 ㅜㅜ
사투리가 심한 일본영화는 왜이렇게 싫지?
영화의 과대포장에 속아서 봄
과장된액션과 개폼을 너무잡는 우에토아야!!!
너무 재미있습니다 다시 보고싶습니다
이 영화를 보고 등에 날개가 생겼습니다. 야호 이제 나는 천사다.
개인에게 있어서는 무한한 세상보단 유한한 세상이 더 어울린다는 생각이 들게한 작품
퍼즐상자의 탄생비화등 시리즈의 명맥을 잇기위해 애쓴흔적은보이나 조잡한 플롯
어느 것 하나 놓칠 수 없다. 특히 마지막 성룡의 2 대 1 액션은 최고임.
뻔한미국식 서부극 이제그만나올떄도돼지않았냐?
의외의 수작...
"조연이란 영화의 맛을 좌지우지 하는 훌륭한 조미료임을 알려주는 영화, 조연들의 시트콤 연기는 엉성한 90년대 러브코미디 영화의 엉성한 연기가 가미된 영화"
의외로 재미있고. 의외로 세련된 영화. 70년대 영화라는걸 알고서 놀랐다. 그때나 지금이나 젊은이들 사는 모양새는 비슷하구나...
하나 주기도 아깝다. 오리지날 주온 비디오판을 먼저 보고 극장판이 나와서 보고난 후 엄청 실망했는데 그루지 보고 완전 코메디인줄 알았음...
빠이다... 모가 잼있는건쥐?
내생에 최고의 드라마 배우이준기를 알게된 작품
진짜잼없네 ㅉㅉ자원낭비다
글쎄요 솔직히 영화로만 평가를 한다면 좀 그렇네요..감독의개인적인 형편이 영화평에 절대적인 방점이라 뭐라말하기 힘듭니다.
재미 더럽게없다..1점준거중 한국영화 9~10점주는 매미OO있네.
파라노말 시리즈중 최초로 눈이 감겼다 ㅡㅡ
늑대와 춤을과 비슷한 분위기지만 지루하다.
강열한 감독
진짜 명작입니다... 한없이 눈물이 나네요.
삼류 쓰레기 영화넹 .. 80년도 작품보다 못 한 영화;; 배우들도 연기 진짜 못 하고 각본 자체가 ㅋㅋ 웃기고 위급한 상황에도 다들 침착한 표정과 연기들 ㅋㅋ 쩐다 개 삼류 ㅋㅋ별 반개도 아까움 ㅋㅋ
그나마 엔딩이 시원하군
"좋은영화, 그렇게도 살아간다."
개 재 미없네 리메이크 너무 재밌어서 극장판 찾아봤는데 진짜 재미없다
이날 상암에서 영화본나 금X고등학교 1학년 5반 33번 진XX다!!!
진짜 재밌어요!! 일주일내내 했으면 좋겠어요..배우분들도 연기 점점 늘고 계시고 내용전개도 빨라서 흥미진진해요♥
ㅇㅇㅇ
아.이런영화좋다.머리맴도는마지막대화
웃기지도 않고... 야하지도 않고... 거 참...
김소연 ~ 그땐 정말 말로 설명할 수 없을 정도였지...오늘은 진짜 사나이 나오던데 아주~ 쪼금 짠하긴하드라~ 하지만 아직 ㅉㅉㄱ~
정말 내가봤을때 내가 15년살아오면서내인생에 의미를 갔다주는영화는 이 영화뿐이다 삶의 의지를 불러주는뜻 깊은 영화
최악(?)의 범죄는 그들 세계에서도절대 용서 받을 수 없는 법...스토리 전개가 별로 흥미롭지도 않고...러닝타임이 더 길게만 느껴진다...
이런 소재를 가지고 이런 작품을 낼수가 있나6~7점 주고싶지만 지금 평점이 좊아서 1점..
갖은 고정관념과 진부함 속 유일한 위안인 윌 스미스
존잼엄존잼엄존잼엄존잼엄
영화가 너무 허접해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나비효과의 아류작...2는 평점이 더 낮던데 그건 얼마나 더 최악인거지?
서프라이즈조연급도못되는게주인공이랍시고아침부터발연기하는거보는것도지겹다.지겨워...
개짜증~~~~~
정말 서정적이고 즐겁게 봤다
역사 슬프고... 진짜 창피하다 저 OOO
배우들이 모두 훈훈~ 기분 좋아지는 영화네요!!!
그들의 이야기를 감싸안아주는 노래와 분위기가 좋았다 쪼금만 덜 적나라했다면 ㅜ_ㅜ
에휴휴..
상업적 영화들에 밀린 바람에 상영관이 적네.. 영화 자체는 좋음
놀랍다....이런걸 만든다는것이
그냥 무난하게 데이트 할 때 보는 영화. 나이든 쓸쓸함이 느껴지기도 했음. 편집팀의 짜집기 스킬이 돋보임. 하지만 8점이상의 영화는 절대 아니라고 본다. 솔직히 굉장히 별로였다. 돈주고 보기엔 아깝다.
이소룡 작품중에 이렇게 심한건 처음이다.
군인들 연기가 왜이래;;; 전부다 엄청나게 과장된 몸짓과 액션 때문에 몰입을 못하겠네
시도는 좋았으나 산만하고 불편하다.
케이블에서 틀어줄 때마다 보는데도 질리지 않는 몇 안되는 영화! 드루와드루와 ~
원표 ..
이런게 지역감정아닌가? 왜 전라도에서 일어난일을 강원도에 뒤집어 씌우는데?? 강원도 무시하냐?
당신들은 팬텀의 이름이 에릭 물하임이라는걸 알고 있는가.언젠간 꼭 반드시 뮤지컬로 보고말겠다.팬텀이 마지막에 오르골 틀고 Marsquerade부를때 정말이지...말로 형용할수가 없다.세상엔 아직 이 영화를 표현할 단어가 없다.
제목만 유쾌하고 영화는 유쾌함 과는 거리가 멀다...속이 텅빈 영화..
졸리 외엔 졸리다
물공놀이 영화. 한편의 피구를 보는듯
통쾌한영화였다.^^
이 영화는 보면 볼수록 새롭다. 씬 하나하나가 눈여겨 볼 가치가 있게 재미요소가 듬뿍 들어있고. 화면연출. 스토리연출. 연기. 뭐하나 빠지지 않는다. 한국영화의 보석중의 보석이다.
절대포기하지말고 두려움에 맞서라.
".. 처음으로 정열적인 감동이었다, 자꾸 기억하게 된다. 그와 그녀가.."
유코나와 2점준다 머이리 잼없는걸 두시간 반이나 하노 에치 참
이러디망.....................-┏
넘넘재밌게봤던기억대사들도주옥같고
재밌던데 ㅎㅎ
이브 ㅠㅠㅠ
"와 진짜 영화 못만드네요, 진심입니다;; 국가대표는 어떻게 만들었는지 의문;; 배우도아깝고 고릴라cg도 너무 아깝고..마동석을 이렇게 쓰는감독이 또있을까;;"
3편기다리라 이거냐 ㅅㅂ?
피프때 봤어요. 행복이란 뭘까 고민하게 만들지요. 전 안 지루 했어요.
괴물로 변질된 역사
재미있었어요
뻔한 스토리 식상하다
성우가거슬렸다연예인더빙만아니면되는데
역시 일본인들의 일상현실생활이군 개막장국가답다
그냥 보고 감동 먹자 연기 작품 훌륭합니다
포뇨같은 친구 있었으면 ㅎㅎ
"새벽같은 영화,,,몽환적인...이정재의 눈빛이 잊혀지지가 않는다.여운이 남는,,"
벗어라~벗아라~ 차라리 벗어라~~~
비디오방 시절의 AV 영화 내용은 없다 그냥 벗는거다.
OO...이것도 영화냐?
상상을 뒤집을것이니...
돼지목에 티파니 목걸이라니. 꽤나 환상적인 조합이다.
말이 필요없다! 한 시대를 풍미했던 드라마
많은 생각을 하게 만들어주네요
ㅇ ㅏ..진짜 쓰레기 ㅡㅡ 다세포소녀이후로 나또이런아ㅣㅓㄹㄴㅇ 이뭐병..
한국영화의 미래와 발전을 위해 영화판을 떠나줘야할 쓰레기 감독 여균동
좋았어요.
아주 재비있는 방송이었습니다. 재방송 나왔으면.. 좋겠다..ㅎㅎ
시간이 지나면서 눈을 감게된다. 재미있는 장면을 봐도 웃기지 않는다.
영화광이라고자부하지만 정말 재미없었다..
개잼!!!!!!!ㅜㅜ점점재밌어진다..해피기를!!
딱 1회만 재밌다....
알바쓰네..이러지마 유통사야..
오랫만에 다시봤지만 역시 명작
잔잔함이 있는 좋은 영화네요~
편의점 광고하는 영화인가??
폴워커형님 삼가고인의명복을 빕니다.
진짜 개쒸레기 영화 이게 평점이 6점대라는게 믿기지 않는다
버킷리스트... 이 영화를 보길 잘했다는 생각이 든다.
이유가 없습니다. 호호홐
너무 재미있었어요
연기 잘하고 재밌었어요 ^^
나느도대체 평점 10점준 놈들이 이해가 안간다 .......... 이건 발로 연기한거다.
감독. 바로 지구를 떠나라
조금 어색한 그들의 향연
영화관에서 이영화를 못본게 제일 후회되네요..지금 이영화를 봐서 죄송합니다..나도 후원하고싶다..나중에 내직장이 생기면 불우이웃돕기 많이 해야할거같아요 장기기증도..김우수씨 하늘에서 편하게 사세요..고맙습니다 이영화 진짜 무지슬퍼요..눈퉁퉁부었음 ㅠㅠ
기대 안하고 봤는데 막상 보면 '어? 꽤 재밌는데??' ㅋㅋ근데 정말 이 영화 만드는데 1억으로 해결했어요??
재밌던데 뭘ㅎㅎ
주인공이 예뻐요ㅎㅎㅎ 반응이 극과극이네요..난 괜찮은 영화라 생각했는데..
하하.. 마지막 반전은.. 그저그런영화!
재미 없다.
더럽게 재미없네..3류영화만 쫒아다니는 흑형 ㅉㅉ 불쌍하다..
실망 완전실망..눈아파 죽는줄 알았습니다.다른분처럼 전용관안경이 있었더라면..혹시
어제 시사회에서 봤는데 타투스티커도 나눠줘서 신나게 받았다가 영화 속 의미를 알게 되곤 소름이 끼쳐서 너무 무서웠음! 개인적으로 재밌게 본 거 같아 추천!
Kjy 보고싶다. 너를 알기전 사랑을 몰랐을때 이영화를 봤을때 아무런 느낌이없었는데.. 너가 떠나고 이영화를 다시봤을때. 내 인생 최고의 영화를 네가 선물해 줬다. 고맙다.덕분에 내가 더 성숙해 졌고 너는 내 기억속에서 평생 잊을 수 없을 것 같다
아주 재미있습니다! ㅇㅇㅇ
이범수에게 제일 맞는 옷은 이게 아닐까?
데드얼라이브보다 재미없다 존나하나도안웃겨 데드얼라이브가 잘만들어진거엿네
나만 그런 것이 아니었구나.. ㅋㅋ 편지가 끊키기 전까지는 참 좋았는데.. 배신 당한 기분.. 전반적인 분위기나 연기나 괜찮았는데.. 사바나 같은 여자는 절대.. 안만나고 싶다.. 아무리 아만다 처럼 이쁘다 한들..
이거 방탄유리야 개쉒끼야으
처음에는 봐줄만 했는데.. 뭔 아침드라마가 이렇게 끌고... 이야기 전개가 하나두 안되구... 참... 할말이 없네요...하루 빨리 기다리기만을 기다려요. 좀 빨리 끝내고 다른 드라마 상영해주세요. 정말로 꽝이네요. 이드라마
역시 미셸 오슬로네요~ 이 작품은 꼭 극장에서 큰 스크린으로 봐야할듯해요~ 한번 더봐야지~*
이게 어떻게 15세냐ㅡㅡ;; 노골적으로 하는 장면이 나오는데...
제조카가 잠을 안자서 이것저것 고민하다 평점만 보고 틀어줬는데 조카는 자고 저만 봤습니다. 정말 내용면이나 생동감이나 머하나 뭐라할때없는 최고의 명작이네요 재밌습니다.
"2편이 인기라길래 봤다. 2편은 아직 못봤고, 이건 처음엔 볼만하다가 갈 수록 지루하다."
제목이사랑해도 참을수없는 101가진데 왜 101가지는 안나오냐고
좋은 영화는 다시봐도 여운이 희석되지않는군요
웃겨죽을뻔함ㅋㅋㅋㅋ
몰입도 부족 액션 볼만한데 적들이 너무 쉽게 죽이는듯 후반은 말도 필요없고
말할 수 없는 비밀을 봤던 기억이 있어 비슷한 스타일에 이 영화는 보는 동안 감수성이 반감된 느낌은 있었으나 보는동안보다 본 후 감정이 더 강하게 반응하는 영화인것같다.. 잔잔함 속 깊은여운..
너무 너무 좋아요 포켓몬이 가장좋아요.
왜 .. 평점이 낮은 줄 알겠다. 그냥 스릴러로 풀어갔으면 좋았을 것을 왜 유령을 씌워가지고...다신 보고 싶지 않다.
재밌었는데 나름..
good!! 너무 재미있습니당~~
정말 말이 필요없다. 그냥 보라. 나도 언젠가는 다시 한번 더 볼 영화... 어지간하면 두번 영화 안보는데.
왜자꾸 레드팀 최하점수가 60대일까요?? 블루팀보다 훨나은데도ㅋㅋㅋ 그리고 시청자투표반영률좀 높여주세요 창작안무에 가산점도 주시고;; 레드랑 블루는 클래스가 다른데 레드가 지다니......
여운이 많이 남는다.. ㅎㅎ
장대한 시리즈의 서막.
신나는주말이되었어요!!!!
역시 재밌군ㅋ
객관적이지 못한 평점. 소재와 장르 감정적인 부분의 영향 말도 안됨..
"이빨에 연탄칠한건뭐니,,남한국민이 바보로 뵈냐 쇠뇌시키고 싶어? 배신자주제에"
"태어나서 이런거 첨 남긴다. . 보고 3시간동안 가승이.먹먹하다. 나라도 여주인공같은 선택을 했을듯. ,인생 최고의영화중 하나다. ."
몰입도가 정말 높았어서 아직까지도 기억에 좋게 남아있는 영화. 개인적으로 평점이 더 높았으면 하네요
제목에서 '화이트 노이즈'를 뺏다면 별 3개는 줬을텐데..
"아기자기하고, 아름다운 영화마지막에서 완전 울었어요ㅠ"
Very good!
여주인공 외모가 완전 아줌마삘나네...노출이 저렇게 심한데 섹시하지 않은 영화가 되다니...
택시드라이버부터 시작된 아저씨들의 활약이 재밌다.
어떤 공감도 이끌지 못한 쿵푸축구의 짝퉁 족구영화.
지루하기도 하지만 재미도 없다..
썩 그리 좋은 내용도 아니고 재미위주로만 되어있어서............
전설의시작ㅋㅋㅋㅋ
재밌고 섹시코미디네요 유선영씨도 이쁘구요제st네요 ^^연기도 잘한답니다
어릴적 이 영화를 보고 잠에 들며 얼마나 마음 아파했는지 모른다. 그 후로도 지금까지 본 영화 중 이토록 마음 시리는 영화는 없었다
정말 할 말 없는 영화이지만 나말고 다른 분들이 이미 낮게 주셨으니 불쌍해서 만점
엑스맨을 사랑하지 않는 자들은 이해할 수 없는 작품.
참 신선했다는
보는 내내 순수한 마음으로. 노래도 스토리도
쓰레기
"이건 아냐, 정말 아냐."
"속편의 저주,"
죽는게 너무 억지스러운데? 물건이 저절로 움직이고
터미네이터 이전의 인간 터미네이터를 꿈꾼다.
슬프고 감동적이네요 정말 잘 만든 영화 같아요
우리의 역사와 흡사한 아일랜드의 아픈 역사. 재밌었지만 마무리가 좀 아쉽다.
가이피어스가 돋보이는 하이스트영화. 이탈리안잡과 비슷한 가족 범죄의 영화
이 영화를 보았다면 느낀점이 있어야 한다
성시경씨ㅡ하시는 말씀ㅡ모두ㅡ너무 공감건실하고ㅡ바로ㅡ된 가치관을 가진 분인듯ㅡ너무ㅡ너무 최고에요ㅋ
욕을 주제로 삼는 신선한 소재. 하지만 끼워맞추기 식 김수미가 없었다면 어떻게 되었을까.진부한 가족 스토리. 예상가능한 결말
완전 팬 심으로만 보려고 했는데 예상외로 넘 꿀잼임
티격대격해도 해피엔딩이라 맘에든다
good 자동차 추격신 cg없이 대단하다~
마약과 총기류를 제외하면 홍콩영화계는 무슨 영화를 만들 수 있을까?
"단순히 겉모양만 흉내낸 것이 아닌 진짜 성찰이 있는 캐릭터들이 마치 톱니바퀴처럼 완벽하게 맞아 돌아간다. 다른 영화를 볼 때, '과연 내가 이런 영화를 만들 수 있을까?' 라는 생각을 하게 되는데 이 영화는 감히 그런 발상조차 할 수 없었다."
아니 쵼나 웃긴게 지들이 고어영화 찾아본거면서 역겹다라고하면 뭐 어쩌라는거야 TV 에서 해주는거 본것도 아닐테고 어떻게 본건데 ? 1점준건 이해가 가는데 역겹다고 ㅈㄹ하는건 좀 어이없지않냐 ?
q평e평rqe평평평할평
극장에서 안 보게 다행이지 재미가 없다.
한석규 송강호 이문식 나름 풋풋했던 시절 아참 정재영도 있었지 ㅋㅋ
전달하고자 하는 내용을 이렇게까지 더럽고 몰상식하게 표현해야하나
평점이 너무 낮아서10점드림 수애가 총쏠때 통쾌했던 사람은 나뿐인가
ㅉㅉ 1점준것들 니들이 영화 만들어 봐라 어디서 개멋 만들어서 ㅉㅉ 개인적으로 언더월드 시리즈중에 제일 재미 있구만
개인적으로 조아하는 영화
밍밍한 맛. 졸음이 몰려온다.
도대체 무슨 내용이지??
최고의 의학드라마..♥♥♥
toccma같은 사람들을 위해서 무자막 상영을 해야 한다고 생각합니다.
영화 같지도 않는 영화 ..스토리도..없고...옜날 애로 비디오 영화보다 못함..절대 비추..꼴에 언플한다고 깝죽대기는...짜증 이빠이
스토리도 좋고 엄청 감동적이고.. 보면서 몇번을 울었나 모르겠네요ㅠ
이게 사람이 만든영화인지 원숭이가만든영화인지참...
진짜 ㅋㅋ이건 강추 모든 시리즈가 다 재밌음
유쾌하고도 마냥 이쁜영화... 특히 여배우는 스타일 작렬ㅋ
미안하지만 거지 같은 영화임
요거.. 시리즈 나오면 좋겠는데...ㅎㅎ
남자주인공 진심 벼락맞아죽어라. 여자친구가 너무 불쌍하다. 그런 여자친구 두고 근친 ㅡㅡ
이런 OOO 영화...자막 찾아댕긴 내가 한심허다
연출력 최악의 작품..정말 개 쓰레기 같은 드라마... 인과관계도 개판...
아무리영화라지만 상식에 너무 벗어나니 몰입도가 떨어진다
ㅇ이종인 이분 북한에 배타고 놀러간다는 사람이죠 ㅋㅋㅋㅋ세월호 팔아 장사 잘하네 ㅋㅋㅋ
보지마세요. . ㅠㅠ벗어도 안야해요ㅠㅠ
긴말 안하겠다! tv 전기세가 아깝더라!!!
웃기지도 않은 어설픈 인물들
음악이 정말 감동적이네요.... 저도 모르게 눈물이........
그냥 10점인게 어이 없어서 0점 주는 거임(악의는 없어요)
내 삶을 생각하는영화였습니다
한고은 씨의 매력을 볼수있었던 드라마..
감동에 감동 음악도 내용도 시간이 지나서도 생각나요
CGV대학로에서만 하는것에 아쉬움이.. 짠해지는 너무나 좋은 영화
차라리 연공처럼 최악이었으면 기억에라도 남지
프랑스의 기억을 떠올리려 본영화였지만..내용이 재밌어서 빠져서 봤습니다~재밌는 영화에요
땅에 묻으시라고 한 분.. 땅에 진짜로 묻었답니다. 타임캡슐로..
이 영화를 찍기위해 여자인 감독이 얼마나 힘들었을지 생각하면 마냥 고맙고 그렇게 어려운 상황에서도 용기내서 이렇게 좋은 영화 만들어준게 또 고맙고 그 결과물이 훌륭해서 또 고맙고 그래서 10점
임은경이쁘다 핡
리스본의 전경스토리 모두 훌륭한 영화인거 같아요
"아무리 유명한 사람이 나왔어도,,,망작"
김윤진 오버 안면*액션*활극 보는 내내 짱나는 영화
.
설렐꺼 다 설레고 ㅠㅠㅠㅠㅠ대박이다
집중이 하나도 안됨 그냥 시간 때우는 영화임
여기 알바들이 수두룩 하네요 도데체 얼마 받고 재밌다는 글을 쓰는 건지..ㅉ ㅉ 내생애 최악의 영화
하아-.....한숨나온다.....
"처음에,섹스가,어쩌고 대사칠때,내레이터인 이미연도 쑥스럽고,쪽팔려서,발음이 꼬임.그게 너무나 웃김.차라리 대사를 치지 말든가...이미연을 쓰지 말든가...이태란은 물고기가 물을 만났네.그랴~까진년역할에 이토록 적역이라니...언니?메릴 스트립같애(웃음)"
가수 영지 출연 시켜주세요~~!!오늘 도전 천곡보고 닭될뻔~^^검색해보니 명곡에도 출연 했었다는데 진짜 가창력~~우왕~!!
노잼
더그 부부 같은 사람들이 넘쳐나는 세상이 되었으면 좋겠네요... 좋은영화!
현자타임 오게 만드는 영화
미쿡 겨냥한 대륙의 스캔 및 복사
너무 재미있어요 ㅋㅋ 마지막 무대가 감동적
dsadasdddsad
초딩을 위한 드라마
로튼 토마토 신선도 지수 0%를 기록한 전설의 영화
올해 MBC연기대상이 기대된다 마지막까지 본방사수~!♥♥
개봉작이라기에 봤더니만 별로야
난 재미있겠봤는데?왜망했지?ㅋㄱㅋㅋㅋ
즐
진짜 영화를 만들려면 이렇게 만들어야지ㅋ!!!! 진심 요즘 SF영화 죄 다 스토리도 뻔하고 삼류 쓰레기 영화라 재미없다. 87년도 꺼면 나 태어나기 전 편인데 과거꺼라 역시 스토리도 감질나고 재밌다 ㅋㅋ 줄거리가 스릴넘치고 다양하다는게 확실히 좋아!ㅇ
이들마 진심 싫던데ㅋㅋㅋ
푸하하하하하ㅏㅎ하ㅏㅎ 머리봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀짱인듯??ㅋㅋㅋ
좋은 소재를 유치한 홍콩식 액션영화로 만들어버렸네
뭐하는거지? 지난줄거리로시간 다잡아먹고 끝나니깐 노래틀어놓고 그날내용을 다보여주네ㅡㅡ 쓸내용이없으면 종영하는게 나을듯싶네요 드라마에 쓸때없는장면들이너무많네요 mbc드라마국장님 드라마셀렉잘하시길;;
별등록이라...별도아까워ㅋ이걸보면서 심형래가 위대하구나싶어ㅋ섬을점프하는모비딕이 무슨 돌고래쇼만도 못하냐ㅋ시봉시봉ㅋ돈아까와ㅋ
젠장.섹.스 씬은 왜나오는거야?? 결혼한넘이 왜 다른 여자랑 자냐?
"난해, 조악, 발연기의 삼박자"
코미디를 넣었는데 재밌지가않다. 재미도 없고 짜증만나서중간에 보다껏다. 브루스의 싼티나는 연기가 나름 충격이었다.
발랄사악
ㅋ
동호왜나옴?길에다니는 고딩하나캐스팅해서 연기하라해도 동호보단잘하겠다
솔직히 별점 하나를 주기도 아깝습니다
너무 과소평가하는것같지 않나
저 배우들이 다른 배우였어도 재미를 보장하긴 힘들듯 배우빨이 좀 있다
정석같은 이야기지만 코미디는 웃겨야한다
드라마 별로 안좋아하는데...처음부터 끝까지 잔잔한 감동이 있는 영화입니다. 영화가 끝난후 마음이 즐거워지는 영화...
나도 재밌게 봤는데!! 대사가 아름답고 배우들 연기가 뛰어나다
언제봤더라 닭털과 장근석이 기억난다
너 신고요.
종영후 심영이 재평가 되는 작품.
나는 이걸 외박나와서 봤다!!!
"제길,마음 똥꾸멍 인가요 직역하면?"
비열한 탐욕과 역겨운 위선을 낱낱이 상세하게
내 인생 최고의 명작입니다
경찰이야 테러리스트인지 모르겠네
넘넘 재미지네요. 독특한 캐릭들... 내용도 스토리도 참 알차요
드디어 스마우그 드래곤 출동!!!
코난은탐정인데 추리를 안하고 왜액션만하지
못생긴 공효진 말고 아무것도 없는영화이동진 평점에 속아서 봤다
"가지고 있는 이야기에 비해 정말로 수준떨어지는 연출, 편집..."
아... 왜 이련 영화를 제작까지.. 성룡.. 안목이 영....ㅡㅡ;;
짱이요
<세라핀>에 이어 이번에도 역시 유럽영화의 진수를 보여주시네요~good^^
이건 머야 ...
우리나라에서 만든 B급영화중 최고! 애초에 B급을 지향하고 만든 영환데 대작이 만들어져버린 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
2시간동안 4번 졸았다...
에휴.....소재가 아깝다
새삼스러운 깨달음이 주는 유쾌함
헐 킹스맨 보고 감독이 같길래 들어와봤더니...짐캐리가 저 역할했구나...ㄷㄷ
다른 공간에서 살아오던 그들이 같은 공간에서 서로를 바라봤을 때.
터미네이터2가 대작이어서 차이가 나서 그렇지 나름 재밌음예전에 진짜 무서웠었는데..ㅋㅋㅋ그리고 주인공 외모가 영화의 평점에 기준이 안된다는데주인공못생기면 보기싫은건맞는데그걸로 배우 선택하는거고; 그리고 악역 너무 이쁨ㄷㄷ
최악의 졸작영화다 대충만든티가 난다
최고다
오랜만에 생각나서 찾아왔습니다. 예고편만 다시 봐도 웃음이 나네요ㅋㅋ첨 나왔을때 친구들이 아무도 같이 보겠다고 안해서 혼자 극장 가서 봤는데ㅋㅋㅋ극장안에 나 처럼 혼자 온 사람 3명이서 같이 봄ㅋㅋㅋㅋ 그때 정말 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ마지막이 인상깊엇음ㅋㅋ
걍 모든게 적절하다.86년작이라는게 믿기지 않을정도로..
터무니로 관객을 속이려들지말고 맞서라! 제군들..
"나라 요즘 우울증에 시달리나??표정이 별로 안좋더라.주변 사람들이 신경 좀 써요...조연들의 연기력은 진짜 최악.초등학교 학예회에 모여있는 코찔찔이들도 이거보다는 잘하겠네.결국 연출가들의 연출력 문제로 귀결됨.신분증 위조라니,내용도 은근 썰렁하고..."
네 ...봤어요
이영화 포스터는 재미있을것 같은데 참 이상해
9점대 찍어라. 명작은 명작일수밖에없다.
이건 공포영화도 아니고 좀비영화도 아녀~재밌게 봤다는사람들 부럽!
재미잇을줄 알앗는데.. 재미가 더럽게도 없네요..
재밌게보고있어요
영화를 본 후 귀찮기만 했던 곤충이 달라보여요
8점 정도는 받을만하네요.
킹 목사님 말 진짜로 멋있게 했음 존나 마지막에 엔딩듣고있는데 못기다리고 소란피우면서 나가는사람들 극혐
밸루
상속자들마지막까지너무감동적이고재미있었습니다^^마지막장면의상속자들처럼내주변사람들도행복한일만가득하길♡
재밌게 잘 봤습니다. 특이하네요.
왜 이런 어중간한 이야기가 자꾸 영화로 나오는 걸까?
잼쩌 조폭마누라 뜨리ㅇㅇ
옛날이나 지금이나 정말 재미있네요
주인공들이 이쁘고 재밌어요♥♥
재밌네 ㅎㅎ 엄마 말 잘들읍시다
개박
예술은 죽지 말아야 한다
정말 대작입니다. ㅠㅠ 영화 모든 장면하나하나가 명화를 보는것 같아요. 죽는장면도 참담하다기보단 시적입니다
전쟁으로인한 원주민들끼리 행복과나눔이 사라졌고 군인들 또한 겁내고 무시하는게 인상깊었다 무엇보다 야만 쪽바리를 발라주는게 매우 마음에들었다
괜찮던데? 연출 마음에 들었음
에라이 엿 처먹거라 별점도 아깝다
아.. 이게 영화라고..
This movie is one of the best moives I've ever. The best of the best
제임스 딘과 니코 미랄레그로의 교집합적 캐릭터 ..몰입도 100%의 영화~ 강추!!
내용은 됐고 제니퍼 틸리를 위한 맞춤 영화나 다름없단 사실에 만족. 매혹적인 그녀!
MORTAL KOMBAT!!!
내가 아더와 미니모이 왕 팬이어서 백점~~~~~
역시1편이 좋고 그나마 후속편들은 대머리 아저씨 팬이라 봤다
한눈 감고 연필 맞닿게 하기. 어렵지만 나름의 매력.
최하의영화 뭘얘기하고싶은건지 모르겠네요
페루편은 잔잔한 감동과 깊은 울림을 줬다면 라오스편은 재미와 공감을 주네요. 모든 꽃보다 시리즈가 최고였지만 꽃보다청춘은 정말....최고네요. 페루편에서 너무 큰 감동을 받아서 아직도 푹빠져 잘보고있습니다. 앞으로의 라오스편도 기대할게요!!
인스피릿 무개념 소리 안듣게 잘 좀 하세요 좀 ㅡㅡ 창피해죽겠네 진짜 아예 인피니트 얘기를 하지 말던가ㅡㅡ 같은 인스피릿으로써 진심 보기싫어요
오랜만에 찾은 감동적인 영화였어요. 헤니씨 연기도 정말 훌륭해요
첨부터 끝까지이해할수없는. 도저히정상적이지않은영화
"한편의 동화같으면서도, 동화보다 더한 감동을 주는 영화"
바로 이런놈들때문에 이나라가 지금까지 통일이 안되고 있는거다.진짜다.믿어라.제발.
완전감동의 도가니...
전쟁속의 진정한 휴먼드라마
진짜 오랜만에 눈물 빵빵 나네요.
허접한 영화
많은것을 생각하게 해준 영화. 정말 감동했습니다.
이거 은근히 재밌어요!
재미있는 농담과 cg효과 감동이 절묘하게이루어져있다 간단한일은 운명을 좌우하는점이인상깊다
이런게 로드리게즈 답다...
으로 인정받은 폴 앤더슨..이 영화로 재능을 허비하다.
"Godfather Trilogy. 대부1,2,3."
잘보고갑니다.좋아요
재밌다 ㅋㅋ
놀란의 다른 영화들처럼 복잡하거나 그렇진 않지만 놀란 특유의 상징? 그런 재밌는 요소들과 메세지가 있고 다시 한번 영화를 곱씹어보게 한다 그런 면에서 역시 놀란이다라는 생각이 들었다
결말 개같네 소설원작은 디키 시체가 발견된다던데 기분더러워 괜히봤어
악인만 너무 많은게 아니다
여자주인공이 넘 늙어보여서 크리스에반스랑 넘넘 안어울렸다그래서 한눈에 그여자한테 반한게 공감이 안됐음ㅡ으크리스에반스의 모처럼의 로맨틱영화인데..ㅠㅠ여자주인공만 딴사람이었음ㄴ좋았겠구나...ㅠㅠ
박수 쳐주고 싶은 연출과 각본
보는내내 참을 수 없는 꿉꿉함.......
너의 의도는 머냐? 음모론?
너무 재밌고 감동적인영화
정말 재미있다...
곤사토시는 일본의 크리스토퍼놀란같다...
뽀로로수준의 유치함과 개연성없는 전개 어색한 연기의 삼박자. 5점정도면 적당할것같습니다.
척박한 삶속에 한잔의 커피같은 영화...너무 좋다!
로보캅4가 뭐가 쓰레기 영화입니까?무슨 말도 안되는 소리를..
그냥 개폼만 잡고..재미없다..이딴걸 극장개봉하냐? ㅋㅋ
낚였군. 평점 3점짜리. 베드신 몇번 보여주고 나머지내용은 걍 별 내용없고 유치할뿐
이미 4년전에 개봉한걸 괜히 악평늘어놓는 밑의 글보고 빵터짐 푸하하 할일도 없나봐
원피스면 뭐 무조건..
니미 ㅋㅋㅋ
염치없는 클리셰 범벅
"정말, 팜플렛이랑도 다른영화 정말 .... 비추.. 정말진짜..!!"
이딴 영활 왜 보냐?? 시간낭비
a
굿 개 존잼! 다들 꼭 보세요 강추
'형사에겐 디저트가 없다'하고는 또다른 재미가 있네...
내인생에잊지못할최악의영화공주가깨어나나보다하고참고참고봤는데 이건무슨 그냥미이라일뿐 내용이뭔지도모르겠고 이영화에 미이라라는타이틀이 맞는건가싶기도하고 그냥 피라미드탐험??이게더잘맞겠다 ㅋㅋ
'날사랑한다고 말해! 그녀의 덫에 걸리면 끔찍한 댓가가 따른다'의 압박
대단하단 말밖에..
이상해. 이정도면.
정말 수준이하의 스토리..
난 별로 재미없었다. 아이리스가 조디포스터 라는게 최고의 반전 ㅋㅋ
여전히 다시보기중입니다. 이선준은 정말 최고였어요^^
가장 여운이 남는 셜록홈즈
이게 강민선씨가 폭행당했다고 말하는 그 영화인가요
"솔직한 남자의 감정을 드러내긴 했지만, 결혼은 장난이 아니다.절대로"
소설말고 영화로 보는게 나음
마음이 따뜻해 지는 코미디.
만화로 끝나야 했자ㅣ
피해자 코스프레에다 미화를 조작까지 / 일본은 우리나에게 인간 마루타 고문 강제노역이나 자원탈취 위안부 기타등등 인간으로서 못할 짓거리도 많이 했지만 제로센 전투기로 카미카제 자폭 하도록 강요받아 일본원숭이 대신 돌아가신 한국인도 많다
나도 언젠간 꼭 그렇게 살고싶다. 여자들은 공감하지 못하는 영화
좋아좋아!!!!ㅋㅋㅋㅋ
별 한 개도 아가운...
내부의 멜랑콜리아를 외부의 멜랑콜리아로 직조해내는 폰 트리에의 박력
피라냐의 도심 폭격과 주인공이 양발로 피라냐를 차는 장면은 영화사에 한 획을 긋는 명장면. 이거 보시고 7광구 보시면 되겠네요..
스토리가 안습. 내용 전개가 형편없어서 몰입이 안됨. 출연배우가 아까움.
티비에 할때마다 봄ㅁ ㅋㅋ
너무지루...
이게 a급이 아닌것 맞지만 진짜 웃김. 더럽지 않고 재밌음. 보고 유쾌한 느낌이 듦.
남 애기같지 않네(^_^). 옛날엔 다들 이 비슷하게 살았어~~
굿!!
그냥 더럽게 재미없음. 초저예산 독립영화보다 더 구림.내인생 최악에 영화에 항개더 추가됨.이래저래 나은점이항개도 없음
이것도 영화라고 ㅉㅉㅉ
"연기력, 연출력 등등 다 괜찮았으나,, 쓰디쓴 현실을 보자하니..."
"18세기의 의상과 풍속을 너무도 잘 나타냈고,,또 너무 재밌습니다"
덤블도어 죽을때 진짜 눈물나더라ㅠㅠ
진짜 무도 쨉도 안됨 ㅋ 최고임 ㅋ
재수없다.현지로나오는여자.완전연기꽝.눈마부릅뜨면다되는줄아는여자.역겹다짱난다
힘든 시간을 버티던 청년이 좌좀홍어 야만인을 처단하고 자각에 이른다는 신나는 모험담
전형적인 코믹물!풋풋하고 젊음이 살아있는 영화다
역시 난 이런 영화랑은 안맞는다. 이해 안되는 예술 따위 흠-
장르를 넘나드는 판타스틱함 캐릭터들의 개성이 넘치고 특히 쿠엔틴타란티노의 변태연기는 좋았다
명작
언제적 영화여?
비행기1보다 더 재미있어요^^
모리 준이치 감독의 영화는 정말 다 최고. 란도리 안보신 분 란도리도 꼭 보세요. 주인공들의 독백이 정말 최고. 이런영화 계속 만들어주시길
bbbb라이브비스트
숨은명작........한국영화보고 울엇던적은 이영화가 처음...
영화 작업의 고단함을 알기에 웬만한 영화는 씹지 않는 편인데 이건 좀 아니다.. 감독 멱살 잡고 싶다!
"예전, 이 영화 정보 아무것도 모른 상태에서 영화관에서 보게 됐었는데 정말 잊을수가 없는 영화가 됐다."
잘봤습니다 잘봤습니다
"역할들이뒤바뀐것가틈 ㅋㅋ소지섭이 더 잘생겼고, 판빙빙이 더이쁜데"
솔직히 별로...뭔가 내용의 주제가...;;
스토리 발상이 참신했다. 또 무엇인가 느끼게 해주는 교육적 영화 같다.
흠.. 기대되네요.
거장의 마음을 느낄수 있는 영화 ~
감히 현대를 무시해!!!!!
ㅜ 강아지 넘귀여버
"진짜 정신없게 재미없던데.. 꿈보다 해몽이여,,"
긍정적인 모습에 반할것 같아요.
액션이 우선 꽤 괜찮습니다. 개성이 넘친다는 것에 후한 점수를 주겠습니다.
더 락 액션은 레슬링 할 때 가장 멋짐. B급 수준의 영화
생각보다 훨씬 잘만들고 재미있는영화 어느것 하나 빠지지 않는다
감동스토리 꼭 봐야할영화
형이 2점준다. 그것도 많이 고민했다. 호흡이 이렇게 느려서야 ㅉㅉ
"감히 최고라 말할수 있다. 원작을 뛰어넘는 재현, 세세한 복선, 장인의 손결이 느껴지는 핸드메이드 특수효과, 뒤통수를 얼얼하게 만드는 반전..아들의 아들에게까지 추천할 만한 희대의 역작임에 틀림없다."
포스터가 맘에 들었습니다. 달라이라마처럼 마음을 갖고 살아갈 수 있으면 좋겠네요
자연스럽게 1점
내친구도 김희선 같은 사람 있었으며 좋겟다 ㅋㅋ싸움 엄청 잘하네 ㅋㅋ 어디서 많이 놀아봄 솜씨다
솔까 로보캅은 1만빼면 다 졸작같네요....
"ㅋㅋ 마지막의 대사OO 외로워. 이건 당사자들밖에 모르는 말이다..많은게 다르다 일반인과 이반사이의 연애라는 것은.,"
1명 출연자가 연기가 너무 어색한데????
미국과 우리의 웃음코드가 많이 다르구나...재미도없고 감동도없고..;
강태공을 능가하는.. 제목... 선입견을 가지게 만드는 제목...ㄷㄷㄷ
대단하다 기술적인 측면이 매끄럽지 못했지만 압도하는 심리흐름은 국내에선 최고일듯
여운이남는 영화 강추ㄱㄱ
재현아..이런거 찍으면 신세망한다....
"명장 곽지균 연출, 원조 꽃미남 정보석, 배종옥 풋풋함, 옥소리 넘 예쁘다"
오오오오 간만에 재밌게 본 영화입니다. 소름끼칩니다 !!
좋은놈 찾기가 너무 힘들어. 결국은 모든 이가 전부 악인
정말 신나게 봤습니다. 에너지가 느껴지네요~
그저그런 범죄물을 미스테리로 바꾸는건 엄연히 감독의 힘이다
이 영화에 대해선 할말ㅇ읎다
최고엿다 눈물이계속났음
매력
"짜임새있는 스토리와 지루함없는 전개가 좋았으나, 마무리가 2% 부족한점."
막장영화.
욘사마 신드롬에 찬물을 끼얹겠구만
방어율1
쓰레기 영화 결론이 뭔데
끝까지 본 내가 대견하다
진짜 재밌어요 시청자입장에서 빅맨 시청율 꼭1위 했으면정소민분 연기 great
개봉하자마자 극장가서 보고 펑펑울고 나왔었는데오랜만에 다시한번 또 보고 펑펑 울었습니다.정말 제 인생 최고의 영화인것같네요
살가두가 걸어온 삶의 길이 보는 사람들에게 깊은 감동과 여운을 남겼다. 영화보다 주인공의 인생 자체가 이미.. 충분히 감동적이다. 사람으로 어떻게 살아갈건지 가이드를 준 작품
소아비감독 영화중 별루..좀 실망...
명작입니다 꼭보세요!!!
잼나요...1회부터 다 봤어요... 6회까지...ㅎㅎ
마음이 편해집니다...
"평범함을 두려워 하면서도 평범하지 않은 것을 두려워하는, 주변 사람들의 위로와 사랑이 있어야 존재하는 우리. 필요조건인 그 껍데기들을 충분조건이라고 착각하고 사는 우리에게 잔잔하고 깊은 충격을 주는 명작.."
"능글능글 하지만 매력적인, 이 캐릭터ㅋㅋㅋ 하정우만이 할 수 있지"
쓰레기영화.답이없다.짜증나네.
초반 5분의 무대사 숏들이 관객을 압도해 버린다.
ㅋㅋㅋ 굿이고 굿이고 굿인듯
....보다가나올까생각했음
배우들의 연기력에 감탄 ㅠㅠ
거 참 역겁다. 사랑이라고? 죽이버릴라
이런 촌스러운 카메라...
그냥 그런 영화였습니다
마지막 목사는 악마가 존재한다는 사실에 분노해서 불속에 십자가와함께 소녀를 구하기위해 죽으로가고 마을사람들과 동네목사는 악마신봉자들 사이비 놈들이였고 내용짜집기 쓰레기내용
유머러스함과 잔인함이 적절히 섞여있는영화랄까
정체를알수없는 OOO기
이영화 존나 재미 없음ㅋㅋ
밤에보다가 오줌쌀뻔한영화 잠못이룸
"배우 스토리,영상,모두 산만하다"
아.. 졸라 유치해 진짜..
지루하기만 했던시간..
이거 한때 흑인들에게 비난을 받은적이 있었죠.
신선하고 잼있네요..각각의 스토리가 너무 좋아요~
독립영화만보는편인데상당히신선하고재밌네요배우들연기도리얼하고요특히카산드라커플좋았어요.ㅋㅋㅋ
공감이 가서 눈물이 나오는 영화. 안보신분들이 다들 내가 울었다고 하면 의아해하시는데 보시면 압니다..ㅎㅎ
스릴러를 처음접하는 어린이용 영화
와진심눈물흐르면서봤다ㅠㅠ진짜슬프다짠하고너무슬퍼마음이가진짜ㅠㅠ슬퍼라진짜최고임
주조연들의 연기가 아깝다. 연기때문에 1점 준다. 스토리는 역대최악급의 쓰레기다.
가슴따뜻한 다큐멘터리 영화 무겁지도 가볍지도 않고 괜ㅊ낳다
로드리게즈 답지 못하다 혼잡하고 센스없다
머리가 없으면 질릴 밖에.
기타노 다케시의 IF.
"재탕, 잡탕 더 이상의 지루함은 그만"
2014년에 이런영화를 볼줄이야 ㅡㅡ 야이 감독색히야북한에서 만들어도 이것보단 잘만들겠다 환장하겠다
흥행이 안 된 것이 아쉽다. 스토리도 좋고 감동적이었다.
평점이...평점이...0이라니...
중년 이후의 삶에 대한 성찰을 돕는 무지무지 좋은 영화. 삶을 돌아보고 싶은 분들은 꼭 보시기 바람
보기 그렇게 재미 있지는 않았던 기억이....
지루한 청춘연애물 두 배우 팬들만봐라
영화가 답답하다....이영화의 목표는 다리는 폭파시킨다?
"아,,감동"
기대없이 봣다가 눈물 펑펑참 따뜻한 영화...
완전 빠져듬~! 지루하지 않고재미있다
"""미나스 티리스 앞에 포진한 기마병들.. 그 선두에서 기마병들을 고무시키는 왕.. 그가 외치는 """"적에게 죽음을!!""""....이 장면에서 소름돋고 심지어 눈물까지 난다 반지의 제왕은 원작이 좋기때문에 멋진 작품이 된것이 다가 아니다.."""
여자 친구들끼리의 수다를 그대로 보는듯한 영화~~
재연두 좋지만 아기 안고 큰소리치고 아기 식탁에 막 눕히고 너무 아기의 정서상에 안좋아보이네요 저번에도 이런 장면들이 나와서 거슬렸는데.... 정정해주세요 재연하는데ㅇ아기가 무슨 죄가 있나요?
"여자주인공이 좀 괜찮다는 것 빼면, 전체적인 영화 수준은 우리나라 60년대 수준이다."
하...퓨전도 퓨전 나름이지
초반에는 날뛰는 스킨헤드들의 짜릿한 반항기인줄 알았는데 무거운주제로 다시한번 더 생각해보게하는 영화
"그다지 재미없고 지루한,,"
객관적인 시점에서 볼때 이 영화는 3류 졸작!!
순간포착도 잘하고 유머스럽게 진행 좋았어요 담에는 신동엽씨 지인 어때요 ?안재욱씨 차태현씨
내가 영화에 대해서 혹평은 잘 하지않는데.. 이정도면 그냥 감독이 OO인거지..
정말 기억에 많이 남은 드라마. 지성씨의 눈빛연기는 정말 최고
충격과 공포!! 훌륭하다.
꿀꿀꾸룩루꿀꿀
고증개판의 중공군 만세 쓰레기영화
스피드를 죽이는 영화. 이름값 하네. Kill speed.
1943년타만반도가 배경인데크림반도부근으로해설에레닌그라드는오류로보입니다
진짜 생방송이었을까?라는 의문이 들 정도의 완벽한 호흡
우와...정윤희 미모 굿이다... 나름 재밌었다..
꽤 괜찮았어. 영화를 영화로 봐야지 한국비하니 뭐니 하는 놈은 뇌가 없는거지.
좆쓰레기라고 밖에 할 말이 없다
"서로 죽음을 알고있는 때. 아무것도 계산하지 않고 그저 '사랑'만 할 수 있다는 것. 죽음 앞에 그렇게 온전히 서로만 바라보며 하루를 보낸다는 게 얼마나 소중할까...초반에 이상한 밀당이 있어 지루했지만, 그 후부터는 진짜 푹 빠져서 봤네. .."
....시간낭비
어렸을때 진짜 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지 ?
에델 바이스~에델 바이스~이 멜로디가 머리에서 떠나질 않는다ㅠㅠ
너무재밌어요~~~~
쇼생크와 함께 내 인생최고의 영화다
완전 최고 영화관에서 딱히 기대안하고 가서봤는데 겁나재밌...ㅋㅋㅋㅋ마지막 슈트들 잊혀지지않는다
현실성에 치중 둔 영화...하지만 3번째 이야기 제외하고는 최악
"많은 생각을 하게 된다통렬하고 비루한 현실을 잘 보여준 영화이며,여운이 남는건비단 중국만의 문제가 아닌 자본주의 적나라한 이면을 드러낸 모습인 것 같아.씁쓸하다"
남자 배우가 참... 뭔가 불쌍함
좋은영화 ~ 꼭 들 보세요
솔직히 나는 별로임ㅋㅋ
이건 아니다.
또하나의약속....
진짜 이런 이야기를 쓰고 싶다..허큘리스
본지 10년이 훌쩍 넘었지만 아직도 최고
수레기
채널을 올리다 고정해 끝까지 보았다 이것저것 참 잘 갖추어진
"그래서, 조개 3개는 어뜨케 쓰는 물건이여?"
사랑하는 울 엄니랑 태어나서 처음으로 같이 극장가서 본 영화다 ㅎㅏ...우리 어머니가 재밌어하셨기에 영광으로 일점은 준다
돈은 아까워봤어도 시간이 아까워 본적은 처음ㅡㅡ 엔딩씬을 보고 폭풍멍때림.
스모킹 에이스의 감독작품이라 기대를 했으나 결국 독립영화수준으로 끝남.
신경숙은 원작값으로 얼마를 받았을까?
삼류영화 삼류연기
"아, 띠방.,, 짜증나네.."
100% 이해하긴 어렵지만.. 수작인 영화.
제자훈련이 남다른 면에서 감동였습니다
아이들처럼뜨겁게살았던적이있었던걸까.
아들은무조건잼난다네요~
교회에 다니지 않지만 보는 내내 종교적 느낌은 하나도 못느꼈다 종교를 뛰어 넘어 누구든 한본은 꼭 보면 좋을 것 같다.. 사랑과 용서는 참 대단한것 같다
의외로 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
"개 쓰레기영화, 공짜로 다운받아서 봐라해도 안본다. 진짜 보지마세요 미친영화임. 베스트오브 쓰레기"
솔직히 기대했는데 실망입니다.
1명이라 10점이네 5점으로 만들어드려야지
헉.. 헉.. 헉... 어떻해.. 귀신이 맛나게 보여 ...
약빨았군.
실망감만..
개그배우 도배
망칠려면 이렇게 화끈하게 망쳐야지~
이영화를 보지 않았지만 송슨헌의 연기가 상상된다....
클레멘타인과 빠당치는데ㅋㅋㅋ
언제는 태양에너지로 켜지는 정류장도 금새 꺼질거라더니 같은태양 에너지로돌아가는 손전등은 왜 안꺼짐? 해도 안떴는데.. 이 영화도 결국 그거네 아담과 이브랑 기독교를 믿으시오.
"양제소문이라...연개소문에,연개소문이 없으니,이수일없는심순애요,찐빵에 앙꼬없는격"
이거 안보면후회 중세시대영화중젤잘만듬
관전포인트는 무엇?
말하고 싶은게 뭐니 정말.....
최고... 그저 최고다.
블랙코미디속에 숨어있는 한국판 슬래셔.. 추천!
한번쯤은 볼만한 영화 ㅎㅎㅎ
너무 날라다니네
은대구의 눈물은 아련하고 청초하고 보호본능을 자극한다 이승기 눈믈 연기는 쵝오다 ㅠ
꼭 여자친구와 함께 이 영화를 봐라. 여자친구가 재밌었다고 말하면 그 여자랑은 헤어져라
매트릭스의 빨간약을 먹은느낌.
제게 주어진 이 평범한 능력들이 너무나도 특별하고 감사하게 느껴져요
토이스토리3와더불어 가히명작이라 칭송받을만하다... 찝찝한 엔딩으로 뇌리에만 남게하려는 여타 평작들과는 비교를불허한다. 엔딩신은 정말 감동을자아내게하기에 충분하였다.
정말 심심해서 견딜 수 없으면.. 강추
한국 사계의 아름다움이 압축된 절제된 영상미. 요즘도 이만한 영화가 나오기 힘들 것 같은 즐거운 아쉬움.
주다해 보고싶다막장이지만 끌리는 막장
"내, 참, 어디서 약을 팔아!"
"콜린 파렐의 영화 고르는 안목은 참 안습임.. 그리고, 영등위 나쁜 넘들, 영화에 기스 좀 내지 마라!!!"
처음엔 재밌었는데 갈수록 너무 유치하고 무리수 코드가 많아져서 아쉬워요ㅠㅠ
재미있는 영화! 기억에 남는 영화!
아니 ㅅㅂ 옛날엔 재밌었을지 모르지만 지금은 2013년이라고 ㅡㅡ 2013 관객의 입장으로 평점줘야할거 아니야.. 베댓 믿고 봤다가 진짜 겁나 후회중...아 나의 1시간 48분 51초 돌려내.. 최근 본 영화중에 가장 최악이라고 생각한다.
"배트맨2가 이렇게까지 고평가받는 이유를 알수없다. 배트맨비긴즈로 배트맨시리즈를 처음 접한후 두번째로 본게 배트맨2였는데, 정말 실망을 감출수 없었다. 최악의 히어로영화."
긴장감이 너무 없어 헛 웃음밖에 안나왔습니다.
이때부터 김영철씨를 좋아하게됬지
진짜 최고다....... 굿바이 마이 프렌드 이후로 첨 눈물 흘려봤네..
진짜재밋게봤는데.....왜 사람들이 죄다 별로 안좋아하징
그럭저럭 별로
재밋게 잘봣어요 ㅋㅋ 최고의 가족영화 ㅎ
"유덕화의 애띤모습,양조위의연기가 일품인 시리즈물.."
또 다시 흥미있는 소재를 택했지만...
"군 휴가때 보고 10여년만에 다시 봤지만, 정말 재밌네요. ^^"
웃고 말리라.
왠지 외국에서 리메이크될것 같은 훌륭한작품
좋은데.
더빙이 아주 최악이네요 인기를 위해서 유명인 쓴거겠지만 오히려 역효과 났군요그리고 제발 성우를 쓰세요 괜히 성우가 있는게 아닙니다.
"1점 주려다가 주연배우 연기력이 좋아서 2점 준다밑에 아이덴티티랑 견줄 수 있다고 댓글 있는데, 아이덴티티 보고서는 온 몸에 소름 돋았었는데, 이 영화는 보면서 졸렸다. 반전까지 다 보고도 아무런 감흥 없었다"
경영이형 몸보신 확실히 하셨네 ㅋㅋㅋ
아.... 탁.탁.탁.
난 그래도 태권선수들 지들 도장홍보할때 이마에서 피나는거 좀 웃겼음
설익은 데카당스에서 썩은 방귀처럼 뿜어져나오는 자기애
뭐지....!!~~~~
다 아는얘기인데도 영상미가 너무좋았어요~
종교로 개화됐다하지만 총을든 선교사라니.... 뜻만괜찮으면 살인을 해도괜찮다는건가? 그리고 인디언을 찌른건 왜 처벌안받는지 모르겠음
스토리도 별론데...배우들 본인 이미지가 자꾸 생각나서 별로였던 영화.
"오랜 시간 함께 작업한다는 것, 그 자체가 예술임을 보여주는 영화"
꿀잼이에요 우리아들 신나고~~^^
캐스팅만 봐도 설레이지 않는가! 거의 모든장르를 믹싱한 감독의 역량에 박수를..
으 평점 너무 높다...7점대야 어떻게
말이 필요없다.. 시간여행 덕후로서 무엇보다 엔딩이 마음에 듦! ㅠㅠ 다 보고 나서도 타이틀곡만 일주일째 무한반복 감상중 ㅠㅠ
"말도 안되는 설정을 원작, 일본드라마는 관계에 대한 심리를 굉장히 설득력있고 차별화하여 표현했는데 이 영화는 쓰레기... 원작을 보긴 한건지...."
빠돌이놈들이 평점조작했군. 관람객의 성비율이 여자17% 남자 83%라는 것에서 답나옴.
친구가재밋다는영화다
똘이장군 나가신다..ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 멋있다 사랑함ㅋㅋ
어떤 의도에서 만들어진 건지 분명하다. 알리기 위한 다큐가 아니라 쇄뇌를 시키려는 것 같다. 조선TV의 노무현죽이기와 뭐가 다른가?
감동최고!몰입도최고!
이대로 묻혀버리면 안되는 영화...
Great commando storie ever told - cause eveything went wrong- Good^^
10분광고 보고 10분보다 나왔습니다. 이런!!! 시간낭비하구 왓네요 젝일!
고증이 마치...태신기가 연상된다...그리고 여진족이 아니라 훈족같은...
"다이아몬드에 이런 사실이 있었다는게 ,,,"
환상극장이 아니라 환장할 극장
뇌 세포의 흐릿한 기억을 과거의 뚜렷한 기정과의 만남으로 연출한 장면. 최고!
아이가 동화책도 보고싶다고 하네요^^어른도 볼만큼 감동적이에요~
울었어 나만 운건 아니겠지?
무엇을 말하려한 것인지.. 도저히 이해불가인 영화..
다음생에 좋은곳에서 다시 만나요.
"너무 예쁜영화였다.. 지인은 무슨 내용의 영화인지도통모르겠다했지만, 나는 처음부터끝까지 너무 예쁘다는생각만들었다.. 비주얼이 예뻐서가 아니라 안모래와 박두레의 순수하고 솔직한 마음이 너무 예뻐서..ㅜㅠ 여운이 남아서 한번더 봤다..영상도 너무 이쁘다"
아름다운영화
과학과 윤리의 구도를 잘 나타냈지만 밋밋한 전개는 어쩔 도리가 없네
KMDB 한국영화데이터베이스에서 상영중입니다 방금 보고 와서 댓글 남김니다...보다가 눈물이 났네요
아직 안봤는데 검색해보고 감사해서1점
만화랑 비교해서 보면 재미두배
앞으로 감독은 이런영화 만들어 너희 친구들 끼리만 봐라~
"여러 이야기를 연관성 있게 전개한 점이 좋았고, 내용이 극단으로 치닫지 않고서도 충분한 흥미를 끌어낼 수 있는 영화여서 좋았다. 그리고 감정의 절제와 배출이 적절히 표현되어 보는이로 하여금 동감을 이끌어내었던 것 같다. 생각할 여유를 주는 영화다."
이 영화에 나오는 텍사스 경찰은 무능의 극치인듯 감독이 아마 경찰을 싫어하나 보다. 형사들 행동들이 이해안가는게 하나둘이 아님영화도 뭐 그닥 재미없음
내가 좋아했던 여자였네 그 여자도 무언가 이상을 찾았는데 결국 애낳고 평범한 여자 되었다 특별한것을 찾아 해맺었지
ㅇㅇ
message itself
추천할 만한 영화는 아닌듯딱히 마음에 오지 않는 붕 뜬 스토리와멘붕주는 결말 스토리만큼이나 흐린 영화인듯
소름끼치도록 지적인 영화.
무슨 생각이길래 이런 쓰레기 같은 영화와 스토리에 평점을 좋게 주지?
소유 에일리 둘다 너무 재밌네요라디오스타 보다가 갈아탔음 ㅋㅋㅋ
별점이0은 없나요?요즘 안보고 사니 속 안 시끄럽고 살만합니다. 욕하며 스트레스받아가며 보지마세요~안보니 궁금도 안하고 맘편하고 좋네요 ㅎ
인도미누스 렉스의 고조할아버지가 나오네?
안개말고는 아무것도 보이지 않는 영화
짜증나정말...뻔한스토리도지겨워...시청자들도을 바보로아나?
소수민족한테 선빵날려놓고 피해자코스프레 ㅎㄷㄷ
원작의 품격을 깡그리 무시한 헐리우드 싸구려 감성이여~~
혼자 무서운거 잘보는편인데 이건 좀 무서웠음
리암니슨은 멋졌다. 눈을 뗄 수가 없었다.
이제 그만 끝내라....
특이한 영화이긴한데 재미는 모르겠다는...
가슴찡한 영화 내용도 좋고.
우리는 이 영화에 이런 진지함을 원하지 않았다. ㅡㅡ;
아..너무좋아요ㅠㅠ
영화가 끝나니까 문득 내가 왜 이딴 영화를 보면서 시간낭비를 했는지가 가장 후회됬음 ㅋㅋ진짜 지루하고 끼워맞추는듯한 억지스러움 진짜 보지마세요..재미없음 진짜 ㅋㅋ
다시 봐도 훌륭한 영화. 버릴 장면이 없다.
"2007 년 스크린에서 보고 오늘 다시 보았는데 감회가 새롭다. 그때는 그저그런영화라 생각했는데 , 이제 보니 수작중 수작이다. 원작을 제대로 살릴 수 있는 소재는 아니였지만 적당히 스크린에서 버무린 영화 특히 김강우 이하나 임원희 캐스팅은 최고 !1"
지금 제 마음 같아 먹먹하네여...ㅠ.ㅜ
"영화자체 평가는 남들이 많이해서 됐고 딱 하나만 솔직하게 평가해보자면 대한민국 영화에서 가장 진짜 조폭놈들이랑 비슷하게 흡사하게 캐릭터살린게 이영화의 권상우랑, 친구의 도루코임. 진짜 실제건달같음. 그냥 영화속 멋있는 가짜건달들이 아니라."
단순한 리메이크
평점을 깎겠습니다
시사회 가서 가면받고 우리애가 너무 흥분함. 역시 아이들에겐 미라클포스가 진리
했던거 또하고~했던거 또하고~~사골도 이렇게 우려먹는다 이수근은 mc능력안돼고 성시경은 표정관리 못하고 엄태웅은 아직도 캐릭터 못잡고 김종민 예능감은 군대때로 다시돌아갔고 솔직히 유해진 주원 차태현은 1박2일에서 본인들 값어치 떨어트리고있다 접어라!
소재를 잘 살린 재난 영화
재밌었어요
전기세가 아까운 영화!
십점도 모자람. 정말 가슴아프고 애절한 영화.특히 케이트윈슬렛의 연기는 감동그자체
젤웃갸거 와 ㅋㅋㅋ대단
솔직히 기대이하 두 배우에게 기대해 봤건만
망할 댓글알바들ㅡㅡ니네 말 믿고 구매해서 봤다가눈만 배렸잖아 ㅡㅡ아오 시간 아까움 보지마요영화를 캠코더로 찍었음 ㅡㅡ내셔널지오그래픽 보는줄 알았네진심 재미없고 이게 왜 공포영화인지도 모르겠음아 돈아까비
도대체 내가 뭘 본거지 ㅋㅋㅋ
너를 잊지 않았는데 잊고 싶다
꿀잼임 재밌다 ㅋㅋㅋ 음 음 음
빠른전개로 이런 막장내용은 날려버리시고건강한 내용으로 돌아오소서
개노잼. 시간 아까움.
철학이고 자시고 그 많은 돈을 이따위로 영화만들었다는거 자체가 이해가 안간다. 자칭 예술가들은 걍 예술이나 계속해라.
나오코도 레이코도 다 색녀로밖에 안보인다. 감독은 정신장애에 대해 원한이라도 있나? 음악이 좋아서 끝까지 봤다
진정한 수행자들의 내부를 조명한게 아니라 아직도 60~70년대 인냥 출가를 그저 속세와의 절연하는 것에만 초점을 맞춰 이 감독은 아직 본질을 모르고있다고 느꼈다. 서양인들도 진정한 자유와 진리를 찾아 출가하는 요즘 시대에 고리타분한 관념만 보여준듯.
마음이 따뜻해지는 영화
ㅁㅈㅎ주러왔다.
멋진 영화 ^^
뭐꼬....
많은걸 느끼게하는 여운깊은 영화
이건뭐 여성우월주의자인가요? 젤어이없는게 여자에게 아름다우시네요 라고해도 성추행 이란말은 정말 웃기네요.듣는사람의 마음이 중요하다고하는데 난 당신의 남성비하방송을보고 성적 수치심이느껴지네요.당신은 성추행범 맞는거죠?
ptk182 ptk183 요밑에 윤발ㅃ돌이 딴영화 평점깍구다닌다 ㅋㅋ 나도 1점이다 ㅋㅋ
"10점짜리 영화입니다. 주인공의 행동이 이상하다는 분이 있는데, 영화에서 의도한 바가 그것입니다. 제가 보기엔 트리스탄이 영혼을 회색 곰과 공유하고 있기 때문에 더 아름다웠습니다.물론 당하는 입장에선 개나 다름없지만 뭐 개나 곰이나 짐승이니까요"
요즘 영화 고르는 스킬 최악이네. 즐겁지 않은 영화였습니다.
굿
공짜로보는법알려드릴?
.....이것도 영화라고 올려놓네ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜이리 평점이 높지 ??
음악에 저절로 몸을 들썩이게 된다.
동남아는 진짜 다.싫다...이 영화때문에 더 싫어졌어
잔잔하면서도 정말 가슴이 따뜻해지는 영화인거 같네요 너무 감동적...
이영화 내가 느끼기에 정말 재미없었다 스릴도 없고 스릴좀 있을라고 하면 안웃긴 코메디..
칠수와 만수 보고 박광수감독 기대 많이했었는데 이 영화보고 기대접었다
연출력 부재가 안타까움. 어떻게 절절매는 절실함이 이찌 부족한지.. '햄'몰입도도
성재형의 흑역사. 형! 시라소니는 왜 안 하셨어요?!
진짜 깜짝놀랬다 다본 내가 참신기하고 대견하다 영화보기전에 평점 안본게 이렇게 후회될줄이야...
열자적는거 개짜증나네
엔딩 씬이 압권이다.....
발호새의 탄생 불후의 명작
어릴땐 록키시리즈에 열광했지만 지금 보면 확실히 영웅주의
"장난함?? 완전 쓰레기 3류 영환데, 내가 애냐 이런거 보게-_- 초등학생도재미없겠다"
무슨내용이야ㅡㅡ 무분별한cg
조낸 옛날거 상여하는구만 ㅋㅋㅋㅋ
사람마다 달라서 그런지 이영화는 나랑 안맞는 코드..저스트 프렌드랑 비슷한 느낌. 뭔가 지저분한 느낌의 코미디랄까..
"화성판 갱스터 무비, 내가 왜 봤지? ㅠㅠ"
코미디의 정의가 뭔지 모르는거니?알면서도 이러는거니
나에게는 10점만점의 영화... 보고 또 가끔 보게되는 영화
주인공의 연기가 참 좋았습니다. 부자 간의 정이 가슴 뭉클하게 느껴집니다!!
초반에는 재미있었는데 중반을 지나서 파업이다 뭐다 해서 긴장감이 뚝 떨어졌다 ㅜㅜㅜㅜ
엔딩 오열씬이 감정을 뒤흔든다..
우흥우흥우흥 흥흥 안됩디다
이경영 말고는 볼게없는 낡은 청춘영화. 이 영화를 봤다는걸 비밀로 하고싶을 정도다
그래픽과 내용이 너무 훌륭해서 근래 나온것 으로 착각하는 분들 있는듯 ㅋㅋ1977년에 만든것임 1977년!!! 시대를 뛰어넘은 작품~
방금 티비로 버ㅏㅆ는데 개소름.. 소름이...
영화보면서 이렇게 신나게 졸아본적은 처음이다..완전..욕나오는
봐도봐도 재미있죠ㅋㅋ
눈물나는 코메디.
아무리그래도 러셀크로우나오는 글래디에이터를 가리면 어떡해
단순한 공포 영화가 아닌 한 나라의 아픈 역사와 개인의 슬픔이 담겨있는 드라마 영화에 가깝다고 생각함..
보드 타는 사람들한텐 재밋음
짱~!!!!!!
휴 잭맨의 연기는 최고 하핫하ㅛㅏ
영구!
이 영화 완전 재미없어 ㅡ.ㅡ
잼씀ㅋㅋㅋ
후반부에서는 정말 눈물을 많이 흘렸던 것 같습니다. 너무 현실적이라 더 마음에 와닿았던 것 같아요ㅠㅠ 이런 사랑 꼭 해보고싶네요 최고의 드라마 ♡
발로 만든다는 말이 이래서 나오는구나! 마지막 10분은 볼만하다고 누가 그랬냐? 진심 보지 마라 시간 아깝다.
"음악, 배경, 목소리 모두 다 어우러진 마치 노을진 붉은 석양의 멋이 있는 듯!"
영화 보고 나서 이만큼 만족했던 적은 없는 것 같다. 많은 것을 생각하게 하는 영화
디엠비로 본사람이 많군 저도 디엠비로 봤는데 추천
유쾌하고 깔끔한 영화. 너무 재밌게 보았다
어느부분에서 공포를 느껴야되나요? 난감하네......
"그냥 살인자의 이야기 공감도,감동도 되질않는군..."
?....?흠....
몇 군데 웃기기는 한다
조쉬하트넷이 왜 섹시한지 알게해준영화... 장거리연애덕에 강제 금욕을하고있는 순수했던 나를 다시 더럽혀준영화 아... 내남친에 소중함을알게해준이영화 은혜롭도다 사랑합니다 조쉬하트넷
ㅉ 에휴... 범인은 무슨 부모님한테 배웠길래 저런 쓰레기 짓만 해서.. 에휴... 좋겠다 부모님이 그렇게가르쳐줘서
그대들에게 박수를!
별 내용은 없는거 같은데 이렇게 불친절한 영화는 좀 싫다.
경찰서에서 형사놀이하는거 밖에 더됨? 강력반 아오 진짜 이름이 아깝다.
끝까지다본내가신기하다
ㅋㅋㅋ
동생이 너무 좋아하네요ㅎ
이거예전에상영햇던거아닌가용 잼께봤는데
시간이 아깝다 무책임한 인간 지는 왜 안OO? 우는 내용밖에 읍네
사람삶이라는게 이렇게 덧없는것을 왜이렇게 부모님 소중한줄모르고 살았을까요 장군봉할아버님이 돌아가실때 정말 너무슬프더군요 노년의삶을 쉽게생각했던 제자신이 미워지네요 행복해지고싶고 행복하게살고싶습니다 감사합니다
두시간 보는 내내 한시간은 계속 울었습니다....
화려한 영상 재밌는 음악때문에 젤 좋아하는 영화가 됐음
혹시나 해서 봤는데..보지말것...후회함..
뒤늦게 iptv로 보고있는데 못봤으면 큰일날뻔 했습니다. ㅎㅎ
그런대로 괜찮았던 영화..
졸잼... 요즘 봐도 전혀 어색하지않다.
"이영화를찍은학교에다니고있는이제2학년이되는사람인데요저희학교에서는졸업하는3학년뿐만아니라1,2학년도2014년도부터뮤지컬을하고있습니다1학년은5분정도2학년은10분씩나눠서이야기를이어가는 식이고요축제대신뮤지컬을하고있습니다"
엥? 평점이 왜이리낮지 길예르모 델 토로 감독만의 특유의 그로테스크한 환타지가 충만한 영화(판의 미로 대박)~~!! 걘적으로 잼나게봤음
80년대 영화임을 고려해도 수준이 낮다
뉴스볼라고 기다릴때마다 깜짝깜짝놀란다 범죄드라마야머야 더럽게오래하네
연기도 좋고 재밌었어요 추천합니다
영화를 보고 난 후 극장을 나서면 여운이 남는 영화가 있는 반면 기억에 하나도 안남는 영화가 있다. 마지막 이정진과 설경구의 격투장면에서 이정진 그렇게 많이 맞았는데도 불구하고 멀쩡한 얼굴에 코피 조금 나는 장면에 실소를 참을 수 없었다.
최고임 근데 마지막이살짝허무
너무 잘생긴 연걸님을 볼 수 있음ㅠㅠ♥ 제작사가 망하지만 않았어도 2탄이 나왔을텐데???아쉬우면서도 재미있는 영화!!
매니아들만 재밌게 볼듯
얘네들이 못나가는 애들도 아니고 잘 나가는 애들인데... 돈줄 걱정은 없을텐데 그럼 성우들 밥줄 뺏지 말고 자기꺼나 열심히 하자
정말 재미없다. 세상에서 가장 재미없는 공포영화
영화는 1점 휴잇땜에+3점
어딜봐서 반란인거냐. 예고편과 포스터로 현혹한다음 영화를 보고났을때의 허탈함??
정말 엽기스런 장학우의 모습..사람 망가지는 거 순식간임ㅠ.ㅠ
굿
저는정말재밌게보구 코난사랑해요♥♥♥
브로디는 그냥 캐스팅 지금해서 데려가시고 빼세요...인간적으로 김기련이 당연히 와일드카드 1순위지 헐...브로디 팀에 민폐던데...첨엔 좋게보다 심사위원들 객관성잃은 편애에 싫어지려고 함...ㅉㅉ..
최고입니다.
내게 인내심을 기르게해준영화...뭐여 이건;;; 안성기씨만 아니였으면 절대안봣을영화....무슨생각으로 만든거지;;??
오로지 우울함만 가득한 영화..우울함 가득내오면 작품성 있다는듯 착각하는 사람들.. 그냥 마약 손대지말라는 공익광고를 2시간여동안 본거같음..다신 보기 싫은 영화다
굳이에영~
그러게 왜 결혼시킨겨
어?? 난 재미있던데??
너무 재밌게봤어요배우들의 연기도 훌륭하네요
아 진짜 스릴 긴장감 제로.. 반전도 억지로 갖다붙혀서 이게 도데체 뭔지.. 세월을 피하지 못한 반데라스형님 안타깝네요
전체적으로 만족하고 상당히 쌔련 된 느낌
최민식은 스크린쿼터 폐지 반대운동 하기전에 이 영화를 보길바란다. 아님 후배들한번 잡든가... 돈이 좋아도 출연해야할 영화가 있고 아닌 영화가 있다
시대를 앞서간 명작!! 유치한맛으로 보는거임; 퀸의 음악의 배가로 더욱멋진영화!!
이것이다! 이거슨 최고였당....
손바닥으로 하늘을 가려봐라
이번달 극장에서 봤던 9편의 영화중 최고.
반전이 짱입니다 !!!
손바닥으로 하늘을 가릴 수 없습니다.
제작비를 상당히 안넣은듯..그치만 영화는 좋다
"특이하게 영화 상영시간 중간에 클라이막스가 있는 영화.B급 킬링타임용 영화만 제작하고,시나리오를 끄적 꺼리기전의,뤽 베쏭이 아직 재능이 뻔데기처럼,쪼그라 들기 전에 찍은 영화라,구석구석 음미할만하고,무지막지하게 재밌음.음악감독 에릭 세라의센스도/신/급"
뭘얘기하고싶은건지이해가안되요
뭔가 아쉽다.
정말 최고다
꺅 지쟈스 크라이스트 슈퍼스타
이 영화가 지루한건 모르겠다. 두 배우들이 홀딱벗고 실제 성행위를 하는 장면을 여러번 보여주니깐..근데 재미는 더럽게 없는것 맞다.
funny! mmm Such as the story about wolf pack
기대 안하고 봤는데 음악이 좋아서 괜찮내요 !!!
뭐지? 뭔가 나올 줄 알았는데 뭐 가 없네. 소라가 선주한테 그때 하고싶었던 말이 있었다던데 참나 . 정황상 친해지자 이런건가. 너무하네요 제가 여배우들 3명 다 좋아하는데요 특히 박진희 박지윤.. 이건 그저 지윤언니 멋있고 마는 영화
괴물영화치고 스토리 연출 탄탄 좀 매력적임한 두세번밨는데 볼때마다 다른듯
연기도 별로고 진행 맥락도 억지스럽기 그지없지만 쓸데없는 연출에 신경을 많이 써서 영화로서는 영... 연극연출을 많이 해본 감독같은데 앞으로는 스토리랑 매끄러운 전개에 신경썼음 좋겠다
좀스러우면서도 성숙한 그의 일상. 나이 먹는다는 것은 이렇다.
유전자검사니 어쩌니할때 소유진이 머리카락 바꾸겠구나했는데 역시나 진짜 욕나오는 드라마 입들은 다 장식으로 달고있고 못봐주겠네요
요즘 유명진씨는 뭐하시나요? -20대 남자 열혈팬
스릴러도 액션도 고어도 아닌 그저그런 맞짱영화.
재밌었어...
WITH GOD ALL THINGS ARE POSSIBLE!!
놀란을 알기 위해 본 영화
서준이서언이 대한민국만세 사랑이 ~♡ 너무이뻐요
라빈이면 무조건 10점
작품 완성도에비해 평점이 너무 높아서..
다신 이런영화 못본다.
참신한 소재의 시도는 좋으나.. 함량 미달.
맘에 듦~
아놔 장난?평점왜케높은거야 조작이의심스럽군 이런삼류쓰레기영화!!!ㅡㅡ;
조아요
잭 ㅠㅠㅠ사랑해 ㅠㅠㅠ
원제는와사비인데우리나라의어떤ㅄ이레옹2로고친뒤에광고한거그런거우리나라에많잖아?
무난한 웃음 받을수 있다
캐스팅부터가 실패의 요인인듯...
바람둥이 남편을 둔 한 여자의 기구한 일생과 한의 승화
"소설을 모욕하는 영화, 추상미 자살씬만 기억에 남는다."
내 시간 ㅈㄴ 아깝네 ㅅㅂ 진짜
나참.. 장난하나.. 제대로 시간낭비했다. 만화책안읽었으면 진짜 안보는게 좋습니다
어찌 이 느낌을 한 줄의 글로 표현할 수 있을까...
굿굿 goodgood
표현방식에 공감되지 않다.
나도 관대하지 그래서☞
보고싶다 연락해 김현일 010 3227 2293
진짜 교수님이 3d 애니감상문 쓰라고 해서 봤는데 진짜 유치...
"액션도 없고, 판타지도 없고, 이야기도 없는 저렴한 필름 영상."
매력적인 가족 구성원이 펼치는 폭소열전. 정작 본인들은 진지하지만 ㅋㅋ
점수 조작질 어이읍네..ㅋㅋ
지금까지 본 적이 없는 새로운 미학
생각보다 평점이 낮네요? 우리나라 찌라시의 현실을 역동적으로 보여주네요. ^^
OST는 끝내주게 좋았다.
지루한 틈도 없고 예상을 뒤엎는 전개들.. 너무 재밌고 스릴 넘치게 봤어요 짱!!
빈 디젤의 빈자리를 채우지 못하는 아이스 큐브가 아쉽군요.
걍 ㅈ 같은 영화
콘서트 못가서 이걸로 봤는데 실감나게 보고 좋았어요~
"전체적으로 보면 훌륭하다..하지만 초, 중반 전개가 너무 지루하다..초, 중반에도 시청자의 눈을 사로잡을 뭔가를 넣었으면 좀 괜찮았을듯"
1점도 주기 아까웠다. 암걸릴뻔... ㅋ 내가 스스로도 끝까지 본게 대단할 정도다 걍 숨막혔다 왜저러고있냐. 스토리가 산으로간다 ㅋㅋㅋㅋ
참 이것도영화라고 잠자는게낫것네요
비주얼 없이 배우 역량만으로 이렇게 만들다니..말이 필요없다.
재밌었는데..
역시 주말드라마의 한계
아무말 필요없고 꼭 봐야할 영화... 인생 = 격전
별루 야하지도 않고 재미도 없고 무슨 내용인지도 모르겠고
1점도 아깝다. 이 영화가 돈내고 보는 영화라는게 더 공포스럽다.
미 화 시 대 !ㄴ!!!!
무기력한 결말
윤도현 노래도 못하는게 딴짓하네...역겨운 정치적 연예인..
어마어마했던 영화. 내가 12살때 나왔는데 개봉했을때 센세이션은 대단했음. 나도 입이 떡 벌어지면서 봤고 변신장면 나올때 영화관이 술렁임. 영화계의 CG에 한 획을 그은 작품. 정말 대단. 이 영화 안본 뇌 사서 2007년때로 간 다음 다시 보고싶다.
^^일본영화답더군요..도대체 무슨스토리가 전개된건지 모르는..영화
이게 정말 1979년작 맞나? 정말 신세계다!!! 지금 나와도 될 멋진 작품!!! 시대를 앞선 영화!!!
적당히 빨아라 헐것다. 김혜숙 아줌마 돈에 미쳤구나?
부대 열중쉬어
....? 에로
내용이 괜찮습니다.
star
스토리고 설정이고 주인공의 보정앞이면 평등한 한방 !
와ㅋㅋ.ㅋㅋㄱㅋ 역대급
"더운 여름날, 카발레리아 루스티카나가 내 가슴속을 파고 들어왔다."
애니 자체만 놓고 보면 상당히 좋은 작품이다. 영상미가 빼어나고 풋풋한 청춘드라마다. 막장 반전보다는 훈훈하기도 하고... 한국인의 입장에서 불만들이 많은거 같은데 한국전쟁만 놓고 본다면 오히려 별말이 나올 필요는 없는....
설교를 하려면 다큐를 만들어
그냥 흘려보내기엔 아까운 진짜 명작. 애들이고뭐고 타임킬링에도좋고ㅋ
세 번은 본 거 같은데 볼 때마다 재밌다. 최근 감상은 어쌔신크리드3 를 하고 난 뒤.
곧휴맞고 뒈지는 건 아무리 생각해도 아니다.
"희대의사기극...노출영화에 출연하겠다고,싸인하고,돈만 쳐 받아간,여 주인공 배슬기 여배우(?)은 첫날밤 새색시마냥 부끄러운 척만 하고,그뒤로도,관객 뒤통수치는 같은 짓을 예사로 저지르기 시작하는데...니 급락이 곧 멀지 않았다.하스타 라 비스타 베이비"
이 시간대에 삼시세끼를 했으면 시청률 쳐발라 버렸을 텐데 아깝다!
이게 화려한 액션인지 의문...ㅋㅋ 재미없고.. 13인의 소드마스터와 300명의 호구..
빠순이만믿고나대는상업적인우리나라영화;
방콕보는거 하고 니콜라스 나오는게 전부다..
좋은 영화네요.
3D 영화 ㅋㅋㅋㅋ 펑!!
진짜 소설 원작에 비해서 너무 떨어진다 너무 삭제한 내용이 많은듯
최고다..
깊지 않은 여배우들의 고뇌
불륜은 불륜일뿐
ㅠ나룻토쨔흐워ㅓㅓㅠ
최고의 독립영화 ~ 대박 ^^*
최악의영화 후회하고싶으면 강추
"말도안돼는 설정부터 짜증났다, 초반 건물폭파씬은 볼만"
너무 지루해서 그만보고 싶은 영화였다.
"원더풀데이즈의 한을 갚는 한국애니메이션엉엉어어유ㅠㅠㅠㅠ...캐릭터,구성,연출,스토리 뭐하나 빠지는게없다..원래 성우를 연예인이 하는거 되게 싫어하는데 이건 류승범임창정현영의 공도 컸다! 재밌다 중2스런 철콘보다 역시 이게 낫지!ㅋ"
뻔한스토리. 속지마셈. 유치함.
열등감에 관한 영화 중에서 이거만한 작품이 있으려나.
영화평점왜이래 ? 이건영화다. 봐서 한사람의 인생에 절대 모자르지않을 영화다.
다큐형식으로진행되는영화코미뎐일지도모르는티에리.아소장하고싶어라.뱅크시최고!!
다운받아봤는데 그냥 나쁘진 않았어요 시간보내는데에는 좋은듯...
"색감하나는 기가막힌데, 그것뿐이라니.."
감동적이다..가슴찡한 영화..
저^^ 너무 좋았어요^^
내 평점으로 4.44가 맞춰졌다
기대도 안하고 봤다가 깜짝 놀라서 봤음 ㅋㅋ 완저 재밋음. 감독기억하겠어
성지순례하러 왔습니다!
꾸준히 보는 몇 편안되는 영화 중에 하나..ㅋㅋㅋ나에겐 뭐하나 더할 것도 덜할 것도 없이 참 좋다
"10번도 더 못본 영화, 남자라면 꼭 봐야됨!"
댓글 보고 도전~ 영화가 시작하고 뭐 이딴 상 쓰레기중에 쓰레기 영화가 있나 했는데....이럴수가 나름 대만족했슴 ~ 진짜 이거 리메이크됬음 좋겠다
내 생애 최고로 난해한 영화. 하지만 계속볼 수밖에 없는 뭔가가 있다.10점.
재미는 없구 외국까지가서 왜 저럴까? 하는생각뿐
이정도면 10점을 줄 수 있다. 박진감넘침
볼만했다 배우들도 너무 좋고 재미없는영화가 아니라서다행이다 ㅎㅎ
"애니가 아니어서 훨신 좋았던 영화, 보는사람마다 별10에서 별1일수있는영화"
그저그렇군
숀 코넬리 007의 진수. 그 시대 첩보 액션의 알파와 오메가를 다 담고 있다.
과연
신선하고 다 좋은데요~~애기 우는소리 진짜 듣기싫어요그만울리면안되나요..휴..애우는 소리가 반절
플랜B가 망조가 들었구나--
잘하면 걸작이 될뻔했는데 ㅎㅎ 5%정도가 아쉽다.. 매튜리즈의 발견 ++
다시 사랑할것같은 잔잔하면서도 아름다운 영화...
우울
민폐케릭 지나 데이비스가 맡은 델마 때문에 좀 짜증남. 친구로 출연한 두 여배우의 나이차이가 10년. 뭐 억눌린 여성들을 대변하는 페미니즘이 담긴 영화로 보임. 별로 공감은 안 됨. 참고로 삼류제비 느낌의 브래드 피트도 나옴.
이런 일부 몇몇 때문에 일본에 악감정생기네
기자 평론가 점수가 딱임.. 이건 뭐 귀신영화 짬뽕탕.. 병맛.
그럭저럭
지금만나러갑니다 천사의사랑 일본 로맨스 재밌음
남자가 여자 공사한부분을 너무 의식적으로 자꾸 가려서 재미반감.
오랜만에 다시봤는데 정말 재밌네요^^ 연기도 너무 잘하구 영화도 괜찮네요^^
공짜로 봤는데도 별로.. 솔직히 너무 뻔했음
"방금 이영화 봤는데 2012 레미제라블에 비해 미흡한게 많다고 생각합니다 ㅎ 그렇다고 욕까지 할정돈 아니지만 에포닌 없어서 아쉬웠고 떼마르띠에? 부부 없어서 더 아쉬웠고, 자베르가 뜸금없이 수갑채우고 자살합니다 이해는 하겠는데 엔딩이 진짜- 너무 아쉽"
메르스 파동으로 다시 본 영화.영화 보세요. 두 번 보세요.
평론가 새11끼들 있는 척 하려고 짜게 준거 봐 ㅋㅋ 미스터빈 오마쥬 영화 중엔 제일 잘 만들었고 추천 자신있게 해주는 영화다
그 명작을 이토록 졸작으로 만든 감독의 능력이 대단하다
약간의 반전은 좋았으나 ... 공포/스릴러 장르 치고는 좀 약한느낌
"양심에 대해 묻는 작품, 곰과의 사투는 볼만하다"
하나도 아깝다.
깊은 곳에서 끌어올리는 내공있는 영화~☆ 추자현씨 연기는 정말 멋져!!
영화 메니아 였던 나에게 지금까지도 내 인생 최고의 영화를 꼽으라면 주저없이 레올로를 꼽겠다..
빨간머리 여자 얼굴 개핵극혐
벗었다가 초점일 뿐.. 알맹이만 있는데 정작 알맹이가 별로네..
음 다운받아보신분들은 놀랄지도... 내용은 재밌음 ㅋㅋ
복수에 대한 고찰과 슬픔이다.
진짜 최고 너무잼있어염 +_+~
아주 재미있는 소재를 아주 심각하고 재미없게 이렇게 만들기도 힘들었을것 같다
명성만 못하네.
스토리 전개가 너무 연결이 안됨 이걸 본 시간이 아깝다
이거 만든 이유조차 이해가 안간다.
노튼.. 너무 실망스럽다...
내용도 엉성하고 스토리도 엉망 유사라는 그냥 간판용
머 하나 하나 따져봐도 볼가치가없는 영화
"아놀드,실베스타에비해포스가부족한노리스영감님"
오토바이 도로추격신 빼놓고는... 주인공 미스... ㅠㅠ...
우선 장르는 액션이 아니라 드라마이며 감동도 액션도 전혀 없는 영화 전하고자 하는 메세지도 거지 같으며 발로 만들어도 이것보다 잘만들겠음
ㅎㅎ 감동도 있고 좋습니다 ㅎㅎㅎㅎ
재미있음
완전 재밌게봤어요 진짜 형사님이 나오셔서 보여주는 추리도 흥미진진하게 봤구요 크라임씬 시즌 2도 만들어 주셨음 좋겠어요!! 빠른 시일내에 돌아오시길 바래요
난좋았음 배우들도괜찮고
내가 본 셜록홈즈 중에 젤 재미없다.
최고다 최고! 미국문화나 파티 틀에벗어난 생활등이 부러워진다
주인공들은 멍청하고 범인은 무적이다 괜히 가슴졸이며 봤네
슈퍼 울트라 초재밌음. 노막 입벌릴때 참 매력있음ㅋ
아이디가안돼서짜증나
스토리도 재미있고 연기들도 다들 일품이다.
"마무리가 조금 아쉽지만, 재밌게 봤습니다^^"
아무리 드라마라도 한정수는 나쁘다!!!!!
럽송!럽송!
친구와 난봉질. 그리고 끝.
너무 기대하고 봤나보다.
별로다
액션장면 영상미가 좋긴하다만 영화는 답답할정도로 느슨하고 지루하다
이런류의 영화가 정말 인간적인 영화아닌가...
마지막 결국엔 서로 못 만났다는것이 슬펐지만.. 어딘가모르게 가슴 따뜻해지는 이유는 메리에게 아기가 있고 그건 희망을 의미하는것임이겠죠?
여느 픽사영화처럼 비쥬얼에 감탄하지만 그것뿐이고...
최악의 연재영화 ...
브래들리 쿠퍼 때문에 보는 분들ㅋㅋㅋㅋ 보지 마세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아까운 내 두시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ OOㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 쩌리임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분량 캐안습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에이특공대나 다시 보러 가야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥싸다 끊은 기분. 이거저거 다 펼쳐놓고 수습안되는 안쓰러움을 느낌
정말 사랑스럽고 귀여운 영화 원영의 너무 귀여움
형들 이거 쩌는 영화 아님?ㅋㅋㅋㅋ 이제서야 봤네...엄청 잼나게..평점은 또 왤케 낮어..ㅋㅋ
"주제는 정말 좋음.하지만 영상편집도 엉망이고 나레이션도 없고 지루한영상 짜집기 및 반복.다큐멘터리라는것을 가만하고,사회 큰 문제점인데도 초딩수준의 구성으로 몰입감이 확 떨어짐"
"한번쯤은 꼭 보고, 생각해봐야 할 영화"
6 8 10 약간의 피칠갑은 각오해야 함. 스포일러한테 어택당했다 해도 한번은 볼만한 영화임. 그 특이한 암울함이 인상 깊게 남음.
내시간 돌려줘 진짜 재미없네 ㅠㅠ
린제이로한 빨간머리 정말 예뻐요~
내 인생에 가장 기억남을 영화인것 같다 스토리도 완벽하고 모든 구성이 만족이다 이런 영화는 처음 본 것 같다 나도 모르게 상황에 이입해서 눈물이 나고 케이트와 벡 과 함께 상황을 겪고 있는 느낌을 받았다 인생을한번 생각해보게 되었다 최고의 영화다
"졸려죽는줄알았다,,잘만 만들었으면 재밌었을수도 잇엇을텐데"
1점 주기에도 아까운 영화
유쾌한 수퍼히어로 놀이라고나 할까? 카메론 디아즈의 이름이 왜 맨 앞에 있는지 이해가 되지 않네. 단역에 가까움. 그래서 다행이지만.
평점과제목으로 보아선 대단한 수작으로 생각했는데..의외로 B급수준의 영화임..5-6점 정도가 적당함...8점대는 전혀 아니올시다.
정말 재밌어요.
역시머리가반짝여야한단걸....세상밖으로나가봐야 더좋은세상도알게되죠..부딪혀싸워이겨내야...애니만세
시즌2 만듭시다!! 굿닥터시즌투 찬성!ㅜㅜ
원작이 훨~~~배 재밋다.... 그 엄청난 반전들과 치밀함이 하나도 표현되지 않다니ㅠㅠㅠ
아..ㅋ아..ㅋ아..ㅋ아..ㅋㅋ별빵개도할수잇게만들어줘요ㅋ
나비는 날지를 못하고 나비를 쫒는 벌도 더 날지를 못하니...
이런 내용이 한국에서 흥행하리라 생각한건가? 일본의 제국주의적 사상이 들어간 영화
만남이 인연으로 그리고 가족이 된다. 정말 재밌었습니다
삼겹살 먹고싶다....
이거 감동적인 영화에요
전형적인 미국식 코믹 멜로 물로써 킬링 타임용으로 즐거움을 선사하기엔 부족..
공포영화 싫어하는데 이건 진짜...핵꿀잼..
정상적인 뇌구조를 가진 남자라면 여자가 첫날밤 바람피고 만든 애를 감당할수있나..?
해냈다~! 해냈어! 두산이 해냈어~! 간통두!
완전 짱으로 재미있습니다~ 강추!!!
한듯하면서도.. 안한듯 잔잔하게 흘러간 영화.옛 기억을 다시금 떠올리게 하네요.
"지옥의 묵시록, 플래툰 등 시대마다 전쟁영화의 마스터피스가 등장하는데 현대전을 다룬 영화로는 단연 최고가 아닌가 싶다. 반전영화임에도 상업영화로서의 정체성 또한 잃지 않았다. 수많은 깨알같은 유명배우들이 등장하는데.. 귀머거리 콤비가 톰하디였을줄은ㅋㅋ"
자신을 OO로만든 여자의 밀린돈 받기
좋다
믿고보는 맥커너히~ㅎ
night fever!
재미없다.감정이나 액션은 단한컷도 없으며 말로 시작해서 오로지 말로 끝나
너무나도 촌스럽지만 유쾌하게 만드는 매력!
옛날영화라 그런지 좀 세련된 맛은 없네요...하지만 정말 최고의 영화중 하나라는것은 분명합니다!
고증은 엉망이지만 재미는 있다.
간만에 로그인하게 만드는 쓰레기영화.... 정확한 평점은 5.5가 적당하다...
절대 보지 마시길.. 재미없는 것도 정도가 있지보는 내내 나가고 싶었다
"겟썸 감독의 연출력은 어디 갔더란 말이냐...유치함의 끝판왕을 보여주며 1편의 명성에 흠집만 내고 있다. 어이없는 멍청한 설정,의미없는 욕설과 잔혹씬의 남발 ...이젠 한국시나리오작가가 미국까지 가서 대본쓰나."
절때 보지마세여 백프로 후회함..
이런걸 모성애라 부르는 사회는 미친 나라다
우리나라 3D 기술 최고예요.... 짱! 전 여친과 주말에 한번 더 가요....
덕분에 가슴 먹먹해졌습니다.
좀 신중하게 영화를 만드섰 으면..극장상영하기가...
"이래서 남미영화 사랑한다. 천재적 연출, 음악, 배우들의 신들린 열연...최고다."
이건.... 100년뒤에도 길이 남을 영화다
이 세상에서 가장 악한 짓을 한 나라가 이 세상에서 가장 정의로운 대사를 치고 다닌다
영화계의 OOO!!
흠............뭐라고할말없음.
틀린주문을 그대로 영화제목에 썼다.. 일어로 번역하자면 '영혼 고등어..'
"스토리는 별로였지만, 대역분도 무술 나름 괜찮았습니다. 그리고 무엇보다 진짜 이소룡이 탑에서 차로 무술고수들을 이기는 장면은 정말 멋있었고 오랫동안 기억남는 부분입니다."
별 놀라울 것도 없는 거짓말 게임
역시 돈이면 다 돼~!
"억지 추리, 어수선한 전개를 로맨틱 코미디 요소로 때워본들~ 유덕화 먹는 모습은 원없이 봤네. 몇몇 장면에선 군침이 돌더라."
따뜻한 영화. 김밥꼬다리 입에 넣어주던 순이씨와 눈물 뚝뚝 흘리던 깡철이가 계속 머릿속을 맴돈다
평점에 낚여 보게 된 영화. 감독이 표현하고픈 내용이 뭔지 영화가 끝나도록 모르겠음. 신선한 UFO소재를 가지고 시작하였지만 끝은 여학생의 죽음. 매치가 전혀 안됨. 나만 그런가?
정말 이상하고 산만한 영화다. 내용 전개가 이상하게 혼합되서 이해가 잘 안 되고 점점 지루해지고 이야기들의 많은 재미있는 부분들이 잘려 말이 되지 않는다. 정말 지루했다.
아 재미있음 잘 만들었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 마지막에 울었던기억이... 그래서 아직까지도 좋은 기억으로 남은 극장판@
지극히 붉은 영화.
네 표절영화 잘봤습니다^^
내리고시작하자
좋았다. 좀 유치하긴 했지만.
없는 내용을 너무 쥐어짜려다보니 늘어지고 정리되지않은 이야기가 장황하게 이어진다.
콩같은걸 갈아 넣었나??
타팀들 여기와서 평점테러 하지마라. 배아프면 안보면 되자나. 니들도 이런거 만들던가??
여배우의 미모가 평점을 깎아먹다니...
노잼...앤헤서웨이가 정말 이쁘다는거빼곤 기억에 남지 않음
보면서 왠지모르게 만추가 생각나던데 그거만큼이나 재미가 없었다
"Guiness' look 너무 멋짐.+오래된 연인,동반자에게 느껴지는 끈끈한 정~"
너무 오글거려 두눈뜨고 볼수없었다....
기성세대가 스타워즈로 꿈을 키웠다면 현제의 청소년들은 이걸 보고 꿈을 꾸었으면...
아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
보다가 열받아서 극장 나온영화는 이영화가 역대 최초다. 황당한 전개는 둘째치고 뭐이리 인간 돼먹지못한 쓰레기년놈들이 많이나오는지
내 평생 가장 아름다운 영화로 기억된다
"내가 영화관에서 중간에 나온 최초의 영화, 내인생 최악의 영화"
낙관적이며 평화주의를 추구하는 티벳이 나와 흡사해서 너무 좋다.
황지민(여명)이 기억상실증이란걸 어디서 알수있죠?답변좀요~!
외로움과 고독함의 판타지적 로맨스.. 남주와 여주의 느낌있는 연기력에 아낌없는 박수갈채를 보냅니다! 중간에 깜짝 놀라서 별 반 개 뺐어요
빵점도 아깝다. 마이너스 칠십점어처구니없는 왕짜증 영화관객에게 똥을 주네
보고잇다
원작이아깝다. 호러보다못한영화. 감독은 챙피할줄알아야한다 개나소나
돈낭비예요. 관람수도 적어요 포스터에는 배꼽조심하라했는데. 하나도 안웃겨요.
아직 안봤는데 1점줘야될거같아서..
최고
엔딩만 맘에 들고 보는 내내 불편하고 끔찍했던영화
모방하던말던상관없습니다. 제임스카메론의 노력에 비하면 이건 뭐죠? 글쎄요...영화감독이꿈인자들의 소원이 딱 한가지 있다면 그건 제임스카메론의 상상력일법도 합니다.그런데정말 쉽게 얻으셨군요.비참해 보입니다돈으론 모든 일이 해결될줄아나요?중국?^^
역시 토이스토리. 재미있고 감동적일 뿐 아니라 현재만을 생각하는 21세기에 사는 우리에게 향수를 느끼게 하고 가끔은 잠시 모든 일을 내려놓고 어렸을 때 가지고 놀았던 장난감들을 생각하며 추억에 젖는 것도 나쁘지 않겠다고 생각하게 하는 영화다.
스릴러라는 장르가 무색한 진부한 내용의 영화
난 이게 왜 흥행이 안됬는지 아직도 모르겟다
실체없는 범죄를 쫓는 스릴러...이런 스타일도 이젠 지겹다
원소전 굿
스토리도 좋았지만 역시 덴젤워싱턴이다 ㅋㅋ
정말 소름끼치는 군드라마 다시 보고 싶다!!!
쫌 많이 지루하더라..........
너무지루했다..
정말 최악의 영화다. 다큐를 봐도 이보다 긴장감넘치겠다
눈 뜨고는 차마 볼 수 없는 OOO CG
보는내내 로보캅을 죽이고 싶었다.....
무슨 영화가 이따위냐ㅡㅡ 제일 이해 안되던게 칼로 찔러서 반죽여놓구선 여주가 그위에서 하는건 뭐냐?남주 죽었는데 어떻게 한다는거지?했는데 남자 안주금ㅋㅋㅋㅋ그렇게 찔려놓고도 안죽는게 어이없었지만 더 대박인건 하려고 안죽고 있다가 다하고 죽음.
원작은 너무 못살렸다 참
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 짱임ㅋㅋㅋㅋㅋ거침없이 하이킥과 뉴논은 정말 최고다
뭐야 이게 낚였잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전편보다 모험중심이지만 전편의 모험이 더좋았다
10점주고싶은 9점 명배우에 명대사에 시나리오까지 뭐하나 흠잡을데없는 구성!! 명작이라 칭하고 싶다.
이당시 상황을 다시생각하게하는!
이 영화를 보고 긍정적인 사람이 되었어요
내 밑에 10점 주신분들 소설읽어보시면 지리실꺼임 소설이 훨남 이거 보면서 기가 차서 한숨쉬면서 봤었지 1편이랑 2편까지는 나도 정말 좋아했는데 3편에서 갑자기 수준 낮아진거 같아서 실망했음 그동안 내가 나이먹은것도 있겠지만 별로 결론은 소설이 짱임
굳
영화 10분쯤보다가 이건 시간낭비다싶어서 껐습니다
편집방식이 도대체...필요없는 장면도 너무 많이 나옴... 1편보다 훨씬 떨어짐/
시간 가는줄 모른다. 이토록 유쾌한 애니메이션이 또 나올 수 있을까?
어쨋든 일본에 관련된거는 이거도아까움
다소 개인적인 평점이지만 겨울을 사랑하고 그들의 열정을 사랑하는 사람이라면 꼭 한번쯤 보시면 좋을듯합니다. 멋진 한국의 데몬여러분들을 응원합니다.
분명히 유치하다. 그런데 오정세의 열연은 볼만하다. 아들의 머리를 밀어주며 단지 아들이 좋아하는 만화의 주제가를 불러줄 수 밖에 없는 아픔이란...대형 영화에 길들여진 입맛엔 안맞을지 몰라도 나름의 향취를 가진 요리(영화)가 아닐까.
별높게준사람이해안감ㅡㅡ초반엔괜찮다싶었는데막장이따로없어
졸라 잘만들었구만
다소 어색한 느낌이 들며 몰입되지 않았다.
오늘 학교에서 보여줬는데진짜 재밌게봄 ㅋㅋㅋ
신선하네요
아...그냥 집에서 보세요..돈아깝습니다. 무슨 7080시대 영화같아요. 지진나는데 사람만 움직이고 주변 나무들은 그대로있네요.화산폭발은 몇컷 보여주지도 않고 긴박한 상황에 다들 걸어다니는군요...그냥 머 어의없는 씬들이 많습니다.집에서 보세요..
잽있다.
저ㅕㄴ체 평점이 낮아서 10인데 원레는 한 7정도가 괜찮을 영화 뭔가 현장에 있는듯한 촬영기법으로 느낌을 줘서 뭔가 실감은 났는데 그 이외에 뭔가 복잡하게 꼬인점이라거나 캐릭터설정이 개인적으로 크게 마음에 들지 않았다..억지로 반전 넣은거 같기도
ㅋㅋ머냐 이거.. 기대 안하고 봤다가 지렸다 ㅠㅠ
강인 개 극혐이다 토나온다 진심
10 10 10 10 10 10 10 10 10
너무 억지시럽다..
쓰레기영화! 서양인들이 바라보는 동양인이 어떤 이미지인지 보여주는 오리엔탈리즘적 영화! 건달문화가 사무라이정신으로 미화되고 정당화된 쓰레기영화!! 일본인들은 자국이미지를 서양에 잘 갈무리한덕에 지금 이런 쓰레기영화가 나올수 있는것이라 할수있지만....
갠적으로 결말이 아쉬워요 ㅠ
ㄱㄴㄱㄹㅇ
거지같다.남자주인공도 하나도 진짜 카레이서로 보이지 않는다든지 엉망인 영화
신비로운 분위기의 배경음악...모델 지젤번천 느낌의 여쥔공...판타지라 좀 기대했는데...CG나 내용전개가 좀 유치...
다이앤 키튼& 맨디무어 모두에게 有害無益 한 영화 웍투리멤버는 신화속으로..
나 이거 솔직히 평점보구 정말 기대안했었는데 재밌던데;;;; 내가 이상한거? ;; 좀 어설픈 부분이 있긴 하지만. 전체적인 구성은 괜찮던데?? 평점이 너무 저평가되어 있어서 10점 주고감
차라리 내가 만든다. 10자 압박.
내가 지금까지 30년이상 봤던 드라마중 모든면에서 최악인 드라마 ! 솔직히 이드라마의 작가분은 ‥‥ 무슨 이따위 엉터리드라마를 ‥진짜 어이가 없다 ‥ ‥ 내가 처벌을 받는일이 있더라도 이드라마작가의 활동을 막고 싶다
영화 내내 펼쳐지는 이쁘고 정교한 영상도 그간 봐 왔던 현학적인 수사와 '그래서 어쩌라고?' 식 갸우뚱한 결말때문에 찝집하고 더러운 기분만 남았다. 차라리 글로 쓰지 굳이 영화화 할 필요가 .. 중반까지는 그래도 혹시나 했더니 역시나 박찬욱...
간만에 영화 같은 드라마를 봤다.
요런 대작 영화에는 평론가들이 함부러 글 안남기네
9.8인 테이큰도 보고 이 영화도 봤다. 이영화에 비해 테이큰은 좀가볍더라.
기네스펠트로우의가슴에3점..(>_신고
유건 연기 상당히 늘었네요 ㅋ 발전하는 모습 보기좋네요!
평점이 너무 높아요
아오늘내용진짜별로다그니까10점먹어라
다알죠? 벼로인거
"그냥 하이틴 영화일거라고 생각하고 별 기대없이 봤는데, 여운 쩐다"
난별로
케서방 이력에 오점이다
시끌벅적 화려한영화가 남기는게 있는가..잔잔함속에 커다란 삶의 꿈틀거림이느껴진다
늦었지만 개인적으로 재미있게 봤었습니다!! 그런데 상영을 너무 짧게해서 아쉽네요.
감독 때려주고싶다..
영화관에서 개봉할때 보고 오랜만에 생각나서 다시 봤는데 정말 소름돋게 잘 만든 영화입니다. 감독의 연출과 배우의 연기력도 일품이구요. 근데 평점이 왜 이렇게 낮은거죠?
제니퍼 한국인욕한 OOO년 건포도랑 전복윗부분을 잘라불라
영화가 영화다워야 영화지 이따위 영화가 영화냐?
"공포도 그냥저냥, 반전도 그냥저냥"
일상에 지친 현대인을 위한 대리만족 영화
인간미를 느낄 수 있는 잔잔한 영화..
정통 왕가위영화는 아니지만 왕가위시대의 시작. 은은한 80년대의 향수.그리고 장학우
영 무난하고 시시하네...
손발이 오그라 들다 못해 승천했다.. 공짜로 표줘도 안볼영화
님그강과 비슷하지만 오히려 이 영화가 리얼리티는 더 살아있네요
가면속에 감춰진 사랑이야기...
상영은 언제 하나요??ㅠㅠ
이 영화 저번에 티비에서 해서 봤는데 티비 박살냈다
여자의마음이구나. . .
감독 자질이 별로다
기대했는데 너무 별로다. 무엇보다 연기력이 시망이라 몰입도 안됐다.
역사왜곡이라 짓걸이는 사람들 어이없다. 드라마는 드라마고 역사는 역사다. 분명 드라마 시작전 창작이라고 말까지하는데 이걸 왜곡하고있다고 말하는게; 배우들 연기하는게 드라마 집중하는데 너무 잘 몰입되고 정말 오랜만에 드라마를 챙겨보게되는 대작이다.
최악의 한국영화를 꼽으라면 유력한 일등 후보이다
쪼는힘이대단했음.박스오피스1위할만해
인간이 만들어 낼수 있는 상상력에 감탄을 한다.
감독님 말처럼 장애를 연민의 대상으로 보지 않아서 좋았어요. 비장애인들의 생활처럼 조금은 특별해 보이는 삶을 부러움과 즐거움과 감동으로 볼수 있어서 좋았네요. 만약 제가 수화와 지문자라는 언어를 더 잘았다면 더 웃고 울수 있었을것 같아서 아쉬웠습니다.
오늘의 유머에서 왔어요. 쓰레기들 차단
요즘 우리나라 드라마에 아이돌 마니 나오는데...진짜 일본얘들은 그나마 연기를 거의 어느정도 하는 아이돌이 마는데 우리나라 아이돌은 진짜 연기 못봐주겠다...제발 연기 못하면 뽑지말자...보는사람이 짜증난다
중간중간 일회용카메라 화면때문에 짜증나서....아....짜증나.
아니 진짜로 거짓말 하나도 안 보태고 어떡게 이해하고 납득해야 되는지도 모르겠고 그냥 진짜 재미가 없다
나를 다시생각하게 만드는..특히 라이더가 졸리에게 마지막하더던 넌 이미 죽었어 확 와닿는
누가누가 연기못하나 대결하나 ㅋㅋ 글고 견인카 알아내는게 줫나 코난이네 ㅋㅋ 여주 성괴 3OO .. 하 .. 진짜 내가 배우한게 더 낫겠다 비꼬는게 아니라 진심이다 이런영화 찍을려면 연락주셈
평점보고 기대 해서인지 그때는 몰라도 지금은 아니다~
최악....
영화 전반에 걸쳐 오바와 엉성함이 지배한다... bgm만 비장함 ==;
이거 주기도 아깝다.
결국 선한사람이 이기겠죠??ㅎㅎ
말이 필요 없는 영화다.
따뜻한 영화지만 너무 지루해
영화가 재미가 없다. 절대 5점 이상이 나와서는 안되는 작품.
임펙트로 충분한영화
[4점] 장국영씨의 마지막 영화
영화를 봤지만 기억나는건 수애의 옷입고 가짜티 팍나는ㅅㅅ장면과 조승우의 어설픈 CG효과를 입힌 칼질뿐
1점도 주기 아까운 영화 뭐하러 만든거야?
최고 재밌었던 드라마 무거운 분위기도 조승우배우의 알짜배기 연기로 유쾌해지기도 하고 스토리도 좋고 모든 화가 다 소중한 드라마
폭주족을 버리니 아동판타지만 남네.
전 이거 볼빠엔 차라리 트랜스포머4를 보겠어요
"서론이 너무 길고, 액션도 시시함"
킬링타임용도 아님. 진짜유치하고 수준떨어짐. 내가 써도 이것보다 잘쓰겠다
가족끼리 볼 수 있는 괜찮은 애니...
시즌1만 보려고했는데.. 멈출수없어 마더 ! 파더!
진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 학교에서 봤는데 다들 집중해서 잘볼정도로요 손예진 존예
"평점은 영화만 보고 객관적으로 평가해야하는거 아닌가, 거기에 노력이 왜들어가나..영화찍으면서 노력안하는 배우도 있나? 그런 애국심으로 평범을 메긴다면, 난 한국인이 일본닌자를 홍보햇기에 1점 . 모든 외국인들은 닌자를 일본의 대표적인 문화로 알고있다."
ㅋㅋㅋㅋ 이거 유치원때 봤음 ㅋㅋ 개판
영화가얼마나더욕나오게할지궁금해서봤다
부디 그녀의 앞길에 태양이 비추길 바란다...
"19, 20기로가면서 실망했지만 21기에서 다시회복!시로랑 춤출때 졸귀♥"
신의 영화 말이 필요없다
지금도 가슴 한구석이 아릿한 드라마 중 하나네요.
한편의 아름다운 시와 음악을 눈으로 보고온 느낌? 최고의 영화!
1점도아까워성관계하는거바께안나옴뭔야동보는줄
마동석은 어느 영화를 나와도 존재감이 크다..
mc 더 맥스와 신승훈 노래가 아까운 영화.
신나지도 않고 감동도 없고... 강도짓을 너무 뻔뻔하게 반복하는 이놈들이 넘 싫다
역대 드라마 엔딩중 가장 최악이었다..
"난 자막으로 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮아서 놀랐다. 영화는 신비로웠고, 엄마의 태도 변화도 인상적이어서 좋았다."
"아 ㅠㅠ명작진짜... 숨도 못쉴만큼 긴박했고 스릴있었다. ㅠㅠ배우분들 연기 너무 소름 돋았음... ㅠㅠ미국이라서 정부가 나서서 도와준거지, 우리나라였으면.. 에휴... 이런건 좀 본받아야 한다고 생각한다. 영화 보는데 좀 현실성 없이 보였음 ㅋㅋㅋ"
재밌네요 대화들이. 제니퍼러브휴잇이 예뻐요
하지원...너무 사극이랑 안어울린다 그리고 너무재미없고 지루하다...
스토리 좋고 딱 내 스타일 거짓으로 살아가는 나의 삶 속에서 찾아가는 진실 된 모습 이 잘 표현 되었다..
쉣트
"강지환 그립다 이런드라마 또보고싶어 진짜 짱,!!!"
정말 상큼 발랑 유쾌한 사랑스런 영화에요 :)
어제 알았네요. 이 영화. 그래도 아쉽긴하지만 더 좋은 작품을 만드는 힘을 가지길 원해요!!~^^
좋다
보는내내 룸메이트랑 그저 웃었음ㅋㅋ 개막장영화 ㅋㅋㅋ
하나경 성형 가슴만 계속 나오네 걍 AV 보는게 차라리 나을듯
산!
왜진작에 이걸 안봤을까? 11년전 최민식씨와 다른 배우들의 젊은모습과 연기를 볼수있어서 좋았다.
성인이 봐도 즐거웟던 영화^^*
미국박스오피스1위 거저먹은 안개 달랑1200달러에 박스오피스1위
6살아이가 무섭다고 내내 울었습니다기존 밝은풍의 디즈니류와 다르게전체적인 분위기가 어둡고 공포스러워서아이에게 미안했습니다이영화는 대중적 아동용보다는 매니아용인듯합니다
"이것으로명확해졌다. 네이버 평점은 x나 믿을게 못된다는걸. 깊은영화엔 되도않는 개똥철학을, 얕은영화엔 후한평을, 아! 이런?한국 관객이 나는 매우 자랑스럽다."
내가 자신있게 1점줄수 있는 유일한 영화!
x 같은 영화 말도안되는 황당한 영화 진심 ㅆㄹ
지가 좋아하는 배우 나온다고 망작 10점씩 주는건 아니지
가볍고 재밌게 볼수 있는영화 !! 이런거 너무좋앙 !!
중요한장면이부족하네요...
심심해서봤는데.. 별로
가족은 위대하다.가족에게 잘하자..
아무 생각없이 평점 안보고 영화를 보다가 마지막 엔딩에서 소름 돋는걸 느끼는 내모습이였다... 몇번을 봐도 질리지 않고 볼 수 있는 영화 ㅠㅠ 다크나이트 시리즈
"놈놈놈, 악마를보았다, 달콤한 인생, 그리고 모든 공포영화 중 가장 좋다."
잼있네요.
제가 살면서 수백편에 영화를 봣으나 절 로그인하게 만드는 영화는 처음이네요 OOO
독특한 컨셉으로 시선을 끌었지만 단조로운 이야기 구조와 정적인 흐름에 흥미가 반감
망했어요. 하지만 양광 역을 맡은 김갑수 님의 연기는 최고였음
불같은 성격이 좋은곳에 쓰인 예 !
연결이형 쩔지
장난아니다. 연기도 연출력도
불평불만할 시간에 조금이라도 더 느껴보려했다면
포켓몬 극장판이 가면 갈수록 스토리는 사라지고 치고 박고 싸우는 것만...진짜 애들 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ아핳ㅎ
이해가 안간다... 와... 어떻게 하.. 할말이 없다.
인생영화임 ㅠㅠ진짜 OO명곡 완전 많아여
미치겠다...왜 이렇게도 웃기지?이런 정서...좋다
"원작은 광기의 파멸인데,이것은 구원에 관한 거다. 지가 무슨 스콜세지야~"
"공리, 늙지도 않고 이쁘네.."
이보영 언니 너무 예뻐요
펠레는 축구황제 마라도나는 신. ㅋㅋㅋㅋ 웃기넼 나중에 졸잘하는애나오면개는뭐임
제목의 1%도 표현못했고 전체적으로 뜬금없고 흐릿함..
이 흐접한 영화에서 팝핀현준 춤이 최고건만.. 결국 지는구나.. 어이없는
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기
너무..재미있어어요!생각한거 보다는 아니 였지만 감동적이예요
성의가 있으나 엉성하다.
윌리스 때매 빌렸다 낭패본 영화
아주 비호감인 애들이 주연이니.....영화가 망할 수 밖에....김태희가 예쁘냐?....... 치과 치료나 더 해라....
패러디 영화냐???아주 독립영화도 이거보단 낫겠다;;;에혀...
"마이클c홀 나오길래 믿고봄. 긴장감, 몰입도 작렬 ㅎㄷㄷ"
사랑에대한 아픈기억~그리고 형제의 우애
비키 베드씬이 너무 화끈해서 잠자면 꿈에서 계속.... 대박^^
"비슷한 스무살의 기억이 있다면, 가슴이 살짝 아리면서 볼 수 있는 영화. 첫사랑은 가장 현실적이고, 캔디는 가장 스무살스럽고, 철수는 가장 답답한 것 같다. 스무살의 잔인한 기억을 가졌다면, 보기를 추천합니다."
정말 재밌고 감동적이고 좋은영화입니다..ㅠㅠ역시 임창정 하지원입니다 후회없음 !!
손발오그라들면서도 계속보고있게된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알렉스가 불쌍해 보인다는 분들은 실제 삶도 looser처럼 사는 건 아니신지 돌아보도록 하세요.... 평생 남의 아름다운 것들을 부러워 하며 갖지 못해 질투하는 심리....그러니 동질감을 느끼시는 걸꺼예요.
뭔진 모르지만...눈물이 흐른다....
감독님 은퇴하지 마세요 ㅠㅠㅠㅠ
호러영화중 최고인것 같다. 스토리도 정말 획기적이었고....
초반부터 범인 암시에 인물들이 전부 호구..여자 자기남편이랑 범인이랑 싸우는데 총들고있으면서 멀뚱이 서있음..나같음 달려가서 제로거리 사격이라도 한다.( 이때당시 범인이 남편이랑 뒹굴거린게 아니라 확실히 사격가능했었음. )
만화영화를 실사로 시도한건 좋은데 너무 갈라파고스 일본스럽다. 제발 이런 정신이 붕괴되는 영화는 만들지 마라.
스무번은 본 드라마에요ㅠㅠ 이런드라마가 다시 나올 수 있을지... 진짜 최고최고
며느리와시어머니부분이정말리얼해서우리엄마보는줄알았어요ㅋㅋ드라마가실제적이여서인간다움이느껴져요
조영호처럼 남 인생망쳐놓은것들은 똑같이 당해야된다
뭐야..;
졸린거 참고 끝까지 봤는데... 잠이나 잘걸.
해외에도 이런 쓰레기 영화가 존재하는구나 보는내내열받아 OO뻔 1점도 아깝다!
"시청율 20% 나오는건 시간문제...전현무...진행 대박!휘성 가창력, 노래 대박!모창능력자들 사연 가창력 대박!나 오늘 히싱 처음 봤다!"
유승준 때문에 평점이 이런건가. 요즘 나온 성룡 영화중에 정말 최고의 영화다. 슬프고 웃기고 아름다운 영화였다.
이민기는 잘생긴 외모에 연기력도 뛰어나는 멋진남자다.
패스트&퓨리어스? 벗 와이 재팬? 루카스 블랙(-1)
잘 봤습니다.~~~..
남주 여주가 너무 멋있다.. 허청은 정말 매력적이네요.. !! 2003 천룡팔부 이제 봐야겠네요... 소오강호 3일만에 다봤어요..
ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨자신감으로 외화 더빙에 비성우를 썼어요?
할머니 그걸로 변기 뚫을때 진짜 쓰러졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보고싶어 과연 누가 진짜지 뭐가 ^^;
스토리 괜찮고 영상미 죽이네요
이런 배우들 가지고 이딴식의 영화를 만들었다는게 정말..
나는 살아간다
그냥
굳뜨
"어렷을때본거데 찾아봤더니 일주일내 면을몬먹었다29아홉에 무서버가 불키고잠 ㅡㅡ,"
"중간에 보다 만 영화, 어덯게 이런 영화가 나올 수 있는지,,"
별 한개도 아까움 해외 b급 영화만도 못함
유치찬란 영화보다 졸 정도
으리 으리!
영화보면서 눈물흘려본적이 별로없는데 이 영화가 나를 울리네
왜 클린트 이스트우드의 더티해리2 부제목을 갖다 붙이는데? 감독은 비난받아 마땅
"다세포,오감도,워터,요가 와 같이 최,악 평점에 들어갈 영화다"
별하나도 아까운..졸 재미없다..시간아깝다 젠장할!!
"텅빈 마음을 채워주는, 같은 상처를 갖은 사람."
나도~
재밌어요ㅋ
낚시?
드라마계의 한획을 그은 레전드 ...대한민국 로코드라마는 시가이전과 이후로 나뉜다고해도 과언이아님. 4년이 지난 지금봐도 무척 트렌디하다...
한10년 돌려서 여주인공 바꿔라!
진정한 수면제...졸다가 비명지르는 소리에 깼다가 다시 자다
전설적으로 재밌게 보고있음
정말 재미없다 억지로봄
이터널선샤인 같은 영화 절대 아님.설교조의 노골적인 메세지는 손발이 오그라들지경.
소재독특해서2점준다. 재미진짜없고 반전도 이거 예상못하면 IQ가부족한거임
킬링타임용에 딱이라는 평점보고 봤는데 정말 킬링타임용엔 딱이다
이거보고 나서 든 생각...심형례가 만들었나???헛웃음만 나오고 계속 빨리감기해서 보게됨ㅋ
"기이하고 독특하긴 하지만, 그 기이한 소재에만 너무 매몰 된 듯... 이야기의 쪼임이 아쉽다."
일박이일 요즘 재미나게 보고있지만 거북선앞에서 OO마떼는 넘 심한게 아닌지~~웃겨보려고 이름 지은건 이해하지만 그래도 그건 아니라고 봅니다.정준영 귀엽게봤는데 실망~~
그렇게 대단하지도 그렇게 망작이지도 않은..
사실 7점 주고 싶지만 개인적으로 스타댐을 좋아해서 ㅇㅇ
감독이너무싸이코같음 보고나서도기분더러움;;미묘한기분
웃기긴 개뿔
알파치노의 연기는 대단..그래서 보는 나도 왠지 피곤했던..영화
와...이거 진심 추억...완전 재미있었는데....테이프 너무 돌려봐서 테이프 버렷다...
재미있었다~ 대단한 스릴은아니었지만 니콜라스이기에 꾸준히 봤다
나의 최고의 드라마..
유머가 번뜩이는 계몽영화.
자 이제 우주의 경이로운 비밀을 보여줘
최고의 엔딩씬
낚이지 마라... 평론가평점에도...
약간 지루한듯하다...나도 모르게 빠져드는순간이 옵니다...앤딩씬에선 눈물이 하염없이흐르네요..결코 억지로 쥐어짜지않는 슬픔입니다..잔잔한감동...이런 일본영화 개인적으로 너무좋네요...자극적인 영화에 길들여져있는 요즘세상...힐링이되네요....
돈이 튀냐... 높지않은 개런티의 배우들만 많이 모아서 2탄만 만드면 흥행에 성공하는가... 국내영화의 질을 낮추는...
지금2편보는중... 후... 1편보고바로2편보니까이건뭐감동도없고재미도없고... 1편다시돌려보는게시간더안아까울듯
상영을해줘야 보던가말던가 왜영화를골라서상영하냐? 못댄새키들
"액션도 별로, 스토리도 별로, 캐릭터 재해석도 별로, CG도 별로."
휴 그랜트만 믿고보았다 발등찍힌영화
민종오빠왜이런영화찍어요ㅠ감독들민종오빠웃기게좀보지마
억지 스토리 억지 ....
난 16살일 뿐이고............................
잘만들어졌지만 공포가 무섭지 않다면...
글쎄요.... 전 잘.....-_-;;;;;
감동적입니다. 저런 따뜻한 선생님들만 있으면 우리나라 엄청 발전하겠죠
휴머니즘이 있는 드라마~ 재미만 있는 공중파 드라마들 보다 더 깊이있고 잔잔한 웃음이 있는 드라마였다 초반에는 현지엽의 러브라인만 눈에 들어왔는데 지금은 못난이 삼형제와 김혜자님이 표현해내신 삶들로 인해 웃었다가 울었다가 한다 아쉽다 빨리 끝나서 ㅠ
밑에분 말씀대로 정말 소재만 괜찮은 영화라고 해야되나? 소재빼곤 볼거없다 이걸 본 시간이 아까움.
후시녹음연기도 성우에 의존하는 신성일 그는 배우도 아니다
어울리지 않는 역할들?
ㅠㅠ재밌어요오ㅇ어어ㅓ어어오ㅠㅗ오
전설의 시작!! 다시 봐도 재밌다.. 시리즈중 가장 완성도가 높은 작품..
서극의 영화가 맞는지 지금도 믿겨지지 않는다.
이수근 캐스팅 미스인듯. 말투 연기 너무 어색하고 억지로 웃길려는 느낌에 보다가 한계를 느끼고 채널 돌림.
어떤 영화였는지 생각도 안나네..
전작들과 같은 구성의 지루함을 싸구려 화면으로 메꾸려다 보니 너무나 과하다
기대에미쳤다^^
건카타 짱
평점에 속았다 캐스팅만 좋앗음
다유태인들인가.. 이게머가재밌다고 아 짜증!!
진정한 남자가 무엇인지 이 영화를 보면 알수있다
"이수혁 캐스팅이 신의 한수였던듯. 몽환적고 나른한 내용에 맞는 외모도, 가벼운 대사를 읊는 무거운 목소리도."
재미 드럽게없다.. 애니때매 기대하고봤는데 역시 중국은 실망시키지않아...
소재는 충분히 좋았다...근데 감독이 살리지를 못했다...철학적깊이도 낮다.
게을러 빠진 계집년이 남자가 모든걸 해결해주길 바라는 소름끼치는 망상물 그리고 그런 여성들의 성적판타지 외설물
10점 이상은 없나..80년 넘은 무성영화가 이정도라니.. 2007.11.19
시간대 효율비가 너무...== (그렇다고 공포스러운 것도 없고)
양심걸고 맹세하건데 10점준사람 알바임.영화봤음.돈많으신분들만 보셈
"전달하려는 메시지는 알겠으나, 너무 지루했다"
굿
매트릭스의 여전사 캐리 앤 모스가 완전 밉상 민폐 케릭터로 보여서 짜증나는 영화. 관점에 따라서 다르겠지만 H의 의견을 존중하는 편임. 어쨌든 졸작
0점도 아깝다.이게영화냐고 묻고싶다??
유치찬란하군. 억지로 관객을 울게하는구나. 차라리 양파를 까도록.
진짜 이런 영화는 돈주고 봐도 전혀 아깝지다 않은 영화다!!!
10년전에 보나 지금보나 똑같이 유쾌하고 엽기적인 콩가루집안 이야기..이범수 짱ㅋㅋ
도대체 뭐하자는 플레인지~
풍자는 진짜 잘돼있음 다만 좀 미국 까는거에 치중돼있음 좀더 여러나라 골고루 깟으면 더 좋았을거같아요.
좀 아방가르드하게 보이려고 몸부림 친 내용없는 깽영화. 오프닝 크레딧은 10점.
명작이네.
그냥 재미없음..
어릴때 봤던건데 재밌던데
10점이다. 그냥 10점 주고싶다.
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음이네요 최악이에요
계륜미 보려고 했는데 왤케 짧게 나옴? ㅡㅡ 아오
화이팅하세요! 두세차례보다가.. 남심여심으로 환승했습니다.
이게뭐.. ㄷㄷ
금기의 영역에 도전하다
일본은 자기들 스스로 최고라고 대일제국라더니 같은 종족인 아시아인은 벌레보듯이하고 서양에 노예처럼 빌빌기는구나 역시 대일제국 마지막 그녀들이 다시 성당으로 들어오는 장면은 잊혀지지가않는다.
와 ..졸잼..많은걸 깨닳음
토속적인 소재며 이야기 전개가 맘에 들군
전정말이해안되고이상했어요 평점너무높다고생각
전노민씨가 많이 나와서 좋다 ㅋㅋ
정말 앞뒤도안맞고 너무너무 억지스럽고 유치한....
진짜 상OO같은 영화
모야..이영화 개봉하는거야?전부 가위질당할건데 머..
발레라는 낯선 소재로 만든 영화. 발레하는 사람들이 저렇게 노력을하는구나 글고 난 대체 뭘 하고 있는걸까 하는 생각도 들고 ㅜㅜ 여튼 발레에 대한 새로운 시각이 생겼습니다.
만들지 말았어야 할 속편 중 하나
김희선밖에 볼거없다
좀 유치;;; 스릴도 전 모르겠어요
첫회 전투씬이..글래디에이터랑 너무 흡사하다고 느낀건저뿐인가요?ㅎ오마주도 아니고
식상한면이 있었다 근데 왜 네이버에서 나의 영화평점을 자꾸 삭제하세요???
살다 살다 이런 거지같은 영화는 첨본다. 어눌언 한국어를 왜 해
아 짱나 진짜 짱나
완전 재밌다 ㅋㅋㅋ
아 어뜨케 ㅠㅠ..빈센트 카테이저 사랑해♡하..완전꽃미남
싸우나랑 싸우는 영화.
무협지라면 사족을 못쓰는 나에게 큰 분노를 안긴 희대의 씹쓰레기
일반적으로의 어머니의 모성애가 아닌 아버지의 부성애를 나타내 색다른 의미를 부여함으로써 또 한 번 감동과 교훈을 남겨주었다. 역시.. 명불허전...
로보캅 형님 나오네 함 봐야지
돈이 아깝지 않은 영화입니다!!
국산 코미디의 장점을 잘 소화시킨 재밌는 영화 성인취향에 재격
모험의 짜릿한 요소가 심히 부족한 황당한 시추에이션. 여주인공의 매력만 넘친다
난 진짜 무서웠음. 원래 무서운거 잘 보는데 정말 이때까지 나온 한국공포영화중에 최고인것같음...b
이번 극장판은 너무 판타지스럽지 않아서 좋았네요~
이야기가 중반이 넘도록 흥미를 끌지 못하고 지루하게 전개되는군
슬램덩크의 아류작일뿐...따라하려면 재대로 하든가
진심 최고 역대금임ㅋㅋㅋㅋ
이 다큐영화 진짜 추천해주고 싶다.그리고 이 영화를 보면서 오랜만에 카메라를 만지게 되는 영화이다.
호타루의 빛 흥행1위!!일본영화가 대세. 일본영화가 최고예요!일본영화 많이 보세요!아야세 하루카쨩 보고싶어!!!난 일본을 사랑합니다^^위대한 일본 만세!!!
처음부터 끝까지 지루하다. 공포영화치곤 무섭지 않았다.
목욕탕을 소재로 하여 다양한 인간 군상을 보여준다 신선하다고 할까
마지막 결말은 정말 충격과 공포....
머리골빈 빠순이나 김치녀들이 딱 좋아할만한 영화.
모두에게 강추
재미없어요ㅠ어여 끝나고 재미난거 했음 좋겠습니다
오유에서왔습니다
이거 완전 내스탈 아님!! 블랙코메디야?
난 미식축구 광팬인데 영화는 아주 재미없었다..
내 인생 최악의 영화
ㅎ;ㅎOO
너무 재미있는데 학교떄문에 본방사수를 못하고 잇어요ㅠㅠㅠ그래서 주말에집에오면 재방으로보죠ㅠㅠㅠㅠ
감독하고 작가 누구냐? 하... 괜찮은 배우들 데리고 영화 이렇게 찍는 것도 능력이다...
"이 영화의 백미는, 알고보니 여친이 거울 뒤에 갇혀있더라는 반전인데 그게 줄거리 소개에 다 나와 있어서 더 이상의 진전이나 재미 없이 끝이다. 모르고 봤다면 정말 흥미로울 뻔 했다. 마치 브루스 윌리스가 귀신인 것을 알고 '식스센스'보는 느낌과 같다."
재미............있나?진짜?레알? 애니매이션즐겨봐서그런지 이건진짜아니다
찰스퍼거슨;맷데이먼
바다동물들을 너무 귀엽게 표현해서 볼맛 제대로 났음ㅋㅋ스토리도 이정도면 아이들이 보기에 나쁘지 않고 괜찮았던듯
씹점 참신한데 그냥 1점줄랴
"그래플링 9단 교섭가와 타격 15단 주민들의 치열하고도 구수한 공방전! 설득의 법칙은, 깨어난 농민들에게 무너지고, 터미네이터는 사람으로 거듭난다. 쿨하고 세련된 각본, 위트넘치는 대사들, 따뜻한 색채, 함축적인 영상, 대단히 매끄럽고 부드러운 연출!"
평점이 너무 높잔아~~ 잔아잔아~~ 낮추잔아~~ 절대 비추 아~~ 시간아까워
폰티악 gto 드리프트 하는장면보고 반했다..그리고 허비 너무귀여워!!&gtㅁ&lt
"""기존 언디스퓨티드 와는 전혀 다른 내용입니다. 서부 액션게임 :Call of Juarez Gunslinger"""" 조금 빼긴듯 합니다. 액션은 거의 없고 총질만 해대네요... 기대에 전혀 못미치는 바람에 1점도 아깝네요"""
팜케 안센은 예뻤다. 근데 영화는 오마이갓 정말 ㅤㅆㅞㅅ!
굿~ 오랜만에 봐도 재밌군
www.nemofile.co.kr 가입 knight 추천바람!
"이걸 왜 최근에서야 봤을까,,,둘 다 열라 귀엽고~~ 진짜 꿀잼"
건진 건 알바 자태 구경 뿐
내인생최악의영화-_- 영화보다 도중에 나가고 싶은건 처음이었음..ㅡㅡ;
재미도 정말 없는 주제에 한수아가 한 번만 벗어서 보여주는 쓰렉이 영화!
명작이라길래 기대하고 봤더니 시간이 아까웠던 영화. 아버지가 계속 살아 계셔야했다 초반스토리까진 괜찮았어; 근데 결말이 이게뭐야... 어디서 울어야할지 모르겠다ㅋ
별내용없고 재미도없고 실화라고하기에는 한사람입장에서만 대변하는꼴이라서 실화인지 각본인지 의심스럽다.
재밌어요 좀길긴하지만
정말 재밌게본 영화 ^^
명계남이 나오다니..ㅋㅋㅋ고향이 없는 재일교포들...볼만함
당연 최고다!!!!!!!!!!!!!!!!
크레딧이 올라가면 시속 400km로 잊혀지는 영화
어렸을때재밌었는데..나이들수록내가순수함을잃어버리는것같다당연한걸수도..
이것도 그렇고 주유소 습격사건도 그렇고.......
인생 최악영화 개인적으로
20년 전 영화... 확실히 지금 이 영화를 보면 재미없고 이해 안되는 부분이 많이 있을 것이다. 하지만 그때 당시의 내가 이 영화를 보고 느꼈던 점은 절대 변하지 못할 것이다.
아니 이딴걸 왜 재개봉 하니??
스 토리는 다소 진부하고 획일적이지만...그모든걸 커버하는 마지막 장면이 압권...부족한 스토리에 플러스 알파로 덧대서 생각할수있다면 더 큰 재미를 받을수있다
이런 선생님이 될 수 있을까?
일본남자애들이소리지르는거완전....ㅡㅡ 이얘에에아아아아~zzz
짱인 드라마 인것 같다
뭔가 있는것처럼 베베꼬운 꽈베기
사실적인 영상만 좋았다.
평점좋아서 봤는데..진짜 지루하고 재미없다..20분정도 보고 껐다.아 돈 아깝다....
"'오직 사랑'을 외치기 위한, 의미없는 설정의 연속"
이제 곧 재밌겠지 이 생각으로 끝가지 봤다...내 감정이 매말라서 그런지 모르겠지만 개인적으로는 너무 지루하고 재미없던 영화다 혹시나 할 거 없어서 영화를 찾아다니다가 이 영화를 보려고 한다면 추천하지 않는다
보다보다 이런 개억지 같은 영화는 첨이다.
웃음도잇고 감동도 잇고
이게 뭐죠
완성도에 비해 잘 알려지지 않은 명작
별로였음.괜찮은소재.좋은배우.미흡한연출력.연출력이이렇게중요한거군;
내 첫사랑과의 데이트를 망친 개같은영화 갑자기 생각나서 대락 10년이 지나서 평점 남긴다. 마이너스는 없냐 내가 이영화 이후에 김수로 개싫어한다진짜 극혐.
서우 얼굴이 공포야.
대박잼있음
너무감동적 ㅠ 브래드피트 분장으로 어린모습을보니 델마와루이스도 생각나구 좋았습니다.
장동민 오현민 둘다 사랑합니다..
난 개인적으로 어벤져스 이전의 아이언맨 토니가 더 좋았다 어벤져스 이후로도 매력적이긴 한데 토니가 너무 진지해짐 그리고 가장 안타까웠던건 테렌스 하워드의 캐스팅 불발 ㅠㅠ 누가 뭐래도 난 아이언맨1이 진리였다.
시대에구애받는스토리는절대아닌 시대를초월한 똑똑한작품
노잼이다?노거믿8가적
귀여워요~~~
재밌게보았어요~~~
수작~!!!
영화관에서 돈주고 본 사람들이 너무 안타까워서마음이 아팠다 하지만 이 영화를 끝까지 본 시간두 너무 아까워서 나도아팠다
정말 스릴없는 범죄 스토리... 차승원과 신하균이 아깝...
괜히 10점달면 알바인거같아 보이려나..특유의 시크한?듯한 컨셉도 마음에들었고배우들 연기도 좋았고 웃으며 재밌게봤는데 평점이 테러수준이네..정경호 연기좋았음
진짜 이남자는 찌질한 연기는 갑이야ㅋㅋㅋㅋ기분은 더러웠지만 세상사가 진짜 다 그런게 아닐까 하는 생각이 들었다..ㅠㅠ
분명한 수작. 다만 고전방식의 전개였기 때문에 포인트 없이 그저 물 흐르듯 흘러간 것이 좋지 않은 평의?원인이 되는 것 같다. 표현 방식에서는 그 강약 조절이 확실했기 때문에 무척 재미있게 봤다.
저도 어릴때 방황많이했고 지금도 방황중이지만 나쁜짓은 어릴때이후로 한번도 안했습니다.. 극중 지구라는 아이는 저랑 매우 닮았내요.. 저도 중2때 특수절도로 법원까지 갔다왔고..
고등학생이 되어서 봐도 정말 재미있고 마음이 따뜻해지는 영화였어요!
액션은 좋았으나 성룡 특유의 유머는 사라졌다.
개똥. 일점도 아깝다.
내가 극장서 본 최악의 영화
아놀드 영화중에서 아놀드가 제일많이 쳐맞는영화임.
"연애를 하다보면 처음엔 좋았던모습들도시간이 지나면 숨을못쉴정도로 미울때가있다. 그 순간 조심해야한다는걸 보여준다. 이러한 작은 미움,분노로 이별뒤 모든걸 지우려할 때 그 미웠던 추억까지 너무 아프게다가올테니."
전이렇게남들피해줘가며아비자식도모른채하는내기는아니라고보네요.내기도정도껏 정말로사랑하는것처럼순수하게..이건꼭무슨욕심같네요.책임감도없고.어린시절이마냥이아니잖아요.철들면나이맞게내길하시지원..애들보면클나겠엉..
"마지막은 그래도 좀 볼만 하겟지 하고 봣는데...이건 애들 장난도 아니고, ;;;"
"캬...부분 재생용 영화요!!ㅡ,.ㅡ;;; 머 장난하는 것도 아니고;;;"
이별이 내 문제만이 아니였달까. 위로. 나와 맞는 그대를 위해 용기 한 걸음. 설정은 없고 자연스러운 유머가 흐를 때 아 이 사람이구나 생각.
박보영이 공중부양할 때 영화관을 나갔어야 했다.
좀 나이가 있으신분들에게는 황당하게 늦껴질수있으나 최고의 상상력색다른 매력과 시도를 선사해준 걸작
한국에선안해요....ㅠ?
역시는 역시. 메탈리카 멋있다!!
이름없는 영화였지만.. 나름 추천작..
진짜... 확실히 깨닫는게 있긴 있었어. 한국 애니메이션이나 만화의 길은 정말 가망이 없다는 것.. 몽상에 빠져 허우적대는 지긋지긋한 청춘타령. 그만하자.
"2,3봐라 1은 잼없다"
강유 방에서탈출하는만화가 더 재밌는듯
전혀 기대안하고 봤는데 정말 재밌고 감동적인데요?이 영화에 비평하는 사람들은 도대체 뭘 기준으로 평가하는지 모르겠네요.전 정말 재밌게 봤습니다.
영화 잘봤음...영화나 책을 볼때 어떤시각으로들 보는지..왜 실패작?
주연들 연기안습-_-
"국가의 탄생인가! 신화로 풀어낸 문명재건의 서사시! 시스템 유지를 위해 몰상식과 반칙을 저지르는 부족장! 자신만의 신념으로 대격돌하며 희망을 만든 원맨-아미 맥스! 맑은 新인류의 새 출발! 짜릿한 격투씬, 격렬한 추격씬, 훈훈한 엔딩! 희대의 걸작~!"
제목이 말아먹었지 볼 만한 영화임
Best movie...
"독특한 내용에, 웃기게 풀어낸 영화인듯 하다"
이 영화 평점이 8점대라는 것에 놀랐다. 이 영화를 즐기지 못한다면 당신의 심장은 멈춘것이 분명하다. 영화 속 노래는 당신을 미소짓게 만들고 당신의 심장이 뛰게 만든다. 스토리와 캐릭터는 최근 내가본 그어떤 작품보다 완벽에 가깝다.
처음에는 몰입도 잘되고 재미있었는데 너무 꼬아놓은 느낌
내가 보다가 만유일한 쓰레기영화
제 생애 통틀어 가장 아름답고 감동적인 영화 입니다. 제 청소년기의 영혼을 몽땅 빼앗아간 영화. 여주인공 조윤숙님을 보고싶습니다. 그리고 주영훈씨가 이영화에 나왔다는 사실을 최근에야 알았습니다. 너무 소중하고 반갑습니다.
"톰 행크스는 그렇다치고, 코엔형제에게 매우 실망했다."
스토리는 완전 초딩 스토리.........
쵝오!^^
알바가 없어서 슬픔
결말이 조금 아쉽지만 결말이 모든 영화를 결정짓는 요소는 아니라고 생각합니다. 그리고 연기 비주얼등이 압권이네요. 또한 스토리도 아주 흥미롭게 잘 전개되었다고 생각합니다.
6개월 대장정~~ 모두 수고하셨습니다~~^^. 마지막회도 본방사수 할거예요~~^^. 파이팅!!
재밌을거야 억지로 마인트컨털도 했는데 ㅜㅜ ㅉㅉ포기
재밌음
10점 아니면 1점 평가뿐인 영화에서 나는 1점... 전혀 재미 없었음...
"결말에 돈으로 해결되는 부분만 없으면 깔끔했을텐데, 슈퍼히어로 영화도 아니고 모든 문제를 해결하고 끝내려고 하네"
"구도와동선을 결정해놓은,액션만 최고다.이야기는,산으로...씨나리오 수준은,구로자와 아키라 감독이 코풀어 놓은 종이를 가지고,초등학생이 씨름해놓은것만 같다.일단 스팀볼이,하나가 아니라,(스팀성에 가면)빠징꼬 구슬만큼이나 많아야,이야기가 흥미진진 해진다."
재밌다
역시 믿고 본 보람이 있었다. 연기의 신인 알 파치노와 천재 감독 크리스토퍼 놀란의 조합
정말 재미없다. 특히나 백이(이규회) 너무 안 어울린다. 찌질4인방 이야기
김기덕스러움이 망친 졸작
감독의 철학이 어떻고 배우가 어떻고 하면서 어깨를 으쓱거리며 아는체 하고 남 가르치기 좋아하는 사람들을 위한 영화.
여주인공 얼굴땜에 1점 더준다.
.
타이타닉 따윈 이영화 평점의 반도안된다 ^^
조디 포스터 연기 그냥 대박
아라시♥♥♥
영화는 오히려 잔잔하다. 요란하게 흔들리는건 어쩌면 영화를 보는 이의 감정뿐일지도
한국 영화는 죄다 조폭에 차앙 녀에 전부 성형이고 자연스러운 부분이 하나도 없네... 이로써 한국 여배우들은 모두 인공 ㅅㄱ 라는것을 알게되었다
그럴듯 해보이지도 않아..
이제 박수칠때 떠나는게 어떤가?
가슴쓰린 영화다 몇번을봐도 늘 눈물이 난다
"""되도 안한 영화 만들어가지고 서두에 """"국민을 분노케 할"""" 이라는 말로 사람들을 현혹만 시키고. 그냥 묻어갈라는게 너무 극혐이다. 쓰래기 밖에 생각안난다."""
마미를 보고 봐서 조금 아쉬웠지만 데뷔작이라고 하기엔 정말 좋았다. 자비에돌란의 감성은 놀랍다.
보는 내내 눈이 즐겁다.. 글고 파두콘이라는 여주인공 어쩜 저렇게 이쁠수가 태어나서 저리 이쁜얼굴은 본적이 없는거 같은데 최고다..
딱 이 평점이 적당하다.만든 감독이나 감동받은 관람객이나
시간가는줄 모르고 한참을 재미있게 웃으면서 봤네요. 아주 재미있어요.
왜 명작인지 알겠네요 여운이 오래남아요
짱이다ㅎㅎㅎ아만다바인즈...첨엔별로였는데 볼수록 매력있다
정부가 국민을 두려워해야한다
이게 웬 8차원적인 영화 내용이람...그리고 이상한 연극느낌이다...
마지막을 이해하고나니 나도모르게 눈물이 나왔다.
재밌또 재밌또 재밌또♥
가슴 뭉클한영화..두번째봤는데도 눈시울붉혔네요~실제 배우들이 아니라는데 지금은 어떤모습들일지 궁금하네요.저예산으로 이렇게 훌룡한 영화가 나올수있다는거에 감동입니다.
꼭 마약이랑 알콜에 중독 돼야 성장 할수있나....;;
"이소룡 영화들에서 이소룡 등장장면만 짜집기해서 나오게 한 것도 빡치는데, 사망유희보다 이 영화 평점이 더 높다는 것에 더 빡친다. 그래서 1점. 사망유희는 후반부에 이소룡이 조금이라도 나왔지만 이건 뭐...."
아버지가. 치킨사올때. 난왜눈물이날까? ㅠㅠ
애들은 가라 제 2의 색즉시공
옛날 향수가 생각나는 영화네요. 성룡 형님과 양자경 누님의 케미 돋는 액션~!!
너무 마음이 쓰라린 영화... 멀리서 보면 교회에 대한 반문를 일으키지만 가까이 다가가면 전도연에게 감정이입되며 가슴치며 보게될 영화.. 영화는 좋지만 마음이 아파 다시 보지 못할 영화...
어렸을 때 비디오 대여점에서 빌려봤는데 그땐 진짜 재밌었던 생각이나네요^^다시한번볼까하는데지금보면좀촌스럽게느껴지려나..?이게벌써10년도더됀영화가되어버렸네요~?!ㅎㅎ
재밌게 봤다
이걸 보면서 자신의 소원을 빌어보세요!
원작과는 많이 다르다.
카메오도 대단했다. 유재석의 명연기 일품!!
만화냐 영화냐.
다소 촌스러운느낌도 있고 좀 어이없는부분도 있지만 진짜 뭔가 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅠㅠㅠ 아 ㅠㅠㅠ 아직도 너뮤 좋아여...
재밌어요.ㅎ 짱재미남요.
반전에만 신경쓰다 영화는 어설프게 만들었네...이 영화가 평점이 왜 이렇게 높지.
왕조현과 장국영의 영화를 기억하는 관객에겐 이 영화는 모욕이고 수치이다. 다만 전성기의 왕조현에는 부족하지만 나름 청순한 매력을 가진 유역비 때문에 +1을 줬다. 보면 볼수록 원작이 그리워지는건 비단 나뿐만이 아닐 듯 하다
에버랜드연간회원이라서 에버랜드에서 봤던건데..그게 영화로했더라고요..그런부분이 얘기되었으면 좋았을텐데..봤던거라..조금 실망스러웠네요;그래도 다행인건 아이가 좋아하네요.
허구철 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌습니다. ^^
장백지 너무 귀엽고 발랄했지... 지금은 환상 다 깨졌지만
"박슈를 좋아하기에 이영활 봤다/극장에서 할 때는 안 보고 처음부터 끝까지를 어제ocn에서 다 봤는데,, 아 이 영화....계속 ....만 하게 한다. 반전에 벌어진 입 다물 수가 없고 여운2얼얼해 ;;박슈땀시 봤던 것이 정재영 이 배우 b알고싶어졌다"
이 영화를 아무런 준비도 없이 보기 시작했던 저는 잠시후 영화가 주는 무게감에 짓눌렸습니다. 우린 지금 삶을 별다른 생각없이 흘려보내고있지않을까요? 모든 순간은 소중한데말이죠. 이 영화를 본 후엔 매 순간을 좀 더 소중히 생각하며 살게되더군요....
속편은 항상 망한다고들 하지만 1편보다 훠얼씬 잘만든 몇안되는 영화중에 하나라고 생각함. 특히 출연시간은 짧았지만 견자단 캐스팅은 진짜 신의 한수
멜로/로맨스인데 웃음만 나오는 영화그나마 별점은 배경이 이쁘고 어쩌다보니 등장인물들한테 정이붙어서...어이가 없어서 웃다가 정들엇다^^.. 너무 기대하지마세요
"적당한 온도, 적당한 당도. 커피만큼 좋은 자무쉬의 영화들."
그 절절한 원작을 갖고 겨우 저런 시들시들한 결과물이라니... 내용상 중요한 감정선 싸그리 실종. 풍경 찍을 시간에 캐릭터들이 왜 저런 행동을 하는지 맥락 보충 좀. 그리고 히스클리프 완전... 독기 없고 재미없고 시시한 캐릭터가 돼버렸다. 실망.
'주온+버드+샤이닝'의 짬뽕 버젼. 날로 드시려 하다니.
이런..........
원피스니까 봐야한다ㅎㅎㅎㅎ
짧아서 아쉬웠지만ㅠ
음 조금유치했어요 . .
간만에 좋은 복수 영화를 보았다
영감을 얻어서 응용을 하던가~ 대놓고 베끼는 뻔뻔함은 뭐지?
성유리가 돋보였던 드라마^^ 그리고 정말 좋은 드라마가 될 수 있었던 드라마 ㅠㅠ(그래도 평점이 너무 낮아서 10점)
미달이 벗은거 땜에 4점
많은 생각을 하게만드는 영화.
하정우완전짱이다♡♡♡♡
sdfsdfdsfsdfsd
대한민국 1% 정예 수색대를 욕보는 캐졸작..감독은 아무나 하는구먼ㅋㅋ
아놔 로그인 하게 만드는;; 시작할때는 그럴듯하게 광고하더니 뒤로 갈수록 왜 이렇게 진부하고 지루하고 리얼리티가 떨어지는지;;; 연기자들이 아깝습니다
이건 수작입니다. 레알
일드보고 몇일 정신 못차려서 한국판도 찾아봤는데 이게 뭐야...
유희왕이 기적의 카드빨이라는 것만 잘 알겠다.
사실은 중간부터 본영화지만 다시한번 똑바로 보고싶은 영화이다
파스타이후 일주일을 버티게해주는 드라마 !
희대의명작 반박하는애들은 보는눈이없음
내용이 뭐 이따구야- - 막판에 갑자기 또 그건 뭐밍..
어쩔 수 없는 영화. 그저 눈물 흘릴 수 밖에
ㅅㅂ범인을 못잡으니 부모를 생사람잡는 쓰래기같은 인간들
내 생애 tv 최고의 쑈~ 안재환 보니 슬프네
정말 재밌다.권상우 완전 멋져.
지루하다고 본다...
어른들도 아이들도 재미 있게 볼수 있는 작품인것같아요.
재밌어요
이걸 본 내 시간을 돌려줘!
재밌었습니다.
"여주를 제외한 배우들의 연기가 너무 못봐주겠음... 스릴러 치곤 허술하고 어색한 영화구성, 뜨끔없는 러브라인은 영화에 몰입하기 무척 힘들다"
음악..영화.. 말이필요없다.. 일단 보자!!
잭 니콜슨마저 없었더라면.
솔직히 이게 슈스케5 참가자하고 심사위원보다는 낫다는 생각 들지는 않나?
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
"스타로 부터 스무발자국, 관객으로 부터는 그것보다 좀 더 가까운 분들의 이야기"
미친여자의 미친 몸짓 하나.
건국대업에서처럼 중국 당국이 의도적인 목적을 가지고 자신들에게 유리한 부분만 갈무리하여 다큐멘타리식으로 나열하고 횡설수설하는 조잡한 줄거리는 홍콩에서 제작된 일반 상업영화 수준과는 극명한 차이를 보이며 성룡 애호가의 필모그래피에서 지우고 싶다
이제훈때문에 10점 ㅠㅠ
알이씨가 어떻게 이렇게 개똥망작이 될 수 있지?ㅠㅠ
이게 진실이다.
"웃긴게 비디오시절 1편을 (공포의 세계)로, 2편을 1편인냥 출시했단 사실. 여튼 비추"
전화려한 액션과연출을 기대햇는대 정말 쓰래깁니다 액션신도 한 10분이면 만은거구요 너무 허접하게만든영화입니다 그냥 전쟁준비과정이대부분이고 전쟁씬도 그냥 허접그자채
낚시바늘을 입에 삼키는 장면에서 1점 부여!!
정말 잘만든 공포영화^^
이비자의 멋진풍경을 본건사실인데... 뭔가가....
"지리한 중후반부에 왜곡이 심하다. 한국 원조 때타올이 일본것인냥 자연스레 등장, 곳곳에 일본온천,목욕문화가 최고라는 거북한 시선. 몽골과 합작 명목으로 일본인이 징기스칸 맡은 전례가 있는데 이젠 로마인 흉내에 우리네 온돌까지 넘봐? 걍 짜증난다"
독특한 소재와 사랑이야기를 다루었으나 다소 웃음과 진지함이 조화롭지 못했다.
부족해서 그래서 완벽한 모두의 영화
재미있어요 추천합니다!!
손발이 오그라든다 대체 왜 이런영화를 돈들여 찍는가요?
백악관장악하는거겁네쉽네!!
컴퓨터 그래픽 떡칠의 대표적인 예. 스토리가 다소 빈약한 건 재난영화라서 그렇다 쳐도 중간중간 유치하다 싶은 장면이나 설정이 눈에 거슬린다. 보고나면 쿵 쾅 뿌지직 와장창 밖에는 떠오르지 않는 영화
!!!!????!!????
몸을 쓰는것과 머리를 쓰는 것 표현 도구일뿐. 벨라도나와 사샤 그레이 활약이 눈부심
다크 히어로의 전설 시작
주인공 세명다 왜 동성애자인가?
골든라즈베리상 후보에도 못오를만큼 졸작
내 인생 최고의 영화. 몇 번을 봐도 질리지 않는다.
손예진은 정말 사랑스러운 배우다. 하지만 손예진이 아무리 예뻐도 참을 수 없을만큼 영화가 재미없다. 스토리도 개판임! 이딴게 300만 흥행이라니;; 거기다 평론도 나쁘지 않네? 역시 평도 대중도 믿을게 못되요. 재밌는 영화는 복불복. 그거슨 진리.
유치뽕짝~~ 눈요기는 쬐금 되네~ㅋㅋ
지금은 모르겠지만 언젠가 일상의 소중함을 알게 되겠지.
잔잔한 감동과 웃음 으로 진행되어지다 마지막 장면에서는 눈물을 쏫게만드는 연기와 감동으로 잘보았습니다
장난놀자는거지? 애들한테보여주면안될영화. 눈물나는 3D...(?) 장난놀자는거지.
영화가 주는 메세지는 뭔지 알겠으나...너무 잔인해서 역겨웠다. 출연한 배우들도 후유증 오래갔을 듯.
미사의 무혁이 겹쳐지긴했으나 비만이 가진 연기 집중력으로 대단히 훌륭한 연기
누가 이딴걸봐 돈주고도 안본다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ
"재미있는 영화지만 , 뭔가 부족한 2%의 여운"
ㅋㅋㅋㅋ데뷔초에도 연기를 잘햇던 슈주는 최고네용♥
-100점 없나요? 걍 쓰레기 영화.
극본 연출 스토리 별로입니다. 그나마 캐스팅만 괜찮았네요. 감동 받으신 분들 어떻게 하신건지 비법 전수 좀.
핫산의 마음에 너무큰 감동을 느꼈습니다
뭔가 안타깝고.. 감동있고 재밌어요
맹승지때문에 감점 성은아 앞으로도 여러가지로 좋은연기 보여주길바래~~
헐리웃의 오우삼은 역시 매력이 없다
도대체어디가웃기단거지..전개도늘어지고요점도없는거까지그렇다쳐도중요한건..안웃겨
. 뭔말이 필요함??ㅋㅋㄱㄲ
평점 처음이네요...쓸데없는 조작 쓰레기 평점 올리지말고 이런 영화에나 적극적으로 하길바람이네요..100명이면 100에게 만족을 줄수 없겠지만 잔잔하게 흘러가는게 재미있고 관장과 선수간에 보이않는것이지만 보여지는 두터운 믿음감...꿈...그런생각들
에드워드 펄롱 이때만이라도 좋으니 제발 이때로 돌아오길~
따뜻함이 느껴지는..
OOO 전에 이 영화를 처음 보았고 그 이후로도 5번을 보았다. 그때마다 결론은 바뀌지 않지만 주인공 두 남녀가 무사히 해변을 가기를 바랬고 그 두사람을 위해 미래가 바뀌기를 바랬던 그 영화.
초등학생땐 미칠듯이 무서웠지만 지금은..
상하이에서 한 여자를 둘러싼 찌질한 세남자의 이야기 정도 ??
앨리슨 해니건 너무 사랑스럽다.... 홀리 포테이토! ㅋㅋㅋㅋ
보진 않았지만 보고싶지도 않네요..상영중인데 벌써 p2p에 나온걸 보면..게다가 포스터가 세븐틴 생각나게 만드네요
중반에 재미있어서 보게 됐는데 요즘 너무 어거지가 심하고... 고무줄처럼 스토리 억지로 늘리니깐 점점 막장 드라마가 되어가는 느낌이 많이들어서... 요즘은 안봄..
♥
이게 왜 7점이지 극장개봉 했을때 극장에서 봤었는데 보다가 졸았어요 - -; 졸다가 총소리에 놀라서 깼었는데...
"초반에는 원작인 사기를 잘 각색하였으나, 후반으로 갈수록 설득력 떨어지는 감독(작가)의 상상력이 더해지면서 산으로 가버림. 장량, 한신에 대한 해석이 그닥 와닿지 않는데, 유방이 한신 뒤통수 거하게 쳤다는 고답적인 인식을 걍 답습할 뿐이다."
내용이 있어서 3점..
관람평 자체가 필요없는 그냥 그런 쓰레기 영화네요.
올가 쿠릴렌코 완전 좋아하는데! ㅎ 완죤 기대기대~
포스터에서 내용까지 다 바보같다
소파마르소~이런여자랑 사랑을한다면 세상에모든 사물이 전부 아름답게 느껴질듯~ 그시절연애영화로는 최고인듯~물론 소피마르소가 있었기에 최고였지만^^
가장 좋았던 장면은 영화가 끝나고 박준형이 한국으로 돌아와서 god컴백한거다....원작을 조져도 적당히 조져야지-_-
M. 나이트 샤말란 작품이지만 비추. 영화 예고편이 더 재미있다는. 개유치
인생엔 슬픔이 있기때문에 그시절의 여름과 추억들이 더욱 찬란하게 빛나겠지.
무간도나 신세계나 각각의 장점이 있는거지 뭘 무간도에 비하면 쓰레기네 찌끄레기네 난리를 치냐? 그렇게보면 대부에 비하면 역시 이것도 찌꺼기에 불과해서 1점 주고간다. 이 영화의 최대단점은 삼합회보다 덜떨어진 빠들을 양산한다는 것.
별로
이게 대체 무ㅓ여
아오 구로사와 아키라 ㅠㅠ 숨은요새의세악인들보다 훨 좋았어 ㅠㅠ
진짜 내가 영화보다가 짜증나서 로그인했네. OOO기중에 초쓰레기
참 그지같고 난해한 영화였다 끌로드브라스는 라붐에서 소피의 아빠 아니었나
'륄리'의 그 광기까지 사랑할 수 밖에 없다.......
"아~~요즘 mbc주말드라마땜에 주말만기다리게되네요~~금뚝도짱이고, 스캔들도 진짜 짱짱맨입니다. 시청률이 왜 이정도밖에 안되는지 의문만 들어요~~암튼 진짜 재밋어요!짱!짱!"
왜 유치한게 나오냐 영화로
갈수록 재미없어짐~ 이젠안보게됨
진정한 거장 틴토 브라스의 진짜 걸작!! 설명이 필요없음
상상의 힘..그들만의 세계.. 어른들과 지금 이세상의 아이들은 이해하기 어렵겠죠..
배우들의 연기가 배경과 어울려 곱습니다. 사람이 사는 동네같습니다.
네티즌 수준을 알겠네..
말이 안된다.. 어째...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 꿈보다 해몽이구만 완전영화는 더럽게 지루한데 댓글알바들은 억지로 의미를 갖다붙이려고 애쓰는구나
작가가..ㄸ ㅓ ㄹ ㅏㅇㅣ다..ㅉㅉ
부족한 기술력에도 불구하고 이렇게 만든 것이 대단하기하나....
태희는 천하의 미인이다!!ㅋㅋㅋ
배우들 연기가 너무 좋아서 몰입하고 봤습니다.
추천!!!!
최고. 지금 다시 봐도 너무 재밌는 드라마. 이거 10000점은 못줍니까? ㅋㅋ
잼나네요 지금봐도 추억이새록 새록
대성목소리캐릭터랑안맞아서보기불편함(비하하는것아님)
이거 뭐지...-_-
너무 감동적이에요ㅠ다시봐도다시봐도 끝내줍니다
마스터쉡! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페란 아드리아!!
화크 연출의 위력이다
"재밌잖느냐? 샘 잭슨 형아를 위한, 형아에 의한 영화."
21세기 CG에 오글거리는 60년대 시나리오.
이야 최고다 이하 설명 생략한다
"전형적으로 남녀주인공만 내세우고, 속이 텅텅빈 영화. 베니스 홍보용으로 쓸거면 아예 멋드러지게 그리던가. 10년전도 아니고 2010년에 촌스럽게 이런 영화 만들면 쓰것습니까~~ 졸리언니 역시 섹시하고 멋있네, 하고 대충보다보면 영화 끝남"
"모짜르트와 바하를, 비틀즈 그리고 나를... 첫 독백을 듣는 것만으로도..."
이영화는 그냥 멍하니 그들을 지켜보면됩니다 푹빠져서봤네요 보는사람나름
그냥 짱깨 영화다..삼류다..별점수 주기도 싫다..
반지닦이-오역의 선택
007을 벡터맨으로 만들기엔 좀 그랬다.
도시의 쓸쓸한 남녀가 꿈꾸는 환타지 로맨스 서정 뮤직비디오
너무 귀여운 돼지 베이브~!!!
너무 잘만들어진 영화라서그만큼 내마음이 갑갑해져요 너무나...
반전이 있는 영화. 부모의 마음은 전세계인이 다 같음을 확인한 영화. 음악과 스토리가 일관성이 있음.
간만에 실컷 웃었네옄ㅋㅋㅋㅋ
그냥재밌다 그리고짐캐리가 나와서 더재밌는영화
아..... 정말 간단한 멍청한 영화...
나른한 로멘틱 코미디.
주관적이지만 신선했다.
솔직히 까고 말할께. 니모로 부터 시작되서 바다이야기 나오는 애니는 수십번을 봐왔어.이제 그만 나올 때도 됐잖아.그리고 제목이 '파이이야기'인거... 'LIFE OF PI'랑 같이 뜨고 싶어서 그런거지?
감독이 우릴 낚았다. 애초에 소녀 액션 암살등을 내세워서 제작사와 영화사를 낚은 뒤에 자기 동화책 만들고서는 우리를 낚았고 관객에게 한나를 사랑하게 만든뒤에 무책임하게 수습하지 않고 후우뤠에자식으로 만든뒤 끝내버렸다
이건뭐 스토리도 허접하고 액션도 허접하고.
이거뭐지? 뭔가 많이 유치하고오글
올해 드라마 중 정말 최고. 재미있고 뭉클하고 ...건과미영 완전 잘 어울려
숫호구 진짜 짱! 영화관에서도 꼭 볼게요-
ㅋㅋㅋ아나 이제 고질라는 미국건데
최악
천상의 바이올린 소리들을라고 영화본건 아니거든요. MR들으러왔나
뛰어라! 뛰어! 그래. 잘 뛴다.
문득 겁나게 재미없었던 기억이나서 검색까지 해서 찾았네ㅋㅋ배우들의 이름값 퉤
20세기 최고의 영화~알파치노의 차가운 눈빛과 연기력은 소름
이마이 에리코아니었으면 종료버튼 누를뻔
그건......이10년전바로영화다........
일본AV 감독 요요추에 대한 다큐멘터리. 중반까지는 생각보다 다큐답다는 생각이 들었는데 중반 이후 부터는 지나치게 포장하느라 ㅡㅡ 영~ 배렸음.
스토리 신경 안쓰고 폼잡기에 환장한 영화
영화가 쓰레기네 시간 아까워
정말 재밌고 마음 훈훈한 애니메이션이였네요! 이걸 이제야 봤다니ㅠㅜ
쓰레기 of the 쓰레기
주윤발 원래 멜로.코믹전문배우인데.. 영웅본색으로 확떠서 그렇지 ㅋㅋㅋ 만능
케네스 브레너 감독의 연극적인 연출의 롤러코스터 심리 게임 푸하하.
영화가 갈수록 삼천포로 빠진다 . 공포 -> 에로 -> SF . 명확한 결말을 짓지 못하고..
감사합니다. 잘 보았습니다
많은시간이흘러도잊혀지지않은드라마♡
내가 주는 1점은 절대 1점이 아니라 11점!!
영화시간이 짧아서 3점준다~ㅋ
우리네 어머니이야기 여자이야기 아련하고 뭉클하네요
난 중학생때 봤는데 정말 재밋었땅....책두있찌..ㅋㅋㅋ
결국엔 불신지옥 ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 같은 종교 영화였다니 결말 존나 짜증난다
완전 재미있게 봤다
재밌어요~
대단한영화다...꼭한번봐라....유해진 연기도 대단하고...대박영화
귀신을 믿을바에야 우덜 김대중 슨상님을 믿으랑께!!!
비쥬얼이 대박 스토리도 개운함
아..이야기시작은괜찮았는데 ㅠㅡㅠcg가후진건 둘째치구중간중간이야기 끊기고 아니 총도안통하는 공룡을 도끼로 찍어죽여ㅋㅋㅋ어이없어서 끝까지봄
평점 자체를 주기도 아까운 영화. 정말 스토리자체가 수준이 떨어진다.
성우님들과 우리나라 만화의 위상을 떨어뜨렸다.
어벤져스2 보다 재밌음ㅋㅋ
장체리씨 머리모양이쫌...구렌나루 같아요. 보기 정말 싫으네요.
"1, 2편은 정말 재밌게 봤는데 이번 3탄은 너무 억지로 웃음을 줄려고 발악하는것 같았음...많이 아쉽네요.."
지금 나와도 손색없는 10년전 영화2편이 안나와서 아쉬워요 ㅠ
"아카데미 작품상에 걸맞게, 교조적이며 '공식'대로만 굴러 간, '시시한' 미국영화."
"취권, 사형도수보다 오히려 더 퇴보적인 영화. 차라리 시도를 말던지,"
믿고보는 디카프리오. 그의 연기력은 일취월장.
뻔한스토리지만 감동적인 영화. 눈물참느라 힘들었다는
평점 좀 올립시다. 이만하면 별 넷은 되야함.
와 이걸 왜 지금봤을까...
이렇게 슬픈 드라만 내생에처음
보다 답답해서암걸릴뻔
다시봐도 재밌네 패닝 넘귀여움
원작을 본 내 눈엔...그냥 바람 피우는 미국 중년 아저씨...
"보면서 돌아가신 엄마가 생각이 많이 났어요.. 나는 시간이 지나도 아직도 엄마를 잃고 너무나도 고통스러워 하고 있지만, 이 영화를 보면서 엄마가 나를 잃은게 아니라서 다행이라는 생각이 들었어요. 그런 고통을 엄마한테 주기엔 엄마를 너무 사랑하거든요"
"대단하다. 배우들의 연기도 그렇고 영화 자체도 그렇다. 많은 생각을 하게 만드는 영화고 효민이가 했던 말, 정구가 했던 말들에 의미가 있을거라 생각하게 된다. 왜 이런말을 했을까? 하면서 생각하는 재미가 있는 영화지만 현실과 닮아서 한편으론 무섭다."
연기를 너무 잘 함 어른도 애기도! 감동적임ㅎ
핵폭탄 터지는 거에서 나만 빵 터졌나??? ㅎㅎㅎ 현대판 뽕이 이렇게 재미있는 섹시코미디가 될 줄 누가 알았을까 ㄲㄲㄲ
"""반전도 괜찮았고... 무서운건 약간 약한가? """"끝나긴뭐가끝나?"""" 소름 쫙 돋았음;;"""
내가 꼽는 최고의 영화 중 하나....벌써 네번째 봤다. 가슴을 후벼파는 감동...
이딴 영화 뭐하러 개봉했지?
이게 타입캡슐 수장품이라는게 안타깝다.
"모든감정은 예술품이다. 즉, 살아간다는건 예술그자체. 마지막장면은 나를 깨닫게했다."
방금방송끝나고 너무어이없어서 글올립니다 시청률낮아서폐지를한다니..그럼 지금보고잇는사람들은 시쳥자도아닌가요?전개랑 상관없이아무런정리도없이 갑자기끝나다니 이건정말아닌거같내요 너무어이없습니다정말
배틀로얄 낚여서 봤는데 내용은 모르겠음..~zzz
화성인 바이러스라는 일반인 연예인 만드는 쓰레기 프로그램이 만든 한모모씨... 성형이 저렇게 티날수도 없다...
10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!!
임청하 영화인데 너무 왕조현 띄워주기 해서 재미가 없음
이리저리 휘둘리면서 쿨한척하는 천재외과의 이야기.
인도라는 나라는 안 좋아하지만 인도영화는 정말 매력적이고좋네요 정말 재밌게 본 영화
그냥 좋다 평점 10점 9점 8점 상관없다 그냥 좋고 만족하고 자기가 행복하면 10점 주는거다 평가관이 아니기에 10점을 줄 수 있는거다.. 아... 저런 사람 사랑 또 없습니다..
짱어릴적에봤던게기억나요
"최고의 결혼, 최고의 재미 박시연님 너무 이쁘고 결혼하시고 연기 물이 오르셨고 배수빈님은 답도 없이 재밌고 노민우님은 연기력 상승 엄현경님도 미모와 연기력 굿 즉, 진짜 재밌다."
말이 필요없는 명작입니다
왜 이 잘만든 영화가 평점이 이 모양이냐?..미쿡^^에 억하심정 패배의식 강박관념 있는 사람들의 평점테러인듯. 볼 만합니다!!
감히 크리스토퍼 놀란 감독을 욕할 수 없는 영화의 시작
멍미 ? 밖에 소리가 안나옴
살아있다는것과 살아간다는것.
짱짱맨 짱짱걸인듯 아오이 쨔응
"한 10씬 정도를 제외하고, 나머지 러닝타임은 모두 시간낭비.."
예수도 성자 이전에 인간이었더나?
이영화 어떻게 볼수 있나요. 꼭보고 싶은데 .. 있는곳이 없네요. 아시는분 있나요?
보다가 화장실가서 吐하고 왔어요.
그냥 뻔한 영화 공식을 대입한 뻔한 스토리의 영화
"코바야시 타케시가 왜 대단한지 알았고, 나츠가 왜 아카니시 진인지 알았다."
//글로리아//라고 쓰고//글마 이런거 왜 보노 ?//라고 읽는다...
잼없음
빌리헤링턴이 않나옵니다
너무 작위적이야
와 쩌네..ㄷㄷㄷ 캬..ㅎㅎ
반전이 있어서 너무 재미있었어요!
"12세는무슨 ,, 15세인데이건 ㅋㅋ.. 그리고 너무뻔한스토리~"
한채영은 그 당시에도 탱탱..
존꿀잼...노래나 스토리도 좋고 캐릭터들도 너무나 재밌다 난생 처음으로 디즈니 베이비돌이 사고싶어짐
그래도 양심은 있었는지 쿵푸래빗은 아니라 다행;
스와핑을 계기로 새 삶을 찾다... 스와핑의 장점을 이야기 한다...
그때 당시는 참신했지만 지금보면 개판인작품이닷
이때부터 미키얼굴 망가지기 시작했지..
스텝업이건 스트리트댄스건 보는동안 즐거웠다면 그만
여백의 미가 돋보였지만 스토리면에선 불친절한 영화
학교에 저런 퀸카들만 잇다면 평생 고등학교만 다니라도 다니겠다..
얼음별대모험이 훨씬 낫네.
포스터 클라스 최소 복고풍.. 하드 뒤지러 갑니다.
정말 강츄~!!!배경두 끝내주네요~!!강츄~!!
아프리카TV 검색했다가 옛날에 봤던 악몽이 떠오른다
개 졸작
별로.. 다같이 미쳐가는 데 감정표현에 공감하지 못했음
영화는 누구나 만들 수 있지만 아무나 만들수 없지..
평점분포도 봐라 아무생각없이 개좋아한다고 10점준것만 같다 개를 좋아하거나 감동적인 영화 한번도 본적없는 것들이 이거 보고나서 10점 찔른거같다
진짜 내 생애 가장재미있게 본영화다. 따로 다운받아서 10번도 넘게본영화.계속봐도 스릴넘친다!!진짜 말로표현할수 없다 평점이 왜이렇게 낮은지는 모르겠지만 평생두고볼영화다 잭더자이언트킬러!!사랑해용 주인공도 너무좋고 가디언들거인들짱♡
경호원들은 밖에 무장병력이 많은거 알텐데 거기에다 딸랑 권총들고 닥돌하는거보면;
평점 알바 ㅡㅡ ..답이없다
최악의 영화.
이 영화를 다시 볼 수 있게 해주소서
주노가 되고 싶던 영화생각이 너무 많고 쿨하지 못한 내가 못나보엿다
굿!!! (팁 : 영 그리섬)
파도치는 모습이 너무 아름답내요.
"이것이 명화다...그냥 시간 소진하고 관객수 늘리는 영화의 반댓말...이 영화를 본 관객이 많았다면, 여러번 본 사람 덕일 수도.."
난 또 공포영화인줄 알았네
"연기가 너무 허접들하고, 액션씬이 대단히 어색함. 진심으로 감독 누구냐"
지금 우리아빠가 다 봤는데 재미없대요 그래서 3점 남겨요ㅋ
정말 수목드라마 볼꺼없어서보는데..도대체 아이돌을왜쓰는건지..정말연기잘하는 연기자들도많을텐데..글타고시청률이잘나오는것두아닌데참한심하네
완죤 유치하지만 계속 보게되는 상큼 발랄 !!
부가 설명이 필요 없음!
와 이런 영화가 8점밖에 안되나..최고의 영화인데..
0점이 없는게 안타깝다.. 영화표 인쇄한 종이가 아깝다 진짜 진심으로
밀당/사랑싸움도 임무수행도...흥미없고 그저 지루하기만...약하다 약해...
좋습니다.
"실화를 바탕으로한 헝그리복서의 죽음,,,좋은 소재였는데 완성도가 아쉽다"
누라리횬 3기 언제나옴?
슬프다..
"다시 봐도 좋네. 90년대 영화들이 지금 시대의 영화들을 대부분 압도해버리는 것 같다. 웨슬리 스나입스의 잘나가던 시절 연기 괜찮다. 하지만 로버트 드 니로 대박대박 연기다. 엘렌 바킨도 반갑고,"
정말 재밌게 봤어요.. 피티 피티 피티 피티 피티 피티 피티 ~ 알럽 피티
앤지맞을때울뻔했어요ㅠㅠ우리집개도옆에서 왈왈거림ㅠㅠ
"날씨도 더운데, 오늘 날씨같음.. 지루함. 비추"
이영화 배경이 내고향 목포고 이영화 개봉시에 중앙국민학교 2학년이었내요 . 그때 시절을 영화로 나마 보니 저영화 촬영때 2학년이었던 내가 그려지고 그때 그시절 작았던 목포역도 보이고 눈물이 나내요
이영화 장르가 뭐야 ?액션 로맨틱코미디?스릴러?드라마?출연진이 아까운영화 베스트탑
아이들도 재밌게보고 시간이 금방 지나갔네요.
엄청나게 긴 예고편이로구나
이상함
정말 재밌고 유쾌한 드라마!
ㅆㄹㄱ
일반영화들과는 다른 느낌?? 색달라요. 재밌어~~~^^
개인적으로 대부보다 더 재밌게 봤다
최고 깨방정 임금 지진희
캬 ......명작
당시 놀라게 하다.
노래가 완전 좋아요.! 올해 기억에 남는 뮤지컬 영화! 추천박구가요~~ +_+
알려지지않은 보석같은 영화.
추천못해...
박유천씨 연기 넘 멋집니다~~완전 기대되요 ^^
초딩때 이 영화 본 이후로 이 영화에 대해 유일이 기억 하는건 재미없었다는 것뿐
결말없고 스토리 내용 전개 빈약
다시 보고싶은데 구할수가 없네요 정말 재밋는 영화인데
이레이저 하나로 무대포 포스를 보여주던 아놀드
평점낮아서10..나름긴장감있지만답답함여타공포영화처럼ㅋ오지탐방에대한경각심심어줌
엑스트라했던사람입니다 하루종일 산에서 전투복입고뛰고 3만원은 너무했던거같네요..
재밌었는데. 뭘 그리 심각하게들 보시나.. 미스캐스팅은 공감
댜 재미없뎄는데 왜 나만 재미있게 본거지ㅋ 정아가너무 불쌍해요 ㅠㅠ
코미디는 좋은데 이야기 전개가 너무 소란스럽군
유치한 말장난에 로맨스로 똘똘뭉친건 둘째치고 두남자를 미치게만드는 여자가 리즈위더스푼이라니 집중이 안된다 집중이! 샤를리즈 테론도 아니고 내가 영화 웬만하면 끝까지 보는데 리즈위더스푼이 집에서 상의만입고 춤출때 나에게 1시간03분의 시간을 아꼈다
제작자.... 죽인다... 이거걍 요약본이잖아!!
여왕마고의 비극적 삶과 사랑.엔딩이 정말 말로 다할수 없을 만큼 감동적
캐나다 사람들은 불륜앞에 쏘쿨한것 같다.
평점이 너무 낮군. 웬만한 국산 공포영화보다 훨 재밌구만
너무 질질 끌고 가네 그 내용가지고 몇주를 끌고가는건지..참재미 없어 질려고 하네
이동욱 의외ㅋㅋ 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ
영화관에서 봤었는데 돈 아까움. 억지 스토리에 감동 유발
장진 감독의 영화는 창조적이고 혁신적이다 좋다
ㅅㅂ 이거 꼭 다운 받는다 ㅋㅋㅋㅋ
무슨 코미디가 이렇게 안 웃겨
재미없으니까 이거 볼 시간에 다른거 보셈
잼있어요...
평점이 넘높네.뻔한스토리에 막판 오버.신파쥐어짜기 극대화는 상당히 치명적임. 전설의 고향식 한국공포 왠만함 만들지말자.할말을 잃게만드는 이동욱캐릭 ㅠㅠ 무섭거나 깜놀 전혀없었음.좋게봐줄만한 구석이 한군데도없음. 재미와 지루함의 유무를 떠나서넘후지다.
5세이전아이들도 지루해할영화 ㅡㅡ
처음에는 정말 기대안하고 시작한 영화 보는동안 깊이 빨려들어갔다 아름다운 영화
뇌가 없는 영화-_-;;;; 미국이 좋아서 붙잡는줄아냐? ㅈ같아도 어쩔수 없이 잡고있는거야 ㅂ시나
귀여운 영화이면서 감동도 있구 좋았다
배우님들 좀 알고 출연 하세욧
이정도점수는아니다ㅋ
제목이 그럴싸해 뭐 있는 줄 알았드만...이런 젠장..
별로 재밌지도 않고 마누라는 여잔 끝날때까지 쨍쨍거리고 목소리듣다가 돌아버릴것같다는...카메론디아즈 영화선택이 참 별로인거 같네여 마스크이후로 기억남는 영화가 없으니...
심형래감독님이 너희들보다 영화잘만드니깐 이만큼영화잘만들면 너희들이만들어
"제발 실사화할때는 스토리 캐릭터 변경하지 말고 그대로 해라 좋좋게 바꾸면 모를까 왜 이리 이상하게 트느지...케산,철인28호 등등 그래서 망한거 모르나"
별 색다른것이 없는 액션영화 리메이크졸작이다
영화가 전하는 진실에.
마츠다카코 진짜 예쁘다.. ㅠㅠ 풋풋함을 정말 잘 담아낸 영화다. 10대에서 벗어나는 설렘과 불안함 풋풋함 그리고 첫사랑 ...
이제껏 본 일본 영화중에서 제일 별로네요 3명 다 소신이라곤 없고 결혼 못해 안달난 여자들이 우울함만 뿜어내다 마지막에 일본 특유의 감동멘트로 마무리 시간이 아깝네요
정말 요즘 아이돌들이 다 배우 해먹네 할정도로 연기를 잘한다
"타잔! ost너무 흥겨워서 잼있어요~ 동화로 보는 것도 재미있긴 한데, 만화로 보니 더욱 꿀잼ㅋ"
짜증 유발 영화 ㅉ....
영화 보는 내내 답답 했다
영화보고 처음으로 분노를느꼈다...
이 영화를 안보고 일본영화를 봤다고 말할순 없다.
의도치 않게 웃기고마는 좀비물
전작들에 의한 기대탓인지 너무 실망스러웠다
손발 오그라든다. 내가 본 최악의 로맨틱 코메디중 하나.
딸쟁이 최고의영화 너무좋다
제목땜에 10점 드리고 갑니다.
진짜 누가 이 영화를 평가할수있을까ㅠㅠ
이감독님 전적정말 훌룡하네요 영화를보자 탈모가 낳았습니다
예매해두고 심한 편두통으로 마지막까지 주저하다가 상영관에 들어섰는데 그 순간 두통을 잊었다.
우리도 기계론적 세계관에서 벗어나 엔트로피적 세계관으로 전향할 필요가 있다는걸 영화로 다시 한번 느꼈다.
지금도 소장하고 보는 중. 개꿀잼
저기 10점 준 인간 신고해버리고싶다.
말로는필요없어 한번봐봐요 ㅋㅋ
재미씀!
리치를 만나기 전까지는 흥미로웠다.
귀신얼굴한번못봤따.-_-;;;
아일라 피셔의 연기가 너무 재미있고 명품연기네요~아일라 피셔 팬입니다^^
멜깁슨한테 사과해라 감독아
킬링타임용 으로 볼만한 영화네요
"이런미국식 코미디영화는 나랑안맞음, 젠장 앞부분보다가 중간도안봐셔 꺼버렸음,, 할말없다. 진짜, 평점뭐냐,,,,난이생각이 제일먼저들었다."
이슬람문화는 미개하고 폭력적인 비인간적이고 기독교는 성스러운 구원자라는 시대착오적인 이분법이 역겹다. 비록 실제이야기일지언정 영화라는 툴로 다른시각을 찾지 못했니?알제리는 이슬람국가야. 프랑스로 꺼져.
"시사회까지 가서 본 영화는 결국 무엇을 말하는가를 잊어버린 다큐였습니다. 간간히 나오는 애니메이션만 기억이 날 뿐, 난중일기를 읽었다면 안 봐도 되며, 만일 그것을 안봐서 이 영화를 볼 거면 진짜 후회하실겁니다."
그래도 재밌었음 많이 안떠서 아쉬움
가장 영화스러운 영화.
지금봐도 소름돋게 우리나라 교육현실을 보여주고있다
진짜 거침없이 하이킥 이후로 이리 재밌게본 드라마 처음인뜻 ㅋㅋ
머여..이게.. 개 OOO
잘보구 왔습니다 ㅠㅠ역시 한지원 감독님..!코피루왁에서 눈물흘리면서 힐링 잘했습니다ㅠㅠ????배경도 너무 아름다웠고 좋은 애니메이션 만들어주셔서 감사합니다♥?????
마지막 와즈다가 저전거를 타고 질주할때 내 심장도 두근두근 ㅎㅎ 자극적인 영화가 아니였지만 몰입하고 보게 되는 영화
별 반쪽도 아까운 신성록이 누구야? 웩!
내 생애 첨으로 영화보다 잠잔 영화
엄청 재밌다 하하하하 참 별로였다
영국코미디는 정말 최악인것 같다
"4-5 점 정도가 적정선인 영화인데, 빅뱅 박순희들 단체 10점 몰투표로 7점이나 나와버림....고로 1점을 주겠다. 초반에 제법 흡입력있다가 중간부터 산으로 가다못해 개연성 씹어먹음 ㅇㅇ"
OOO..야동도 아니고
위대함을 넘어 경외감을 갖게 하는 영화
최고의배우최고의스토리최고의연출
그냥 킬링타임용으로 전락한.. 홍콩 느와르
주상욱.. 야한 거 찍고 싶었나보다 ㅋㅋ
배운 게 많아 참 좋은 영화
ㅎㅎ귀여운 네로
동방신기의 '라이징 썬' 퍼포먼스 무대가 이거보다 백배 재밌습니다. 장담해요~
0점없어서 1점줄게 영화관에서 영화보다가 나간적은 첨이다
다시보고 싶은 영화
고3끝나고 봤었는데 이선균목소리가 굵은거 말고는 기억이 안남
...평좀 써봐...
쩝 별한개보다 작은거없나..
애매하고 허무하고 아리까리한 영화
마지막회가 너무 허무해서 9점주고싶지만 평점이 너무 낮아서 10점
케네스 브래너와 이토준지 중에 누가더 먼저일까. . . . 둘이 비슷해 . . .내용이 . .
감독 좀 맞아야겠네 ..
이 영화 예전에는 8점대 후반이었는데 개베충의 엄청난 테러로 이만큼이나 평점이 떨어졌다.
정말 영화에서 스토리도 평범하지않고 탄탄하면서 노래를 들으면서 큰 감명을 받은 영화는 이 영화가 처음입니다. 진심으로 기타가 나오는 영화중에서 개인적으로 젤 감동적으로 본 영화네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
못말리는 일베충
불괘하다고해야하나 음
먼듣보잡서인국 참나! 안본다...kbs가드뎌미쳤구만 이준은싸코패스연기라도잘하지...
나도 감독하겠다.ㅋ 줄줄이 명품배우들임...이떻게 이 좋은 배우들로 이런 영화를 찍을 수 있냐??ㅡㅡ
타임킬링하려고 보다간 늘어난 시간에 좌절.
생애 단 한번뿐인 키스...
반전이 신선하네요 ^^ 로베르토 최고!!
내가 이 영화를 본것이 반전이다....;;
드럽다 외케 상영관이 적어 서울이랑 부산밖에없네;;
몇 번을 봐도 좋은 영화!
내 생애 최고의 영화. 정말 최고의 영화..
김민선나와서좆가틈
아버지와함께 어릴적재밋게봤던 추억의영화 최고입니다
개정판 소설로 리메이크했으면 좋겠다
마지막키스씬..좀역겹다..마지막은 좀 순수한키스로 끝냈으면좋았을껄...
여자의 감정을 잘 표현해준 영화. 남자는 처음부터 끝까지 감정은 변하지않았다
잼있네영 아이들이 좋아할만한 영화네요.
웃음도 있도 마지막의 슬픔도 느껴지는 좋은 작품 이였습니다. 울기도 했구여
크~ 짱이지~ 헛헛헛 최고다
밍키 유기견 되는거얌?제자진님들 막방에 밍키의 미래에대해 1분만 할애해서 방송해주삼
별로
특수부대 영화중 최고였다
말이 필요 없다.프렌즈보다 더 굿인거다...(웃음)
어쩌라는거냐....
이 생과 저 생을 어찌 나누리오. 삶은 돌고 도는 것을
싸이코패스는 사람인가 사람이 아닌가~~ -탑ㅋㅋ사람만 좋은 엉성한 보험회사 직원의 엉성한 참견이 만드는 엉성한 영화.
보다 지워버렸음..진짜 유치하네
몰입도가 가면 갈수록 떨어지고 재미도 없다
동화같은 영화. 영상미 스토리 연기 모두 좋네요.
수업땜에 봤는데 의외로 재밌었음. 특히 여자애들 너무 좋아하더만ㅋㅋㅋ
이 영화에 대한 이야기가 왜 이렇게 없냐
아... 너무 감동이야... 진짜 ㅠㅠㅠ 뱀뱀죽을때 울었다...
진부
국산 장화홍련보다 스토리도 더 탄탄하고 반전도 더 끔찍하고 긴장감도 더 훌륭하다
된장녀의 슬픔(?)
제목을 스트리트 파이터로 바꿔야 한다
"역시 쿄애니는 명작 청춘물 생산지인가... 일본의 가업 전통, 청춘의 설렘과 떨림, 시행착오, 일상, 친구, 반짝반짝 소년소녀시절을 이리도 잘 표현할 수 있을까."
설리
말을 더 할수록 나만 값 싸진다. 메타포 그 달콤하고 치명적인 자아찾기.
배경이 이쁘고 캐릭터도 귀엽네~
tv 전기세가 아깝다!!!
처음부터 끝까지 봤었다. 최고였다.
중반까지는 볼 만했는데 뒤에 가서는 완전히 쓰레기
댓글한번도안달아봤는데..런닝맨보고넘잼있어서ㅋㅋ박지성짱ㅋㅋ
미국판 과속스캔들? 가족에 대해 많은 것을 생각하게 하고 더욱이 멋진 음악이 있어서 더욱 감동적인 영화...
더럽게 재미없다
"흥미롭고 재밌었다,,,"
아 정말 진짜 잘 만든 영화네 레이저때문에 1점 깎았어요..
30대 줌마들이 좋아하는 영화인듯 ㅋ
이딴영화 왜만든거지?
주성치 가슴에 인형을 잊을수 없다...ㅋㅋ
웃겼던건 방바닥 무너지는 장면뿐. 최악의 리메이크
난해한 스토리와 조잡한 액션씬이 이 영화의 주가 아니죠~ 여배우들 몸매가 이 영화의 관전포인트입니다! 남자분들이 꼭 한번쯤은 보셔야 할 영화! 단발머리 진짜 섹시합니다 강추!!
열라재미없음 여자도못생겼고
우리 가족이 이걸 올레tv로 10000원주고 봤어요 ㅠㅠ 제목에 낚인거같아요 이건아니잖아요 난 마지막이 아빠죽여도 이미 실행되가지고 전쟁일어나고이럴줄알았다 이건뭐 다른영화 1.2.3편등등걸릴걸 1편으로 축소시켜놓은듯한...
"줄거리,볼거리 아무것도 없는영화 무능했던 아줌마가 갑자기 여전사로돌변..."
처음에 잔잔하다가 점점 긴장감이 더하는 페이스 조절이 뛰어난 영화.
진짜 말이 안되고 억지스럽다 .. 이런 영화가 평점이 7점대라니 ..
이 영화 자체가 나에게는 정말 와 닿은 영화이다. 지금 엘리자베스 여왕의 아버지가 가지고 있었던 장애를 극복해과는 과정과 그걸 치료하는 치료사의 말 하나하나가 감명깊은 대사였다. 명작이다.
아주 막장의 짜집기로세~ㅋㅋ
로저무어에 비해 임팩트가 딸리는 달튼..007 아프가니스탄 특집..모로코 특집..아하는 노르웨이 그룹인데 왠일로~ 본드걸..내 취향은 아니라 실망..
속았다..Tq 7점대여서 괜찮나 하고 봤더니
평점조절좀 해야되겠다
10 원도 아까운 영화...
봄에 만날 수 있는 가볍고 경쾌한 프랑스 영화!
초반의 지루함만 극복하면 멋진 시간여행을 경험한다!!
너무재미짐!!! 참신한소재! 각본쵝오
어렸을 때 이거만 다섯번 넘게 본 듯. 지금 보면 유치하겠지만 추억이 묻어나므로 10점. 핑구야! 잘 지내나?
와~정윤희 넘 이쁘고 당룡 멋찌다
슈스케망해가나;;결승에서 심사위원입에서 최악이란말나올정도로 노랴못부르는얘들을 장난안치고 저정도면 각학교에잇는 노래좀잘하는얘수준밖에 안돼는구만 허각 울랄라세션 버스커버스커 정준영 로이킴 이정도클라스 돼는얘들뽑다가 뭐하는짓이냐
많이 재미있는 드라마 입니다.
지금 우리에겐 정말 유치하다.
thjgfj
근래 본 영화 중 최고!
"중간중간 울먹한 영화 때묻지 않았고,가끔 오글거리는데 정말 감동 재미 모두 챙김,개인적으로 타이거형님 어떻게 됬는데 궁금함"
다른 스포츠 영화와 달리 짜릿하기보단 따뜻했다.
빨리감기로 15분만에 다 봤다. 허접한 CG와 연출에 당황했다. 혹시 종교단체에서 만든 선교용 동영상이 아닌가 의심스러울 정도였다.
믿고 보는 명품 연기자 오달수!!!!
배우들의 심리 묘사 굿. 평점 8.0
만나지면 죽여버리겠다
에츠코 아줌마 보면서 급 아디다스 사고 싶어짐...
잔잔~ 하면서 먹먹~ 하고 너무너무 공감되는 좋은 영화..
별점이 아깝다. 미야자키 감독 정말 팬이지만 이영화가 어떤 내용인지 알면서도 보는건 자유지만. 난 보고싶지않다.
그냥 빵 터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐냐 리스고우
기대 하나도 안 하고 봤는데도 짜증난다.어디서 웃어야하지?
개흐접 똥영화
별루...
영화관에서 보기엔 돈 아까운^^;
야한 영화인줄알고 봤다고 섹스와 사랑에 대한 진정한 의미를 일깨워주게한 영화..ㅋㅋ
아 너무 좋은 노래에 영상! 쾌활해요~
철없는영화.
조잡스럽게 107분안에 사회의 부조리를 몽따 집어넣으려는 감독의 열정에는 박수를 보냅니다...그런데요 탈북자들을 변절자라고 하는 인간들은 있어도 빨갱이라고 하는 사람들은 없답니다...보는데 매우 불쾌하더군요...
도대체 어느 타이밍에서 웃어야 할지....ㅠ
암걸릴뻔했다 개빡침 보는내내욕했네
정말 슬프고 아름다운 이야기
엘리샤 진심.. 여신
네 명이서 본 영화. 재밌었네요. 영화관 안에 네 명밖에 없음...(게다가 주말인데.)
아씨 이게머야?
닥치고 장국영 하나로만의로도 이영화는 나에게 성공했다
어설픈.. 그래서 시간 아까운 느낌이 드는 영화. 처연하다
공포라기보단 스릴러에 가깝다.
재미있겠다....! 다음주에 꼭 봐야지 ^^
지금 개후회한다...돈아깝고 시간아깝고 가족들이랑봣다가 중간에 끌뻔;; 내가보자고한거라 끝까지보긴했는데 욕나옴 평점 100프로 알바들임 센과치히로 시간을달리는소녀같은 영화 보고싶어서봤다가 피본 완전별로인영화
피와 폭력이 낭자함에도 섬뜩하기보단 유머러스한 잘만든 B급 좀비영화.
한개도 아까움 진심 개 쓰레기
잼다
"다른 이름으로 바뀌었을 뿐 계속해서 되풀이되는 여자 노동자들의 삶에 대해, 그리고 그분들의 삶으로 인해 돌아가는, 우리가 미처 생각해 보지 않은 삶의 구조에 대해 돌아볼 수 있습니다."
노잼노잼노잼노잼노잼
확실히 야하게 생긴 아줌마네.여배우하나는 잘 골랐다.감독과 정말 아무일없었을라나?
아아 이 망침을 시즌투로 해결해라
신문거꾸로 들고 있었을때 정말...
"프레임이 맞지않았고, 영화내용이 아이맥스 테마가 아닙니다."
차라리 책으로 봐라~
나는 아이유 팬!!!
한국적 개연성이 부족한 영화. 공감 코드를 도저히 찾을 수 없었음
일본은 영화를 찍으면 꼭 만화같이 만들려 하더라
코미디일 줄 알았는데 다큐에 가까웠다. 스쿨오브락 같은걸 기대했다면 실망할것이다
무섭지도 않고 몰입도도 떨어지고;;
가장 기타노다케시 다운 영화
오유에서 왔습니다 엣헴 저런 선동영화는 OUT
'식코'의 Sci-Fi 버전?!
"멜로/로맨스,공포,코미디 어느 장르에서도 나를 만족시키지 못한 작품. 한마디로 재미 없음."
초장에 왠 할망구가 나레이션하는줄 알았는데 왠 여자애네 목소리 짜증나서 바로삭제
"중반부터 극전개가 빨라져서 덩달아 나도 긴장하게 됨,"
뭐야 재미도없구만...
내용이 꽤 흥미로웠던 같다
영웅은 악당이 필요하고 악당은 영웅이 필요함
일부 장면만 봤는데 쓰레기 영화..못봐주겠네
"쓰레기 드라마, 평점 10점들 너무 한거 아니야"
이영화를 본것만으로도 선택 받은 거임
근래에 본 최고의 영화가 아니었나 싶다.. 몸에 전율이 일어날정도였음
여주 도하 연기 최악..배우들의 연기가 다 따로 놀고..정말 기대했는데...이제 여기서 고만 봐야할 듯..
애들 보는 만화영화 .그 이상 그 이하도 아님 아니 그 이하일지도 그리고 강소라..
신념에 대한 이야기를 지루하고 따분하게 풀어가는 스릴러 아닌 드라마
최고의 영화여운 최고 ㅠㅜ
현암이 소지섭이었으면 좋았겠는데..스토리각색도 좀 깔끔하게...
윙드 후사르가 죽었음다
완전 재밋었다. 먼저 출발비디오여행에서 리뷰를 듣고봐서 더 재밌었던걸까? 캐릭터들이 다 재밋고 수녀님 이쁘고 좋았다. 단지 막판에 주인공이 덩치 큰 챔피언을 이긴것은 너무 억지다. 공감이 안간다. 막판 챔피언과 싸우는 부분만 빼고 보시라~~
정말 긴장감 떨어지게 만든다;; 주인공이 차라리 죽고 끝났으면
하드보일드한 영화이긴하지만 온통미쳐있는 캐릭터속에서 관객인 나도 미쳐간다는 생각이 들었던..역질나는 영화 속 캐릭터들은 일본 특유의 모습으로 밖에 비춰지지 않았다. 실화를 바탕으로 만든 영화이긴 하지만 그래서 더 연출기법에 신경을 썼으면 좋았을것을..
말그대로 왹이다 왹......................................진짜짱나
뭐가 이리 허접하냐..
"하이킥 1,2 보다 스토리를 너무못살렸다 그냥...... 한편 한편 웃기는대만 급급했던 드라마"
","
"OOO기집단의 쓰레기부스러기들의 총집합,보면 졸라짜증나게 만드는 영화"
"일본국철은 1987년 JR로 민영화된 이후 사고가 감소하고, 5000억 엔의 채무도 갚았다. 그런데 이런 좋은 사례는 무시하고 나쁜 사례만 강조하니 민영화를 객관적으로 보지 못하는 영화라고 생각한다.(철도사고는 왜 일어나는가 참고)"
ㅎㅎ 최고의 영화~!!굳
엄마없는 하늘아래. 한국 스타일과는 조금 차이를 두는 신파.
(￣∇￣)づQ(^.^Q)＼( ˚ ▽ ˚ ) /(/^o^)/
생각보다 볼만함 skfma
"Sf 가 배경이긴 하나, 무척이나 여러 학문이 복합되어 일어날수 있는 상황을 아주 잘 표현햇다"
이 영화를 보고 암이 나았습니다
엽기적인 일본적 에로틱 상상.
2012년의 시작을 쿠와타님과 함께 했습니다! 감동의 물결~~
정말 좋다..... 재미에 따뜻함에 아름다움 - '좋다'는 말 그 자체.
이게머니==
재밌게 잘 보았습니다.
쓰레기통 피묻은 거즈보고 몰입감 절정.. 예측불가
토나오게 재미없음 재미도 없고 개연성도 없고 신박함도 없고 그렇다고 스타일리쉬하지도 않음ㅎㅎㅎㅎ 걍 중2중2해. 시궁창에 돈을 처박은 거 같다 찍느라 고생한 배우들 스탭들이 불쌍함
왜 되도 않을게 뻔한 대본가지고 영화를 만들까? 정웅인에 대한 지지도 철회.
긴장감도 잇고 감동도 잇는 최고의 작품^^
스토리 영상 음악 연기 모두 좋다. 짧은 러닝타임 안에 많은 것이 들어있는.
"원작이 좋은지는 모르겠으나,개인적으로 이영화만본 나는 지루함+영화의 어색함을 느꼈다.가장 이해 안됬던건 왜 사람들이 열광하는지,그리고 이 게임을 개최하는 목적이 뭔지 이해가 안됬다."
뭐 이런 종류의 영화는 생소하지만 막 그런 삼류영화는 아니었음...독특하고 재밌음
"1,2시리즈보단 너무 실망"
Ich fuehle mich truebsinnig.
굿굿
한가지라도 좋게보려해도 아무것도 느껴지는것도 남는것도없어..
맨끝개웃김 0점없나? 효민도 짜증나는데 티아라보다 영화가 더짜증남ㅋㅋ 얼마나 짜증나는지 알겠냐ㅋㅋㅋㅋ
ost가 좋아서 별 10개
더 많은 사람들이 이 영화를 보길 희망함
조인성과 공효진의 매력을 느낀 드라마. 정말 잘보았어요!
"아이들과 함께 봤지만 내가 봐도 재밌었던, 다시 봐도 재밌는. 후반부 서커스 장면은 내가 본 최고의 서커스."
정말 보는 내내 마음이 아픈 영화네요. 이게 현실이라는게 더 놀랍네요
혁명세대가 아니고 흑백의 무성영화라서 그런지 전혀 감정이입이 되지 않았다.
지브리의 위대함은 믿을수가 없다. 내가 3살때 이 애니가 나왔다고??? 이건 정말 불가사의다.
ㅋㅋ
"헐 이게 공포여,? 7 세공포인가"
죽을때까지 잊지못할 영화다... 로봇을 이렇게까지 순수하게 표현한 감독이 대단하다!! 뒷이야기가 나오길기대한다....
전등불이닳아서어둑어둑해지는느낌의삶이었다.
시간이 지남에 따라 점점 멀어져가던 순수한 마음.. 이 영화 한 편으로 마음 한 구석에 다시 살아난다..
웰메이드 스릴러. 레이첼 맥아담즈까지 나오니 완소영화
정말 빠져들게 됩니다.초반 윤여정씨의 연기가 정말 소름돋았습니다.윤여정씨 팬이 됏어요 택연의 연기도 갈수록 넘 좋고 배우들의 조합도 정말 훌 륭합니다. 모두 매력덩어리예요. 넘 잼 있어요 .
요세 쓰레기 드라마들만 있고 한지붕세가족 처럼 좋은 드라마는 없다는게 참으로 아쉽다!
그냥.
그들의 외침도 높으신 분들에게는 그저 방해일뿐이다.
페킨파와 오우삼의 수준차이가 여기서 나타나네
유식한 척 하나 결국 사랑의 미화로 끝나버린다
재미나게 봤음~!
감독의 연출도 좋았지만 무엇보다 남주 스즈키 료헤이의 열연이 돋보인다!! 이보다 약빤 영화가 있을 수 있을까 ㅋㅋㅋㅋ 어마어마한 변태 영화
소홀히 했던 다섯가지의 시선으로 세상을 바라볼수 있었다.
재밌네요
훈훈합니다.
그냥 CSI 한편.
미치는지알았다자다가깨서스토리도이해안되고내가똘빡인가오타쿠가아니어서인가?
대박 ㅋ 보는내내 뭔가 흥미롭단 생각이
이것저것잡탕은언제나같은결과를보여준다는진리를보여주는수작
절망이 아닌 희망으로 사는 장애인도 똑같이 대우받아야 합니다
"진정한 영상미란 이런 것 아닐까? 스토리, 배우 뭐하나 빠지지 않는 놀라운 영화"
별 내용없어 보이지만 흔히 우리주위에서 만날수 있는평범한 이야기를 흥미진
진짜 쓰레기다. 참신하지도 않고 재밌지도 않고 연기도 개발들이고 별하나도 아깝다.
"0,5점은없음?개10노잼 기안한테 미안하지도않냐"
두번 다시 이런 영화는 만나볼수없을거같다 ㅠㅠ그만큼 너무 훌륭한 작품...
별루...
지루 엉성 사고방식 다름...매니악함..
무슨 이런 병맛같은 영화다 다있냐 ;
고등학교 다닐 때 10번도 넘게 본 영화. 2차대전 영화중 가장 좋아하는 작품이다.
별로일것 같음. 잼없음 누가 이리ㅣㄴ걸 봐
전...공포도 드라마도 아니고..보면서 얼마나 웃었던지-_-;
"최고의영화입니다,.."
아오걍하지마 뭔고학년도안된아이를가지고장난이야걍민국이하고지아는 아빠어디가에서만하지 왜영화까지끌고나와서 더이미지안좋게하는건데
"이세상 영화중 전 개인적으로 데스노트가 가장 재미있고 좋은영화입니다. L..,"
시간이지났음에도 여전히 재밌다!!
무간도 시리즈는 홍콩영화 최고작
"최근 본 영화 중에 가장 기억에 남고, 앞으로 좋아하는 영화 순위에 들어갈 영화"
"처음 시작할 때 들리는 음악, 그냥 울컥하게 된다. 서정적인 영화가 보고 싶다면 추천"
짱째밌었오
3은 왜 붙었지 3편도 아니고
마츠시마에 홀딱반해버려서 10점
좋으면 좋은거지. 이유없이 좋은 영화
"보는내내 폭력경찰로인해 기분나빴음, 결말이 뻔했지만 흥미진진했던..."
ㅋ
최고네 ~~시리즈 중 최고의 재미
비슷한 느낌의 다빈치 코드와 비교해봤을 때 너무 가볍고 유치함
아일랜드 사람이 우리와 역사와 운명이 비슷한듯..
속편의 나쁜 예. 지루하기만하고 캐릭터도 바뀌고
대사들이 참 재밌었어요
이런 영화의 속편이 늘 그렇듯이 재미없을거라고 예상하고 본건데도 정말 재미없네요. 그냥 테드1이나 다시 보는게 더 낫습니다. 그나마 별4개도 출연한 유명인들땜에 줌.
이 영화는 1편에서 멈췄어야 했다....
이런걸 태국인들이 본다는게 참 불쌍하다 공포영화 ㅋㅋㅋㅋ? 그냥 난 유머엽기영화인줄 알앗다. 뻔한스토리;;;특히 3/4 2번스토리는 그냥 웃는다.
미야자키 하야오 감독이 하신 말쓴을 보아라. 아베정권을 신랄하게 비판하고 은퇴하셨다. 국뽕을 비판하려는 건 아니지만 일단 사람을 깔 때에는 제대로 인과관계를 파악해야 한다.
"재미와 감동, 그리고 생각하게 해준 영화를 지인들께 추천하고 다시한번 같이보려했지만 상영관이 없어 볼수가 없습니다. 너무 안타깝습니다. 진심으로..."
별로...
잼 대가리 없어
참내....스토리 구성 개판이고 연결도 안되고 상식도 넘어서고 진짜 이런 망작은 처음본다 진짜...
정확히 10분보고 바로 껐음
유이주연캐스팅한자체가미친거지연기개못함슬픈연긴데보는사람은냉정해지게만드는힘ㅋ
아름다운 음악과 어우러진 우정과 사랑 이야기... 황홀하게 빠져들었다
꼭 봐야한다. 현대판 마녀사냥을 풍자하는 모습이 담겨있기에..
누가 이런걸 볼런지..
"근래 본 한국영화 중 가장 여운이 많이남네요..딱 한가지 옥의 티라면.. 스토리 전개가 조금은 이해하기 어려운 부분이 있음..좌우간..류승룡씨도 류승룡씨지만.. 이동욱,이요원씨 연기가 아주 작살이었습니다.."
.... very good
수아와 재수의 눈물은 정말.... 너무 가슴아픈 사랑 ...눈물안흘리고 못배겨요
가볍게 즐길수도 있고 나름 생각할 요소도 던져주고 여러모로 명작이라는 느낌을 받았다. 이제서야 본 킥애스를 통해서....히어로 영화의 편견이 깨졌다.
작가 넘하네 제목부터 그래도당신인게 강실장버림받는거? ㅜㅜ
주연들은 빵빵하지만.....시나리오가 너무 빈약한-.-액션도-.-
어렸을때 토요명화에서 보고 그 감동이 평생 잊혀지질 않을 훌륭한 영화.
소재는 독특하고 좋으나 좀 지루한 면이 있다 굳이 길게 안풀어도 됐을법한 장면들이 있다 여주인공의 연기는 볼만하다
이진욱 웃음 눈빛 말투 다 좋아요
저런이미지언제벗을까....
보는내내 가슴이 미어졌다. 잘해야지 잘해야지 하면서 뭐가 그리 힘든지..부모님께 잘좀 해야겠다
댓글잘안다는데한번쯤은봐야하는영화
"차라리 성인용으로 만들지 그랬어요...스토리, 캐릭터, 목소리 불협화음~"
우리의리가 없어부러
작정하고 만든 B무비에서 대체 무엇을 찾는답니까. 웃어넘기면 되지요
오지은이 예뻐서 한 개 주려다 두 개 준다.
캐릭터 배경 설정이 너무 뻔했어요.
트랜스포머라는 영화의 진화는 곳 멸망?
이것이 뉴스룸에서 창완형님이 말씀하신 관객 돈을 강탈하기 위한 영화?ㅎ
문리버~ 음악과 영상이 조화로운 아름다운 영화
진짜 이건 꼭꼭꼭 봐야되는 드라마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ태어나서 지금까지 본 드라마중에 최고bbb
돈 아까우니까 다운받지 마세요. 여고괴담보다 안무서움
심리에 대한 이야기를 깔고 있는 병적인 이야기......
결말이 이해안되는 영화네요 초반엔 좋앗는데 갈수록 유치해지고. 별로 무섭지고 않고 전형적인 외국공포물
"컨저링,인시디어스 제작진이란 말에 혹해 시간을 낭비한 느낌.."
레슬리닐슨의 무대포식 코미디
역시 박평식은 멋있는 헛소리만하고 까대기만하는군
최고다 그냥 너무재밌게본영화
차라리 쌈바라고 하지
빌리형 포스 쩔다가 .. 허무하게 죽었어..
양동근의 매력을 잘 살리지 못한느낌이 들었고.. 내용이 너무 개연성이 없다 ..
최고의 영화~
우리나라 영화 중 이렇게 완성도 높게 학교문제를 다룬 영화는 거의 찾아보기 힘듬
티비방영했을 때도 보았었는데 스크린에서 재편집되어 펭이와 솜이가 출연하는 내용으로 보니까 더 좋았습니다. 보는내내 더위가 싹 사라졌습니다. 펭귄 너무너무 귀여워요
가까스로 유효타 하나를 만들어낸 연결 고리와 룰.
남들 다 재미없다는 영화도 혼자 재밌게 볼 수 있었던 내가1시간 동안 보고 시간낭비라며 마지막 30분을 포기한 영화.
원래딱히 무릎팍애청자도아니고 김제동 팬도아니지만 김재동아저씨나오니깐 너무 웃기고 재밌당.ㅎ 얼마만에 김제동님 덕분에 깔깔거리며 웃는지..
영화보는 내내 박철민 주장에 설득당했네요
내 인생 최고의 드라마. 김남길이란 배우의 매력을 알게되었다.
영화 해석보고나서 10점 드립니다 소오름
성우잘못쓴경우레전드.avi
양조위의 젊은모습좋았다 하지만 왕조현은 왜 조연--;
잔인한 장면이 정말 미적으로 승화되었다.
사랑이라고 부르면 사랑일테지~
딴거 뭐 따질필요없이 재미가없음
시청률 0.46%... 시청률이 어떻게 1%도 안나올수가 있지?
"""일본은 영화를 너무 못만든다...왜 핸드폰을 던지는데 """"쨍그랑""""소리가나는지... 쿠로사와 아키라가 그립다.."""
인심쓴다..
내용이나 설정이 굉장히 허무맹랑하기에 중국식 액션의 팬이 아닌 이상 지루하다.
미안.... 난여자임에도 장근석을 좋아하지안는지라.. 너무힘들었어.. 장근석 팬이아닌이상 절대보지말아야할영화 일본아줌마들에게추천
나는 관대하다..그것도 아주 ㅡㅡ;;
"원제@카론의새벽@이,훨신 더 멋찜...물론,작품 자체도,원작만화가 더 나음"
아이디어도 진짜 좋은거 같고 환상의 세계 같은(?) 진짜 기발한 영화!!
충격적이면서 사실적인 중국의 모습이 담겨있다.
굿
그닥... 머리긁는 장면은 정말 짜증남.
자게 성지순례 왔습니다.
1점주기도 아까운 영화이게 무슨영화라고 ! 아오 내시간 아깝다 아까워이런영화찍지마라
이게 시스터 액트의 원조격이라니
남일이 아니라 내일이다 바로.
재미잇는 동화같은 판타지 아프름답고도 슬픈동화
내가 본 드라마중에 제일 좋아하는 외화시리즈물!!!!
정성호 장모님 보기 껄끄럽습니다. 이모들까지아무리.조카사위라지만 해야할 말이있고 못할말이 있지너무 ... 목소리조차 듣기 싫어 채널을 돌린답니다...
뭘 어쩌라는건지 모르겠는 영화
재미있었네요. 방금 OCN에서 보고 평점 올립니다
진짜 감동적이더라....눈물이몇번났는지모른다하품 백만번했다
후....노답...이건 아닙니다..
1억 5천만불을 바다에 쏟아부은 꼴
쓰레기....연기자가 불쌍하다
재밌당
본영화중에최고
너무 재밌게 봤고 남자주인공이 노래 부른 것까지 너무 좋았어요!
개 ..... 재 미 없 고 ..... 모 든 게 어 색 해 여 .
원표 그의액션은 당대 최고다
이런거 보느니 차라리 정통 포르노를 보고말지..
한국 공포영화의 틀을 벗어난 참신한 시도가 정말 볼만했어요
이거 영화 맞아?
떨어지는 긴장감과 번잡한 구성이 추진력을 잃게 했다
"잔다라1과는 전혀다른느낌, 좀 외설적인것만 제외하면 훌륭하다..."
시작부터 한국을 비하하고 시작하는건 조금 짜증나네요--
파격적인 내용에 반전도 준비되었지만 그다지 놀라지 않는
0점은 왜없는거야
"이세상 모든 공포, 호러, 고어, 스릴러, 슬래셔물 등등 영화들 중에서 마터스 만한 영화는 없다. 마터스 이후로 전무후무하다.. 그정도로 위대하고 강력하고 대단한 영화다 ㅠㅠ 이거 유리멘탈이신분 보지마세요 절대... 후유증 상당합니다. 고통 평생 갈듯"
주인공 상구 아버지 6.25때 총알이 박혀 부상당해 방에 누워계신모습이 선하다
진짜 2편이 최고다. 1편보고 2편보면 박수나온다.
시사회가서 봤는데 무쟈게 웃깁니다ㅋㅋ
어제 ocn 하길래 봤는데 너무재미없었음 시간 아까움
재밌다. ㅋㅋㅋ
안톤 후쿠아 최악의 작품. 배우들이 아깝다
좋은 영화
진짜 작가던 감독이든 여러사람 호구만드네 ..
"영화같은 영화 ., 우리와는 전혀 다른 문화,. 볼때는 이해할 수 있지만 영화가 끝나면 전부 사라지는 영상.,진짜 영화"
"전혀긴장감없고 연기는 어설프고,,엉성하게 따라하다 끝난기분,, 배우가 아깝다."
잼게봣는뎅..ㅋ흠..평점좀만옹려야지
다문화미화 역겹다 쓰레기
진짜 추천하는 법정영화
평점이 말도 안되게 낮아서 10점을준다.
상식이 없는 코쟁이들의 공중 병림픽 대회.
스토리가 너무 흥미진진 했었어요...
OOO기방송
할배들 생각하며 봤다.할배들이 이거 보시고 화내시지 않을까 걱정ㅠㅠ
그냥 추악한 영화임. 하나부터 열까지 허접
감동스러운 영화! 강추!
죽여버릴년들......
키타노다케시의 소나티네는 간결하기라도하지.
쓰레기같은 CG와 내용전개
재미는 좀 없지만 그래도 아오이의 팬이 될 것 같습니다. 미소가 참 이쁜네요.
이런 영화가 있었다니 여태 내가 본 영화는 전부 쓰레기였나
공짜로 봤으니 다행이지 돈내고 봤다면 쌍욕했을듯.배경과 소재가 신선하지만 전혀 개연성도 반전도 없다.밑도 끝도 없이 갑자기 좀비 튀어나와서 공격함.초반엔 뭔가 있을 것 같이 떡밥 던지는듯하더니 회수도 안함.참신한 소재를 식상하게 풀어낸 졸작.
1점하신분들이 이해가안가요 잼있는데!/반전을 좋아하는사람 추천
"그 시절 ,,홍콩을 가고 싶게 만든 영화고 장국영 핵멋졌음~"
다시보고싶은 명작 ! 재방송해줘용!!!
왠만하면 영화 재미없다고 안하는데... 배신하고 그런 스토리 같은데 영화 내용이 처음부터 끝까지 이해가 안 간다.. 그나마 액션신 몇개 있으니 2점.... 시간이 아까운 영화는 처음이다.
중간에 타잔이 된 제임스 본드...
ㅋㅋㅋ 보는 내내 시간 아까웠다
영운본색 더럽히지마 제발
이거도 정말 재밌었는데 ㅋㅋ 남상미도 나와서 좋았음 @.@
CGV에서 다시 하길래 극장에서 봤다. 최고
시대이자 문화현상이 된 순수한 동심을 가진 아름다운 영화
대단한 상상력이다!! 존경의 박수를
뭐가감동적이지 ?무슨말인지?
우와 졸립고 지루해... 평점이 높은게 이해가 안간다.
제 개인적으로는 애니메이션 아닌영화통틀어서 본 영화중에 여운 남는영화중 탑3에 들음 감동 그자체...
말도 안되는 최신무술영화보단 현실성있고 스토리전개가 빠른 명작이다.
멍청미가 돋보이다.
재미있는데 가금 멜로로 빠짓는듯해요
삶의 순간에서 선택에 따라 다른 결과의 세계가 있다면 어떨까하는 생각은 살면서 한번 쯤은 해볼것이다 나도 평행이론과 시간과 관련된 영화를 좋아하는데 정말 깔끔하고 잘 만든 영화인것같다. 그저 참신한 소재를 나열하는것 이상으로 감동을 더한 영화였다.
ㅋㅋㅋㅋ그냥 거의 모든 출연자들이랑 전혀 공감이 안됌..도대체 쟤가 왜 저러는지 아무도 알 수 없음... 그저 답답할 뿐
인셉션의 배경이된영화라고해서봤는데 재미있었음
마지막 장면 진짜 웃김 이거보고 신현준 더 싫어짐
연애 짓거리나 하는 드라마 보단 낮다..
이런영화치고 별점이 너무높아서 깍을려고....
i love britney spears~!!
최고지뭐
드릅게 지루하네유. 영화 제목처럼 보는 시간이 아까워유. 이 때 하정우 연기는 좀 어색했네유.
아놔 진짜 -_- 머 이런 영화가 다잇노....
인간이란게 뭘까?...
다큐 20편 이상 봤는데 내가 본 최고의 동물 다큐. 디지니 동물 애니같애.
만화가 훨씬 더 재밋다
이거 보지마세요!!<~ 이말 무시하면 뼈져리게 후회할거임 3점이상준 평가자는 알바임!>
잼남
최루성 쓰레기영화 보는 내내 진절머리나고 혐오스럽다
걍 뻔한 사회적 밑바닥 아줌마를 백마탄 왕자님이 구해주는 이야기잖아 ...너무 뻔해 7시에 하는 드라마가 다 그렇지 머 요즘은 차라리 케이블 드라마를 본다 참신하니깐...
영화는 패기나열정만으로는 아무것도 해결되지 않는다.창작자로써 감독의내공이 딸림.
개노잼...돈만아까움
이게 한쿡영화의 현실이다
소대가리에 미칀거냐? 뭐냐... 이거 뭔... ㅅㅂ 저런 어린애가 칼로 난도질하는 연기하면 연기하는 애도 이거 정신적으로 충격 안받까 항상 궁금함. 뭔 생각으로 칼질하는지... ㅅㅂ... 드럽네
말론 브란도 같은 명우가 나온게 괴로운 졸작
이거진짜짱재밌어요!!!
"꽤 재미있는 영화, 마지막에 정답을 다시 확인하게 해주어서 좋았음. 범인이 누군지 고민 할 필요없고..재미있게 보았음"
일본만화가 확실히 재밌지... 한국만화 버려 썅
형식 실험
결론이 뭐지?!보고다가 멍해지는...
야이 싸이코같은 영화감독 섹끼야 내 포인트 내놔 썁섺꺄.
최악의 졸작 SF영화. 외계인이 우리하고 미를 보는 관점이 같을리가 없을텐데금을 원하는 이유가 뭐란 말인가? 행성이 핵폭탄 한방에 너무 쉽게 완전히 파괴되는건 또 뭐고? 태클걸게 너무 많아서 이 정도만 깐다.
파친코 에로물. 이런 영화가 네이버영화 리스트에 왜 들어 있을까?
음...;;
2013년도 최고의 영화다. 이게 평점이 8점 초반 대라는 걸 이해할 수 없다.
"그런 과거의 아픔과 실수의 경험이 있다면, 이런 자살로 그 실수를 정당화 하며 빚을 갚을 수 있는거라고 말하는건가? 이게 정말 감동적이며 아름다운가."
뭘 하자는건지..잠만 오네요
완전짱임 -0-ㅋㅋㅋㅋ 옛날답지않게 박진감넘치고 ~
배경이 너무 이쁜 영화..
정말 연기력에 눈을뗄수가 없었다 만약 파리로 갔다면 이보다 아주조금이라도 나아질수있었으며 파국만은 피할수 있었을까?
"오랜만에 완전 잼나고 건전하고 스토리 탄탄한 드라마, 배우들 연기력도 최고이고 꼬박꼬박 챙겨보게 되는 드라마♥ 더더 흥하세요♥"
넘 질질끄는듯...양수빈은 007인듯 ..권선징악 이면 좀 빨리전개되길 넘지루해
헐리우드판 클레멘타인... 아 젠장할... 이거랑 클레멘타인 둘다 영화관에서 봤다...
흠.. 유치하다.김호진은 왜이리 귀여운척 오버하는지.. 심히 거슬린다..
2편까진 진짜 볼만한데...
캐스퍼와왠디때의귀엽고특이한목소리가그대로네요~넘넘넘좋았고더많은활동부탁해요★
재미없어 이 쓰레기의 정체는 뭐야? 2점부터 점수준것들 M창
뭔내용이야 이건;;
B무비 본의 아니게 원작격인 '네 무덤에 침을 뱉어라'는 b코드로 가서 그렇다 치지만! 이 영화는 감정을 자극해 특수상황에선? 여자의 폭력을 정당화 시키는 쓰레기영화임!
바비한테 항상 잘해주고 볼때마다 미소를 지으며 곁에 있어준 좋은 아내인 조이스를 마지막 트랩에 불에 타 죽여서 1점... 바비 나쁜놈 왜 그런 거짓말 쳐 가지고 자기 아내까지 위험에 파트렸는지원
존내 잘마들었다
"적당한 노출이라도 있었으면 아쉬움도 있지만, 워낙 영화가 개같이 만들어졌다..이걸 시나리오라고....19세판정은 왜? 라고 질문하고 싶다..그리 혐오스러운것도 없고, 야한것도 전혀~ 없는데 왜?"
네이버에 검색할때마다 짜증나게 계속 떠서 엊절수 없이 입력한다. 아 열받아 본래 평점은 3.5
제 몫을 다 한 건 김수로 뿐
"장발휴잭맨 취향적격 의상,캐릭터 디자인팀 치얼스!!"
가족끼리 보면 좋은 영화입니다.
지금까지시즌1부터항상보고있어요ㅎ시즌5도나왔으면♡오늘마지막방송너무아쉬워우어어
의상은 파워레인저에 악당들갑옷수준이고 무술액션씬은멋지다가아니라 뭔가 아동용영화보는거같이 어설프고 와이프와 보는내내 웃기만했네요 코미디는전혀없는데장백지와 문광역이 엄청나게어색하고 발연기와 첨부터끝까지 유치한무술씬..차라리 빵빵터지고 날라댕기지
"시대를 앞서간 액션, 그리고 철학.. 그리고 미국의 '웨스턴 무비에 대한 감독의 오마쥬.. 훌륭하다."
"성찬이랑 숙수는 영화의 케스팅이 더 어울리는듯,,특히 최불암은 영~"
"내 인생드라마 4개 , 개와 늑대의 시간.쩐의 전쟁.브레인.펀치"
네티즌 평점 7ㅋㅋ한국인 수준 참.
누가 내 손발좀 펴줘요
이 따위의 영화도 존재한다.
이것도 영화냐?? 필름의 낭비이자 문화의 낭비이다ㅡㅡ
"60,70년대 스타일의 적응 안되는 영화. 소재가 고갈 되었나? ㅎㅎㅎ"
고등학생시절의 향수를 느낄 수 있었다.
브루스윌리스 매력이 전혀안보임. 왜썼을까 이영화에.. 캐릭터 자체가 뭔가 개연성도없고 반전을 꾀한거 같은데 그냥 미숭맹숭함. 그렇다고 액션이 있길하나. 풀어가는 재미가있길하나..
난빌런이좋아
보기드문 졸작 시간낭비
"심오하지만.., 영화가 아니다. 쓰레기다."
솔직히 막 귀신만 튀어나오고 그런 영화보단 이렇게 스토리가 있어야 영화지 그리고 지금에서야 이런 스토리가 흔해져서 진부하다고 느껴질수 있지만 2003년 당시엔 진짜 컬쳐쇼크급이었던 반전임
별로~
1......100명 흠좀무 대단한 영화 올해 최고의 영화
마지막에 사랑을 못이루면서 아쉽게 끝났다. 제임스 프랭코 볼 수록 괜찮은 배우
박용우. 그리고 슬픈 사랑에 빠지다
더빙이 머저따구냐 그러니까 평점이 이따구지
생각을 하게 되는 영화...
ㅋㅋㅋ
마지막 배트미들러의 뒷모습..
이거 어디서 볼수있어요?? 보고싶은데..
영화를 만드는 사람에게는 꼭 추천해드리고 싶다
킁킁 어디서 일뽕냄새난다
시간이 지나도 우리에게 많은 것을 느끼게 해주는 영화!
쫌잼있다 근데 마무리가 ....
개봉3일차에 스탤론 성님 팬이어서 친구랑 보러갔음 그때 영화관은 평일이었고 사람들도 15명 정도 있었음 근데 영화의 몰입도가 장난이 아니었음 정말 재미있게 봤고 마지막에 그 친구랑 같이 박수침아랍인 의리도 뭔가 멋있었음
진짜 감동도없고 재미도없고 하... 이게모냐ㅐ?
완소 드라마~정우성 역할한 김태훈님 연기완전 잘하시네요천만불 미소의 멋진 남자~ 당신 때문에 드라마가 빛났네요
드라마 같은 영화다.극장에서 볼수 없다는 거다.후회할거 같다.어차피 막 내린거니까.캐치온으로 봤다.야하다는 소문이 있던데 정사신 몇번 보고 없었던것 같다.다른거 하느라 못봤다.그만큼 관심을 끌지 못했다는거다.곽현화 허벅지는 예뻣다.하지만 허벅지만
해소되지 않고 남겨진 의문이 많다. 과거에 어떤 비리가 있었고 그게 정말 비리였는지 오해였는지 설명이 없다. 전반적으로 허술하고 엉성하다
"문화후진국도 아니면서,1996년도에 제작된영화를,2005년도에 개봉하는 작태는 버리자."
남주 처음 정말 별루였는데 영화를 잘만난건지 은근 빠져드는 이느낌은 대체 뭐지??
밤에 불끄고 이어폰끼고 보니 무섭긴무서웠
3D로 않나왔고 또 설명하는 말이 너무 많이 나와 서 좀재미가 없었습니다.그리고 울음소리 좀 제대로 해주세요말만 하지 울음소리는 하나도 않들립니다.그래도 중간에 그냥 울음소리가 나왔긴 하지.
이렇게 재미있는 드라마는 경성스캔들 이후로 처음입니다!!
5분보다 껐다. 진짜 한심하고 유치해
솔직히말함 별로 재미없었어요
"봄처럼 상큼한, 이번 봄에 딱 어울리는 영화 ^^"
오랫만에 다시봤는데 너무감동적이다 눈물콧물다뺀영화 최고의 엄마연기와 딸의연기 너무좋았다 그리고 정경호 연기두!!ㅋㅋ
평점에 속았다ㅠㅠㅠ 우뢰뫼보다 더 최악이다
은혁이가 할줄아는게 주먹질밖에 없다고? 병문안도 잘하거든??
욕존나나온다.진짜멍미?대박쓰레기영화
관객이나 시청자들을 억지로 호소하지 마라
"""사회를 뒤돌아 보게 하는 영화. """"나어떻해""""는 가장 슬펐다."""
1점주려다가 호화캐스팅 보고 깜~짝 놀라서 맘을 고쳐먹...기는 개뿔 그냥 그대로 1점-_-
신선한데?
"한국이 무대이고, 천옌시 나온다고해서 봤는데, 노잼.."
오경이라는 거물배우 하나 믿고 본건데 어쩜 이리도 썩혀놓을 수 있었는지 지 - -;
1개주기도아까움 아나 시간아까워ㅡ.ㅡ 진심 제발이런영화왜만듬 어이ㅡㅡ
그냥 그래요 스토리가 좀 지루하네요. . 다른거 볼걸 돈아까움. .
영화가 이렇게 돼버린 책임은 누구에게 있을까?
드라마 각시탈 남녀쥔공과 좀 비슷해보였던 영화 속 남녀쥔공의 과거 속 인연...1950년도 실화를 바타응로 만들어진 영화이긴했지만...영화 '웰컴 투 동막골'처럼 뭔가 임팩트가 별로 없다...
"재치있는 설정이긴 하지만, 중반이후 황당전개와 엔딩은 고개를 젓개한다"
역시승기일세~♥.♥
아무리 손예진이라도 딱1년만 델고 살아봐라 질리게 돼있다....남자란 동물들은 여자가 몸을 허락한순간부터는 사랑이란 감정이 오래가지 못하는법이지....
의외로 오싹했던 영화
수작
여유로운 일요일 오후 나른하게 동화속 세계로 빠져들게하는 포근하고 따뜻한영화
킬링타임용?아니 난일부러 시간내어봐!!
드라마 사랑과전쟁이 훨 낫겠다..연기력은 둘째치고 스토리전개나 이건...정말 한숨만 나오는구나
영화 만들기 아주 좋은 소재를 대충 감독과 싸구려 배우로 망치다.
"밑에 야이 OOOO 너는 영화보지마라, 현실과 영화도 구분 못하는 새끼가 무슨 영화를"
영화감독이 꿈이여서 그런지..이들의 노고와 열정들이 정말 피부 가까이 와닿는 것 같아서 많은 공감들이 갔네요.. 잘 봤습니다.. 다들 각자 개인의 자리에서 열심히 화이팅 하시길..
강혜정좀그만나왔으면좋겠어요 아빠랑 48시간이컨셉인데..먹방에 가족여행하는 프로가 아니잖아요담양에서의 그요리는 회식이나 할때 먹는거지...
뭔 얘기들을 하다가 마냐...
영화 자체는 볼만하나 역사적인 부분을 건드려서 심기불편함으로 1점.
가족에 대해 다시한번 생각하게 됩니다..
영화관에서 본 후 아직까지 제목을 못잊겠다..돈아까워서..
잡 스포 주의. 아직안본분은 걍봐라.최고로무섭.강추
오~~진짜 잘 만든 영화.
연애의발견보다성준한테빠져서이것도보게됨~~너무잼있네요^^
ㅇㅣ토준지가 만들었는데 실망작
감동적입니다
마지막 장면의 감동은... 몇년이 지나도 잊지 못한다.
내인생 최고 영화중 하나 유쾌 상쾌 통쾌 말이 필요없다
10점을 주고도 아까운 영화!!!
멘탈쓰레기 한예슬
씨네21 애들은 앞으로 평점 달지 마라. 말도 안되는 평점에 초등학생 독후감보다 못한 수준의 평... 굳이 씨네21 애들 아니어도 평론가는 많지 않나? 네이버는 왜 굳이 그런 애들을....
이것도 영화라구....만들었남...1점도 아깝다
전작에 비해선 너무 이펙트가 약하고 무섭지도 않은...
잘 만들기는 했는데 여자싸이코에게 역습의 기회를 제공한 점이 아쉬움.
영화를만든거냐 똥을만든거냐
"어설픈 트릭, 뭐 나카마 유키에 보는 걸로 만족"
지금껏 본 영화중 최악인듯...;;;
10점깨기
요즘 본 영화중에 최고~~
주인공이 너무 멍청함 답답
미국판 주먹이 운다.. 그나마도 현실감 떨어져서 선생 격투가가 모든 경기 다 이긴다는 다소 황당한 스토리 만듬...
"평점 이건 아니잖아. 졸라 지루하고, 1시간30분의 러닝타임도 감독이 시간이 남아돌아 억지로 러닝타임 채울려고 음악배경으로 시간 질질 끌고... 최악이구만. 아무리 저예산 국산영화 살리기라지만, 이건 아니잖아. 제대로 평점들 메겨라. 낚시질좀하지말고"
B급 매니아라면...
어릴때 재밌게 본 영화예요. 제목이 생각안나서; 힘들게 찾았다~
최고.....그로테스크함의 끝을 보는 영화
난 예련누나의 외모를 굉장히 좋아한다. 정말 외적인 매력에 반만 작품선택능력이나 연기력이 있었으면 좋겠다. 자꾸 왜 좋은 작품 못 만나서 외적인 매력까지 반감시키는지.. 암튼 예련이누나 덕분에 2점
어떤 의미로 정말 재밌는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
아름답다!! 빛과 배경 바람 모두가 아름답다
솔직히 말해서 쩔었다.. 처음부터 끝까지 어디로 튈지 모르는 이야기 그리고 열린 마무리...ㅋㅋ
아 추억의 영화 10점대 영화는 아니어도 내가 좋아함
오늘티비CGV의나와서봤는데 진짜재미있게 봤음 눈을뗄수없는전개 추격전짱짱 나도초능러?
즐거웠다~ 난 눈이 좋더라~
"ET에선 인형이랑 놀고, 캐스퍼에선 CG랑 논다"
주인공들이 너무 쉽게 사랑에 빠져들게 되는 설정 때문에 영화 자체에 애절함이 조금 부족하지 않나 생각되네요. 좀 더 잘 짜여진 스토리로 주인공들의 사랑을 표현 했다면 이별의 순간이 좀 더 슬프고 관중들의 가슴을 울렸을 텐데..
안 웃기다.
만들어주셔서 감사합니다..
다행히도 해피엔딩... 모든 생명은 소중하다...
정말 메롱이라는 사람이 나온다. 영화도 상태 메롱이다
극장에서 보이 못한게 아쉽네요. 좋은영화입니다.
재목으로 므흣한 영화를 반신 기대하고 보기시작했다가끝날때쯤 노인을 모시고 있는 이로서 감동먹고 찬사를 보냅니다. 근데 왜 하필 포르노여배운가요?...다른 사회밑바닥 계층의 사람이었다면 관계대상이 넓어졌을거같은데요. 간만에 좋은영화추천합니다.
정말 재밌는데 평점이 낮네요...
이런 영화 왜 만드는지 모르겠어요. 무겁고 힘 쭉빠지던데..
내 시간 돌리도~시x!
나를 로그인 하게 만들다니!!
초등학생때 처음으로 극장에서 보고 좌절한영화
제임스 맥어보이 리즈시절 꽃미모 하나로 십점은 충분하다ㅋㅋㅋ
안습의 끝이닼ㅋㅋ 너무 시대를 앞서가셨넿ㅎ
후반이 약간 꺼림직하지만 보는내내 긴장감을 놓칠 수 없는 영화..
예전에 영화관에서 봤는데 재미없었던 충격이 너무 커서 잊혀지지 않는 영화!!!
이중반전....지겹다...반전놀이...
.
"영화와 별개로 니콜 키드먼의 연기는 인상적이지만, 황량한 호주 사막을 배경으로 비밀을 간직한 가족의 실종과 갈등은 별다른 진행 없이 질질 끌기만 해서 결국 지루하다."
한 장면 가지고 몇분동안 뻐기는 대단한 만화
참 묘하게 어이없네.. 그냥 어찌어찌 막들이대면 영화한편 뚝딱..참쉽죠 잉~~
유치함을 넘어서는 흡입력 있는 스토리와 남자도 반할듯한 멋드러짐이 가득한 영화이다.
근엄하지 않고 가벼운 임금캐릭터가 인상적이었지만 그 뿐
미안하다.소지섭...사랑한다.임수정...
"스스로의 영혼을 악마에게 팔아먹은자만 도달한,끝없는 지옥의 무저갱과 같은 몰락."
솔직히 기대안하고 봤는데 진한 여운이 남는 영화였습니다 자기 생활이 바빠 부모님께 소홀해지는 자녀분들이 꼭 보셨으면 좋겠네요감동적으로 잘봤습니다
정말 심금을 울린다. 결혼하면 아내랑 같이 봐야지. 서로가 지칠때
사극이 아닌 막장 판타지물.....
ㅎㅎㅎ언제봐도 재밌쪙
배우가 맘에들면 배우만 맘에들었다고 얘기하자..
fuuuuuuuuuck....
이 영화가 9점대를 왜 못넘기는가??? 영화볼줄 모르는 것들이 쑤두룩하구만
90년대 초 홍콩영화들보다 구리다
초반에는볼만한데 배싸움에선 내용이 갑자기말도안되게 넘어가고 OOO기입니다 제가영화보면서 중간에끄긴처음이네요 아무리 그지같은영화라도 끝까지봣는데 이건 배씬에서 다필요없고 보기싫단생각듭니다 연기하는분들 연기좋아서봣는데 다필요없고 한마디로 디워보다심합니다ㅋ
자꾸봐도 잼있어요이건 소장의 가치가 있는 영화 입니다절대 상업에 찌든 영화가 아니라서 추천합니다감동적인 영화 입니다
참 필름아깝다. 10자적기도 아깝다.
이민정 때문에 봤었는데 진짜 재밌음 대박 그자체
이영화가 감동이면 이세상에 감동이아닌 영화가없다.
로코를 생각하고 봤다면 당황스러울 저질조크의 b급 코미디. 배우진과 연출은 보통의 b급 영화와 다르게별 5~6개는 줄만함. 아메리칸 파이와 다른류의 막장 코메디인거 참고하고 보면 좋을듯 유쾌한 듯 풀어냈지만 정상적 사고의 관객이라면 불편함을 느꼇을듯
"헐 존나 추억의 ㅣ영화다. 샤크보이가 테일러일줄운 존나 몰랐어,,,,"
먹먹하더군요....예전에 학교봉사로 요양원 같을때 억지로 생각하지 않으려던 그것을 극단까지 본것 같습니다 사람은 왜 저렇게 약해지고 혼자살수 없을 때 죽는걸까요.. 그러한 슬픔 그리고 이파오의 인생은 무상한걸까 뭐 그런생각 하면서..우울하면 보지마세요
다된 애니에 연예인더빙 뿌리기. 진짜 전문성우로 제대로 된 더빙안하고 연예인 불러다가 유행어나 줄임말따위 쓰는 잘못된 더빙을 대체 언제까지 할런지. 이건 완전 애들을 호구로 보는 행위밖에 안된다는걸 모르나.
영화의 내용이나 결말은 깨끗하게 이거다 하고 결론지을 수 없었지만 먹먹했고 여운이 남아요. 저는 그런데 내용 보다도 배우들의 연기가 너무 섬세했던거 같아 기억에 남습니다.
해리슨 포드 믿었다가 완전 피봤다.
보면 후회함... 말이 필요없음..
영화가 너무 현실성 없어;;; 군대체험은 하고 영화를 만들어야지;;;
공뒤에 불붙어 날아갈 때는 알수없는 전율과 흥분으로 기립박수가 나왔다
공포영화로는 쓰레기급. 하지만 중간중간 나오는 므흣한 장면과 마지막 반전은 묘미.
재밌네요~
정아야.........노래만
별로임.. 그래두 노출씬은 십점 만점에 십점!
와 진짜 재미없다...여주인공이 이뻐서 참고 봤을뿐...
옷장속에서 품에 안고 1억 날린 누나 배째라네
오랜만에 대작 하나 건졌네~
뻔하고 어설프다
철학적인 분위기의 영화. 솔직히 재미는 없어도 너무없다. 도무지 집중이 안된다.몰입까지는 바라지도 않는다.사람마다 가치관이 달라서 잔잔하고 여운남게 보는 사람도있을것이다. 하지만 쥔장은 이런 영화 노!! 디행히 여주의 귀여운 얼굴 때문에
결말에 주인공 통로 어케 빠져나감? 화염장치는 가동되고있고 밧줄도 없는 상황ㅋ
이거 별 3개이상 준사람은 초딩일거임. 정말 짜증나는 영화
1편과달라진게없어서 많이 아쉽드라..
김기덕이라고 너무빨아대네황금사자상받은건알겟는데진짜 기분 더러운영화다안볼껄그랫다. 순전리 내탓이다
정말 감동적이에요 몇년전 영환데도 아직도 생생하네요 진한 여운이 남는 영화입니다. 이제보니 주인공도 폴워커였어요 ㅠㅠ읔..어쩌면 인간보다 더 의리있고 끈끈한 믿음이 있는것은 아닐까요 ㅠ_ㅠ 멋집니다. 이영화.
"액션, 재미, 감동 다 있다"
영상만으로 10점 찍느라 고생하셨습니다
느와르에 독살이라니 ㅋㅋㅋ 비참하게 재미없는 영화
차라리 베르나뷰에서 선수들이 트레이닝 하는 실제모습 90분동안 보여달라
OO 만에 다시 본 영화입니다. 엄청난 명작입니다. 다시봐도...
약간 진부할수있는 스토리지만 연기가너무좋았음 진짜김선아 연기너무잘하는듯
"할아버지 + 웨딩드레스 에피소드 때문에 1점 주고, 정말 OOO기 영화."
최악
재밌음...ㅎㅎㅎㅎ
굿!! 몰입도 괜찮고 좋았음
나름 생각하게 만드는 영화.!!!
평점이 5.85.. 8.55여야 할 영화
왜 만들었을까? 궁금하다.
음... 심오하다 그루지 같음
개인적인점수론 4-5점이지만 쓸데없이 평점높게 주는인간들때문에 1점~~ 영화의설장은 정말좋은데 연출이 쓰레기. 배우들 연기도 어설프고 스토리도 개판인 보고나면 시간아까운 영화
신유주배우 흥하세요~~
"보스는 언제나 강하고 대부처럼 묵직한 멘탈을 가져야한다는 편견을 버리고, 겁많고 연약한 여성호르몬 넘쳐나는 보스로 만들어버리니 개웃기는 컨셉으로 가버리는구나, 특히 로버트 드니로 과거 이미지 때문인가? 더 망가지는 듯한 느낌이..ㅋ"
억압받는 세대 그 속에 순응하는 애완견과 사람무는 들개의 이야기
뭔가 마음이 이상한... 에휴..
"1,2에 비해서 대실망 ㅡㅡ"
수위 높은 특촬물 보는듯한 느낌. 스토리도 그렇지만 어설픈 cg가 한 몫 했네요.
이런 ㄱ ㅐ찌레기영화 내시간돌리도~~~~~~
"와,,,, 아름답다,,, 무언가, 느릿느릿한 전개랑 지루한듯하면서도 남기는게 많다"
잔잔하고 감동적인 명품 서부영화를 본 느낌은 무엇일까?군더더기를 찾아볼 수 없구나.
"한국 영화의 퇴보. DVD 대여료보다 시간이 아까운 작품. 만화적 소재의 시나리오, 감독의 현실감 부족. 주조연 연기력 최악."
걍 애들이 좋아합니다 볼만함
"하,,, 오락영화로서는 괜찮았던 1편이었는데, 2는 걍 이도저도 아닌 쓰레기"
감동과 유쾌 재미까지 더한 성룡의 휴먼스토리 ^^
가족간의 대화가 다소 과격하고 직설적이지만 은근히 재밌습니다!!!
난 왜 영화관에서 왕의남자랑 고민하다 이걸 봤을까 시간이 지나도 후회됨
매회 볼때마다 따스함이 뭍어나는 드라마~~드라마중 유일하게 본방합니다
더빙판 다시 보고 싶네요.. 추억의 드라마..
"처음에는 이해가 안되서 무척 애를 먹었는데, 모든 상황이 이해되면서 가슴이 먹먹해짐을 느꼈다."
후....지루하다
낭만의 빗으로 황홀하게 빚어내다.
평점을 믿는건데... 괜히 알바땜에 젠장할 봤네 반전이 너무 하잖아.. 뭐야? 이런 소리나오네 - -;
공포의 냄새가 안난다. 이를 어쩌누.
박해미씨와 신이의 연기빼곤..그닥~!!아무리 코미디 영화라지만...솔직히....엉성해요
완전 재밌었음. 웃긴 부분도 많고...그럼에도 불구하고 평점1점 주는 사람들은 뭐지?
오드리가 살아나지 못한 영화 무엇을 이야기 하려 했을까
보지마라 형 진지하다.
내 개그코드가 희긔한가봄
8년만에 다시 봐도 꼬리를 무는 반전 수작이다. 가족을 잃은 소년기에 경찰이 웃으며 껌 씹을래?가 충격과 분노로 작용해 동기가 됐는데..실제 FBI 프로파일에서 자신을 학대하던 사람들을 기억해 살해하던 보안관도 있었다.
"로맨스는 1점, 전쟁은 7점."
페넬로피도예쁘고 맥어보이도예뻤어..청초해...
조안 정말 멋지다.매우 감명깊고 여운이 남는 드라마다.
나름 화기애애해보이지만 뭔가 식상하고 너무너무 유치했음 힐러리땜에 봤지;
씨1발 재희가 나온 멘데이트 란 영화와 쌍벽을 이루네 --ㅗ
이제와서 생각해보니 이 영화본게 정말 후회된다.
하아.... 0점도 아까움
액션영화면서도 귀수와 아군의 첫사랑의 설레임이 그대로 느껴지는 이쁜영화네요
시원통쾌!
"지금에서야 모든 시리즈를 다 보게되었습니다. 비포 시리즈를 기다리며 시간을 보낸 분들이 느꼈을 감동은 못느꼈지만., 앞으로 네번째 비포시리즈가 나온다면, 정말 감동일 것 같네요."
알맹이는 고사하고 껍데기도 알차지 못했다.
허접한 여자괴수에 대해선 더이상 언급 않겠다.
아이들과 함께하는 어른들의 동화
덕화 형님 이건 아니잔아요
예수천국 불신지옥. 약 파는 방법도 가지가지다.
성전환한 아버지와 게이 아들.. 재미있게 봤다.
좋아요좋아요좋아오오
열번을 넘게 봐도 재밌는 영화! 캐릭터를 어찌 이렇게 잘 만들었는지....
"청춘은 양아치, 찌질이가 아니야"
선댄스6- 만화같은 영화....아만다 바인즈 최악의 작품...
령 저주걸린소녀데모닉공통공포는 이걸 돈주고 봤다는 거다.
공포영화치고 재밌는거 본적 거의 없다
스물과 더불어 본 한국영화중 쓰레기 탑
평점은 6점대가 괜찮을듯.. 평점맞추기위해 처음으로 1점 줌
괜찮은데 왜??
이걸영화라고..곰tv에서 틀어줘서 봤는데 에휴...
소가 40살이 되도록 부려먹고 얼마 살지 못한다고 하니 우시장 가서 소 파려고 흥정하는거 보고 기가 막혔다. 소가 눈물을 뚝뚝 흘리며 우는데 죽으러 가는거 아니라고 해놓고 소 팔러 가다니...인간 이기심의 끝판왕을 소와의 우정으로 포장하다니 역겨움
여자가 왜 겨털을 길렀지? 아 더러워~~~~~~~~~ 저여자 존나 불쌍해 겨털이 막.......
난 좋다. 이영화의 보이는스토리가...
케이블에서 틀어주는데 감독 무슨생각으로 만들었는지 도저히 알 수 없다. 따로 노는 발연기들 ... 한국영화 발전이 있을 수 없다.
헐 할 말이 없다 ㅅㅂ
"정웅인의 연기는 분명어색하고, 여검사역에 강수연도 어쩡한 캐스팅이군요.ㅡ"
별로
신장개업을 한번 더봐라
이 영화 되게 매력있음 ㅋㅋㅋ
억지 감동에 tv 전기세까지 아까웠다!!!
로빈월리엄스 영화중 가장 사랑했던 작품입니다.우울한 듯 깊은 눈에는 말하지 않은 긴 얘기가 있을거 같아서 자꾸 생각나게 하네요내 눈에만 보이는 소중한 연인.... 그렇게 희망을 찾아가는 이야기삼가 고인의 명복을 빕니다
한신만 제외하고 나머진 그닥인 영화
정말짱. 포카2봣는데 절대보지마셈. 포카 환상 다깸ㅡㅡ진심 말아먹은 억지 2편임. 1만보고 땡치셈
기대하지말고 볼것...소문난 잔치에 먹을것없다.
섹스 장면이 있어도 12세 관람가가 될 수 있구나...
이런 긴장감 떨어지는 인질 협상 영화도 찾기 힘들 것이다
굳~
넘 좋아요 넘좋아요 아그리워라
"이 영화에서 표현한 절반만큼이라도 청춘의 일탈을 생각해 봐라. 호기어린 유치한 장난이 아닌, 진짜 세상을 느끼려고 하려는 청춘의 몸부림을."
에로인가?
"전혀 기대하고 보지 않아서인지 별 10개도 아깝지 않은 정말 재미있었던 액션영화, 진짜 오랜만에 아니지, 난생 처음으로 심장 쫄깃해지는 재미있는 액션 영화를 봤다"
마누라와 공동주연.베니니의 과욕때문에 망친영화. 원맨쇼하느라 욕보셨슴.
전체적인 스토리는 좋은데 연출이 진짜 별로다....못 알아 먹는말이라 연기 잘하는줄은 모르겟다 연기 좋다는애들은 중국어 잘하나보다 ㅋㅋㅋ글고 마지막 샤오 머리에 총 맞은거아님? 뭐그리 오래 살아잇음?첸 볼꼬집고 머리에 총겨눌때 압권 ㅋㅋㅋ
내가 이영화를 왜봤나싶다
아니 캐서린 모리스를 모르나? 왜 이름조차 안나오는거지 포스터에는 대문짝만하게 나오면서 조연으로도 이름이 거론되지 않네
완전빠져들어봤네 ㅠ
솔직히 1점 주는 애들은 이 영화를 제대로 본 것 같지 않다고 생각한다. 색안경끼고 본듯 ㅎㅎ
손양원목사님의 삶이 저의 삶의 울림이 됩니다
비디오 대여순위 1위할 당시에 본 기억. 멋짐.
짱꼴라들 중화사상은 ㅁㅈㅎ다이기야
와 더불어 재밌게본 1998년작의 한국영화다.
뭐야 이름이랑 배우만 바꿨지 13구역이잖아. 빡빡이가 스턴트맨으로 더 탑클레스 였을건데? 뭐지 리부트도 아니고
Yesterday....All my trouble.....
캐리비안 시리즈 중 최고
오랜만에 본 정말 좋은 드라마 보통의 연애 :)
"재미없는 방법으로 강자의 약자에 대한 생사여탈권, 그 가벼움을 배워보는 시간."
보고 또 봐도 재밌는 영화
저를 더 혼내 주십쇼!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매를 버는 법ㅋㅋㅋ
너무 지루하고 공감안되는 영화.. 시간이 아깝다..
오 마이 갓. 왜 만들었는지 의문이 오는 영화
머리속에 남는 것은 나체와 잔인함 뿐...
"3,4년전 우연히 디비디 감상하고 본첨날 일주일동안 7번 정도는 봤습니다. 많은 분들이 연주는 감동적이지만 스토리가 엉성하다는 분이 많은데 2,3번 보면 정말 스토리가 탄탄한다는것을 느낄수있습니다. (어렵게 극장에서 볼 기회가 생겨서 너무 기쁩니다ㅎ)"
캐스팅은 진짜 좋은데 참 안습이다!!
평점 낮추기
인연을 붙잡아야 운명이되는거지~진짜재밌게봤어요!
생물학적 변종들- 퀴어라고 만들어 돌리지 마라. 더러운 게이 ㅅㄲ들아
남자주인공 엉덩이 보고 3번쌈ㅠ
나라도 쓰레기 영화도 쓰레기.. 동호는 노래도 못부르고 연기도 못하고..
기대 이상으로 괜찮았던 영화... 살포시 웃음 짓게 만든다.
왠만해선 그들을 보다는 재미없음
실망..
니콜라스는 역시 액션역에는 잘 어울리는 듯 하다.
재밌게 봤는데.. 평점이 너무 낮네!!
'전설'
관능과 공포의 SF스릴러. _cgv 밤 12시.
보기전에는 과연 음식이 내린다는것만으로 얼마나 재미있으려나 고민하다 봤는데 예상외로 잼있었음 괜히 평점이 높은게 아니더라
젊은 리처드 기어와 데브라 윙거를 보는 것만으로도 유쾌함.
"처음으로 써보는 영화후기, 최고의 반전이다."
16회작지않은시간가을동화처럼송혜교의남매의사랑감동느끼고싶어밨는데좌절이다
과천 시민회관에서 놀아방 애들과 엄마랑 같이본..그때로 돌아가고픈
감동적인 장면들에 눈물이 흐르네요. 성우분 목소리도 너무 좋았습니다. 감사합니다.
완전 반전 대박이예욤 ㅎㅎㅎ 전 짱재밌게 봤어요 삼식이 >_신고
노래들을라고 보는영화
지민이 예쁘다
킬링타임 용으로 쵝~~오 ㅋㅋ
약간은 ㅠ아쉬운..영화
8점대까진 아닌데?
무엇이 현실이고 무엇이 꿈일까? 무엇이 허구이고 무엇이 진실인가?
쥬라기공원한테 짓밟혔던 영화
억지명분...지아들이 전기의자에죽을때..그것만눈에보이는감? 먼저 남주딸 납치한건 지들인데 ..하여튼 꼴값은...누군가의아빠였고손자였다라..그럼착하게살았어야지...
인간적으로 너무 오글거렸다
"은정이란엄마목소리,생긴것꼴보기싫어드라마이제부터안본다보면볼수록짜증"
오호~ 잼있게 잘봤습니다~
인생에게 노래가 줄 수 있는 감동을 느끼게 만들어 준 영화. 두배의 영화시간을 배정했어도 감동스럽게 볼 수 있었던 영화. 적극 추천합니다.
몇번을 봐도 재미있음..
별루흥미없는 스토리 공감안가는 내용
정말재미없는영화 시간아까움
"왜이리 점수가 높아. 2.4점을 주고싶은데,"
내 인생 최고의 코미디.
"이게 왜 이렇게 평점이 높은지 이해할 수가 없다. 배우들의 연기, 전개, 설정 모두 수준 이하다. 특히 대사는 누가 썼는지 영화보다는 일일 드라마에 더 어울릴 것만 같다."
주군의태양 때문에 보게 됐는데 완전 감동ㅠ.ㅠ잊지못할 애니메이션ㅎㅎ
정말 잘 만든 저예산 B 급 영화. 유쾌.상쾌.통쾌. 극단의 폭력이 나오는 장면인데도 잔인하다기보단 웃음이 터진다.
주인공 목소리를 없앤게 좀 무리수인듯
난 나름 재밌었는데 영화 잘 봤습니다
얘뻐서 1점
평점에 속았다... 진짜 별로였음
감독이 궁금해지는 영화
이것은 독립영화가 아니라 영진위 블랙리스트에 오른 악덕 제작사의 몸부림.
너무 이상해서 끝까지 보게는 된다.
다시봐도 너무 감동적이다 나를 다시 되돌아 보게한 영화
"몇 번을 봐도 기분 좋아지는 영화^^! 등장인물 한명 한명 매력 터지는♡ 스토리, OST, 인물 뭐하나 모자람없는 청춘이면 꼭 봐야할 로맨틱 청춘영화!"
이게 공포영화인지 판타지영화인지....
발화점을 넘지 못한 채 연소한다.
왜 하희라씨가 없죠? 전도현씨보다는 하희라씨가 여주인공인데...
이영화진짜못볼꼴이다 너무 영화를잔인하게만든다고 무섭나??왜 이따구로 영화를만드는지 ㅉㅉ 차라리만들지나말든지 공포는하나도없고 그냥잔인한것뿐이다 이런영화는쓰레기에불과하다
10점줘야지...이런 영화는
OOO기..
알렉산더~~~~♥♥♥♥
장난감총 들고 뭐하냐
평점 조절용....!
보아하니 쓰래기 영화죠~
"88서울올림픽우승자라는 것 빼고는,별거없다.주인공~"
주인공을 태국인으로 썼다면 이런 저평가를 받지는 않았을터인데...
정말 잘 만든 예술작품이다 왜 3D 애니가 2D를 능가하지 못하는지 보여주는 대표적인 작품이다. 기계가 잘 다듬어진 곡선을 보여준다면 이 작품은 선하나하나에 사람의 혼이 깃든 비선형의 작화를 보여준다
여자형사가 힐신고나오네? ? ?이뻐보이려고 케릭타관계없이 힐신고머하는거야 ㅋㅋㅋ배우가 기본이안되있는듯
캐서린 제타존스가 정말 예쁘구나..ㅇㅇ재미도 이정도면 괜찮았음
무슨 올드보이 냐? 망치 같다가 싸우게?
"아름다운 영상, 질리지 않는 스토리 그리고 막스 폰 시도우의 나레이션 까지"
여주인공은 아름다움 여신 그 자체였다. 저승사자와의 산으로가는 러브스토리로 중간에 매우 혼란스러웠으나 천녀유혼이 내게 깊은 감명을 주었던 어린 시절에 비해 지금의 내가 나이든 탓인것 같다. 순수한 마음으로 본다면 가슴설렘을 듬푹 품을 수 있는 영화다
.....괜찮은 영화
지연 나오는 영화는 왜 이리 알바가 심하냐??
너무하다 그래도 5점은아니다 못해도 7점? 이거 재밌는데
호모포비아들의 소굴.
아프다. 슬프다. 다 `영화`였으면.. 끝은 좀 허무...
ㅡㅡ
줄거리만봐도 맘에 안든다;
학교에서 보여줬었는데 정말 별로...
남배우 크기가 너무 허접하다
기대안하고 봤는데 정말 재미있었음! 강추!
눈을 감으면 들리는 엔진소리..그 추억을 줄 수 있다는것만으로..
말이 필요 없다.!!
정말 그 자체가 사랑이신분... 신부님처럼 살고싶다
솔직히 재밌다 두번본영화!
아... 좋다...
"완전재밌구만,,,유역비이쁨"
주온보다 훨신 뒤떨어짐 양키는 양키것만 제대루 하긔루~
"독립영화 감독 ,작가들 반성 합시다. 절친 30년 친구들이나 알 만 한 얘기 쏟아 놓고..대중들에게 이해를 바라거나 좋다는 평,공감을 바라지 마세요 난 암울 한 것 외 아무것도 못 느꼈습니다, 그거니? 돈 쓰세요 벌 생각 하지 마세요"
주딩 꽉다물고 한대 쳐맞아야 이런영화 안만들지...
아무리 영화적 상상력이라도 아이를 가지고 장난치냐? 1점도 아깝다...
진짜 심함눈물짜는 스토리 전개답없는 조한선 비주얼늘 똑같은 최지우 연기까지끝까지 본 인내심에 박수를
영화가주는 교훈은 인지부조화는 파멸로 이를뿐이라는걸 보여주는거 아닐까...
너무사랑스럽다~~굿~
너무별루
아!이런 미직지근한영화를봤나..심오한영화여!내머리론이해불가..하리수에화끈함을보고싶어봤더만암것도없네..누가평점을이만큼올려놨누..나만보는내내잠왔나..
한국 영화 레전드 오브 더 레전드. 내 주위에 진짜 이영화 광팬 많음.. 수십번도 더 봐도 볼때마다 미친듯이 슬픈 영화..
"이야기 전개가 쉽게 예측되는 각본, 유치하고 한심한 범죄로맨스물"
은근 기대케 하곤 정작 암것도 없이 끝나다니....ㅋㅋ
잔잔한감동을준영화.보고난후감동의여운도길었네요~오늘장진영님의이영화가보고싶어요
최악.
주연들의연기력 정말좋구요ㅠㅠ 진짜 눈물한바가지ㅜㅠ연공이랑 비슷하니 뻔한스토리지만 그뻔한매력!
오랜만에 늑대의유혹보고나서 그런오글거리는로맨스가보고싶어 이것도보게됐는데 이건도저히끝까지보기힘드네요..
김강우라는 배우를 찬양하게 만들어준 영화..진짜멋있는배우..짱입니다 너무재밌는영화에요 강추!!!!
쓰잘데 없이 달콤한(?)멜로를 뿌려대..
누가만들었는지..뇌에 피라냐가 들었나..걸러냈어야 할 상상력을 과감히 실행한듯....그러니까 쓰레기..아 장난하냐.? 라는 감탄사를 연발하였다
김유진씨 확인해 보려 봤는데.. 도저히 못 찾겠더라.
"큐.클럭스.클랜.(K.K.K)훼밀리마트.돈주고본 당신은,봉,포인트로 보기도 아까운 졸작"
좋은 아이템이 없으면 만들지 않는 것도 미덕이다.
아버지가 신상옥인데 아들은 왜 이런 영화만 만들까아버지의 재능 10%만 물려받았어도 안 그럴텐데
토끼발만 빼면 3가 젤 낫다..이유는 인간으로써 행복한 이단 헌트의 모습도 볼 수 있어서!
재밌는데 정유미깨알잼
정말 재밌게 잘봤어요
복잡한 생각을 떨쳐버리고 마냥 웃고싶을때 보면 좋을 영화
악당이 주인공인 영화야 많지만 이건 좀...
언제 봐도 재미있는 영화 참 보면서 뭔가 느껴지네요
제발좀 영화판에서 짐 싸서 이사가라
이동진 때문에 제대로 평가 받지 못한 불운의 수작. 이나중탁구부류 만화 즐기던 사람들은 꼭보세요. 한국에도 이런 영화가 있다는것에 감사해집니다.
너무 더러워 차마 끝까지 볼 수 없었던 영화.
달콤하고 훈훈하니 기분 좋은 영화였어요!
재미있음..ㅋㅋ
실어
감독생각을 그릇되게 지닌듯 영화는 만들다 포기한 영화같고 작품성을위하지도 흥행을위한것도아닌 영화에 벗고출연한 여자도참한심하다 망한영화에 감독쓰린맘에 혹평하는거 잔인하지만 그니까 어설프게 만든건 개봉하질맙시다 유유
히치콕의 로맨스 앞부분의 지루한 전개는 결국 우릴 현기증나게만든다
어휴.. 너무 유치하다.. ;;
어설픈 연기와 연출. 내 생에 최악은 아니지만 최악이다.
나는 도라에몽이 좋아
진짜 정말.감동적입니다. 잊지못할듯
졸라 무서움.. 이거 공포영화임. 기차에 얼굴이 달렷어!! 서로 부딪히면 GG
영화 소품이 아깝네.
좋았어~~
천국의계단보다재밋어
"정말로, 저절로 입가에 스르르 미소가 돈다"
재밌네..12년이 지나서 봐도 재밋는 이런게 진정한 영화. 지금에서야 왜 이걸봣을까 하는생각이든다.
이보희 의 연기력 녹슬지도 않고... 정말 섹시함!
이 쓰레기 드라마 빨리 끝네줘요
처음보는 사람에겐 황당할지 몰라도 감독님의 골수팬으로 이제 우려먹기좀 그만 했으면 한다...캐릭터 돌려막기..
"40대의 사랑은 어떨까 생각하다 본 영화... 40대의 사랑은 꼬이게만 되는것이 아니라 여전히 사랑하고 생활이 유지 된다는 것을 느꼈다, 몸매 안예뻐 배우들의 몸매에 출렁이는 뱃살이 부끄럽기도 하면서 이제 여자로서의 매력이 풍기지 않는 건 아닌가"
솔직히여선생이그렇게승부에자기몸을걸어서까지해야했는가.게다가 아이들
이 감독이 만든 영화는 재밌는게 하나도 없네.하.나.도 이래서 개나소나 감독한다고 하는구나
"너무 잼나여. 완벽해!!!. 정이,광해,낭청,변수,태도 모두 연기력도 짱.!!!"
애들이 보기에 안좋은장면들이 많은데 이걸 전체관람가로 개봉했다는게...
사실이라 꺼림직한...하지만 아련한...부모...아버지...어머니...
"소설을 안봐서 모르겠는데, 영화 존나 지루하다"
영화가 좀 후딱 지나가네
엘빈과 슈퍼벤드2 최고!
이 영화를 끝으로 국산영화는 절대 영화관 가서 안봅니다
적어도 평점 7.9~8.0 정도는 스릴러로썬 꽤 괜찮았는데 역시 네이버 평점은 못믿어
눈물없이는 못보는 영화
하하하....식스센스를 넘어선 충격...
"우리와 같은, 그렇지만 한계가 있는 그들의 모습에 울고 웃었던 영화 안녕, 하세요!"
배우들 경력을 아주 아작을 내겠다는 각오로 만든 영화. 제목꼬라지도 참..
이건 보고 판단 하세요.
허접한 국내 페이크다큐
정말 사막이라는 절망적인 환경에서 갈등과 고난 슬픔을 겪으면서 나중에 탈출에 성공하는 감동영화 입니다
한석규 연기 짱 ㅎㅎㅎ~~~
지루하지않고 긴장을 늦추지 않으면서 볼수있는 영화 평론가들은 영화에 10점 만점을 언제줄까?그런 영화가 존재하나?
지루하다...재미도없고..왜이리평점이높지?
영화가 아직은 좀더 ...
"재미 진짜 없어요.. 우리 애들이 너무 잼없다고 스토리 진부하고 허접합니다. 관람석 여기 저기서 애들의 한숨만,,,..스페인 영화 진짜 진부하네요."
12세이상 관람불가 달아라
뒤늦게 봤는데 너무 감동.
내 생에 최악의 영화
별 것 없다... 2편은 재밌으려나?
이 영화를 11번째 보고 남기는 글.. 기대를 안하고 봤었던 영화였지만 지금까지도 내 삶에 큰 후유증을 주는 영화 만약 이시대사람들 즉 우리가 죽고 후세사람들이 우리와 소통을 원할때 찾을수있는 아니 찾아야하는 영화
재밌지 않나요? 난 재밌게 봤음. 원투원투.
보고싶다...ㅠ진짜 진짜
내가 본 최고의 감동 영화 !!~ 노래도 좋고..
재미있다
유치원 다닐때 봤어도 재밌었다.. 어디 다시볼때 없나? 어릴 떄 박중훈 참 좋아했는데...
궁은 마법일까 넘 재밌엉~~~
혼자본1인
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 좋다
"이것은 한국애니의 전설이다. 극장판과 TV판 애니, 실사 액션시리즈로 리메이크 해라!"
보면 볼수록 기대감과 비례하는 허탈함
꼭추천하는영화!~보는내내너무즐거웠다~별다섯개로는 너무 아까움ㅋㅋ
이런 소재의 영화는 많은데 그중 최악이다
고마츠나나 너무예뻤어요
여자들의 수다 영화 중엔 하류다.
장난하냐? 장난해.. 응? 장난하냐? 장난해.. 응? 장난하냐? 장난해.. 응?
1빠가나다라마바사아자차카타파하
동물 주인공으로 한 영화중 제일 재미없었던것 같다.
2014년 지금 봐도 너무 좋은 영화!! 문근영 너무 이쁘다!!
어디서 본듯한 뻔한 외국영화에 스릴러를 짜집기한 영화인거 같다.표적을 보고도 리메이크지만 너무하다싶었는데 역시나 ....창 감독에 한계인가....
지금까지 본 공포영화 중 가장 떠오르는 영화
"스와핑은 아니고 진실 / 진심이란 이름으로 바람펴본 이들의, 잘못된 아름다움의 공감"
정우라는 배우가 연기한 캐릭터부터 너무너무 마음에 안들었고 중간중간 왜 있는지 모르겠는 아저씨들의 나레이션... 억지로 만든것 같은 웃음거리 요소등... 이 영화가 무슨 메세지를전하고 싶은건지 전혀 모르겠다. 그저 몸굴리느라 고생한 배우들에게 별반개
"뭐..만화책,애니 다봐서 그런걸지도 모르겠지만 재미없음 처음보는 사람도 재미없을듯"
초반에만 좋다 결말 개 허무
재섯슴
"지루하진 않았지만, 오만한 자기합리화로 가득했다. 문화 차이일지는 몰라도"
시대를 뛰어넘어도 빛을 잃지않는 걸작
진웅님 나와서 10점 ㅋㅋ 근데 볼만한 영화
뭐지이건.. 내용이 재미있어보여서 봤더니두유힐미만 계속말하고 아진짜 티가마구마구나는 씨쥐에아 내돈아까워 리뷰보고볼껄오분보다가 꺼버려움
노잼10자10자10
재밌다
ほんとうに面白かったよ。彼女もかわいいし。
마약밀매범인 주인공을 미화했다.
벗기만 한다고 댄서가 아닐텐데..적어도 영화에서는 말이다...
하나에 집중하지 않고 분산된 느낌이라 집중이 잘 안됨
결말은 해피엔딩이나 남자와 여자는 생각이 이렇게 다르죠... 홍감독님 영화보면 여운이 참 많이 남아요...
"""영화 속 캐릭터를 연기하는 배우. """"배우""""라는 부담스러운 시선을 감수하고 다큐멘터리에 용기내어서 출연한 배우들에게 우선 박수를 보내드립니다. 그리고 그녀들만이 가지고 있는 고유한 색깔들, 너무 흥미롭고 3번 봤지만 또 한번 더 보고 싶은 그런영화"""
단지 아무것도 하지 않고 세상을 구하려는 얄팍한 인스턴트 영웅심리. 주류에 속하지 못한 아웃사이더들의 소망의 발현. 영화는 전개나 소재가 독특한데 가끔 독특함이 예술이 된다는 착각을 하는 사람들이 있다. 이것도 물론 비주류의 자위. 좋은 영화는 아님.
한국영화중 이런영화들이 꽤 있지... 엉겹결에 만든듯한...
1점입니다.
이거도 영화냐 시간 버림
알렉스 러셀이란 배우를 알게된 영화 ㅎㅎ 영화도 흔한 초능력영화들에 비해 참신함 되게 현실적인 영화임 잼나게 봄
아이가 너무 좋아합니다...
이 영화의 주제니 반전도 재미 없고 액션조차도 볼게 없음...
극장에서 보고 후회햇던 기억밖에 남지않는다.
"또보고싶다, ㅜㅜ 배우,스토리 다좋았는데 다시보고싶다"
가면 갈수록 더욱 빠져드네요 밀회 화이팅!!
엊그제봤음. 한국영화의 독특한 색체 좋더라
볼만함~역시 사랑은 어려워
어릴때 TV에서 우연히 본영화.. 겨우찾았네.. 당시 정말 재미있었다.
오페라인데 뮤지컬처럼 대사가 참 많아서 독특했던..무엇보다 모짜르트 음악은 참 쉽게쉽게 귀에 전달되서 좋네요^^
허접한연출과 스토리....헐리우드영화가 맞는지 의심케 만드는 영화
tv 전기세가 아깝다!!!
코메디 치고는 웃기는 부분도 기분 좋은 부분도 없었던
신짱구 시리즈는 무조건 10점이지
이 감독은 확실히 영화를 못 만드는 것 같다. 도대체가 재밌게 본 작품이 하나도 없어. 그나마 '여배우들' 괜찮아서 이거 봤더니.. '여배우들'에 대한 기억조차 퇴색되어버렸다.
보는 내내 당황스럽고 곤혹스러웠다.
지루하다
모든 것은 부세미의 혀에 달려 있다. 페이소스를 아는 배우
성에 대해 남녀가 갖고 있는 생각이 틀리다
배우들만 좋았다. 영화는 정말이지 꽝이구...
정말 좋았습니다. 눈물뚝뚝 흘리면서 봤네요.
완전 감동!!완전 강추!!
짜임새 있게 잘만들어진 영화. 앤드류의 분노가 슬프게 느껴진다.
"평점1도 아깝다. 내용도 없고, 웃기지도 않고. 시간, 돈 낭비"
썩은영화!
마음을 움직이는 감독의 연출력과 배우들의 연기 모든 것이 좋았다. 용서와 용기..
"10 년 전 영화를 신작 처럼... 제대로 속을뻔 했네. ㅡ,.ㅡ"
두번째로 사람죽이고 얼굴에 묻은 피 맛볼때 무슨 광고찍는줄ㄷㄷ 배우가 참 잘생겼네
난 몰랐는데 대역이었나 보네ㅋ
데스티네이션 1~5 까지 다봤는데 4가 가장 최악이다... 컴퓨터 cg도 엉성하기 그지없고
대한민국 국적이고 싶다는 사람이 쪽바리 악역을..그걸 떠나 영화가 쓰레기..연기도..배역도..
그닥 추천하고 싶지 않은 영화
영화 재미있게 잘 봤습니다
영화가 숨은뜻을 가지고 있다더니 그런걸 다 밀어두고 일단 재미가 없다
에로영화를찍어라차라리..
형사물 치곤 굉장히 유치하긴 하지만 그럭저럭 볼만함...
엉망진창인데 평점이 왜 이래 높지
좀아인거같은데..
한일 젊은이들의 짧은 만남.. 그러나 긴 여운이 남는 영화...
속편은 스파이더 온 어 플레인 이겠군
와우~애들도 한시도 눈을 떼지못하고 저두 ㅋ애들 영화 별룬데 요거~~요거 느무나 잘봤네요
인생이 다른 두 형제의 다른 결말....
정재영이 한은정한테 뺨 맞을때 이도경 웃는 소리 진짜 웃겼다 ㅋㅋ
순진함에 시큰둥해 하다.
오로라랑 막상막하 언제 끝나나 ~~
개봉당시 극장에서 봤고 그뒤 집에서도 비디오로 DVD로 TV로 참 많이도 본 세기의 걸작
죽기전에 꼭 봐야할 명작중의 명작
"영화가 아니라, 농축 된 우리네 인생을 보는 듯 하다. 영원한, 클래식."
내용 메시지등은 정말 좋은데 좀 밋밋해서 점수좀 깎고 싶음 8점대가 적당한거 같음
새롭긴 한데 ...
지루한 영화
이건 영화가 아니라 혁명
크리스파인ㅈㄴㅈㄴ좋다
닥터후는 우주에서 가장 재밌는 시리즈이다. 특히나 테닥&로즈 커플인 시즌2는 가장 재미있고 흥미도는 폭발한다. 가장 슬픈 에피가 많았던것도 시즌2였던 듯.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 넘잼게밨어요~~채닝 쵝오~~~~ㅜ 춤을 이리잘췄나?!
"3류의 삼박자... 감독, 시나리오, 그리고 배우...."
연기미흡.점수로는6점정도.10점은절대아니기에깎으려고1점
역시 신세경과 옥택연은 진행을 멋지게 참 잘한다.
재밌는데 으잉 ㅋㅋ 왜 흥행안됏지?
무서운영화ㅜㅜ
"강혜정 , 박희순 대단하다!!! 진짜 강추"
시간이 아깝다 서프라이즈 보는 게 더 나을 듯
오늘 ocn에서 하더라
그냥 흔한 드라마.가나
이런걸 영화라고 쳐 만들어놓은 감독 정신병원에 쳐 넣고싶네차마 말로 표현 할 수 없을 만큼 감독에게 증오심을 느끼게 하는 쓰레기중에 상 쓰레기 영화
솔직히 평점주기도 아깝다. 공포영화보기위해 여름만을 기다렸건만 하지원출연작인 옛날 한국공포영화 가위와 똑같은 시나리오라니.. 중국판 가위를 분신사바2라고 제목만 변경했네.. 대사마저 거의 똑같네.. 어이없는 이 허무함
배우들의 연기며 스토리도 좋았다 마지막 반전까지
끝이 너무 헐랭헐랭하고 뭔가 있어보이려고 만든것 같음. 기대감에 봤는데 별로임
좋기만 하더구만
옛 추억의 영화 정말 잘봤습니다
전진하는 윤성호의 영화가 보고 싶다.
진짜 대박인영화야
이거 겁나재밋엇고 마지막회가 해피앤딩으로끝나서 좋았다 매우만족함
"이 영화... 왜 만든거지? 픽션도 없고, 신화도 없고, 감동도 없고, 교훈도 없고, 재미도 없고..."
예고편이 더 재밌었음
1점도 주기 아까운 쓰레기... 그래도 진짜로 정확한 정보가 하나라도 있지 않을까 해서 봤다. 쓸 욕이 아깝다.
난해. 모호. 오리무중.... 전형적인 예술영화에서 느껴지는 감동.
괜찮은데
평범
내 마음속 1999 남우주연상
상속자들맹추격이야ㅎㅎ
코난시리즈의 뒤를 잇는 시대극으로 눈요기거리로 브리짓 닐슨을 내세웠으나 개쫄딱 망한 아놀드의 영화들중 한편...ㅎ
"습관처럼 상처주면서도, 상처받지 않고 살아가길 바라는 엄마에게"
말을말자..할말을 잃었다..
나는 별로였는데
시간 낭비 마시라 助言드려요
"상당한 숫자의 애니메이션을 봤지만, 여운이 강하게 남는 애니메이션은 손에 꼽을정도로 몇 안된다. 그 가운데 하나가 이 작품이라고 말할수 있다."
....실망이다 1까지는 정말 좋았는데....이제 나오지 말아라
"아역땐 좋았음. 하지만 성인은 아역때의 러브라인은 엉키고, 성격도 바뀌고....;;"
내 나이21살이다. 초등학교5학년때 삼촌방에서 몰래보고 넋을 잃고 봤던 영화다.
아야나미를 위해. 인류를 버리다니 신지 넌 정말 무서워
최고 여자건남자건 정기적으로봐야할영화
극장에 걸리는 영화로 눈이 이렇게 호강하기는 처음이다.
위트있는 킬러 아빠의개념없는 딸 뒤치닥거리 영화.
盧미오 라서 빨갱이盧
"장길산, 내용은 잘 모르겠는데,감독, 카매라,음향,수정 완전 쓰래기급"
"멋진배경, 아름다운 음악과 함께 잠시 마음의 여유를 찾으세요~! 되~박 아름다운 영화"
결국 캐리비안의 해적 매트릭스의 제작진의 돈벌려는 수작
정치란 'SHOW'다. 그 쇼를 누가 더 잘하느냐에 달렸다. 리비는 왜 죽었나요?
정말 재미없어 여자들평점 약빨았냐
영화관에서 처음으로 잤다
이문식 주연이라 기대 많이 했는데 엄청난 실망이었다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
책도 재밌는데 영화도 최고였엉 아이들이 재밌게봤오요
존나재미있습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두명 케미 장난아니다 아오이 귀여움
한효주 때문에 망한 영화
광주는 내전입니다. 폭동이라고도하지요
환상적인 4. 재미는 있네유. 내용은 10점 줄 만 한디 CG는 가짜 티 팍팍 나서 5점 정도네유.
정재영연기 항상똑같다 그리고 보기불편하다~4배속으로 보기도 시간아깝다 유럽은 기술개발로 선진국이 되었지만 우리는 창고에두고 성리학으로 말장난이나 하다 일본 식민지의 치욕을 당했다! 이것이 팩트다
여주인공의 아랫도리까지 보여주는 영화지만 이렇게 재미없는 드팔마 영화는 없을듯
이런걸 정식개봉하다니
그냥 코믹멜로물인줄알고 지나칠뻔한 영화. 미국의 현실적인면모를 날카롭게 파헤쳤다
갑자기 생각나서 다시봤는데 역시나ㅠㅠ 기차씬은 정말ㅠㅠ
제작비가 아까웠다.. 내 시간도 징하게 아까웠다...
다른평점들 알바냄새가 나는데 이영화 진짜 너무귀여움 ㅠㅠㅠ 할배 너무 귀엽고 줄리델피랑 크리스락 나름 어울림 ㅋㅋ
처음영화 봤던을땐 팬이라서 그냥 그렇구나 하고 봤지만.. ㅋㅋ 아무리생각해도 대단해 저딴 OOO기 스토리를 가지고 영화를 만들었다는게.. 그남아 려욱이 웃기더라.
이해가 안되는 여자 ..예술적인 화면과 음악만 볼만함
마이너스 없음? 이게 무슨 영화임?
산으로가는 줄거리 빛을보지못하는 연기
"잘 짜여진 구성,하지만 뭔가 빠진듯한 엉성함이 아쉽다.이런 영화에선 보통 배후가 밝혀지는데 그런것이 없다는점에 끝내 아쉬움을 감추진 못하겠다."
일일드라마가 뭐 이렇게 재밌나? ㅋㅋ 금순이 의지 정말 존경스럽고
음.. 남자가 보기엔 그닥이네요
이런 감동...삶의 희망이 된다
어려운 생각들 다 집어치우고....슬프고 아름다운 영화라 하면 딱 맞을듯.
감흥없음.
아 진심 쑤레긔... 시간 아까워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
꼬마들 대려다가 수준낮은 표정짓기등...식상한다. 진짜 스타킹으로 돌아가길 주문한다.
그냥 그래요 지루해요 잠만자다왔어요
노튼보면서 감탄했다 진짜
아.. 이거보는낙의로 살았는데 16부작이란게안타까웠는데 역대드라마중에서 최고같아요
"이런 연애 해보고싶다,"
멋진 영화였다
참신함을 버린 저예산 영화의 최후.
브루스 올마이티 보고나서 이것도 봤는데 역시! 기대를 저버리지 않는군요 ㅎㅎ
최악.............
평점맞추기 도전해야지ㅋㅋ
스케일이 그리 크지는 않지만 재미는 다크나이트급
재미없다..
영화 내내 눈을 뗄 수 없었다! 단.. 황인영의 몸매만...
노잼 10자 채우라고? 졸라 노잼
아~이리도 연기도 어설프고 스토리도..윽..겨우 다 봤따
재미있었음
"표현의 자유는 인정하지만, 이걸 예술영화인 양 포장하는 건 인정할 수 없다"
얼룩말을 길들여 타고 다니는 장면만으로도 경건하고 경이스럽다.
폭풍저그 홍진호가 왔닼ㅋㅋㅋ
미국에 원폭 맞고 쪽바리를 이따이이따이병 걸려 깝치는 애니보고싶네
"소재는 미스터리 범죄 영화에 딱 맞지만, 영화는 소재에 집중하지 않고 불필요한 이야기만 잔뜩 늘어놓는다. 비록 사건의 진상은 어느 정도 해결되지만, 느린 진행 탓에 지루함만 느껴진다."
욕도과분한 '영..ㅎ'차마 영화라고는 못하겠다.영구와 공룡 쭈쭈가 더 나음.아놔 별점 빵점은 없냐왜
이 영화 보실래요? 차라리 그 시간에 똥을 싸세요
핀란드 vs소련의 겨울전쟁이랑 쌍벽으로 지루함을 다툰다. 독일입장에서 2차대전을 다룬 것은 좋은데. 연출이 정말 정말 정말 단조롭고 지켜보기 힘들게끔 한다. 10점 준 인간들은 이 영화 두번봐라
볼만합니다. 정말로요
"영드 섹스 트래픽이랑 상당히 유사하네요..그 영드 보고 충격 먹었는데,유엔까지..이 지경이라니..자신들 딸 누이 동생도 저렇게 팔면 기분이 어떨지?세상에 믿을늠 없다지만..해도해도 넘 허네..씌부럴"
↓ 어휴 지12랄을 해라 지12랄을...
순위가 너무크네 ㅇㅇㅇ
대단하십니다. 어머니. 존경합니다. 편히 잠드세요! 어머니는 영원히 기억될것입니다.
하루종일 날아다니다 볼장 다보네
맷데이먼 영화 중 가장 재미없었다. 왜 이리 평점이 낮은 줄 알겠다. 정신없이 빠르게 지나갔으나 지루했고 왜 그들이 헤어져야 했는지 불명확했다. 그리고 이유도 없었다. 마지막에 완전 맥빠진 느낌. 다신 보지 말아야지
진짜 독립영화보다 등장인물들 빼고는 다구렸다. 웃기려면 엄청 웃기던지 짜맞추기식 스토리전개 핵노답 제작비가 진짜 없던건지 칠칠켄터키 광고는 오지게해주시고..뭐 이것저것 이영화 저영화에 다생각나게끔 하는장면들연출 그러나 하나같이 어설프다.결론은 핵노잼
완성도 높다.난 왜 영화 ..브로크백 마운틴이 떠올랐을까?
진짜좋아하는영화에요!
아버지랑 사위가 툭탁거리는게 재밌다. 다만 후반부에 조금 지루해지는 것이 아쉽...
류가 주인공이 아니다 미국국적인 가일이 주인공이다. 캔은 왜 안돼지?!
두사부일체를 원작으로 했는데... 정말 두사부 일체가 100배 재미있다. 물론 마이 보스 마이 히어로도 재미있다.. 그런데 9.59라는 평점은 아닌 것 같아서.. 평점 조정을 위해.. 1점...sorry
유에프오를 언제까지 믿었더라? 순수한 사랑이야기 은주언니 안타깝다ㅜㅜ
싸구려 졸작 3류B급영화 쳐 바를 돈은 없으면서 자칭 아이디어 하나로 승부한영화
다시봐도 재밌는! 평점 낮은게 이상할뿐
"도데체 1들, 뭔가요?"
"박재범, 크라운제이 둘다 좋아해서 봤는데 진짜 재미 없네요. 앞부분에 이효리씨 얘기 나오는데.. 완전 소송감아닌가요? 보고 듣는 내가 민망했음.. 내용도 없고 허황된 이야기..웃기기라도 했다면 좋았을듯."
조달환최고!!! 연기력지렸다
넘넘재밌어요!!!!으하하 씨디로도 다 구워놨음!!
진짜 너무 대놓고 시청자우롱하는거아님??딱봐도 뜨고싶은애들 모아서 연기하는거구만 이미이런스토리진부하자나~
조잡한 컴푸터그래픽ㅋㅋ
예고편에 주는 평점임 착각 ㄴㄴ해 난이걸영화관가서 봤었음 ㅂㄷㅂㄷ
걸작을 초반에 망작을 후반에
암 그라제 왕은 등에 석궁 꽂히고 배때지 찔려도 산당께?ㅋㅋ응급 처치 안해도 무적 ^오^
지루하고 시시하고 재미없다
한번 보는 순간 빠져나올 수 없는 영화.
정의보다는 평화...
"사랑한다,사랑하지않는다 와는 또다른 여운.이런 종류의 영화가 왜이렇게 좋은지..특히 마지막장면..너무 먹먹하다. 시애틀에 가보고 싶어졌다.탕웨이와 현빈의 케미가 이렇게 좋을줄 몰랐다."
왜앞에다 13구역을붙이냐고
영화 속에 들어가고 싶었다.
매력이 없고 그저 킬링타임용으로도 친대도 그저 지루하다. 알바의 엉덩이만 볼만함
퐁네프보다 폴라X가 더 마음에 들었는데 평점이 너무 낮다 !!
아 이건뭐 재미도 없고 감동도 없고 심지어 신기하지도 않아ㅋㅋ
1점도 아깝다
T월드에서 알림문자가 왔다. 열어보니 이 영화가 공짜니깐 다운로드 받으라는 내용이었다. 개봉한지 10년이 지난 영화. 반신반의 하며 다운로드. 감상평을 읽어보니 대체로 따뜻한 드라마라는 좋은 평이 주를 이룬다.바로 영화감상에 들어갔고 결과는 대
65번님 말에공감 -ㅛ-
나를 설레게했다 아리게했다하더니 마지막엔 '둥'하고 큰 울림마저 준 고마운 영화.
잼나네요
중반부터는 계속 울었다. 마지막장면이 제일 슬픔
문채원 데뷔작 bb
쓸데없이 긴 런닝타임은 박진감을 떨어뜨린다
good
시간낭비
한국에 이런 수준의 막장 드라마는 진작에 넘친다우
궁금하지 않은 불필요한 스핀오프.
스토리는 좋지만 스릴러 요소는 적다 평점6이면 적당..
"욕나오는 결말,, 심심한 허무한 쓸데없는 전개들,, 최악중 최악이라 자신한다"
필름코멘트 선정 100대 영화에 들어간거 축하
진짜 꺼이꺼이 울었다 눈물이 계속 나옴
차마 눈뜨고 못 보겠다... 졸려서....
잔인해요 마지막에 여자는 살 줄 알았음
비 빠순이들 수고 많다
"촬영과 연기, 연출 구성이 엉망이면서 반전에만 목을 맨다"
바닐라 스카이가 달콤씁쓸 하다면 이건 말그대로 씁쓸 그 자체인 작품. 바닐라 스카이는 밝고 멜로적이고 대중적인 OST 를 잘 삽입한 반면 이 작품의 OST는 매우 어둡고 절망적인 분위기로 작품을 이끌어 간다.
"설마,, 나중에 환경문제. 온난화에 대한 경감심을 심어주기 위해 제작된 영화다 라고 지껄이지는 않겠죠,?,, ㅎㅎ,,"
내 고2 여름방학을 지배한 드라마.. 한번 잡고 보면 끝이 없었지. 빨려들어감
완전변태영화.이해공감 절대불가.여자가 더변태같아.ㅉ다행이다 한국것이 아니라서
"뭔가를 알리고 싶어서 일부러 평점 낮췄습니다. 정도전이 나쁜놈이였다고 하시는 분들이 계시는데, 지금의 조선왕조실록 공식기록은 태종'이방원'의 입장에서 쓰여진 것입니다. 정도전에 대한 평가가 제대로 나왔다고 볼 수 없습니다."
진짜멸망은평점테러한알바다
"아니 이건 뭐지 ㅋㅋ 그당시에는 파격적일 수는 있었겠네. 쌈마이 느낌 물씬 나는 C급 다큐멘터리 영화. 여러 에피소드가 있는데 이문식, 안내상, 송강호의 발견은 신기. 근데 주연 맡았던 애들은 전부 진짜 양아치 일반인임?"
청리 이마에두른띠 태극기 변형한것.욕나오는거 간신히 참음
오랫만에 제목만 보고도 점수 10점 주고 싶은 그런 영화!
개인적으로 2보다 이게 작품성이 좋더라 ㅋㅋ
출산장려 프로그램 좀 그만 내보내라. 저출산이라 정부에서 시켜서 어쩔수 없이 만든거 다 아는데 있는집 애들 아빠 잘나가는 애들만 나오고 아주 프로그램 짜증난다. 그만 좀 해라 .없이 개고생 하면서 사는 애들도 내보내봐.
정말 기대 않 했는데 않하는게 남. 진심 재미없음.
왜 2만 들었는지 알겠는 영화.. 예고편이 훨씬 재미있다. 포스터땜에 망한줄 알았는데 영화도 영 아니였네..
부담없이 즐겨요.
감독의 이름을 가리고 영화만을 봐라.
"딱한마디 정의, 허접스러운 영화,절대 비추"
개인적으로 괜찮았던 작품.
결혼을 하고나서 보니 더 슬프게 느껴지네요. 슬프지만 아름다운 영화라는 뻔한 코멘트가 가장 잘 어울리는 영화인듯!!
좀 지루하긴했는데 다케시니깐 ㅎㅎ 10점 ! 근데 신세계에서 그엘리베이터장면이 이영화 뺏긴건가? 좀 흡사하던데
일급 식자재로 만든 정크푸드..
어이없다 진짜...왜죽은거지? 구하지도못하고
3D 애니메이션의 정점을 보여준 걸작. 북유럽 신화를 배경으로 하는 영웅서사시의 웅장함을 잘 그려냄
ㅎㅎ셀마블레어 완전 예쁘고 잼있어용 ㅋㅋ
나는 별로 재미없음
환경이 면죄부가 되진 않지
"그냥,병맛영화.솔직히 영화라고 부르기조차,영화라는 그 단어에 미안하다.이런것도,감독이라고 어디가서,신인 여배우 꼬시면서,깝치겠지?이 영화 생각만 나면,자다가도,웃기는 영화.엉성하기로는,심형래의 초기작이나,남기남 감독 영화쯤되야,명함을 내밀만한 수준이다"
그저 최고 ㅋㅋ
90분이란 시간이 90년처럼 느껴졌다. 아...... 재희여......
1989년 영화라는걸 잊지마라 현시대 영화랑은 분명히 차이가있다
몇몇 부분은 볼만하지만 전체적으로 부족하다..
소장하고 싶은데 왜 네이버에서 구매가 안되나요ㅠㅠ
역시 톰 쿠르즈 스케일 크고 CG 정말 대단해요 역시나 입니다
처음 두작품 발연기..손발이 오그작-_-; 셋째 에피소드 매우 괜찮음 ㅎㅎㅎ
콜린 윌슨이 누군지 아는 사람만 보기를.
꽤 재밌었다 분위기나 효과면에서는 좋았다
좀전에 케이블 보고 어이가 없는데 할말조차 없어서 이만 줄인다. 내 휴가 이 영화로 망했어ㅋㅋㅋㅋ
평점이 왜이렇게...조쉬하트넷좋아하지만 기무라가 더 멋있었다
이게 6점대라니 솔직히 별로임 알바들
살인을 몰고다니는 민폐형 캐릭터의 진수
그냥대박 직접봐야압니다
너무너무 허무하고 답답한영화.. 기대 안하고 봤지만 재미없었다
아...애들은 나가자고 난리고...난졸릴뿐이고..
영재와 함께 호흡하는 듯한 느낌. 나도 덩달아 숨이 조이는 듯 했다. 최우식이라는 배우를 다시 보게 된 것 같다.
걍대박 이영화덕분에 많이즐거웠음
상황은 재미있게 설정 되었지만 내용은 그다지...
무사백동수정말재미있었어요. 그래서아직도무사백동수앓이를하고있는한소녀랍니다.
어떤걸 얘기하려는지 주제의식은 없고 폭력만 난무.
먼저 최종병기활보고 진짜 재밋다생각햇는데 알고보니 표절영화엿네... 후에 아포칼립토봣는데 표절병기활따위는 따라올수없는 명작이엿다
갑자기 공리가 좋아졌다. 명작이다..
어차피 내 평생 일어나지 않을 일....
good movie.
문지상 죽으면 안되는데ㅜㅜ
내 인생 최고의 미드!
궁 넘 잼있어~!! 또 봐도 잼있어 ㅋㅋ
너무감동이예요!!^^
너무 인상깊었구 연기가 너무 조았구 **^^*최고~
말이 필요없는 내 인생 최고의 드라마
닥치고만점
비주얼도 생각보다괜찮았고 진짜 부부를보는듯한 느낌이들어서 연기아닌줄! 제점수는요.
사색하듯 잔잔한 영화!
오랜만에 감탄하며 본 작품입니다.
이도저도 아닌 어설픈 영화.. 장미인애는 기본적인 대사전달도 안되고..
소소하고 아기자기 이쁜영화
ㅋㅋㅋ장면만 바뀌면 30일전이래...반전에 반전을 넣고 싶었겠지만 실패!!!!
진짜 지루함.. 보다 말았음..
재미있고 무서웠다. ㅋ
보는내내 눈이 즐겁다..영화자체도 재미있고!!굳!!
이걸 영화라 만들었나
진짜 직쏘 이OO새키는 OO서도 사람가지고 노네 진짜 미칀더라이인듯 이딴거 만들지마라 빡치기만한다사람이용하는것도 한두번이지 ㅅㅂ
정말 너무 지루하다..ㅜㅜ
재밌어요 ㅋㅋㅋ
티란티노 감독을 이때 알아봤지롱
역동적인 몇몇 전투장면은 볼만했다. 콩가루 형제관계는 별로
케이블영화
완전 재미있어용!!~~~
B급이 아니라 폐급영화였네...
강풀이 시대를 잘 타고났네.. 이런 진부한 소재가 영화도 되고 ㅋㅋ
이건뭐결말어이없내 이건뭐거이약빨고만든영화내
코미디? 오히려 울었던 영화. 가슴아팠던 영화.
쇼를한다진짜;;
"한정된 공간에서 일어나는 일이지만, 지루하지 않고 긴장감과 결말의 궁금함으로 보는내내 흥미로웠던..."
음 다소 난해한 ㅜㅜ아이들이 이해하기는 어려웡
내 이럴 줄 알았지
모든 에피소드들이 다 재미있다!!! 나오는 캐릭터들도 전부 소중하고~ㅋ
"본인이 선택한 매춘, 남의 엄한 가정 파탄내고... 9명이나 되는 아이를 다 버리고 마지막 아이만 찾아되도않는 엄마 노릇이나 하려는 아주 불쾌한 영화. 낄낄거리며 매춘하던 OO의 과거 모습이 오버랩되면서 불쾌함만 쌓여갔다."
주인공 심리에 동화시키는 전개가 상당히 흥미진진 함
이모부 쵝오
"정작 힙합도 별로 안나오고, 결말도 이상하고, 여주인공만 볼만함~"
마이너스 100점작가는 반성 좀 많이 하세요별반도 아까비
"제대한지 6개월 밖에 되지 않아서 그런지 정말 공감이 많이 갔고, 나역시 정철민병장과 유사한 상황이 되어 봤기에 누구보다 집중하게 됐고 끝난 후에 나의 얼굴이 정철민병장의 얼굴과 같았다"
안정제 섭취 후 관람 추천.
막장영화 같은 데 ㅋㅋ 그래도 웃기에는 좋은영화
완전 재밌다^^세형오빠 귀여워♥♥
어디 예고편이 왜업서?
훈훈하고 재밌어요
과신의 대가.
죽이네 캬..
액션은 화면만 겁나 돌리고 하나도 안멋있네요. 그리고 스토리도 처음부터 왜 그런행동을하는지 이해가안되서 집중도 안되고요.반전이있다해도 그마지막 반전이 드러나기전까지 이야기가맞아야되는데 ...삼류영화
외계인 이 꼭 착한 법은 없다.
자신을 미치도록 사랑하고 싶어서 미치도록 외로운~~~
“아야세 하루카”님 지켜주지 못해 미안해.
정말 감동적인 스토리~~~으으으
멧돼지 고기 먹을때 맛잇게 먹더라 ㅋ
시대를 너무나 앞서간 인물 저시대에 저런 인물이 존재했다니 대단하다..
좀 신파가 있긴 하지만 그래도 충분히 감동적으로 잘봤다. 확실히 스티븐스필버그의 작품은 기본이상은 해주는듯. 말그대로 군마가 주연급 출연하는데 감정이입도 상당하다
포르노는 아니다. 포르노 홍보영화랄까.. 결론은 쓰레기.. -_-
재밌다
척이 무참히 죽는 모습때문에 4점 준다
나만 지루하게 느꼈나
음악들이 다 너무 좋고 내용도 제 취향이여서 너무 맘에들어요♥
일베냄세 제발 일베로역사를 배우지 말아라
이야기가 산으로 간다 2시간 보는게 지치고 힘들다 하..
최곸ㅋㅋㅋㅋ
"1,2편 둘다 혈압오르게 만드는 영화입니다."
2012년 '최후의 제국'에 이은 정치와 사회에 대한 강한 프로파간다적 메시지를 지닌 수작.
에라이 OO 내 시간이 아깝네 아오 첨엔 재밋더니 끝이 OO같네 이젠 그 검사랑 그년이랑 결혼해도 안기쁠듯 아오 걍 다 지들 살어 무슨1년뒤여 아오 ㅉ;ㅂ
리얼 그자체. 잔인한 장면이 많지만 실제는 더할 것이므로 감안하고 봤음
주인공 선희가 악령에 사로잡혀 서서히 미쳐가는 심리공포물
진짜 어설프고 재미없었다.
이런듣보영화가 8점이 넘어? ㅋㅋ
"소재도 좋고 캐스팅, 감독도 유명해서 봤으나 널리 알려진 삼국지의 적벽대전을 졸작으로 승화시킴. 각색을 해도 너무 구리게 했음. 기대가 컸던 터라 실망이 너무 큼"
영화 보는 내내 재미있었고 감명까지 받았다.
공포영화 보면서 잔적은 처음이다
긴 여운이 남는 영화 입니다 강력 추천!!
아 ㅡㅡ 애 미걸레영화
점수를 깎기위해 로긴!! ㅋㅋㅋㅋ 내가 2등!!! 내 뒤로 줄서!!!! ㅋㅋㅋ
정지우 감독... 모던보이 이후론 영화 안찍을거죠?
이거 실화였어?? 쓰레기같은새1끼들이 진짜로 존재하고 있었네영화 보는내내 화가났다
일부러이런모습을굳이
결코 수준 낮지 않은 영화. 학창시절 비디오 빌려본 기억.
무섭지 않은 공포영화. 최소한 하나는 건져가고 싶은데
좀 나잇값을 해야할거같음
그냥 재미없음.. 문화차이 때문인가?? 역겹고 더럽기만... ㅠ_ㅠ
재미있겠다...
엔딩 크레딧이 끝날 때까지 나오는 스타이너의 웃음소리..
얼마 전에 케이블 TV에서 우연히 보았는데 최근 에 본 액션 영화 중에서 최고였습니다. 극장에서 보지 않은 것이 아쉽네요.
할 말 없음
"안돼, 올라갔잖아. 안돼, 올라갔잖아."
7.37의평점은 너무높은듯......평점좀내려야겠네요 6.5가적당
구석구석 어설프고 특히 기술적으로 취약하지만 나름 귀엽다.
바위로 가슴을 내리 누르는 것 같다. 나는 늘 죄인이다.
참. 스토리가 쓰레기고 시간 아까움. 일라이저 우드 보고 영화 봤는데 실망이 너무 큼.오랜만에 쓰레기 영화 한편 본 느낌이네..
깔끔하고 아오이가 우리나라 이준기랑 무엇보다 아오이가 나와서 최고 !!
견자단의형사액션영화볼만하네요
친구놈 때문에 이 영화를 봤는데 친구놈을 X나 패고 싶었다.
비추
딱 7초동안만 재밌더군 - 자동차질주와 총질뿐
어릴적에본 기억으로 다시본 토탈리콜은... 정말 대단했다는것. 꽤나 그로데스크한 특수효과와 극악한 상상력이 합쳐져서 놀랄만한 물건을 만들다.
정말 쓰레기말고는 표현할 방법이 없는 감독....진짜 쓰레기다
쓸데없이 걸레같은 장면은 왜넣은거임 ㅉㅉ
다들 연기파 배우들인데 연기력이 형편없네요..아마추어 느낌
이건 뭐 개.노.잼. 하...
명작 중의 명작입니다.
이런 개콩가루 시나리오가 다 있나. 너무 황당해서 끝까지 봤네
소년탐정 김전일의 틀에 이토 준지식 호러의 어색한 짬뽕. 유치할 따름.
헤라클레스 이야기는 그냥 원작 그리스 로마신화로 봐라.
개인 개인이 모여 역사를 이룬다. 그 역사가 미래의 거울이다.
기분 좋아지는 따뜻한 영화였어요.삼시세끼 생각도 나고.카드값이 허덕여 직장일 하는 삶을 살다가 영화를 보니 서정적이고 차분해서 좋았어요.혼자 보러 갔음에도 그런 사람들이 많이 있어서 어색하지 않고 잘 보고 왔습니다.
나와 겹치는 시간대에서 삶을 보내는 이들을 홀대하지 말아야겠다. 가면갈수록 그 겹치는 시간은 줄어들고 있단말이야....그래도 완전히 겹치는 사람을 이제는 만들고 싶다.
내가 본 다큐중 최고의 다큐멘터리
간만에 평점 등록하게 만드네요. Good! 더 많은 분들이 보시길 바라며
이 어설픈 여주인공들은 뭐야? 액션이라도 제대로 하던가.
방금 티비에서 봤는데재밌네요~~
"잔잔한 공포물,,,별로였음 ~~~~~~~~~"
당시 사회적 이슈가 되었던 교사의 체벌이나 학벌위주의 사회를 비판한 영화죠. 수작입니다.
이준익 감독의 안타까운 소모작.
스토리가 너무 진부하고 참신함도 없어 너무 성의없이 만든것이 아닌가 의심스럽다. 아담샌들러의 전형적인 캐릭터만 활용한 영화
이 시대 진정한 감동 어드벤처! 도제가 머리속을 계속 맴도네요~
삶에지쳐 답답하고 웃고싶을때 이 영화를 다시 꺼내봅니다 매우 아끼는 외국영화
처음부터끝까지너무제스타일이엇어요~
하지원의 아역의 엄청난 포스가 무서웠다.
주인공을 중심으로 흐르는 유쾌한!!사랑의 움직임!!!
도대체 어디서 이런평점이 나오는건지 모르겠다아이와함께 보는 영화 대부분 어른은 재미없게 느꼐지지만 이건진짜 더럽게 재미없다ㅠㅠ그래픽은 훌륭하나 스토리가 산만함정말 비추 강하게 비추합니다
좋은 음악들로 예술인척 했으나 아님이 뽀록났다
짱.. 그치만 우리나라였다면 불가능했겠지....
놀라운 감독의 관찰력
이름이 아깝다 이거 보느라 3일 걸렸다 보다 계속 자서-_-
착한 영화라고 봐주기에는 너무 성의가 없지 않은가.
제목 잘못뎄네..외국도 저리살면 부자...제목이 잘못뎄네..영화도 너무 재미음거
평점 믿고 봤는데 망함 슬프다고해서 휴지 준비하고 봤는데 휴지섬유 한가닥도 안씀
별로~~
그냥 아이엠샘 내시간 돌려놔라 ㅅㅂ
영웅본색을 지나 역대 최고의 느와르... 연기. 움악..스토리 뭐하나 지금봐도 모자른게 없다..마지막 엔딩은 지금봐도 진정 슬프다
평점은일품 영화OOO기 지진희완전 터미네이터ㅋㅋ 개콘보다더잼있는 코미디
진찌 내 인생의 영화로 꼽고싶다 영화를 잘 몰라서 작품성이고 내용성 이런건 모르지만 괜히 가슴이 저리고 또 내 어린시절이 생각나는 내어린시절을 회상하게 만드는 영화는 디즈니 만화영화(ㅋㅋ) 이후로 처음이다 진짜사람마음을움직이는영화가
주인공 이름이 없어 ㅋㅋ
정말 괜찮았다.억지스럽지않고 깊이있는 작품이다.
할리우드의 아랍 무슬림은 폭력적이거나 비굴하거나 둘 중 하나다.
이영화 발로 찍었나ㅡㅡ보는내내 허접함에 놀람
생각보다 별로네요;;;; 왜 이렇게 평점이 높은거죠??
이게 영화인가? tv쓰리즈 안본사람이 보면 이건 쓰레기다
나는 지루함과 함께 간다
긴장감의 연속과 깜짝 깜짝 놀라는 반전까지.. 보는 내내 즐거운 영화
"김기영감독은 한마디로 괴물이라고 밖에 표현할 수 없을것 같다..히치콕영화,미저리의 광기와 요즘 영화들의 세련미까지 갖춘 엄청난 괴력의 영화를 60년대의 한국에서?만들다니..소름돋는 연기와 독특한 매력을 보여준 이은심이 왜 않떳는지 의문;"
말이 필요없는 작품인듯.. 진짜 엄청 비싸게 주고 보는 왠만한 공연들보다 훨 나은거같다
그냥 티비용 단편드라마수준
1.4후퇴가 생각나서 좋게 볼수가 없었다.
2점은 미술감독에게 주는겁니다.
완전 쓰레기영화ㅠㅠ
아... 또 보고싶네... 보러가야지
너무 재밋게 봄 ㅋㅋㅋ ^ㅡ^
시리즈 별로 다 다운받았는데 더이상 억지로 보기가 힘드네..이쯤에서 포기해야지
소피의 감정에 동화되는 영화ㅠㅠ 눈물이 자꾸 난다ㅠㅠ 감동적임
매니아에겐 좋은 영화/나에게는 지루하고 산만한영화
돈아까움
재밌는데 밑에사람들왜그럼....?
필립 딕이 쓴 소설 원작으로 한 영화 중에 제일 재미 없게 봤다.
노답노답노답노답노답노답노답
유치하다 시시하다시간아까운영화
"이런 사람도, 이런 삶도 있구나..."
하정우가 이런 웰메이드 영화를 만들다니.. 연출도 무지 세련되고 내용도 좋고.. 진짜 대박영화.. 영화관에서 볼껄ㅠ.ㅜ
현대차 엄청나오네
ㅋㅋ 스킵하면서 보면 5분걸림 핵십존노잼
너무지루한 영화..프랑스영화는잼없음 ㅠㅠ~~
재미있을수 있는 스토리를 좋은배우들 데려다가 다 망쳐놨네 그려
사실을 사실이라 말하기 힘든 세상
전화안받으면 유괴성립안한다? 말도 안되는 큰 명제를 근거로 어설픈 시나리오로 이것저것 섞되 어떤 장르인지도 판단불가한 영화...마치 지루하고 재미없는 개그를 하다가 막판에 독도는 우리땅하며 관객박수유도하는 듯한... 캐스팅이 아깝다.
뻔한연출
너무 재밌음 ㅠㅠㅠ 황진이 짱!!!!! 완전 황진이 홀릭임 ㅜㅜ
반디젤영화는 왜 다 이모양인지..일류가 되긴 힘드나.
애들 보는 영화도 아닌데 너무 유치해.. ;;
폭도들은 왜 안나오죠 감독님?
그닥 생각보다 별루네요;;
의처증남편 이 문제인가 진짜잘못한 아내인가
재밌고 좋았음ㅋㅋㅋ..
단편을 잘 이용한 대표적인 영화! 고흐와 패전병....
다들 연기잘하는 배우들이신데.. 친분으로 출연하신건지..
의리로 1점
생각없이 웃고싶을때 보면 딱좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'삶은 찰나의 것' 인생은 정말 소중한거네요..
애들만 신났겠다
원맨쇼
북한의 실상이 널리알려져야 제대로된 통일에 대한 대비가 가능하겠지요...
이제까지의 엑스맨 시리즈 중 평점이 가장 높을만한 최고의 완성도가 돋보임. 엑스맨 시리즈를 그닥 좋아하지 않음에도 본 작품은 추천!
이건 미친짓이야 난 여기서 나가야겠어
젊은이들의꿈을향한아름다운모습감명깊게봤습니다.용기를내도전했던당신들은모두승자!
여러 생각을 하게 해주는 영화.
놀라운 영화!
아 한 마디 괜히 보았다 시간만 낭비했네
좀 순진한 면이 있지만 그 촌스러움이 영화와 잘 어울리고 데니스 호퍼 너무 섹시하다
다시보고싶은 영화...마음속 깊이 항상 남아 있는..ㅜㅜ 당장 보고싶네요~~
난 별로......
80년작인걸 감안해도 참 잘 만든 것 같다. 어렸을 때 볼 기회가 있었는데 안 본게 후회됨.
역시 한국영화와는 클래스가 다른 영화다. 해적이 3만불갖고 튀지 못하는 이유는 고향으로 돌아가면 그 군벌세력한테 얻어터지기 때문임. 고작 3만불밖에 못받아왔냐고 얻어터지기때문...
한국적 정서가 묻어나는 최고의 수작!
평점 올려봐야지 ㅋㅋㅋㅋ
기대를 너무 했나봐요 ㅎㅎㅎ..
핀헤드의 카리스마는 끝났다.
대박..
아주아주아주 약간 웃김
손가락에 꼽는 숨은 명작!!
야설치곤 너무 약하고 영화치곤 너무 빈약하다
김정학 나와서 안본다ㅡㅡ
노오오오오재애애애앰
승천하시겠네;; 이런 영화 만들지 마라
죄의식을 아름답게 치유하는 호세의 모습에서 예수가 생각났다.
완전 슬퍼요 왕따 나쁘네요.
뭐임;;완전 막장이잖어;;마지막에 애들 정체도 안밝혀지고
초반엔 그럭저럭 괜찮았다 차라리 싸움의기술이나 홀리랜드 스타일로 나갔다면 재밌었을텐데 안타깝다
왜 유명한지 알겠어요.... 너무 짱임
"범죄, 스릴러, 드라마, 미스터리신고"
묘한 음악이 귓가에서 떠나질않음.
무슨말하려는줄은 알겠는데 진행이 너무 지루했음...
1등!! 이건 무슨 병맛 출연진에 뭐냐 이거 긴급조치 19호 스맬난다...
정말 담담하면서도 울림있는 영화!멀리퍼져나가면 좋겠어요!
마음이 따뜻해지고 행복해지는 영화다. 그리고 어휴..유아인 되게잘생겼네;;
진짜 이걸 영화관에서 보는사람이있나요?
아 진짜 말이 필요없다 정말 감동적임
관객들을 원숭일 ㅗ보는건가 당장 지들도 재미없는 영화를 누구 보고 보라는건지
노잼 오브 노잼 절대 보면 안됨
정말 재밌는 코믹영화였어요!!! 기대이상으로 웃겼습니다 ^.^ 아 1점깍은이유는 네이버가 영화 분류를 코믹으로 안하고 공포에 집어넣은 실수 때문에! ㅎㅎ
우연히 생각없이 보다가 빵하고 감정이 터져버린 영화.뛰쳐가려는 그를 잡는 그...
재미없어요ㅠ엄청길고...
솔직히 말하는데요 .. 재미 없어요 정말 ...
밀라요보비치 볼사람만 보세염...
ㅋㅋ생각외로 잼있는 영화
NO MORE SCREAM!!!
색다른 코미디 시사회때 봤는데 연출이너무 재미있고 독특해서 즐거운 영화!
재밌게 봤구만 왜들그래 약간 막장같은 부분이 몇군데 있었는데 재밌었음
어쩌면 갈수록 점점..
재밌었어요!! 의외의 꿀잼
굿저니디드느브흐리트
이 영화의 메세지는 주식하면 개망한다
독특한 케릭터들로 뭉쳐진 여성영화(?)
액기스 장면만 보았다 적당히 긴 시간과 다양한 체위 매우 좋았다 딸감으론 무리지만 매번 똑같은 일본산에 지루함을 느끼시는분들에겐 나름 신선함을 줄것이므로 추천
저OO호새퀴들아 진짜 저혹우 들은 2050년에 먼저 태양에 처박힐나라야ㅅㅂ
길고 지루하며 시간이아깝다는 나의생각..
잔인 전문 감독이시구나~ 미조도 글코...피만 많이 나오면 잘된것인양
클레멘타인과 7광구에 이은 3대 망작
오늘 봣는데...... 너무 유치해졋음.. 1편 2편은그래도 볼만했는데
'행복한 적이 있어서 울 수 있는것'
"택시에서,날개가 나오는 순간 뿜었다.그외에는 모든게 전편보다 거대해진,나름 재미있는 오락영화.이상하게,이런 종류의 영화에 집착하는 뤽베쏭이 가끔 이상해.뭔가 미국영화 흉내내는듯한 느낌?아류작의 느낌이 폴폴~싸이즈에 집착하는건,우리나라영화판도 못말리지만"
첨엔 그럴듯 하다가..완전 재미없고 지루하게 못만든 영화에다 촌스런 연출
아윌비백
진심노답...역사적으로 의상 제대로 고증한거외에는 뭐여 스토리도 없고 보고있던 내 시간이 아깝다. 게다가 왠 레즈비언이야기...영화소개랑도 내용 전혀 다르고 진짜 노답.
경찰에 신고를 해!! 제발 ㅠㅠ
그냥 다큐나 시사고발프로에서 보면 딱좋을 이야기.
스시 장인의 모습을 볼 수 있는 다큐멘터리 영화
연극을 연상케 하나 두인물의 갈등만으로 흥미를 느끼기 어려움
정말ㅇㅅㅇ 쓰레기망작
원작을 제대로 무시한 영화 성찬이의 어머니는 농부셨다. 그리고 성찬이는 형한분밖에없는데 뭔 소린지 식객이름만 달고 나온 영화 게다가 스토리자체도 별로 감동적이지도 못하다...
노력없이 성공을 꿈꾸게하는 미친영화.멍청한 여자의 운좋은 인생^^
3D 삼류 애니메이션보다 못한 영화
진짜 볼거없어서 보다가 의자에서 잠든영화. 컨셉도 없는 그냥 3류 영화.. 뭐 그냥 할말도 없음-_-; 알바들 많네..
배경음악 너무 구려요 뭔얘기가 하고싶은진 알겠으나 보는사람에게 뭔가 남기려하기전에 재미부터 있어야 뭘 남기든지 말든지하지 ~~잠온다 잠와~~~
한국영화와 미국영화의 차이점을 알수있는 교과서적인 영화
제일 낮은 점수가 1점인게 한이다
엔딩 크레딧에 총감독이 오시이 마모루라는 데에서 식스센스 이후 최고의 반전을 느꼈다. 허투로 쓴 인생의 1시간에 관한 철학적 주제가 심오했다.
음악좋고 스토리도 좋은데 '머리는 왜 안쏠까'?
굿
두시간이아까운영화 너무지루함 이야기가 산으로감 진짜싫어
종려시 한번 보자고 봤지만...역시 호기심이 죄지...
진심.. 여자리포터때뭄에 영화 집중도 안되고 존나 시끄럽고 짜증나서 못보겟더라 돈 아깝다
이 영화 더빙한 한국성우들이 아깝다 쿵푸팬더 랑 다를게 하나없다 물론 쿵푸팬더가 훨씬 대작이고 퀄리티나 스토리면에서 몇수위다
내가 보기에는 재미없었음
욕하지마라 애초에 결말이 정해져있던 드라마다.인연이 사랑을 만들고 그 사랑이 다시 인연을 만든거다10년 넘게 같이 산 부부고 애까지있는데 과연 결말이 말이 안되는 걸까??
성준 캐스팅 완벽. 포근하고 순정정인 감수성 백퍼남 연기제대로소화함. 김소연도 연기넘잘하고 다른연기자들도 아주캐릭터에딱딱들어맞게 연기함. 로필은 앞으로도 쭉쭉만들어주시길ㅎ
어렸을때 잘 봤으 ㅁㅋㅋㅋ
감동적이였어요. 뒤에 후세랑 소녀가 어떻게 됐는지 부분이 열린결말이라 그렇지ㅜ.
"재미는 있습니다만, 초중반까지의 스토리 개연성이 부족하고, 현실적이지 못한 반면, 중후반부터는 뭐 그럭저럭 입니다. 어쨋든 6점 정도 같네요"
플롯부터 연출까지 막되먹은 식의 작품에 타부라면 그저 환장하는 서양인들을 타겟으로 한 영리한 김기덕 감독의 또 하나의 망작.
긴장감...마지막까지 덜덜덜 ......총들고 잇어서 무섭지만 멋있는 오빠들과 함께 해서 좋았던 영화
헐 잭바우어 횽님의 스무살 모습이...!지금 ebs에서 봤네요ㅋㅋ
쓰레기
시대적배경은 충분히 이해되나 서로의 이기적이고 오해의 도화선을 만드는 스토리는 답답함을 줍니다 이제부터라도 얽힌 실타래를 해결하는 과정을 보여주시고 아침드라마의 전형적인 과정을 밟지 않았으면 하는 바램입니다
좋은 영화
김지현 한 번 벗겨보자... 마음먹고 제작한 영화...
잼있다.. 굿~ ㅎㅎ
아이들만의 영화가 아님. 많은 것을 알려주는 영화다. 서양인캐릭터만 보다가 포카혼타스 매력쩔게 생김. 이 영화보고 인형까지 삼..
최고임 ㅎㅎㅎ
상처와 외로움을 치유하는 과정을 사랑스러운 캐릭터들로 재밌게 풀어낸다
천편일륜적인 그저그런 헐리우드 영화 젠장!!
아주 예전에 보았는데.. 내가 남자로서 저러케 품위있는 남자이고 싶다는 영화 였다..
레지블6 기대하지말고 보게할라고 밑장빼는거보소.... 5는 처음 5분 마지막 10분 보시면 됩니다
dvd방에서 보다가 졸려서 나옴 다른걸로 바꿔달랬는데 안바꿔줘서 그냥 나옴..
홍콩액션에 종합격투기를 섞었더니 이질감만 남았네
완전 개 쓰레기 영화....!!! 아 열받아....
시즌2만 기다릴 뿐
와 이건 진짜 와 진짜 와 와 이거 와 아오 와
쇼미더머니재미는잇는데...아바스코자신감?쩔 저게락이지..어째힙합이가이번에 차메인은모르겟구 바비잘하더만아바스코님..존경하지만 고집쟁이 산이불썅
뭐이리 뜬금없냐
음.. 막장 스토리...
"이 영화에서 아무런 감동도, 의미도 찾을 수 없었다.."
열자까지 쓸 필요가 없다 최고다
"넘 어이없는 영화, 태무진은 일본인 자무카는 중국인 감독은 러시아"
사람이기에 가능한 감정들 그리고 그 미묘한 감정의 공유. 질투
원작이 대단하기는 한가보다 이따위걸보고 키득거리는걸보면 몇년이 지난영화를 영혼업이 껍대기만 가져다 배긴걸 가지고 m 날로 쳐드시네 원작은 무거운주제를 과장하고 유모잇게 풀어가는데 이건 아주 팔랑거리기만
한지민이너무예뻐그리고 정재영의연기가좋았다
나만 당할순 없다.... o(｀ω´ )o
재밋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
리뷰할 가치가 없는 영화다. 3점.
"뭔 말이 필요한가 아는사람은 써라 엘 프사이 콩그루모르는 사람은 빠염, 오덕? ㅎㅎ 뭘알고하는소리냐 이건 니가생각하는 그런 애니 오타쿠가 즐기는 그런만화가아니다, 그렇기도 해보이지만 그건 오류다뭘 좀 알고 ,그때 말하자 미래에서 기다리마ㅋ"
호세는 왜 나온건가? 속었더
한국 영화사를 얘기할때 빼놓을수 없는 웰메이드. 제목부터가 센스 넘치지 않냐?
똥두간유머
영화제목이 슬퍼 ..ㅠㅠㅠㅠ
배우는 좋은데 영화는 .......
이 영화 본 초딩인데 진짜 재미없음 돈날리고 정말 완전 지루함 보다가 잠듬
동화처럼 낭만적이고 몽환적인 사랑이야기. 장면 하나하나가 너무 아름답다. 다만 취향은 좀 탈 듯.
병원에 자본이 개입하면 환자뿐아니라 가OO지 파멸로 이끈다.
채원느님사랑해요ㄹㄹ
최고의 드라마~~!!못잊겠오~!!
류덕환의 연기는 연기를 잘한다 가 아니라 원래 그런 성격이라고 믿게 하는 힘이 있다
"아무 것도 느낄 수 없는, 그 무엇도 느낄 것이 없는 영화."
다시봐도 질리지 않는 영화
배우도 멋있고 영화도 정말 멋있었다
뻔한내용이지만 해피엔딩 기대했는데.... 마지막에 막장이네
좋아요..미나짱
최고최고...다시보고싶다 ㅠㅠ
극장에서 애인과 둘이 봤는데 요즘 억지 코메디 보다 훨씬 재밌음..
내가 너무 화려한 닌자만 본듯
"구성, 줄거리 모두 허술하다..도망자가 나온지가 꽤 됐을텐데.."
남편이연기를 못하는거같아요 계속 남편나올때 흐름이깨져요
이런 영화가 바로 명작!
앱등이들 눈물흘리면서 보겠군... ㅋㅋㅋ
세계 대제국들의 전쟁이라서 잔인했지만 간지나고 멋있는 해전들이 많았다. 역시 세계 대제국들의 지상전과 해전의 전쟁들을 보려면 전쟁영화 적벽대전이 최강이다.
"울부짖었습니다... 아, 사나이 울리는 영화라니요."
식상한 내용. 어색한 연기. 공포감 꽝. 나름 평이 조아 봤건만..정말 별로다
왜 ?????피디가 문젠건지 왜??????지난 방송 재탕인 느낌인거지??컨셉을 잘못잡은듯차라리 출연진이 1박2일동안 전국다니면서 일반인이랑 겜을하는게 낫지이건뭐 연여인들
원작 안 봤냐?
스토리도 좋고 유머도 있고 너무 너무 재밌다 의학드라마 중 최고인것 같다
기대보단 그냥그랬다. 편지가 중요한 소재같은데 편지에서 느껴지는 게리의 존재감이 생각보다 희미해서 감동이 막 와닿질 않았달까. 차라리 간간히 끼워진 회상씬이 달달하고 애틋했음. 풋풋발랄 제라드는 좋았는데 힐러리캐스팅이 다소 아쉽다;(연기말고 이미지가)
진짜 작가의 정신세계가 궁금하다 무슨 무속인 느낌이야
재미만 있구만!!!
날개의 재해석.. 3인칭 관점에서는 이상을 표현할 수 없다는 점만 깨우쳤다..
"사와지리 에리카에 5점, 영화는 -2점이다 뷁"
감동적인영화입니다.
여주인공 전혀 매력적이지 않고.. 정서에 공감할 수 없었음. 기대보다는 별로였습니다.
너무 과평가 되있는듯한..세련미 떨어지는 영화
바탈리언 시리즈는 로메로 감독의 시체 시리즈와 비교될 수도 있음..물론 퀄러티는 로메로가 훨씬 나음. 바탈리언은 코믹/ 로메로의 리빙데드 시리즈는 리얼공포.
양심없이 영화도 만들었다.
꽤 재밌는뎀
처음부터 끝까지 엄청 웃었네요~개그코드가완전내스타일이었고 엘프아찌가하는짓이 넘 귀여웠어요ㅋㅋㅋ강추!
마지막에 진짜;;; 하지만 날씬한 홍지민을 볼수있다
이나영 연기 너무 어색하다. 네이버평점도 너무 높네
난이런밋밋한영화가별로라서..살짝지루했음.
9/27 아이들과 보았는 데 스토리도 진부하고 감동도 별로예요 지루했습니다
쓰글..ㅡ.ㅢ 뭘 이야기 하고 싶은거야..??
우리 할머니가 더 젊어보인다.
이런 다큐영화 좋아합니다 부디 객관적인 영화로 한편더 나왔으면 좋겠습니다 고 노무현 대통령은 왜 운지를 하신걸까요? 호화유학간 자녀분들과 뇌물받은 전 영부인님 은 처벌을 안받고 끝나는 건가요? 왜 형님 노건평님은 뇌물받아서 동생분을 힘들게했나요
공포영화 광인 내가 새벽에 생수머신이 나오는 이영화를 보고 자연스럽게 snl로 채널을 돌렸다 오빠는 강남스타일 효민은 금옥생수머신 스타일
멜라니 그리프스 예쁘다 브라이언 드 팔마 최고다
화려한영상미 슬픈사랑얘기ㅜ여자가봐도지루하지않은 사극이네요 티비에서할때마다봄
"영화는 선과 악을 경계 짓지 않는다. 영화 속 그들을 부감하고 있는 시선은 카메라의 그것인가 부처님의 그것인가. 영화를 보는 우리가 부처가 되는, 아름다운 영화다."
다운받아서 보면 10점을 안 주실 듯 하네요. 그리고 보고 평점 남기세요.
딱!! 배트맨답다는 느낌이 드는 영화~!! 슈퍼맨을 동네 아저씨로 바꿔놓았던 맨 오브 스틸 과는 클래쓰가 다르네요 크리스토퍼놀란 감독님이 갈수록 말세시네..;; 어쩄든 진짜 제목 그대로 배트맨의 시작을 알리는 작품 수많은 시리즈중 이 시리즈가 짱~!!
따뜻한 영화^^ 좋네요
수요기획 ssu보고 영화블루 보면 심해잠수사 애기가 잘나와있다고 해서본건데.. 아주재미있음.. 감동적이면서.. ssu에 대해 잘알수 있었음
007 시리즈중 최고의 오락영화.
아오 포스터보고 현대장르생각했는데 올레티비 결재해버려서 짜증난다. 환불요청어떻게하나요~ 화딱지남
페이크 다큐의 사실성도 잃고 공포마저 없다
"원색적이고, 탐미적이고 가학적인 영화. 혜원 신윤복은 없고, 여자 신윤복만 있었다. 이럴거면 억지설정까지 해가며 왜 굳이 신윤복이었어야 했을까..? 여자 신윤복에 관해서는 나름 잘 담아 낸 듯..."
사공이 많으면 배가 산으로 간다
막장의 최고봉~~ 갈수록 얽히고 난리법석
ㅋㅋㅋ평점낮게 깍자 ㅎㅎ
완전잼남
가족이니까..가족이라서...다~~~~이해되는....
자신의 과거를 찾아 떠나는 로드 무비...그리고 그 끝에는 구원
우리 인간들에게 뜻깊은 교훈을 남겨준 엔드류...
영화보는 내내 이뻤던 김정화의 모습은 보이질 않았다...
좀많이그레요더빙두사람때문에그랬어요그냥조금한나레이션한명만있었으면좋았을텐데
무섭지않은 공포영화....
추억의 코난 항상 아련하다
서로 같이 있으면서도 참을 수 없는 공허함과 외로움에 울부짖는 사람들. 무엇이 그들을 계속 이렇게 살아가도록 하는가. 마음 한편에 살아있는 진실한 소통에 대한 갈망을 틀어막고 있는 것이 무엇인가
영상이 뛰어나며 주인공의 내적고뇌가 잘 드러난 명작.실화라 그런지 끝은 무자르듯 끝나네
"옛 왕들의첩들을 생각나게 해준 영화......여자의 시셈과 암투,,,,,,아주 잘 표현했다"
뭐라 말해야될지..
차라리 동생 데리고 귀여운 뽀로로 볼래
미친 이게 무슨 영화야 이해도 안되고 급작스럽게 엔딩
말이필요없음 진짜 너무아름다움
재미있고 슬프지 않으면서 적당히 감동있는... 이런 애니메이션 많아졌음 좋겠어요~
귀엽고 즐거운 영화. 자녀들과 함께 보세요. ^^
존나 초딩 영화구먼 썩었어 맨~ 1점도 못 줘 맨~
잰장.....................
중간중간 사운드랑 싱크 안맞음... ㅋㅋ
감독와 배우의 이름값 못미치네
허술한 구성.
주인공이 도움이되는게없음 쓸모없는주인공 아내는 뭔죄야
지금도 생생히 생각날 정도로 열심히 봤었다. 별 12개쯤 줘도 충분.
평점이 너무 낮다고 생각함..
좀 아니다...
개같네요 ^^
도데체 이런영활 왜만들까
아 정말 아들ㅅㄲ때문에 진심빡친다
번질번질하게 생긴 사람들이 더해.
제니퍼 로렌스의 연기는 너무 좋다. 하지만 전반적인 시나리오가 참... 별로다.
냉정한 평가가 필요합니다.
그냥 서양애들이 좋아할 영화....
처음부터 끝까지 집중해서 봤네요
2001년엔가...원주 공군부대 근처에 진지공사 나갔다가 주말에 스크린 걸고 틀어줘서 봤는데....보다가 잤다. ㅋㅋㅋ
최고의 반전!
조그마한 사건에 과민반응하는 주인공들
박신양 멜로의 정점
재미 없다 중국 사람이 되버린 장나라
이영화를 제대로 느낄려면 무삭제판을 봐야함.....
재미도 있었지만 일단 로코는 남여주 케미라고 볼 때 제 점수는요~
내가 이거 방송할때 못조고 지금본다..ㅠㅠㅠ 아쉬움 이러캐쟈밋는거 그때못본거
완전반하고반한영화.제레미 나이가들어도 넘 섹쉬해.
위기의 주부들은 아이가 없고 마마콘들은 이혼한 가정이란 설정밖에 못하나
도대체 ... 어후 ㅡㅡ
작위적이고 실망스럽다.
어디서 본것같은 허접한 스토리.....
"미술품을 둘러싼 코믹 범죄 영화인데, 농담은 웃기는데 실패하고 추리 역시 흥미롭지 않다. 가장 큰 문제점은 조니 뎁이 주인공으로 전혀 어울리지 않다는 점이다."
오유분들 이 불건전한 영화의 평점을 내립시다!!
개인적으로 너무 잘만들었고 슬퍼서 아직도 여운이 가시지 않는다. 그리고 영화는 영화로만 보자 미개한넘들아 지금 시대가 어느땐대 애니 하나에 역사감정을 운운하냐. 일본이 싫으면 보질 말던가 못난것들 ㅉ
문어보다 곰치가 무서웟다.
겁나재밌어...ㅋㅋ아는내용그대로나와도보게되긴함..시청률이떨어지고있지만 트로트의연인 화이팅!!!
그냥 종말영화네 아무것도 할 수 없는. 거기에 뜬금포 메시아 한 스푼 더한.
평점이 극과극ㅋㅋㅋ 이딴거도 영화라고 만들어놨넼ㅋ 사실 하나없네ㅋㅋ 유가족이랑 생존자들앞에서 틀어줘봐라 참 좋아하겠다~ 표현의자유는 무슨ㅋㅋㅋ
제목이 아까운 영화ㅋㅋㅋ 30년대 코미디라고 보면됨
모험의 로망 그 자체인 영화
zz
서영은 여기서 왜 악역이냐? 가장 착한것 같은데 내 눈엔 내가보기엔 둘이 서영따돌린거 같은 스토리다.
재미없어..
아...... 괜히 봤다... 시간 낭비ㅠㅠ
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잠
재밌기만한데.ㅋㅋ
나도아쿠아같은순수하고사랑스럽고밝은친구가있어서자체로도도아름다운존재가되고싶다
사라져
어떻게 옛날보다 더 못만들었냐
평점 어이없네..히스레저 찬양하느라고 그런가?ㅋㅋ진짜 재미없음;;한 5점이 적당
"재미있어요. 민주좀 그만 괴롭히지,,,,,,"
감동 웃음 드라마가 있다. 무엇보다 그 안에는 가족이 있다...
다시보고 싶다 이젠 고전이 되서 그런가 평점 왜이래 9.0이하 나올 영화가 아니잖아
재미가 없어서. 잘 모르겠다. 로비스트의 세계라... 내가 보기에는 돈만 쫓는 사람들..
기대안하고 봤던 영화중 이처럼 실망하기도 처음
어릴때 로맨틱코미디의 재미를 알게 해준 영화달달하고 즐거웠던 기억
이 나라 영화판은 미친 인간들 집합소라는 걸 말해 주는 아주 정신 나간 필름 모음집!
1998년도에 이런영화를 만든다는것은 정말 대박이다.
기대도 안하고 봤는데 정말 재밌네여~^^ 재방송으로라도 다시 해줬음 좋겠당....
원작 만화의 원래 제목이 나오코임. 한국에선 스타트로 출간.
진짜 쓰레기 같은영화다.저런거 만들라고 투자한 놈들이 존경스럽다 ㅎㅎ
기자 평론가 평점이 맘에 안 들어 글 올립니다가족 영화는 주로 어린이의 관점에서 평가해야 하지 않을까요이 영화는 의상 배경 장면 장면이 너무 아름다워서 두고 두고 아이에게 보여주고 나 또한 보고 싶은 영화입니다
안녕하세요 저는 약사 입니다.
신지 새키 전부터 맘에 안들었지만 세상 멸망시켜놓고 또 멸망시키려함 하지 말라는건 죽어도 지 똥고집 부려요 교육못받은새키 그리고 에반게리온 솔직히 무슨 철학적인척 포장하면서 속은 개 모순덩어리 쓰레기 스토리에 허점많은 떡밥들
1점도 아니라 0점이다!!!
베일형 슈트 입고 가오잡는 영화만 잘 어울리는 줄 알았는데 살 빼고 처음에 저게 베일형인거 보고 소름 돋았다
미국판 용가리인듯;;;
...전지현만 아니였어도 욕나오는 영화네요..시간아깝다 정말..
완전 쓰레기';;;
가끔하는 재방 보는데..진짜 어이가 없다! 딸래미 찾는 중요한 유전자 검사를 피도 아닌 본인들이 직접 참석도 안 한 상태에서..머리카락 이락 칫솔로 검사를 하냐! 그리고 백소장 인가 하는 사람 유전자 저보는 기록되 있지 않나..본인 동의하에 가서 검사
명불허전이라는말에 가장어울리는영화
케스팅은 화려하나 주인공 연기가 별로..
오랜만에 다시 봤는데 정말 재미있다.
멍하다.. 여러생각이 겹치는데 오랜만에 영화 보고 이런 느낌 느껴본다
재미는 없다..
"이거 너무 너무 웃김.. 특히 이응경, 서민정, 최정윤 짱"
얼마만에 손에 땀을 쥐면서 본 영화인지 ㅋㅋㅋㅋ
쵸큼 길지만 마음 따뜻해지는 영화였어요:))
소재도 정말 신선~ 색다른 긴장감~!! 강추~!
ㅋㅋ좋음
결말 살짝 아쉽지만...저런 멋진삶을 간접경험하는데 그정도쯤야.
아놔~완전재미없어.
우리나라 사극 스릴러 중에서 베스트일정도로 지금봐도 재미있다.
아는 여자 이후 정재영의 매력에 푹 빠지는 영화네요~
신의에 빠져서 못 헤어나오는 1인.
아이돌위주 프로그램
씹노잼ㅋ10자이상..흑흑
쓰레기는 아닐지라도 결코 졸작을 면할길이 없는 영화를 찍는 방법.
괴수영화의 불모지속에서 나온 영화
전라도는 가면 안되는 곳이라는걸 알게해준영화인데 완성도는 망작인 영화
미스매치!
잼있음
40분짜리인데 .. 잤음.. 25분쯤 해파리소개할때자버림..
책읽고보면 더절절하게다가오는영화.보통빠지는거아니면영화다시안보는데이영화는몇번을보는지모르겠다ㅠㅠ오스트도너무훌륭하고전하는메시지나분위기도너무좋음. All Boundaries are Conventions.
끝이너무‥‥
신세대 태극권~오경의 액션은 볼만하다
"문근영이 연기하고, 여학생들이 열광하고, 오빠팬들이 생기게 한 영화."
ㅋㅋㅋ 리얼스틸 아빠와 아들이 성우함? ㅋㅋㅋ
생각보다 재미 있어요 평점이 넘낮아서 10점
"머니볼 이상의 재미라길래 봤지만, 너무 실망스러웠다.. 이깟 영화가?"
재밌음! 일단 아무생각없이 볼수있엉
내가 이래서 코난오덕후를 못 벗어나는거야..
딱 2점 짜리 영화. 영화 끝나고 뭥미 했음
한국 의학 드라마 중에서 최고다 ㅎㅎㅎ
조잡스럽구만
금발이 너무 저렴해 보이고 기대했더니만 하이틴 영화였네
포스터 홍보성 문구 누가 만들었니?
2015년 지금은 느낄 수 없는 풋풋함과 감성을 지닌 영화. .
와~ 슈퍼액션에서하길래봤는데.... 이 저질스런영화는뭘까..천만이라는거보고더열받친다내가열낼일은아닌데ㅋㅋ사람들이수영도다못하고장애물잡을지모르고...정상인이몇명없다...문제는스토리를억지로짜내서만들려고사람들을정신병자로만든다..그래서병자집합소느낌나는영화다...
왜 만든거지? 이걸...
7점 중반대 정도는 가야한다고 생각해서 10점
전작과는 비교가 안되네. 전작도 이만큼은 신경써서 만들지 그랬나요ㅋ
낯선 운명과 마주함. 그들에 대한 벽은 내가 만든 것이었다.
원작을 먼저 안봐서 좀 뻔하긴한데 재밌긴했다. 결말이 좀 당황스럽지만
와 3500원내고 받았는데 댓글보고 설마 설마 했는데 ㅅㅂ..이수근..담부터 니꺼안본다
나오는 음악이 너무 좋았고 배우들도 너무 매력적!
예전에 봤는데 재밌어요
감동적이지만 너무 보기에 거북했었다
ㅋㅋㅋ 9 점 넘어보자.ㅋㅋㅋㅋ
참 말랑말랑해. 짝사랑의 설렘과 두근거림이란. 하지만 쉽지는 않지
간만에 최악의 영화를 봤다. 아오 성질나...
시간날렷다 싶은 영화
뭔가 있어 긴장감 있을 듯해서 봤지만 조금 현실성이 떨어지는 영부인과 경호원 대장의 사랑! 옥에 티가 된 거 같다! 그냥 킬링 타임용. 마지막으로 본 마이클 더글라스 주연의 영화.
정말... 무미건조한 액션영화다. 영화관 가서 봤으면 화났을 듯.. 저예산 영화라니 그러려니 합니다. 테이큰이랑 아저씨까지 끌어들이는 건 너무..비교대상이 아니지 않나? 화면이나 사운드는 구렸지만 그래도 정석원씨 미니멀한 의상 하나는 참 잘어울립디다.
뭘 말하고픈지 대충 알겠는데 내용 풀어가는게 억지스럽긴 함. 근데 외국인이 보는 한국인의 이미지가 정말 다 저런건지 아님 과장(비하?)이 섞인건지 궁금하네;
"조명이 엉망이라 어두운 장면에선 아무것도 안보인다. 오로지 자연광만 이용한 것 같은데 도그마 영화인가 의심스럽다. 너무나 시대착오적이라, 아니 그냥 모든게 엉망진창이라 뭘 어디서부터 지적해야할지 감도 안잡힌다."
너무 쓰레기 같아서 말이 다 안나오는 완전 최악의 영화. 내 인생 최악의 영화다 진짜. 쓰레기.눈만맞으면 아무하고나 다 자네.
동성애 확산 방지와 동성애 치료를 위해 평생 내 목숨을 바치겠다.
이런게 바로 영화라는거다 조선영화 알바들아!
대단하다 스타워즈 모든것을 초월하는 스토리...
또라이들의 만남인가요??
진짜 잼있다! 1회부터 다운받아서 보게됨ㅎ 박시연 연기력 엄청늘었네요 최고
아무리 영화라지만... 답이안나온다.
"뭐가 뻔하다는 건지.... 자기가 원하던 해피엔딩이 아니면 지루한건가,.,,,솔직히 보기전에 예상했던 내용과 너무 달랐다.."
이게 웃기냐 ?? ㅋㅋㅋ 진짜 단순무식하게 살아서 좋겠다ㅋㅋ슬프고 힘들때 가문의 영광인지 몰락인지 3편4편 쭉 돌려봐라~이 쓰레기들 보는 것 보다 개콘 한회를 10번보는게 더 재미있겠다
"16년동안 사랑했던 사람이 한 순간에 없어지고, 그가 태워졌는지 묻혀졌는지 그가 묻혀있다면 그곳은 어디인지 그와 함께했던 추억이 가득한 강아지들도 없이 그렇게 남겨진다면 당신은 어떤 느낌일까."
예술임...ㅋ
이야기에 비하면 진짜 별로다
곶?니이지만 좋다
헐 난 하나도안지루하던데-_- 캐명작 ㄷㄷㄷ 재미없을지알고 미루다가 이제서야봤네
재미없어요 재미업ㄱ어요
아따 열라구 재미없네...
좋은 영화
내용은 별로 그냥 한편의 AV를 본거나 다름 없음
간만에 좋은 드라마...고맙습니다.
밥 말리에 대한 유머 넘치는 영상 전기문
역사의 흐름 속에서 발생하는 개인의 상처.. 그리고 웃음으로 극복하는 모습.. 이게 인생이 아닐까 싶다.
전효성만 나오면... 흐름이 뚝뚝 끊긴다.. 긴장감 넘치다가 전효성만 나오면 까불까불거리는거에 볼맛이 뚝떨어진다.
학벌위조 장미희는 설마 연기를 가르치는 교수는 아니겠지?
뭐냐? 권력에 희생된 이야기인거냐? 난 뭐가 잼난지 모르겠다.
저 이거 첨 TV에 나왔을 때 잼있어서 또 하길 기다렸는데 안나오네..ㅜㅜ
스케일 크고 배우들 화려할뿐 전형의 극치를 달린다.
제작년도를 감안한다면 대단한 서스펜스스릴러 영화다.
코스케가라디오에서임진강을부를때는눈물이멈추지않았다
어렸을때 울면서 본영화...ㅠㅠ
간만에 일본영화에 푹 빠져봤네요ㅋㅋ 정말 재밌어요!!
그래도 다세포보다 높네 우왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"귀엽고, 사랑스러우며, 꽤 엽기적인.."
뭐냐 이 OO OO은 영화는..이걸 좋다고10점 주는 OO세끼도 있네
원표의 골수팬이 아니라면 관람 금지.. 그래도 난 원표의 영원한 팬이므로 10점..^^;
개재밌어용♥♥♥진짜 너무 좋다 행복해
그냥 총으로 쏘거나 다굴했음 이미 시걸 죽었것다.. 시걸이랑 1:1 칼질하고있는데 나머지는 다 구경하고 차례로 얻어터지네.. 총은 폼인가? 총으로 겨누고 있어도 한명이 맞는데 다른놈은 도망가네 총으로 안쏘고ㅋ 경찰은 총으로 죽이면서 시걸은 안쏴 ㅋ
평점이 너무 높아서 1점 내가 생각하는 평점은 6점대
"23년전부터 보던 영화가..왠지 50여년 후 죽는 날까지 보게될 것 같다.봐도봐도 또 보게되는 영화,연말연시면 한번씩 생각나는 영화.이젠 나이가 들어 유치한 면도 있지만그래도 넌 명작이다"
별로....
걍 레즈비언 영화네...
샘이 1에서 메각하킬하고 3에선스타스크림킬하고 샘활약이참..근데 트포가가면갈수록 인간이활약한건지 오토봇이 활약하는건지 로봇영화인데 로봇이가면갈수록 활약이줄어든다고해야하나 옵대장제외하고.. 그래도 나는 트포좋아하니 10점은준다..
아이돌좀 안쓰면 안되냐 에이핑크고 비투비고 하 진짜
여자주인공때문에 변종바이러스가 생겼단 주제인가보다.
늦게 나오는게 좀 흠이지만 야구에 관심없던걸 관심있게 보게 만들어줌 ㅇㅇ
소재는좋았는데..너무지루했다
아무리 재미가 없어도 재미 없다는 말을 내뱉는 순간 영화 볼줄 모르는 무식한 인간 취급을 받게 된다는 임권택 영화 .... 도대체 어느 부분에서 감동하고 어느 부분에서 공감해야 하는지조차 모를 정도로 엉성한 영화에 온갖 과대 포장만 잔뜩 붙여놓은 영화
은행가서 캐쉬해와
그 당시에는 재밌게 봤음
심함...반절이나지나야 미라나올랑 말랑무튼 보지마셈 낚임재대로임
이유리씨 연기잘한다고 생각했는데 ...스토리전개가 않좋아서인지 정말 집중이 않되네요. 웬만하면 드라마 한번보면 다음편 기다려지는데 전혀...빨리 끝내는게 좋을듯.
먹먹한여운이남는ㅠㅠ 혜화와한수가행복해지길~ㅠ
이영화는 각본이 영 안좋음. 왠만하면 내용 짐작이 모두 가능한 전형적인 스토리. 스릴러가 내용이 다 짐작이 가면 그건 별로라는거임. 쿄고는 나름 예쁘게 나옴. 그게 다임
흠
완전 재밌는데......여자 연예인좀......
이런 영화 평점이 9.36... 알바들 무쟈게 풀었구나... 쩝... 정말 영화판 씁쓸하다...
너무 유치해....성인이 보기엔.
"LA컨피덴셜을 본 이후로, 난 항상 러셀크로우의 팬이였다. 그리고 이영화를 본후 그의 연기에 다시 한번 반했다. 다친 친구를 섬으로 데려가는 그 장면에서 러셀크로의 아름다운 미소.. 그리고 아름다운 음악과 그의 리더쉽.. 정말 눈물이 났다"
모롯오로기시릴ㅇ로오소
어렸을때~ 이만한 작품 있었다~ 우리들의 로망~ 그때 당시~^^
건조하고 무미하다.
감독이 이송희일이면 평점이 이렇게 높을까?
진짜...대단하다라고 말밖에
너무 뻔한 내용의 킬링타임용 영화 그나마 시간은 죽일수 있으니 본분은 다한듯하다
애초에 기대도 안했고 스칼렛 워치 몸 보려 봤음. 몸 좋더라. 가슴 이뻐. 박찬욱 올드보이는 한국 최고작 같음.
처음에 포스터 보고 놀램
여주인공의 요염함!!!
죠으다....ㅎ 보세요!
어디가 재미있는거지?마지막 도청씬에서 최강희의 표정연기는압권이였다..보톡스때문인지모르겠지만..두번의 표정연기 너무 징그러웠다..오성이를 포장못하고 마무리한점..이건 가족영화가 전혀아니고..뭔지 모르겠다.
캐릭터가 살아있다! 찰진 대사 그리고 통쾌한 마무리까지. 아쉬운 점이 있다면 어느 정도 예상가능한 반전과 음악 구성 정도
하렘찾아 미래찾아오늘도 숨이 차게 욕을 먹는다
코믹하긴하지만 과연 이럴수 있을지....
이런게 바로 영화다. 놀라운 여배우의 데뷔작이기도
선한 의도가 중요한 것인가 아니면 악한 의도라도 좋은 결과를 만들어내는 게 중요한 가치인가..깊은 내용을 그리는영화다
10점
"최고의 노동다큐, 최고의 음악다큐"
1편도 지루했고 2편도 지루하구나 오기로 3부까지 볼란다
팬들은 열광할만하다.
진리였음레알ㅠㅠ♥테닥존잘흐규ㅠㅠ
로라 잉걸스 와일드의 자전적 소설 ...
서로의소중함을 절실히 보여줘서 꼭주위에추천하고싶다
전설의 아마존. 성룡 행님 영화인디 드릅게 재미없어서 아쉽네유.
일단 관객을 떠나게 해서는 안 되잖아.
빈 깡통뿐인 전쟁영화를 기대했다면 실망이겠지.
난 결혼은 했지만감우성의 마음을 이해할수있을거 같아요
강추!강추!강추! 영화에 나오는 영화의 음악에 흠뻑 취해 짱!
허세의끝 공허한대사 억지로만든인물
그래도 잘 만들었다 ㅎㅎ
이 무슨 병맛 영화란 말인가?
싸이코패스영화 만드는건 좋은데 어째 맨날 여자만 당하냐 남자가 당하는 얘기는 안나오냐 아오 짜증나 이거보고 또 누가 따라할까봐 겁난다. ㅠㅠ
귀로 파고드는 공포가 상당히 색달라서 그런가? 더 무섭게 다가왔다.
오 굿 엔딩 섹스신... 외엔 별로
19금으로 위장한 9번의 서로 다른 락 밴드공연 다큐멘터리...내용도 없고 남는 것도 없고 그저 실제 정사씬 등으로 보여주는 노골적이고 적나라한 장면만 있을뿐이다...음악도 그닥
주인공의 발연기가 다른 배우들의 명연기를 죽이네 개콘의 시청률의 제왕의 아이돌 발연기랑 맞먹는 발연기 어제부터 한명추가
정우성 김갑수의 연기력과 감동의 메시지가 재미나게 녹아있는 영화 별점 구점
어익후 초딩때 봣는데 포크테 먹고 싶네
1편보다 못한 이상한 리메이크 .
진짜 내가 본 영화중애서 제일 최고라고 봅니다.. 다른슬픈영화보면 눈물이안나왓는데 저는 이영화 보는내낸 울엇습니다 정말 강추입니다!! 꼭보세요 후회안합니다.
하나님을 알게해주는 영화.
최근2~3년간 본 코미디 영화중에 제일 웃겼다.. 웃다가 눈물나고..웃다가 지쳤다 .. 강력추천
배우로서 진혜림 참 못생긴 듯.
정말 귀여버!ㅎㅎ
많은 감동을 준 영화 추천합니다
이런영화 왜 광고하니?
인생 최고의 영화 배우들부터 내용까지.. 아직도 완벽히 이해를 못한게 함정..ㄷㄷ
"간만에 좋은영화 봤다,포스터보고,제목보고 처음에 속았다는 느낌이였지만 매력넘치는영화다. 내용이 생뚱맞으면서도 무슨소리진 이해가 안갈듯하면서도 모든게 딱딱들어맞는,내용의허점이 안보이는 희안한영화다.영화가 끝나고도 찝찝함이 남지않는 깔끔한영화인거같다."
고사1은 남규리가 찍어서 인기많은거
와 진짜 시1발 2001년 영화 친구를 이렇게 먹칠을 해도되냐
내용이 없고 지루하다
헐랭 .. 한마디하고싶자는~~~~
아메리칸파이 보다 백배는 재미있다^^ 확끈하고 부럽다..
류뚱 메이저리그 첫시즌 방어율 2점대를 기원하며
관객을 가지고 노는 소녀
무섭긴 개뿔 이거보고무서우면 솥뚜껑보고 놀라겠다 OOO 연기 OOO 스토리 짜여진각본 패죽이고싶은영화
처음엔 너무 뻔하고 진부하단 생각이 들지만....... 순수함에 마음이 따스해지는 그런 영화! 멋진 CG와 기막힌 스토리나 빼어난 연기력만이 영화가 아니라....... 영화란 메세지가 아닐까 생각한다.
어린이 교통사고 근절 캠페인
정말 몰입해서 봤던 영화입니다. 군인 정말대단하다는생각바께안들고요 아멋집니다. 특히마지막 여자가 아직 살아있는 두명 찾기전엔 못떠난다고했을때 한번 제독이 바로업어가는장면에 한번 마지막으로 찾아서 군인이 손들었을때 전율을 느꼈습니다 감동이란 이런겁니다.
옛날영화를 본건 이 영화가 처음이었다. 화질 좋은 영화만 봐서 아무리 작품성이 좋아도 안보는데 이건 정말 보기를 잘했다. 러시아라는 국적과는 상관없이 인간의 삶이 잘 묻어나는 작품이었다.
잘만든 영화 꼭 더빙땜에 망해..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍잼씀
우울한내삶에웃게해준미드
그냥 궁금해서 틀어놔본 드라마인데 정말 오글거려ㅡㅡ
광신도의 현실을 보여주는 영화
충격적이었다..ㄷㄷ 종교에 대한 새로운 고찰!
잘 나가다 웬 스케이트보드???
오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ..ㅋㅋ
초 중반까진 신선 그러나 이후 개막장 스토리남편이 친구가 누명 쓴거라는데 막무가내 큰딸과 부인친동생 자기자식처럼 키워놓곤 그사실 하나 알게되었다고매몰차진 언니와 엄마 작가 본인 사상이 꼬여서 납득갈거라 믿은건지 기가막힐쁠
난 영화를 보는 눈이 매우 낮아서 남들이 재미없다는 영화도 고만고만하게 잘 보는 편이다. 그런데 이 영화는....좀 충격. 괴물이 나오는데 이렇게 재미없는 영화는 처음.
뭐지?.. 시대배경이 포스터는 현대인데 영화는 사극이야... 아놔...
무색무취
빵 터지는 영화를 기대하셨다면 낮은 점수를 주시겠지만 소소한 행복을 느낄 수 있는 영화임
삽입곡들도 참 좋았었던거 같은데...이제는 들을수 없는건가..
"장동건의10대 반항아같은 표정과 대사, 낯선 여자에대한 연민,자신을 희생하는 거지같은 시나리오. 얼굴에 힘만 주는 장동건의 연기력은 진부하다"
약간 전개가 빠른듯하지만 그래도 감정이입충만했던영화. 지난날의 아픔을 여전히 갖고있는 그 가족과 후손들에게 빼앗긴것을 돌려주고 무엇보다 잘못을 인정하고 정식적인 사과가 필요한것같다.. 다시금 나치와같은일이 역사에 등장해선 안된다는 생각을 들게한 영화
너무 저평가된 영화다.훌륭한 영화.!!
용두사미라고 하기에도 부족하다.
도데체가 뭔이야기일까... 이건 한 서너번을 더 봐야 알거 같다..
뭔말이필요하냐 쉴세없이긴장되게만들어
확실히 일본애니 평점은 덕후들때문에 믿을게 못됨
어른이 봐도 재미있었어요
깜짝 놀랄정도로 형편없었음
니콜 키드먼은 예뻤다. 하지만 그 뿐이다.
대박 재밌어요.
모스맨이 미국에서는 유명한 미신(혹은 미스터리)인가? 처음 듣는데...
최고 T_T
개노잼. 초중딩용 연출.
애니보고 운적 처음이네... 아수라 혼자 쓸쓸하고 외롭게 보이는지 와 ㅠ
진부한 신데렐라 영화... 평점이 높은게 도저히 이해가..
당대최고의 스타들의 목소리 출연 하나만으로도 볼만했지
아나 0점이없네
[그랜드 부다페스트 호텔]을 그대로 베끼는게 CJ가 지향하는 '문화창조'인지.
"Tell people about the beauty of a slow -temple life, reminding me of a Chinese poem named slow before.The cry in movie is impressive."
이런영화좋아하시는 분들껜 죄송하지만 제가좋아하는 영화장르타입이 아니라서 솔직히 이영화는 극장. 멀티방 DVD방에서는 돈주고보기엔 시간과 돈이 너무아까운영화. 내용이 너무 지루하고 졸립고 하품나오는수면제영화입니다 차라리 멀티방 DVD방가서 딴영화볼래요
외국영화 노크랑 비교된다 왤캐 노잼이냐;;
이렇게좋은소재로이렇게좋은배우로이거밖에못만드는게신기할정도.배우가불쌍.
"늘 그랬듯이 언젠가 또 전쟁의 중심에 설 것이고, 스스로 참회록을 쓰겠지."
이거 10점 준사람들도 가시지?ㅋ 가자지구 가서 찬양가 부르고와봨ㅋ
고맙습니다 잊지 않게 해주셔서..
기대이상으로 훨씬 재밌는 완결편 역시 헤더가 나와야 잼나 ㅋ
It's fun!
0점은 왜 없는거야???
"왜 영화화한건지.. 2004 개봉작인데 1992 개봉작 디즈니애니를 어줍잖게 영화로 옮김.. 미스 캐스팅(특히 팅커벨.. 무슨 아줌마야 ㅜㅜ), 조약한 CG.. 유치하기 그지 없네요."
스릴러는 아닌듯 포드와 피트의 만남은 그저 그랬다
어버... 어버버....
인생이 주마등같이 스쳐가는 마지막 순간의 슬픔
지루한스토리가슴터지게느린스토리..영상은사극인데대사는원피스입고하는현대물이고..답답하네요..
아아 영화가 이렇게 무의미하고 쓰레기 같을 수 있구나 내가 만 들어도 이것보단 잘만들겠다. 병맛 영화 넘버원
이 재미없는게 개봉할줄이야 ㅋㅋ보고 절대 개봉할일은 없겠구나 생각했는데 ㅋㅋ 1점준거중 한국영화는 10점주고 감동이라 눈물흘렸다는 매미OO있네
솔직히 이거 영화관에서 봤었던 사람인데.. ㅈㄴ 재미없다..
너무나 유쾌한 드라마
마지막 편은 내가 이해를 못한건가? 이해불가.......ㅠㅠ
담백한 이별이었다.. 이유는 많았지만 사실 단 하나였다. 내가 도망쳤다..
이딴거 왜 만드는지 모르겟음 듕궈클래스..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제 폭풍우치는밤에 메이가 여자로 변했냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛날 폭풍우치는밤에가 더잼내 이건뭐 늑대가 ㅄ같내
너무 유명해서 이젠 스포일러도 아닌 대사가 하나 있지.
"이 문제가 심각한 거는 아직도 해결되지 않았고 앞으로도 해결될 기미가 안보이며, 결국엔 월스트리트의 문제라는 좁은 시각으론 영원히 해결되지 않을 거란 점이다"
포스터봐봐 답나오잖아 뉴하트지성때문에 봣는데 이런;;
한국판 대통령의 연인정도를 기대하는건 무리였던 걸까
이 영화를 보기 전엔 건물은 무기체 덩어리에 불과했다. 하지만 영화를 본 지금은 보고싶은 건축물이 생기고 그 건물이 말하고자 하는 이야기를 듣고 싶어졌다
가장 일본적인 영화
두 사람의 섬세한연기가 좋았습니다~
시간이 넘쳐서 흘르고 또 흐른다면 봐도 좋다
감동적인 영화입니다. 꼭 보세요
슈퍼 울트라 어메이징 인크레더블 파워풀 익싸이팅한 영활세..
기대 안하고 봤는데 너무나 감동받았습니다. 진심으로 제가 본 도라에몽극장판을 통틀어서도 최고이고 개인적으로 만화영화로서는 최고였습니다. 추천합니다.
하----노주현씨 딸역 배우요.. 요즘 악역은 소리만 꽥꽥 지르면 다 되나봐요? 정웅인씨한테 좀 배워오세요..
매력적인 요소는 있지만 마냥 좋게 보기엔 인물의 등장과 퇴장 그리고 진행 등이 시종일관 밑도 끝도 없다
안성기씨 굿
이영화 왜 존제하는지 를 모르겟습
보고나서 바로 다시본 드라마는 이 드라마가 처음이다... 내가지금까지 본 드라마중에 제일 재밋음
뻔하지만 볼 만 했음..
가면 쓰면 샤아 ... 벗으면 아무로 ...
아.. 슬픈 감동영화 인줄 알고봤다가 엽기영화.. 라면먹으면서 보다가 라면 버림 으..
눈물 없이 정말 슬픈 영화
지루함의 절정과 뻔함의 극치를 보여준다.
별점 억개드릴수있는 레젼드영화임
엄청난 스케일
이게왜영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
good
완전 2시간내내 후덜덜 남자 2분의 매력은 쩝니당~ㅠㅠㅠ**
나태주 때문에 본 영화... 스토리는 솔직히 어린이영화인데 액션은 성룡급!!!
역시 중훈형님의 연기~김주혁도 추상미도 연기 ㅎㄷㄷ 잘봣내요 재미있게...
송일국 잘어울림 ㅋㅋ 비 주연의 도시정벌도 곧 나올듯 ㅋ
얼음강..생각할 점이 많네요..좋은영화 감사합니다.
이건 아니잔아...놀랍다 어떻게 이렇게 만드는 것도 재능이고 실력이다
"멋있다 그녀 ㅡ,, 손에 땀을 쥐게하는 영화였다"
런닝맨완전재밌음
막장도 이런 막장이 없네
다 차려놓은밥상 주인공이 엎어버린 영화. 아무생각없이 보면 재밌다. 그러나 주인공이 여친하나때문에 지 친구도버리고 멍청한 짓거리 하는거 보고 '그냥 같이 죽어라'라고 생각하게 된 영화는 이 영화가 처음.
한심한 영화 알바 겁나 썼나보네 이딴 영화에 점수가 7점이머냐
허허실실.. 돈내면서 보기에는..
"최근의 영상매체들 중 여성 국극을 소재로 한 거의 유일의 다큐영화가 아닌가 합니다. 그래서 저는 더욱 만족하고요.여성 국극의 부활을 바라는 사람들 중 하나로서, 정말 뜻깊게 본 영화입니다."
미션 임파서블 시리즈의 감출 수 없는 아킬레스 건...
"뭐냐 이건 감독자식 뇌에 머가 든거지 무뇌아 인가,,?"
흥미진진 애들도 좋아하고 재밌네요
평론가들은 다 사기꾼들...
가와바타야스나리- 眠れる美女
반개도 아깝다..퉤퉤.. 어설프고 말도안되는 설정에 쓰레기 연출..
나의 크리스마스는 어땟는가를 생각하게하는영화. 기대없이 봣는데 그래픽도 좋고 시간가는줄모르고 봤네요..
나름 보는중인데.. 너무 질질끄는것같네요.. 스토리도 다뻔히 보이는데.. 결말이너무길어요..점점 지루하고요!!연기자들도 연기 다들 처음들하나..너무어색하네요
명작오브명작이것도재개봉했음조켓다
최고!ㅋ크크ㅋㅋ크킄
경종을 울리는 영화. 고요한 겨울에서 깊은 생각을 해 보길.
마냥 지루할 뿐
짜증 유발 억지감동물. 휴먼스토리의 탈을 쓴 스릴러물이지만 그렇다고 스릴러물도 아닌 어정쩡한 영화. 데스노트 L급으로 최악이다. 심장이 뛰기는 개뿔.( 아 왜 네이버 영화는 평점 0점 못주게 되어있는거지)
영화가..참... 아무양념없이 심해어 구워먹은 그런 느낌 이에요.
앨버트가진헤크만인줄암.. 암튼 나단레인이였는데 와 .. 연기에감동먹음 굳
이영화가 없었다면 나의 20대에 웃음이란 없었을것이다.
최고. 눈물이 났죠. 보는 관점에 따라 다양한 교훈을 얻었습니다
너와 있으면 너무 좋다는 말을 해주고 싶어 ^.^
"지루한 스토리에, 뻔한 전개 재미없음. 그저 귀여운 포켓몬을 감상하려고 한다면 추천"
피어스 브로스넌 실망이다
골든트리오 + 오복성 맴버 성룡보다 홍금보 중심으로 한 영화. 잼있었음^^
이런 영화인 줄 몰랐다... 생각할 거리를 주는 나름 괜찮은 영화
어제 40년만에 원더우먼 시즌 1의 1회를 다시 보았는데 정말 감동이었다...린다 카터가 지구 역사상 제일 미녀가 틀립없다...
JTBC예능은 무조건10점!
"별 스토리가 없는,,,,,,,,"
유치해서 못봤다 최근 빅보다 더 유치하다
코폴라가 극찬한 한국판 아웃사이더!
넘치는 윗트와 상상력! 그리고 그로밋 너무 귀여워요~ >ㅁ<
재밌다
많은 생각을 하게 되는 영화네요
웬만해선 드라마 최악이란말 안하는데 내가본 드라마중 최악
평론가별점왜저꼬라지ㅋㅋㅋ
옛다 별두개~ 한국에서 찍어 하나 더 준거다
에피소드 2개 묶어놓은 듯한 극장판
근데 왜 예고편장면이 영화에 없어요? 낚는것도 정도가있지
이게뭐야... 아니 그래서 어쩌라는겨~ 별 시덥잖은 내용이구만~
감독은 한세아님 주연의 정사 라는 영화를 보시고 영화 다시 공부하세요
난 별루였다.. 그나마 배우들 때문에 6점!
도대체... 뭘말하고싶은건지... 특히유령정말..-_ -백만년만에본다ㅋㅋㅋ
감독이 친일파인가??
제목과 내용과 실화가 어울린다
대단하다. 이런 배우들을 가지고 이렇게 만들어내는 능력도 진짜 대단하다...
아 도는줄 알았어여 아 아까운 내두시간 ㅠㅠ
개인차지만 진짜개핵노잼 그래서한번보고안봄
"오랜만에 만난, 가슴이 먹먹해지는 영화. 원작이 따로 있는데 내용이 쓰레기라고 욕하는 사람들은 뭐지? 현실성 여부를 떠나서, 사랑에 대한 색다른 관점을 통해 현재의 나에 대해 고민해 볼 수 있어서 좋았다. Foolish Blues 들으면서 센티 씹는중"
왜 망했는지 알것 같다. 그냥 재미없다
오늘 티비로 봤는데 재밌어요! 2나왔으면 좋겠는데ㅠ
딱히 볼만하지는 않는데...개그물이아닐까싶을정도로 어이없음.ㅋㅋ2점줍니다.
소설도 보고 애니도 봤는데..음.. 솔직히 이게 왜그렇게 유명한지 모르겠는..
"주문진이 머양? 영화는아닐테고.... 맛잇겟다아아아아앙 C,val"
1편보다 2편이.. 2편보다 3편이.. 재미 없네
아름다운 제주도. 재미있는 밴드. 어설픈 연기와 연출. 개연성 부족한 스토리. 아까운 한시간. 도대체 뭘추구하는 건지 이해하기 어렵다. 영화라고 하기 좀 민망스럽다. 차라리 다큐멘터리처럼 가져가는게 나았을듯.
ㅡㅡ
천재
이제 메르스 잠잠해졌음
잼없습니다...지루하고...
옛날 추억 생각나고 정말 재미있었어요
1편의 포스를 따라가기는 역부족
"스토리,감독,연기 다 꽝이요.ㅎ"
보기드물게 해학이라할 유머와 야함과 사랑에 대해서 잘풀어낸 밸런스가 참 좋은 영화인데.. 개연성이 없다는 분들은 시간지나서 다시보세요. 아는만큼 보입니다.
아나 미치겄다. 이거 왤케 웃기냐. ㅋㅋㅋㅋ
너무 본능만 믿는 듯
다시 봐도 명작이네요너무 아름다운 줄리아로버츠와 어리숙함이 더 멋진 휴 그랜트
재미가 없구나...!
어휴
이딴것도 영화라고 만들어 놨냐.... 북한 삐라수준 선동...
재밌는 영화^^
누가 에밀 쿠스트리차에 돌을 던지랴
이거 망했네 ㅋ
처음엔 뭐지 이여자 하고 봤는데보면 볼수록 엘 참 멋지다 라고 생각하게되네요ㅎㅎ에너지 넘치는 영화!
제가 쓴 '20세기 할리우드 드문 영화 걸작선 94편' 이라는 책에도 이 영화 내용이 있습니다. 네이버에서 바로 검색됩니다. 지옥의 특전대 뿐만 아니라 주옥같은 작품들을 모아놨습니다. 명우들의 캐스팅과 기억에 남을 전투씬들. 소장가치 있다.
간첩 미화영화. 재밌지도 않더만
진짜 안보는게 현명한 판단이다.
스탤론은 여전히 록키가 대세인가?
스릴러가 지루하면 영화 쫑난거임. 난잡한 결말도 한몫했음. 제길..
인물과 드라마적 내용보다는 박쥐떼를 표현한 특수효과에 의존한 루이스의 실패작
이딴영화 별 10개는 머지?걍 쓰레기영화 진짜 밑도끝도 없는 사이코 영화인듯.
"영화를 본 후의 이 감동, 이 여운을 어떻게 할 수가 없다."
너무너무 재미있었다~~♥
최고입니다.잘봤어요
마지막공익요원을 만들어주세요~~~
발레하냐. 내가 아주 꺾어줘?
좋은 게 좋은. 대충대충.
왜만들었냐?ㅡㅡ이걸본내시간이아깝다...
"아.,.,.,.,.,.,"
근래 본 영화중에 젤잼다
꼭 보고말꺼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕조현 장만옥 언니 너무 이뻐요~
이건모니..
골 때리는 걸작~ㅋㅌㅋㅌ
공들인건알겠다. 근데 노잼
"게임을 해본 사람이라면 영화가 얼마나 잘 만든건지 알 수 있을거다액션도 수준급,, 게임을 원작으로 한 영화 많지만 대부분 두번 보기는 싫다는 점을 볼 때 히트맨은 성공한 케이스라 볼 수 있다 NO47 멋짐"
제니퍼 러브 휴잇의 전성기~!
또보고싶은시트콤...
감독이 신인임? 왜캐 뭐가 어설프지...
영화 끝나고 엔딩 크레딧 올라갈 때 반전이 있다.머피가 남자 만나기를 꺼려 했던 진짜 이유....영화의 재미를 위해 스포는 하지 않겠다.막 웃다가 마지막에 뒷통수를 맞은 듯한 이 반전은 뭐지?
무성영화. 하지만 특수효과 요즘영화 못지 않게 나름 괜찮다.
영화가 관객들에게 전달하고자 하는 메시지는 알겠지만 나에겐 더럽게 재미없고 역겨운영화에 불과하다 ~ 아주 개나소나 다 공포래.. 아무리 서양이고문화나 가치관이달라도그렇지.. 공포의 명확한 정의는 알기는하는거냐 ! 장르공포라하지마라 욕나와
순풍 산부인과가 훨 잼나네 니네 한국애덜이 무슨 외국 문화코드를 보겟다규 ㅋㅋ
일은 꼭 주인공이 벌리고 죽는건 조연의 몫이다.
의미를 알수 없는 난해한 장면의 반복
50번 보고도 지루하지 않았다!! 치밀한 스릴러..
진짜 ㅅㅂ 평점 졸라 막주네 10점준뇬들은뭐야 무슨 3류순정만화에 나올법한전개 대사 한줄한줄이 오글오글 현빈이새키도 연기어지간히못하네 하긴이딴영화에잘할수가없지 요즘 감독막하나? 감독이 한심하다 순정팬픽이나써
"끝도없는 성적인 저질유머, 짜증나는 캐릭터들... 코미디인데 한번도 웃질 못했다ㅠ"
진짜 내가 중학생시절에 봤던영화 최고였다... 반전도 짱...
한국어로 만들어진 이영화를 보면서 초난강이 얼마나 한국을사랑하는지 느끼게 되었다
아...옛날 생각난다 잠시나마 추억에 빠지게 하네요
"빈틈없이 치밀하고 재미까지 있는 영화, 언젠가 우리에게도 필요했던 언론"
씨들겠다
어릴적 누나랑 토요명화에서 처음 보았던 영화 ㅠㅠ그때정말흥미진지ㅋㅋ
특별한 이벤트가 없다
이건 영화가 아니겠지?
재미잇어보이고 한번보니 재미잇네욜!
이게 어딜 봐서 스릴러라는 거지? 러브코미디 요소가 강해서 지루하기 짝이 없다. 후반 30분은 그나마 볼만하지만 뻔한 반전은 주제의 진부함을 더 진부하게 만든다. 모건 프리먼과 브루스 윌리스에 혹해서 이 영화를 본다면 당신은 정말 불행한 것이다.
이걸 클레멘타인하고 비교하는 애들은 뭐임? ㅋ
고3 수험생이였던 제게 참.....나쁜 드라마였던....
너무 재밌어요!!
영화가 길어서 조금 지루한 것 빼고는 괜찮았다. 감동적이지만 우리나라 정서로는 이해 안되는게 3명의 형이 전사했더라도 한 명의 일병을 구하도록 하는 명령. 이런 명령을 내리는 정부와 라이언을 구하려는 병사들이 대단하다고 생각함.
좋은 배우들로 3류영화를 찍은 안타까운 영화
긴 말 필요 없음 갸 최고!ㅋㅋ
마음이 따뜻해지는 영화
ㅇㅏ이들이 너무나 재미나게 봤어요
로맨스 물만 평점이 다 높아 어케 된게 ㅋㅋ 진짜 그러니까 한국인들이 한국 드라마에서 못 벗어나지 ㅉㅉ... ㅋㅋ 어처구니가 없다
드디어 찾았다. 잊혀지질 않는다.
"세상에...; 내 살다살다 이런 쓰레기같은 영화는 또 첨보네...빙하가 도시를 덮친다는 스토리는 그렇다 쳐도 이 허접한 CG와, 눈이 왔으면 도로에도 눈이 쌓여야 정상인데, 도로 가장자리만 눈이 쌓여있고 도로는 깨끗하네 ㅋㅋㅋ 누군가가 청소라도 했나?"
시대정신
평덤이없데 불씽하게 내가 달아줌
하~품
어렸을때 아부지가 빌려온 비대오로 함께 봤었는데 다시보고싶은데구할수가없네 ㅠㅠ
어릴때 엄마랑 봤다! 엄마가 겁이 많다는걸 처음 알았다!
누가 잼있다고 했냐... 아 놔 진짜....
"인간과 짐승, 영혼과 육체, 시공을 혼재한 삶의 유기적 혼합이 자극하는 존재론적사유"
유치하고 재미없어요.. 너무뻔하고수준낮은스토리
영화지루하지도않고 재미있네요
책 읽다 눈이 피로할 때 가끔 쳐다보기에 적당하다. 회복되면 다시 책을 읽을 것.
"오광록 연기넘못하고, 여동생으로나오는여자는 연기도어색하고 멀리서보면이쁜데가까이서보면 성형티가너무나서 역겨웠음"
밑에분에 한표~~나도 야한영화좋아하지만..이건 아니야
박용우만 좋았겟다.
너무 지루해서 엄청졸린 영화.수면제론 최고.
통닭. 누드모델. 귀여운 여주인공. 사채... 아 미치겠다.. ㅡㅡ;
"이런 폭력성 드라마는 무섭다. 좀 안보고싶다. 김재중 인상도 별로안좋고, 좀 나오지마라. 쓰렉 드라마. 애들이 보고 뭘배우겠냐 ㅉㅉㅉ"
일본애니 너무 평점높네 에효
시간여행은 이제그만
별로
전원일기 느낌과 색다른 신선함이 묻어나면서 묘한 아름다움과 따뜻함을 주는 스토리
에헴 여봐라 어디 천한것이 사대부 노는 판에 끼어드느냐 에헴 에헴
무협드라마 중 정말 강추 꼭 보시길...
이게 아청 영화라고 하길래 왓습니다.쭈욱 망해주세요.
볼 때마다 마음 따뜻해지는 영화..
편집도 엉망이고 뭐냐 이게
삼국지 안 읽어 본 나로서는 뭐라 할말이 없긴 하지만영화 자체로만 보면 나는 정말 만족스럽다.지금까지 본 영화 중에 처음으로 평점을 매기고 싶을 만큼 좋은 영화였다.
머야...설마설마 했다 진짜로 너무 뻔해서 영화 쩐다..
소장하고 싶은영화.. 보는이의 아픔을 달래주고 삶을 이어나갈 용기를 준다...
진짜..이 배우들 가지고 이런 영화를..아깝다
따뜻하기는 한데 감동적이지는 못하다
이 영화에서 주는 긴장감은 신선하고 재미있다
안성기 선생님... 존경합니다...
재미있게봤지만 아직은 모르겠어요. 나중에 다시 봐야겠어요.
왜 만드셨나요?
보고싶다
다들 왜이리점수를 후하게들준거지...아무쪼록 기대없이봐야재밌는영화일듯. .공포영화매니아들에겐 비추
절제된 시대극의 멋진 연기와 구로사와만의 독특한 미상센이 인상깊다
나만 유치하냐? 배우들 대사 자체가 너무 문어체다. 실제로 누가 이렇게 말함?
제목만 번지르르한 영화..
내가본 천만관객 영화중 단연 쓰레기 너무 창피해서 눈물나게하는 수준 대체 어떻게 천만이넘은건지 내가 영화관에서 봤으면 얼마나 화났을까 다행이다 정말
솔직히 숙제땜에 봤는데 감동적이에요
최고!! 이건 드라마가 아니라 완전 영화예요~
재미없음습니다아요!
와 정말 쩐다 .. 자연 그래픽도 끝내주고 캐릭터도 좋고 스토리는 두말하면 입아픔
여자도 영화도 별로...크림레몬3가 그나마 좋다
최여진ㅋ 트렌드 리포트 必에서는 온갖 예쁜척 다 하더만 결국엔 너도 연기자였어ㅋㅋ
"보통은 집에서 영화보면 딴짓도 같이 하는데 , 처음으로 올 모립해서봄."
이럴 우리집앞이네..왜 몰랐지? 비디오 가게 아저씨 왜 말을 안했어요~
"재밌음^^로다주는 너무 귀엽고ㅎ난 헬로우고스트가 이영화를 리메이크했다고 생각했는데,아닌가...?"
손발 오그라드는 지루한 스릴러물
이야~버러지의 결정체
주제는 좋았지만 느리고 지루하다
완벽하게 이해는 못해도 서서히 스며드는
SNL 레전드 크리스틴과 마야 그리고 엘리켐퍼까지 이제보니 호화로운 배우 라인업
솔직히 좀 너무 이야기를 끌다가 급전개 같은 느낌이네요 그리고 공포인데 공포같지않은 그런느낌이네요 아쉽네ㅜ
이거 진짜 잘 만들었음. 공포심 자극은 물론이고 소재 줄거리가 아주 좋음.
7.5점!
굴곡이 없나; 문화적 이질감도 한몫
명작
재미없고 흑인 차별하냐?
금요일엔 사랑과전쟁을봐야 주말을 실감한다구요ㅠㅠ 너무재밌게 잘봤어요 감사합니다~~~그리고 꼭 시즌3로 뵙고싶어요ㅠㅠ!!!
눈물이난다 눈물이 나ㅡㅡ
영화는 정말좋았으나..진짜 성우들은 뭐먹고살라고 이러냐....
정말 웃음과 눈물이 교차로 나왔다
쉣뜨쉣뜨쉐엣뜨쒯쉣쉣x10
아 이거 기억하고 싶지 않은... 상당히 지루했던 거 밖에
김구라씨가 이런 방송에 나오는 이유가 뭘까요!? 귀한 스타들 불러 놓고 말 함부로 ...제작진의 자극적의도도좋지만 좀 짜증이 나요. 이정씨 꿀성대. 발다더로 자주 뵙고 싶네요. 이정씨가 잘 되서 노래 자주 듣고싶어요.구라씨가 잘나가는 이상한세상
저 배우들을 데리고 루즈한 영화를 만들다니...긴박감도 없고...따분하기만한 영화..실망이 큼
31살 젊은 나이에 세상을 떠났네 영웅들은 꼭 일찍 죽더라
제목만 들어도 이미 전설이 되버린 불멸의 명작..
좋은 영화!
비디오 용으로 봐도 시간 아까운거 같은..
가족따라 봤는데 보다가 잠든 영화.. 엄마 아빠 동생이 어이없어했음. 이런 영화는 돈 아까움.
정말 보길 잘했다 시간이 전혀 아깝지가 않다..
재밋다
주인공둘보다 악역인 유승호가 더매력적이다 어떻게보면 유승호 미스캐스팅이지 오징어둘하고 붙여노니 악역이 악역이아니여
펜은 총보다 강합니다. 그래서 또 무섭습니다. 꼭 봐야 할 영화.
10점을 안줄수가없다..
연기가 참.
우리가 사는 인생을 꾸밈없이 영화에 담아놓았습니다.
스칼렛이 20초반엔 훨 더 예뻤네. ㄷ
더데이 상영 계약 파기된거 sm이수만이 한짓은 아니겠지 설마 jyj한테 외부압력 넣고 있는거 아닌가?
숨어있던 수작!
감독이센스가업나ㅡㅡ
영화를 보는 내내 다음 스토리가 예상 가능했다. 뻔하고 유치한 영화였다.
"정말 잼있음,,,"
"10점이 36%?? 알바하는거 광고하시나 오늘 이 영화 다운받아봤는데, 보다가 걍 껏다. 좋은 배우가지고 쓰레기를 만드시네"
보고싶당..jyj만세ㅎㅎ국내활동 많이많이해주세요!
골든 글로브 남우주연상 폴지아미티 연기 베리굿
완벽에 가까운 드라마.
중국 애니메이션의 한계를 보여주는 작품..
오랜만에 유쾌한 가족드라마네요 너무너무 재밌어요~~~~~~~~
정말!! 대~박! 이제야 봤네여 ㅋ 설경구 배우님! 잘봤습니다~^^
파치노만으로 충분한
엔딩크래딧이 올라오면 한동안 멍-해진다. 나에게는 뇌리에 박혀 잊혀지지 않는 그런 영화. 이보다 더 암울함을 잘 표현할 수 있을까... 12년이 지난 지금 이 시점에도 이 영화의 각본 연출 음악 모든면에서 뛰어나다. 대런 감독의 최고의 명작!!
조금씩 떨어진다..
자립할 수 없지만 끝임없이 흔들리는 질풍노도의 아들과 이해할 수 없는 엄마라는 관계의 태생적 불협화음
한국판 제목이랑 광고는 대체 누가 만든거냐.ㅋㅋ
완전우왝유치찬란~이게모야~얼렁뚱땅~
웹툰 원작의 1화나 프롤로그보다 재미없고 감동 그 무엇도 없다.원작을 망치고 김수현만 불쌍해지는 영화
오랜 연애 경험 있는 나로선 공감간다
숨막히는 영화이다.
처음부터 ..끝까지 잠만잤네... 코드가 안맞앗나봐
평점6정도가적당한영화
가슴이 먹먹해지는 영화
전 개인적으로 코믹하고 김태희씨 연기도 좋았다고 생각되네요...^^
하시간아까워내눈...내시간...
평점 3점도 아까운 쓰레기 영화. 브로디가 왜 판매중지 소송했는지 알겠네.
일일드라마는 전부 막장. 처음부터 끝까지 계속 싸우고 울고 난리치다 마지막에 좋게 마무리. 아무리 드라마라도 너무 하네. 배우들의 연기가 아깝다.
이냐리투 감독 영화 중 최고인 듯. 개의 상징성이 각 에피소드마다 잘 드러났다
천년호를 천녀유혼 쥬니어로 만들어버린 감독의 능력..자귀모때 알아봤다..
"방금 티비에서 봣는데,, 낮술19세 라서 법죄영화인줄알앗더만 진짜웃기네요ㅎ 은은히 재밋는게 너무재밋게봣음ㅋ"
장선우 영화네? 안봐도 뻔하네?
동식이땜에 너무 답답했다
광화문 좀비들을 위한 영화
"아름다운영상, 자연과기술, 삶과죽음에 대한 절묘한 비교, 최고의 걸작"
평점에 절대 속지 마라. 이건 영화도 아니다
반담과 노리스 앳킨스 가 나와 더욱 활기찼다특히 내가 제일 좋아하는 반담이 !!!그리고 암울한 전과 달리 코믹이 많이 첨가됬음
북극을 녹일것 같은 손범수씨 러블리 보이스~~아..ㅠㅠ
앨리슨 가족 너무 사랑스럽죠 ㅋㅋ
"모리꼬네 음악 빼면 따분한 러브스토리, 지나치게 높은 평점은 뭐지?"
북한관련 다큐는 항상 평점이 지나치게 높다. 과대평가도 컴플렉스가 아닌지...
스릴만점.. 이런계열의 드라마중엔 최고의 작품. 정말 재밌다..^^
아휴 재미업슈....
어릴때 봤던 충격이 아직까지 남아있어요
"말로리 가족의 희극화 시퀀스만 볼만, 나머진 싸구려 그 자체"
질봐ㅛㅂ습니다 또 보고싶네여
진보의 탈을 쓴 보수적 남녀관으로 가득찬 졸작
다이나로보..그리고 플래시맨...
정말.. 너무 저평가된거 같아 10점 드립니다.
최고다! 내가 원하는 모든것을 갖춘 영화
2가 나온다니 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 있어보이려는 척하는 내용이 반감만 가져온다
여운이 남는 영화
여배우의 때묻지 않은 연기 기량...좋았다
일단 허접하다.
이거볼돈으로자신에게투자를하세요지구용사벡터맨급
0점 못주나이거? 참 와. 할말이없다. ㅋ 내 눈아 미안해... 그냥 잘걸..
명작은 이런거다..
재미잇엇습니다. 포켓몬스터 극장판으로 보니 좋네요
이 영화가 왜 별로일까..재밌기만 한데 ㅎㅎ;;
애기랑 아담이랑 둘다 개귀염ㅠㅠ
이거 재미있습니다. 꼭 보세요.
지루하고 엿같애 이보영 역겨워
재미있어요.짱!
"고급 동물다큐인 줄 알았는데 감동없고, 연출된 스토리. 잠도 못자게 하는 더빙소리"
이런이야기도 있구나하며 조용히봤다. 무서운여자. 그러나 간절함은 이해할수있다
캄파 키노 아옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"흥겨운 B급액션 난장판 영화, 보는 내내 시간이 그냥간다."
"헐리웃 B급 무비에서 흔히 보는 총들고 설치는 액션 영화 연출력으로 중국 무협 영화로 전환시켜 클리셰에 박힌듯한 황비홍 연대기 ,이인항감독 전작보다못하고 주제도없고 견자단 신드롬에 맥빠진 쓰래기 무협영화"
그냥 김옥빈이 싫으므로...
히어로즈보다 낫더군요 최곱니다
평이너무좋아서봤는데 .. 잘모르겠다 너무지루했다
영화의 줄거리는 일반 그저그런 영화와 비슷합니다. 사람이 괴물을 물리치는?? 하!지!만! 그에 따라 나오는 액션과 스릴러 반전은 정말로 이 영화에 빠져 들게 하는 군요. 적당한 액션과 배우들의 열연으로 충분히 그저그런 평범한 영화에 감칠 맛이난다
뻔한 전개에도 불구하고 많은 여운을 남겨주는 잔잔한 감동적인 영화
우울하고 반전도 다 예상되고... 꽝이다...ㅉㅉ
비추 리뷰 꼭 읽어보고 다운받아 보십시요.......
"굉장히 지루하다. 이런 스토리의 한국영화는 이미 넘쳐나는데다 액션신도 어디선가 다 본 듯한.. 테이큰, 논스톱, 베를린 진짜 재밌게 보고 나서 기대하고 봤는데 실망이 컸다.."
이유리는 늘 맡은 배역이 비슷비슷하군요...착하고 눈물많고...또 목소리는 왜그리 힘없이연기하는지..좀 밝고 명랑한 역할좀 했으면 좋겠어요.......
루이스가렐 사각턱 메부리코도 이렇게 섹시할수있다ㅠㅠ 에바그린은 갑이고
오~~ 무섭당ㅠㅠ
한번보러가세요 추천합니다
흥미진진..
그냥 한번 줘봤음 ㅎㅎ어린시절의 추억의 영화~~보고시펑~
'찾으신거죠?''..........................네!'
진짜 못생겼는데 뭐가 이쁘다고 박지선이 더 미인이다
필리핀에 외로웠을때 사랑에 대해서 아름답게 다시한번 생각하게 되었던 영화!! 그 영화보고나서 트라이서클있는곳까지 배웅해주었던 2년전 그때 그 풍경이 아직도 잊혀지지가 않네요..ㅠ 과거는 과거니까그만 회상하고 미래를 꿈꾸며 달려야지 화이팅!!
영화가 지루할 틈이 없다 맥아담스가 전부 깜찍하게 사랑스럽게 매꾸어버리기 때문에 ㅋㅋ
이거 별 다섯개 준 사람은 이영화 안보고 쥬리만 생각하고 별점 준 사람임.
싸구려 막장 드라마만 내보내면서 시청료는더 받고싶다...? 대한민국 국민을 봉으로 생각하나?? kbs 에서 당최 국민위한 방송이 있었던가?? 납득 할수없네.당당히 시청료 올리겠다 큰소리 치는 그 자신감은 어디서 나오는 건지.넘 뻔뻔한거아닌가?
조로리를 기대하고 있었던지라 재밌게 봤어요~
책을 너무재밌게읽었는데영화도짱임 와~ 디카프리오연기는 진짜 갑!!!말이필요음슴
전쟁영화의 수치 개연성따위 개나 줌
다른느낌의 주인공들을 만날 수 있지만.... 좀 아닌듯. 그래도 공각기동대니깐 10개
"""""""100원짜리""""드립은 지금도 용서할 수 없다. 어디서 감히"""
황혼의 꿈은 지난 날의 추억임을...
"재미(모험)에 감동(감정)을 섞다! 1편 보다 더 좋았고, 3편이랑은 좀 비슷해서 개인적으로 2편이 가장 훌륭한듯요 ^^"
비디오로 공짜로 봐도 욕나올 후접 영화
신ㅋㅋㅋㅋ홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아신화너무한거아님????? 오늘의 레전드는 THE SOUTH FACE 빵사왔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난재밌구만원래 질질끌면서 기대감을 주지 빠르게전개되믄 그게 더 나중에 허무한건데걍봐요
보다가 중간중간 소리내어 웃게 만드는 영화.간만에 정말 재미있는 영화를 보앗네!참 잘 만들어진 우리영화 추천...!!!
"""범인 잡는 추리드라마였나!!....음 처음이내요 이런글 올려보는거...오죽하면...^^"""""""""""" 새끼 꼬듯 넘 끌지안으시는게... 것도 친자확인가지고... 이건 아니다싶내요.^^"""" 시청자가 보면서앞으로의 스토리를 예상할정도면... 에궁"""
http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2010/09/04/2010090400515.html
보라고 추천해 주고 싶은 영화
"보지마시길. 여주가 이뻐서 4점주는거야... 진심 모든게 엉망인 영화, 스토리,연출,연기 다 엉성하고 엉망. 여주의 연기는 시작부터 끝까지 몰입을 방해한다. 안이뻤으면 진심 하.."
짜고치는 고스톱 같은 공포가 유머지 이게 공포물이야?
불쾌감을 불러일으키는 막장 대사와 행위에 재미도 없고
성룡이 불에서 싸우는것이 대게 재미있었다
여주인공 정말 사랑스럽다! 숨어있는 명작
너무 재밌었는데 끝나서 아쉬워요ㅠ다시 했으면 좋겠어요ㅜ.ㅠ
그러니까 뭔가 괜찮았단 말이지...뭔가 괜찮아서 몰입했는데 뭐였는지는 모르겠다는 것이지...짜릿한 맛은 전혀 없는데 그 말하기 힘든 뭔가가 매우 괜찮았음...
너무 빨리 끝나서 아쉽네요 미쓰김 짱이에요 ~~
배구선수 김연경 닮은 인디언 아이 나온다...
뭐 이런 쓰레기가...
굿
그냥 배우보는재미 영화내내 담배가 안나오는 장면이 없다 계속 fuck거리는것도 거슬리고 로맨스는 너무 뜬금없다 뭐하나 제대로 몰입된 장면이 없는영화
명불허전.. 스토리도 좋았고 주인공들도 너무 매력적이었다.
아이들이 너무 귀여워요
그렇게재밌어보이지는 않을꺼같아여
재미있음 ㅋㅋ
"""* 많고많은 유령영화 """"넌 내가 사람으로 보이니 ~~~ """""""
강인구속
이런 영화는 평점 1점도 아까운 영화일 거 같음
별로 웃기지가 않는구나
완전 짱 역시 포켓몬이예요!!!
액션은 8점 스토리-8점 스토리진짜 쓰레기 스킵으로 넘기면서 액션만봐야되는 영화
네이버평점에 낚인 초속 5센티미터 에 버금가는 엄청나게 지루한 스토리.오타쿠들을 위한 만화
참 오랜만에 돈아까운 영화였음
27년 동안 본영화중 탑10안에드는 명작.. 중학교이후로 30번넘게 본듯ㅋㅋㅋ아예 장면하나하나 세세한스토리를 외워버림 추천작
쓰레기 영화 보냐?? 이작가 세기 우리나라 비하오지게 했는데 ㅋㅋ 호갱들많네 ㅋㅋㅋ
6화까지 잼잇게보다가 그담은 답답해서 못바주겟음 남자분들보지마여 최악임;;;;
007 시리즈를 다시보게한 영화.
어릴 때 이거 보고 눈물 콧물을ㅋㅋ 너무 오래 되어 내용은 기억 못하지만 외화 못지 않은 참으로 아름다웠던 영화
OOO영화
ㅋ
OOO같은영화 그저 모니카 몸에 현혹되서 평점주는 모니카 빠돌이 머슴들때문에 ㅉㅉ 낚이지말자
킹오브쓰레기.몰입도0.평점 왜높은거임?ㅋㅋㅋ
사상 최악의 쓰레기 중 하나.스토리 재미없고 배우 연기도 엉망이고케릭터성도 없고 긴장감도 없고컴퓨터 그래픽도 어색하고영화재목은 미이라인데 정작 움직이는 미라는 하나뿐이고이거 보고 10년전에 만든 쥬라기공원 봤는데 더 재미있더라
8점대 영화는 아님. 고리타분하고 엉성. 평점 조절로 별 한개만.
그땐 재밌었다
초딩들이 평점매기냐..... 별 내용없고 그냥 킬링타임 눈요기용
스토리는 둘째치고 영화에 대한 집중력이 떨어진다..
볼거읎다 폐지가답 ??
밑에 멍청한놈들 제발사라져지감동받았다는걸 볼맛안나게 스포말해주는 친절한 ㅈㅄ
아.. 이거 진짜 보고싶네요ㅠㅠ 보고싶은 방법 어디 없을까요ㅠㅠ??흙흙
고어물에 야동이 웬 말?
롱테이크로 쉴 새 없이 이어지는 레스토랑 시퀀스는 정말 압권이다.
"이은주라는 배우가 지금은 세상에 없다는게 너무나 안타깝게 느껴지는, 이은주 연기력의 정점을 찍은 영화."
남성과 여성을 둘 다 포용할 수 있는 페미니즘 영화
최악의 영화 손발이 오그라든다 ㅎㅎ
이연걸 없는 황비홍이 망하듯 이연걸 없는 흡협도 별수 없지
재기발랄함은 온대간대없고 화장실 유머만 남았다
불쌍해서 준다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
솔직히...진짜...병맛...
좋은데?
완전 재미있었고 리얼했어요.. 안타까운게 있다면 결말 허접...
연출부족. 스토리설정부족. 딴나라애들..남의일처럼느껴지넹ㅋ
재밌어요!
익스트림 스포츠의 모든 것!
눈물이 난다..가족 특히 모녀가 함께 보면 넘 좋을듯..
신비하면서도 재밌는.. 그런 종류의 영화
막장~대 실망...녹화본것두... 실망..
발리우드 특유의 유쾌함이 그대로 묻어나온 영화. 3시간에 가까운 러닝타임이 결코 지루하지 않았다.
이런 류의 드라마를 내가 중독적으로 보게될 줄 몰랐음..
나는 너무많이 재미있는데 사극이 너무많이 알려져 시청율이 놉지않네요
이것도 영화라고 디월리스의 열연에 박수를
더빙...생각이 있는 양반들인가 안그래도 현실에서도 유행어들 OO같다고생각하는데 애니에서까지..;;기가 막힌다 차라리 쌍욕을 넣지그래
이영화에서 싸움장면은 딱한장면. 나머진 잡스토리
한국 애니메이션 수준이 한단계 업그레이드 된 것을 느꼈다.
스토리가 5세 유아용임 일본만화중에 이런 쓰레기는 오랜만 시간낭비 이작가도 돈맛보더니 개판됫음
그냥 딱 어설픈 삼류 공포영화. 공포보단 코믹에 가까운듯.
완전 재미없음. 돈주고 봤으면 돈아까워 죽었을 듯ㅋㅋㅋ
영화가 재미있고 좋습니다.
1개도 아가운듯~~
정말 볼 가치있다
방도 1때랑 비교해보면 ㅈㄴ허접해보이고 스토리도 개 ㅂㅅ같았다... 어떻게 2가 1과 차이가 날수 있냐...
내가 1빠랑께
"신선했다. 다만, 아직까지 현실에서는 해피엔딩이 아닐테지만"
배경만 멋지고 내용은 재미없다
아 이거 평점 조작 아닌가? 평점이 너무 높아.. 솔직히 재미없다영화관에선 보진 않았지만 정확히 57분까지보다가 미련없이 껐다. 보는관점이 틀리지만 제 관점에선 구지 추천해드리고 싶지 않네요 수고요
끝도 허무하다.뻔한 결말을 왜 봐? 아-_-돈내나
강아지가 가장 재밌는 영화
나의 언어로 그대를 어루만지리
네이버 평점은 믿을게 못되는듯. 정말 재밌게 봤다.
2015.02.24 한껏 약을 빤 영화
감동이요~
뭐 이런 쓰레기 영화가 다있노
정말 몰입해서 봤던 영화.. 보면서 함께 고통스럽고 괴롭고 마음 아팠다. 평화로운 나의 삶에 감사하고 저런 역사가 되풀이 되지 않았으면..
이천희 정말 멋진남자다.그리고 차수연은 매우 아름다운 여자다.
스릴러?
평점 꼬라지봐라 쓰레기 한쿡영화따위도 4점대가 별로 없는데
연정훈 연기잘하네 무섭드라 부부싸움할때 한가인 우짜노~~~
힐링 제대로 했습니다 한번 더 보고싶네요
이게 뭐여~ 아 나 유치원생 보여줄라고 만들었냐~
삶과 행복 그리고 두려움
1편과 같은 감독인데 재미가 극과 극이라니.. 감독이 나이를 먹어서 감을 잃었나보다.
시시하다
씹노잼인데 내용은 한국 희롱하는 내용..역사왜곡 쩌네 원숭이들
비극을 위한 비극.
살다살다 공포영화 보면서 웃는다. 젠장 이딴걸 영화라고 만드는지
당시에 굉장히 재밌었던 영화.
난재미있었습니다~추천ㅋ
20점이라도 아깝지 않은 작품이다
이게 뭐여?? 햄아 장난쪄?
이만한 슈퍼맨 영화는 나타나지 않을거같다.
최고
시리즈로 나오는게 저주
정말 시간 아까운 영화. 잠깐씩 나오는 파쿠르외에는 아무것도 없다.
전재밋던데 왜욕질이시지
어딜가나 늘 모순과 혼돈은 있었고 또한 온정과 순수도 있었다...
재미없다...감독도 만들었으면서 보다가 졸았을 영화...
새삼 제자신이 이렇게 쓸모없이 인생을 허비하는 것에 대해 아야에게 미안해집니다.
어릴때 봤을땐 재밌게 본 기억이나는데 지금다시보니 별로다.. 러브스토리가 좀 애절할줄 알았는데 주인공들 장면도 많이안나오고 스토리도 지루했음;;
우시는 장면이 그리 안타까울수가 없었다
순수하고 착한 수호의 이야기 ~ 잔잔한 감동과 여운이 남는 드라마
재미있게 보았습니다..
나는 이런 류의 영화가 좋더라.
좋은 무드
배우들한테 미안하지만 솔직히 딸칠려고 받아봤는데.. 여자들 누가 누군지 진짜 구분이 안간다.. 성괴 이런거 놀릴려고 하는게 아니라 정말로...;;;
엄청 가슴 와 닿는 애기.오랫만에 제대로 된 영화본듯. 광고넘안한듯 수작인데
저 학교1층에는 창문도없나
간첩사이트 로류에서 격렬히 홍보하는데 저런 선동영화 OUT
남자가 보면 더욱 더 많은 공감이 되는 영화 진심 보는내내 미소지어짐ㅋㅋ
20년전 그때는 인터넷이 전무해서 예고편이나 사전 정보들을 전혀 알 수 없었어요. 다들 극장에서 처음보는데 영화에 살아있는 공룡이 나오는 순간 관객 모두 일제히 감탄사를 연발했었죠. 그후 20년간 어떤 영화에서도 그런 임팩트를 느낄수 없었습니다.
이게 8.97이라니.. 8.97 밑에 숨어 있을 수많은 명작들을 위하야 1점 주고간다.
닭 종이 인형으로 계약을 성사시킨 가슴 따뜻한 이야기
왜 국산의 살인마는 거인증이 아니면 안돼나... 밑도 끝도 없이 죽지 않는 괴물(?)..
에혀
전우치 보다 더 심한 얼마안되는 쓰레기
"이해안되는 내용,몇몇씬은 의미도 없는게 러닝타임 때우나 하는 생각도 들고, 보지마!"
명작입니다.~^^ 꼭 보세요~
"재밌다. 손오공~~~맹도견들처럼 본능을 억제하고 서역 먼길 견마잡이로 나선 손오공의 뒷모습이 한편으론 조금 쓸쓸해보이기도 하지만... 동행하는 친구들도 있고, 암튼 결론은 유쾌하고 재밌다는 거."
에구치 요스케가 이런 영화에 나오다니.. 영화메세지뿐아니라 완성도도 부족
이런 웰매이드 영화가 누적 관객수 17000명..
2011년 지금까지 나온 파라노말 시리즈 중 최악이 아닌가 싶다. 감독의 능력이 의심됨
김병만 잠깐하는 동영상 보는게 훨 낫다
최고다...지구의 평화
주제는 오직 가난.... 유신이념 활성화
대략 20년전즘 나왔던 헐리웃영화가 있죠. 브루스윌리스 제인마치 주연의 컬러오브나이트란 영화랑 거의 똑같네요. 이건모 재미두없구 그냥 허접해요. 0점이 없다는게 아쉽네요.
이 영화 평점 이렇게 높으면 안됌. 솔직히 꽤 여운도 있었고 나쁘게 본건 아니지만.. 객관적으로 끝에 스토리가 너무 많이 망가짐.. 개연성 완전 제로... 일단 조연들의 스토리가 주를 이뤘고 그들을 통햐 전하고자하는 메세지와 시도해보려는 연출이 많음
달콤한 인생보다 잼있었다는 애.. 제정신?
아..내가2년전에봤는데 처음으로영화보면서졸았다
재방송 꼬박꼬박 보고있어요 정말 재밌어요
"깔끔한 영상미와 절제된 음악, 낭만적 분위기가 깊이 남는 작품"
보면서 날 위해 만들어진 영화란 생각이 들었어요.
기대했던 거의 반도 못미치는 스토리전개...보고 나면 허탈함
별잠 주는 것 자체가 아까운 영화. 영화라기보다는 막장드라마
졸려..
"엄마한테 더 잘해야겠다는 생각이 들게하네요ㅠ ㅠ 마음이 미어지는 영화,,"
심각하네요. 뭐 이건 ㅡㅡ
승리의 우로부치!!!
무슨 약 하셨어요?
"제목 그대로,,, 진짜 크게 때리는 영화"
고수를 뭉개버린 박정철의 카리스마
ㅇ ㅑ 심은하가 어떻게 저렇게 되는건데-0-;
오랜만에 소름돋는 영화를 봤네... 여주 왜 포기했니;;; 슬프고 안타깝네..
사랑이 하고싶어지는 영화
내가 제일 좋아하는 영화!!
장르탓인지. 딱히 기억에 남는 것은 심은경뿐.
마 진짜 장난치나?
멘탈형님 여기는 어인일로? ㅋㅋㅋㅋ
최고의 요리영화. 내일은 탕수육이나 먹어야지 ㅜㅜ
애기들넘넘귀여우♥짱재미있다
"'밀양'의 전도연, '여자, 정혜'의 김지수"
최고. 이해가 잘 가지 않는 건 아리랑에 대한 감독의 의도 정도. 반전이 좋았다.
성룡과 이연걸의 대결장면만 마음에 들었다
영화가 전달하는 이야기와 음악이 정말 마음에 들고 감동입니다.마지막 엔딩부분 최고
이송희일 진짜 게이인가. 못 봐주겠네.
콩콩콩콩다콩콩콩콩다
권력자에 지배당하는 사람들이 무슨죄가있길래..정말 암울한 과거 이다.
히ㅣ히히 이 영화는 똥이야 똥! 똥발싸!!!!
ㅋㅋ재밌기는했는데 이해안가는부분이 너~~~무많다 2대1로도 건장한남자하나 저세상보냈으면서 3대1로 싸울생각을 안하는 주인공들
모든 시대를 통틀어 내가 본 최고의 로맨틱 영화... 핡..
만화책 원작은 못따라간다.별로다..
뭐 하나 제대로 보여준게 없다.
최고다 영화안봤으면서 1점주는꼬라지가 방사능새.끼들이네 붉은10월이랑이게 젤잼슴
"그래도 니콜인데 뭔가있겠지하고, 끝까지 잠 참아가면서 억지로 본 영화"
역시 이누도 잇신!
무슨 생각으로 만든건지..
키아누 리브스의 연기가 정말 환상적이다
1편 2편 걸작중 의 걸작
나 어렸을 때 DVD로 이 영화 본 다음에 카메라 가지고 혼자서 이 영화랑 똑같이 찍어보려고 별짓 다 해봤던 기억이 ㅋㅋㅋ
"2시간이 살짝 넘는게 흠이지만, 반전이 매력있는 영화!@"
"헐, 무슨 개봉한적도 없는 영화가 있었음 이지애 주연의? -0-;;;;;;; 망했군 후기 조차 찾아 보기 힘든 영화... 안타깝네요"
하하놈때문에 별반개다!
당시에 봤으면 좀 괜찮았을라나?
평점 처음해본다. 평론가들은 진짜 모든 영화중에서 10점짜든영화가가 있을려나? 비판하기 바쁘겠다 그리고 스스로 호구라는거를 인정하고 있음...
지금보고있는데 그만봐야되나...
아 cqn에서 졸다가....
프랑스 영화이지만 미국 냄새가 나는 코미디! 가족과 함께 보아도 재밌는 영화~
"예측 가능한 전개와 뻔한 반전을 몇몇 진부한 공포 효과로는 극복할 수 없다. 얼굴을 복원한다는 소재는 별로 무섭지 않고, 신현준과 송윤아는 미스 캐스팅이다."
정말좋은영화네요..
보자마자 어머니께 연락드렸다.
웃기긴하다.
bad
줄리아 로버츠의 웃음은 정말 보는 사람을 기쁘게 해준다. 웃음 하나로 기쁨과 슬픔을 표현할 수 있는 배우..전통을 깨고 여성의 새로운 삶을 살으라고 영화는 보여주는 데 영화에서는 전통을 완전히 벗어나야 한다는 것만을 강조하는 것 같아 아쉽다.
스토리를 풀어나가기 힘든 주제임에도 침착하고 노골적으로 잘 표현한 영화라고 생각한다.. 실제로는 더 심각했다는 사실에 충격을 느낀다..
간만에 드라마다운 드라마를 보게 되어 좋아요~ 역시 김수현 작가님! 주말 저녁에 시청했던 프로그램이 이 드라마로 변경되었네요~^^
알리 생각하고 별 기대안하고 봤는데 졸잼
평점 너무 높은거 아녀??
"각 사람들의 추악한 꼴을 보여줌으로써 제목과 같이 짐승의 끝을 보여주고, 한국적인 고립된 풍경 분위기 다 좋았으나 세상에서 가장 답답하고 짜증나고 무식한 여주인공 때문에 보는 내내 짜증"
그냥 레이첼 아담스 하나로 10점... 배우 하나가 얼마나 중요한지 말해주는 예랄까... 코난역할만 좀 괜찮았더라면....하는 아쉬움
지금까지 그의 작품 모두가 들어있는 영화다~
잼업다
★ 청앨 보고 문근영 보려고 다시 왔네여~ 그당시 혼자가서 눈물흘리며 근영이 참 연기 잘한다 하면서 봤었는데 ~ 다시보니 여전히 좋네요
모든 것이 막나간다
이 드라마! 최고입니다. 일단 보면 알게됩니다. 웰메이드 라는걸...
여운이 오래가는 영화..
저도 영화광인데~1편도 별로였지만~2편예고편만보고 봤는데
뭔영화가 이따구냐 해리포터도 참... 답안나온다
생각보다 평점이 낮아 십점 이런 시나리오 연출 감독님이 있어서 너무 좋다 ^^
눈이 콩깍지가 씌여도 말은 바로하랬다. 조니뎁간지로 10점. 스토리로 -6점.젠장.
"이 영화 진짜 쩌는데 기사,평론가 점수 왜케 낮음--;"
굿임다.
비지스 음악이 너무 좋은 영화...
가슴아픈 러브스토리 일 수 있었으나불륜이라서 그런지두 커플이 무슨짓을 해도 아름다워 보이지 않는다
다발적으로 일어난 실화라는게 놀라울뿐 영화적 흥미를 살리진 못했군
크리스 터커의 말솜씨 여전하군여 ㅋㅋ
흠..
미안해. 이런 영화가 있었는 지도 몰랐다.
고등학교 때 영어 수업 시간에 본 영화. 유치함. 나와는 안 맞는 로맨스 코미디
good
영화 꼬라지 하고는~ㅉㅉ
모든 게 없어 보이는
코믹 범죄영화 ㅋㅋ 재밌음
첫대사가나가..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김기범대박
고아원 원장 연기가 완전 내 스타일~ 사랑스럽고 멋진 영화임다
마지막에 여자가 본게 사우론의 눈 아님??? 비슷하던데
타이밍한번쥑이네 걍 술술풀려 와전 핵쓰렉이다 진짜
킬리언 머피 진짜 최고...♥
"일단 말이안된다, 전투기가 미사일을 맞았음에도, 일부만 파손된다는건 아주 말이안되고, 미사일맞고 전투기가 바다로 꼬라 박았는데,어찌 기체손상이없고, 조종사가 살수있는지 이건 도무지 말이안된다, 좀 디테일하게 사실적으로 그렸으면 좋았을듯하다..."
이상한 영화 그만 만들라 영화 제작비가 아깝다.
한국애니메이션계의 감성왕 연필로 명상하기
옳고 그름은 없다. 그저 비포 앤 애프터만 있을뿐..
몇번을 봐도 질리지가 않는 영화 개봉했을때 부터 지금까지 보면서도 그때마다 새로운 기분이 든다.
역시 짱구는못말려 시리즈는 짱이네요!!
"삶 이란 특별한 것이 없이, 서로 돌봐주고 돌봄을 받으며 살아가는 것이라는 생각이 들었습니다 . 심플하지만 여운은 길게 남는 영화였습니다."
ㄴㄴ 재밌어요 ㅋㅋㅎ추천
이병헌과 한효주 주연이라?
실망 실망실망
6배속으로 봤다. 책을 여러번 읽은 이일수록 봐서는 안될 영화인듯..-_-;;
"배두나의 연기가 완벽했지. 내가 좋아하는 신포동이 배경이었고, 이영화는 파이란과 같은 해에 개봉했는데, 이 여고생들과 강재(최민식)가 신포동 길거리에서 스치기라도했을까? 그런 생각을 해봤다. 우리 모두는 인생의 주인공이다."
일본판은 재미없음
건강한게 행복한거구나 . 라고생각했음
되게 따뜻한 영화이다. 순수함을 불러 일으키게 하는 영화.
"국민 대다수가,게이,레즈비언친구도 하나없는,우리나라같은데서?미혼녀를 소재로?시청률대박을 노리시겠다고요?그것도 상큼발랄한 로맨틱코미디로?차라리 제가 브루스 리 대역으로 사망유희를 다시 찍어서,극장에서,아바타도 한번 꺾어보겠습니다.이나라안에서만이라도..."
솔직히먼내용인줄모르겟다12세영화이서담배피는장면도좀그렇고감동은살짝살짝나오다가 깡패이야기
왠 게스트가 나오는지 ........ 여자게스트 그만 나왔으면
가벼운 로맨틱 코메디. 프렌치 키스처럼 깊이는 없다.
2005년작 맞나?
나르시즘을 느끼게 하는..영화인듯.
재미도 없눈데 기분도 더럽게 만드는 영화
처음 붙으면 미미하다 활짝 타오른 뒤 명멸한 후 사라지는 불꽃같은 삶을 살아간 그녀
무서운데 기분 욜라 드럽다 후유증 오래감 특히 저 눈 아오
컴퓨터 전기세가 아까운 영화!
"정신병원에서 나온 어린왕자를 사랑하게 된 세 모녀, 로맨틱 코믹 정체불명 환타지"
멋지네
수면영화의 최고봉! 불면증에 직빵! And napping goes on.
마지막이 좀..하석진이랑은 어케 되는건지
양들의침묵을 지루하게 봐서 이것도 지루할것으로 예측
걍일점이잘어울림ㄷㄷ
그닥 뭐. . . 다른 반전을 기대했던 1인으로 좀 그랬다 그닥 뭐. . .
스토리와 연기력이 최고
로봇영화 별로 안좋아하는데 보는 내내 몰입해서 봤습니다 몇번을 봐도 재미있어요 감동도 있고요 최고입니다~~^^
"킬링타임용으로도 꽤 좋고, 의외로 괜찮은 영화. 다만 게임하고 스토리가 좀 많이 다르긴 함."
이런 막장 저질 드라마는 퇴출이 필요합니다.우리사회의 필요 악이라 봅니다.
여성부에서 추천할 만한 영화
소재부터 색달라서 끌렸던것같구요 정말 볼수록 흥미진진해요ㅋㅋ
쯥..
진짜 음양사를 보는 것 같았음! 이토 히데아키도 정말 굿~
영화를 찍은 건지... 그럴싸하게 포장된 광고를 찍은 건지... 트란 안 홍의 영화는 다시 보고 싶지 않다..
블루팀돈먹였나보네ㅋ일단효연유리???애네둘이심사할자격이라도되냐??레드팀마스터들이 더월등하고ㅈ댄더들 스킬면 기술면 창조성도 레드윙스댄서들이 더 월등인데 댄싱9보면 엄청 편파적임 에스엠한테돈을 먹였는지아니면 블ㅈ루안이한테돈을 받아쳐먹었는지 걍 보면답답한프로
"혜진양, 예전부터 팬으로서 다소 실망..."
"기이한 사연은 안타깝지만, 영화로서 절대 보지 않았으면 할 정도."
끼양꼬 쀠양꼬 삐리비리히바라마양꼬 보고있나? ㅋㅋ
대구대 DU영화지대에서 봤습니다 처음부터 재미있었고 흥미로웠습니다 마지막에 너무 슬펐고 감동적이였습니다 몰입도짱bbbb정기용 건축가에 대해 더 알아보고싶네요
시리즈중 최악 이편만 별로재미없고 혐오스러운게 많다 어떤건 진짜좀무서움
이런 영화들 때문에 아베가 더 설친다!
윤아언니 ♡해요~!!저는 매일 너는 내 운명 드라마를 보는 학생이에요
이런 영화들을 많이 만들어줬음 좋겠습니다 마지막이 뭉클합니다
이지훈나올때마다흐름이끊기기는하지만나름대로맘에들어요
희망이 없으면 미래도 없다.
1970년대식 연출.지루함의극치.
초5때 회상에서 존나 생리얘기만해ㅡㅡ 개저질스럽네ㅅㅂ
솔직히 디테일한내용은 50%도 이해못했고 시종일관진지했지만 긴장감있게 잘봤다
디워 350편 만들수있으면...용 두마리 침대위 베드신 시키게요?ㅋㅋㅋ
1점도 아까운 쓰레기. 아침막장의 끝장.
어쩔수없이 사람 숨 끊어지게하는 장면은 잊혀지지 않을정도로 슬펐다..
신구 할아버지의 연기력도 최고지만 꼬마 김향기의 연기도 갑이네요.슬프기도하고 영화가 끝난뒤 많은 생각을 하게 합니다..좋은영화 추천합니다.
개안습
대략 정신이 희미해진다.날로그인하게 만든 고마운 영화
편향적인영화. 박정희대통령 존경하면 무조건 수꼴 우익 일베충이라는 논리 정말 싫습니다. 사람마다 정치성향다르고 존경하는 대통령도 다른거죠.
"한예슬 때문에 보게 되고, 한예슬 때문에 욕하게 된다"
뭐 이리 재미없는 영화도 있냐 일년전에 나온 스타워즈보다 못해
와우~ 나 이 영화 무지 좋아해. 뒤에서 바라보는 남자. 나같애.. ㅜㅜ
"별점반개주는게아깝습니다뭐이런방송이다있나싶네요게스트를 네분이나 불러놓고 삼십분도넘게계속클라라씨만얘기하시고 승리씨는 한십오분정도 김준호씨는오분,김대희씨는한마디.이게말이되나요?이번엔승리씨때문에봤지만 하는질문마다 몰아가기식으로하고 정말눈쌀찌푸려지는방송이네요"
앤디워홀 - 일단 유명해져라. 그렇다면 사람들은 당신이 똥을 싸도 박수를 쳐줄 것이다
실제상황을 느끼는것같은 감동과 진실이 느껴졋습니다
여자를 위한 야동을 보는느낌이다.남자역이여자였으면감명깊다고난리였을것이다
치료이야기가 반복적인 패턴으로 나옴으로서 진부하고 별로 흥미롭지가 않다
최고..
재미없어요;; 이걸 보면서 내가 이걸 왜보고 있나.. 멍하게 보다 결국 중간쯤 가다 껏네요...평점 높은게 이해가 안되요
"레전드, 바브라 스트라이잰드의 영화는 늙지 않는다."
이런 영화 그만 좀 찍어라... 홍콩 느와르에서 시작된 한국식 이딴 쓰레기 영화 찍어서 돈 그만 벌면 됐다
대박!!!!
겨우 봤다. 롱~~~~~~~~~~~~~~~~테이크
원래 재밌게 본방사수하고 있었지만 오늘 마지막장면은 주원심은경 조합의 최고치를 본 명장면이었습니다! 심은경씨 응원합니다!
당시 한국영화로서는 준수하다.
처음 돌고래 나올때 3D는 좋던데.. 더빙이 바꼈으면 합니다...
다솜진짜그만좀울어라 씨스타가연기를너무못해
"""시청률이 너무 안나와서 처음으로 글써봅니다!! 윤계상씨 연기가 너무 좋아요 한지혜씨도 물론 좋지만 오늘 할머님이랑 대화하는거보고 눈물이..꼭 """"비밀"""" 드라마를 다시 보는것같아요 너무너무 재미있습니다"""
두번째에서 여자 진심 미(친거같은거 같음 남자도 정상이 아님 이딴영화를 돈주고 봤으면 진짜 돈아까웠을듯
GOOD !
귀여운 알리시아가 출현하는 영화..
^-^;;;
별로다
차승원과 공효진의 내공에 나머지 한명의 주연인 윤계상은 캐발려버린게 좀 안습
영화관에서 보고 지금 또 봤는데 부모가 되면 못볼것같다
이게 영화냐고 !!!
내가 제일 좋아하는 디즈니영화
니가 짱먹어. 2틀어보니 졸리 가슴 나오더만.니덕에 다지움.60분까지 보고지우긴처음.
공포물이야말로 감독의 역량이 어마무시하게 중요하다 이건뭐 내용도 유치하고 무섭지도않고..허접 쓰레기ㅡㅡ
"비비안 리도 물론 아름답지만, 클라크 케이블의 매력때문에 더 성공했던건 아닐까?"
이건 아니자나........
90년대 미국애니를 보는 것 같은 느낌이다. 의도한 퀄리티와 내용전개였다면 오히려 칭찬을 해 주고 싶다.
"니들이 이성적으로 다가갈수록, 인간이라는 존재는 더 악해진다. 북한이 그예이다."
"""람보 철인왕의 원맨쇼. """" 나는 옳으니 너넨 죽어도 돼. 내 죽음은 고귀하지만 너네 죽음은 쓰레기지."""" 라는 식의 시대착오적 공동체주의자들의 브루탈리즘."""
아...오끼나와 가보고싶다...
왠만하면 로긴 안하는데...
대박
"지루하다. 어째 고소영, 김희선이 나온 영화들은 다 별룬거같애."
명작에 누를 끼치는 속편
"글쎄.. 서로 호흡이 가파라지며 뒹굴러야 할 배드신이 너무 느린데다가, 공감대 형성까지 힘든.."
123편 퍼스트클래스 몰아서 봤다. 123편 졸면서 보다가 퍼클에서 눈이 확 떠졌다.
예술의 극치. 아름답고도 의미심장한 신화 다시 쓰기
엌ㅋㅋ 평점보소 ㅋㅋㅋ
"진부한 기본 틀에, 디테일한 노력은 전혀 안한"
MBC에서 하길래 봤더니 후회만빵이다; 장난하나?
오래만에 제대로 된 니콜라스 케이지 연기를 볼수있다는 것만으로도
연수동생은 그래도 착하네요. 조카 은성이를 돈으로 절대 안판다는 말에 감동받았어요.하지만 은성이가 않뺐겼으면 좋겠어요. 드라마 소재는 너무 뻔해요.
잼나요 금방끝나서 섭섭하네요
배우들이 불쌍하다. 이 정도일줄은 몰랐다. 정성일한테 매우 실망
그만 울어라 게속울어샀네
여러모로 좀 조악하다는 생각이 많이 드네요..
"영화를 보는 사람이 어른이라면 이 영화는 대충 6-7점대 영화.. 나쁘진 않지만, 아무래도 그냥 진부한 가족 영화. 조금 어린나이의 관객에겐 괜찮은 영화일듯 싶다.. 평점이 생각보다 조금 높아서 1점 주고감."
미래의 무사쥬베이 같군요 ~ 후후 2187년배경
"역시 제이슨 스타뎀다운 액션 말이 필요 있겠습니까.? ㅋㅋㅋ 그리고, 이번편도 전편의 여자처럼 주근깨가 더 장난이 아니네요. ㅋㅋㅋ 감독 혹시.? 주근깨 많은 여자 좋아하나.? ㅋㅋㅋ 개인적으로 트랜스포터 시리즈중에 제일 괜찮은듯.? ㅋㅋㅋ"
당신은 박지성을 아는가
인상적인 영화다 .. 조금 어렵기는 하지만 영화를 좋아하는 이들이라면 한번 쯤 보시길
"2001소오강호, 2003천룡팔부, 1986의천도룡기.. 그거슨 진리!"
연기력도 몰입이 잘될정도로 좋았고 내용도 짜임새있게 통쾌한복수극영화다
"어릴적에보고 제목을까먹었는데, 드디어 찾았다... 또보고싶었던영화..."
빵빵 터질만한 대사도 없고 몸개그도 없는데 웃음이 나온다 그리고 마음이 행복해진다.
이런 괜히 받았네..그냥 버려야겠다..
재미있어요 그런데 김일중아나운서 부모님은 보실때 너무 가슴아플거같애요 김일중아나운서 장인 장모님 너무 재수없어요 이런 부모도 있나싶네요
분위기에 취한다
"4회째인데 갈수록 더 흥미진진해 지네요,"
알바들 평균은 내가 더깍아주지...
이제는 전세계 사람들이 하나가 되어야한다
내가 옛날에 진짜 재밌게 봤던 최고작^^
"혁명(?테러)를 막아야 하는 시스템, 독일 근대사와 적군파에 대한 스터디는 잘 했다"
짱구는 제가보는 만화중 제일 재미있어서 전 극장판 20기도 봤답니다
아놔 ㅡㅡ왜 HD고화질 무료영화로 등록되어있는지 알겠다 ㅡㅡ김정훈저주하겠드아!!
인간 사회의 부정적인 모습을 잘 표현해낸 작품이라고 생각합니다. 이런 영화의 포스터를 저렇게 밝게 해놓다니..하하
본 시리즈 따르려다 다리 찢어진다.
간만에 심장쫄리고 결말도맘에듬/여자가무모했지만 ㅋ
이영화 재미있지
hit chicken and silent tribute
어린 시절 봤을 때에는 감동적인 것 같았는데 나이 먹고 보니 너무 유치하고 단순한 영화라서 정말 지루했음. 2배속으로 해서 봤다는...
별점 1개가아깝다진심... 내용개연성도별로 없고 억지짜맞추기식에다가 반전을만들려고 억지부리는영화.. 극장에서 봤으면 후회엄청 했을듯
'내사랑싸가지' '에일리언vs프레데터2'도평균이상으로본나지만이건너무지루하다
이 영화의 장르가 공포영화라는 것이 더 무섭다
역설적제목부터 살짝조롱하는듯한.지금보기엔 넘뻔하구 촌스러보인다.
여자가 구하라보다 못생겼음
이상한 나라의 피노키오
제대로 약빤 영화.. 팀버튼마약하시나?
메이드 레아 세이두를 볼수 있다
"매트릭스의 모티브가 됬을정도로 유명, 말이 필요없다.. 근데 아랫놈은 아류가 뭔지 모르나??"
오늘 너무너무 재밋었고 나까지 긴장하다가 풀리고 다시 미령이때문에화나다갘ㅋㅋㅋ 그리고..담주가마지막회..ㅠㅠ 기대할께용ㅎㅎ♡♡
"단두대로 뭍히기 전에 알랭들롱 눈 질끈감는다, 얼굴만 잘생긴게 아니라 연기도 섬세해서 놀랬다"
요즘 보기드문 진정한 가족드라마같아요..눈물날때도 많네요..잘보고있어요
브루스윌리스가다시나올꺼야다시나올꺼야하며기대를가지며보지만끝까지나오지않는희망고문영화
스토리도 괜찮고. 춤 역시 멋지고 재밌었던 6년 전 기억
재미따 꾸르뀨르 재미다
케이츠가이뻐서 10점 ㅋㅋㅋ 다른건 솔직히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 인생에 많은 영향을 준 작품... 정말 최고의 영화!!!
갑자기 정유미는 어디로 증발한것인가?
상상력에 박수를
드럽다
한번은 꼭봐야했던 영화
정말 멋진 영화!!!
너무 좋아하는영화 싱가폴이 가고싶어진다
진짜 신인가.... 어떤 말을 써야할지 모르겠다. 벅차다.
아 로마는 진짜 최고ㅠㅠㅠ
난감하네요영화라고하기엔 많이 부족함이 남습니다.영화를 볼 때 느낀다기보다 본후에 자기만의 생각으로 마무리되는 영화
영화를 다 본 지금도 배가 너무 아프고 눈물이 아직도 흘르고 있을만큼 너무 웃기다 너무 웃어서 그런지 아직도 광대가 다 아플지경이다 정말 멋있는 영화 ㅋㅋㅋ 이게 연기인지 실제인지 구분이 안 갈 정도로 정말 주연배우 두명이 혼신의 힘을다해 연기를 한다
아우디에 똥 오줌 싸는건 대박이였다 ㅋㅋㅋ 난 갠적으로 아우디편하고 폭바범 아저씨가 젤 제밌는듯 ㅎ
어느 거장이 바라본 삶과 죽음 그리고 사랑에 대한 자세.
알바생들때문에 평점 좀 나오네ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런영화때문에 한국영화 욕먹는거다
별로
이건 해도해도 너무하네~
뭘중점으로 뒀는지 모르겠다 아래는 정신병원의 남녀라고되어있는데 키스신빼고는딱히...뭐목적을찾다가 충전하느라 밥찾다가 뭐지...
별루...
장물을 이름바꾼다고 명품되나?
"엘르 패닝, 배우로서의 가능성을 당당히 입증하는 듯."
신파도 신파도...이런 신파가..
"휴전선을 날아서 넘는다. 평양을 3시간 안에 갔다오는데 중간에 자전거도 타고, 옷도 벗고, 머드팩(?)도 한다. 청산가리킴의 등 구석구석 진흙을 쳐바르는 치밀함까지. 남쪽 정보요원과 북한 간첩들을 싸움도 시키고 총도 막 준다. 이거슨 대박~~~ㅋㅋ"
최고임! 너무 너무 너무 재미 남!
.....
알바가 있긴 있군요
특유의 b급 향기가 없다는 것
잊지못할 감동과 음악 원스 어게인! 영화 엔딩이 최고!! 마치 아름답고 긴 연애한 느낌
사악만발 엽기 (삼류) 코메디 . 초짜 감독의 한계. 그냥 팝컬럼니스트나 하시지..
나는 전혀 와닫는 부분이 없다.사람이 장난감도 아니고 27세인데도 유아생각을 가지고 ...허무맹랑하다...
"액션은 그럭저럭 괜찮지만, 이야기와 캐릭터는 진부하고 주인공은 캐릭터에 어울리지 않는다."
사실 이 영화의 백미는 주연인 디카프리오보다 은퇴한 삼총사라고 생각한다. 삼총사를 소재로 한 많은 영화들이 있지만 퇴물(?)이 된 삼총사들이 서포트 역할로 나온다는 점이 상당히 독특하고 매력적이었던 영화.
그냥너랑봐서좋았다.
더럽게 재미없어도 김하늘이 이뻤다면 좀 더 평점을 줘야하는거 아닌가?밑에 OO럼아
0.5점 기능 지원되길 바랍니다
너무나 사랑스럽고 안타까운 부부... 2시간의 시간이 한시간도 안되게 느껴졌다.
이미 참여하셨습니다.qenansfyd123
명량보다 이 영화가 낫다. 보면 알아
평점에 낚이면 아까운 시간만 낭비하는 꼴...
사랑은 희생적이고 무한하며 순정적이다.
"람보가 느끼는 쓸쓸함, 고독, 소외감을 완벽히 표현하는 실베스타 스텔론의 명작 중 명작..."
가지말라고소리쳐좋아해
이영화에서 찾아볼수있는 특별함이란 가족구성밖에없다
일본영화는 애니바께 안보는데 그냥 끌려서 봅니다
가족끼리 보니까 정말로 재미 짱 굳!! 왜 근데 왜 별점이 ㅠㅠ 아ㅏ아 노래도 좋음 이거 사면좋음 따른사람들 빨리사서 보시는게
캐스팅은 좋았다. 스토리가 씹라다 . 공감대형성X
굳
심은하 최고의 역작 김수현작가의 포스가느껴진다 우후훗!
0점을 주고싶다...
이럴수가... 우리지역에선 상영을안했엇던..ㅠㅠ
소영은이때부터보였다CF로만먹고살기로작정했다.우성은열심힌데
재개봉 해야할 영화다!
로빈윌리암스 영화는 아이들의 감성을 자극하는 따뜻한 영화가 많은데 이 영화도 그중하나입니다삼가고인의 명복을 빕니다
모든 한국인이 클레멘타인을 열 번만 본다면 일본을 우리 식민지로 삼을 수 있을 터인데..
내가아는 몇않되는 가장 완벽한 첩보물
지금 개봉한거보다 이게 잼님 리암 니슨 제프리러쉬 쩔어~
보면볼수록보기싫어져요 후속이없나요 너무질질끄네 백혈병말할기회도몇번이나있었고 두아들도정말..아직도 저렇게 꽉막힌사람들이있나요 모든 캐릭설정이 너무 과함 딸인것도 저정도알아냈으면 이미 수녀랑얘기했어도몇번은했을텐데 헛점너무많은스토리 뻔하고진부하고지루함.
이러니까 성우들이 활동을 못하는거지 ㅉㅉ
빠순아 아무리 좋아도 이런건 10좀 주지마라 ㅋㅋ
이건 가족들과함깨볼수있고그냥진짜로 재밌었다
다 좋은데.. 내롤모델의 끝이 죽는게 참.. 그리고 영화는 안보는게남
이것도 역시 유명하지...
이건 킬링타임도 아니다.....
명화는 세월이 흘러도 명화라는 것을 알게 해준 영화
데나스퀘이드 나와서 별2개
재미있다재미있다재미있다재미있다
언론매체에 모습을 드러내기 싫어하시는 분이라 그모습을보기가 어렸웠는데 이런 다큐로라도 뵐수있어 감사합니다 스님 보고싶어서 불교방송에 가입하고 법회하시는 모습도 보고합니다 스님 청안하세요
재밌다고? 빵이나 똥이나 같은 맛이라는데 누가 말리나..ㅋㅋ
나는 건포도가 들어간 카레와 매스게임이 정말 싫다....
크리스마스시즌에 보기에 좋은 영화. 구세주가 여러 인생을 살리는 모습이 참 감동적이다. 특별히 몇 컷 안 나오는 본디오 빌라도를 몇번의 대사만으로 그의 정치력과 간사함을 보여주는 기술은 탁월했다.
짱임..특히 6시즌..윌로우 만세~
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훌륭한 영화))
스튜어트 고든&브라이언 유즈나 콤비의 러브크래프트 원작 <좀비오>와 쌍벽을 이루는 B급 좀비물의 바이블.
;불륜미화시키지마요
영화 재미없는 것까진 참겠는데 여배우 발연기는 진짜 못참겠다 우는건지 웃는건지...
어린 시절은 좋지만 연기 너무 최악 그리고 OST도 최악
최초의 안티히어로 무비
대담한 불법복제영화
이 영화가 7점 대라니 어이가 없다! 원탑액션의 교과서적 작품
장난치지 말자 절대 낚이지 말자. 현명해져야한다.
공포도 아니고 야한것도 아니고 웃기긴하다
감독 생키 왤케 동성애를 좋아하는지 ㅡㅡ?
여기에 ㅂㅅ같이 쓴 세끼들아 그럼 니네는 얼마나 잘 쓰냐?
"파격적 스토리, 장미희 연기의 진수를 볼 수 있는 흙속의 진주같은 영화"
영화도 영화지만 ost가 정말 너무 좋아요!!
긴장감 없고 지루한거 같음
성룡이란 엄청난 배우를 이렇게 밖에 못쓰냐?
"삭막함과 따뜻함이 어우러진 하드보일드 추리 스릴러! 외모, 매력, 연기력이 정점에 올랐던 세 남녀들의 카리스마가 압권! 7% 부족하지만.. 훌륭한 각본, 정교한 연출, 알싸한 절정, 훈훈한 엔딩은 쿨~! 러셀 크로우가 되지 못 한, 미키 루크의 비애!"
이영화를 난 극장가서 봤다....
배우들이 망가져도 안 먹히는 개그
"6.7은 아니다, 은근히 볼만하다,,7.8 정도가 적정한듯, 고로 별 다섯개 쏜다."
누가 예고편몇개본느낌이라고 ㅋㅋㅋ 솔직히 좀 지루했네요 살짝 건드리긴 했는데 뭔가 맹숭맹숭함
재밌던데..
예나 지금이나 아빠노릇하기 참 힘든거 같아...그만큼 아들을 사랑한단거 겠지만...
보는내내 그냥 다른 MJ꺼 뮤직비디오를 볼껄 생각만 했다
저는 디게 재밌었는데;;
와~ 간만에 좋은 공포영화 봤음. 숨막히고 답답한 가운데 느껴지는 스릴.
평점관리
일상적인 모습은 마음에 들지만 지나치게 답답하고 무료하다..
보고 잠을 못이뤘어요....
날처음으로 로긴하게 하네 화난다 화나
"괜찮은 로케이션과 예쁜 여배우 두명만 있더라. 내용,표현,음악까지 모두 신파."
점점 지겨워지네.. usb가지고 몇편을 우려먹는지..진전이 없어서 보고싶은맘이 없어지네
솔직히 말해서 진짜 재밌는데ㅋㅋ 영화 볼줄 모르는 사람 많네
아나 처음엔 좋았는데 걍 인주의만찬이 될줄이야... 작가는 주상욱한테 사과해야함;;
부산국제영화제에서 인상깊게 봤는데 어른들이 봐도 좋은거 같아요^^
"♬선물할게, 우베 볼 영화 디브이디를~ 기대해도 좋을걸, 나의 선물을~ 나보다 더 참혹한 경험 하게 해줄께~ 어서 봐, 기다릴게... 크레딧 문앞에~~~♬"
웩
"이런 영화 정말 좋다 :) 특별한 수식어 없이, 있는 그대로, 참"
이런 무언가 있어보일려고 하는 쓰레기 한국영화는 없어져야한다.
이 좋은 소재로 이렇게 밖에 만들지 못하다니 연출이 아쉽다. '왕포도'의 그녀는 전혀 필요없는 억지 캐릭터
독재권력에 의해 보호받지 못 하는 미혼모들이 선택 할 수 밖에 없는 비극.
잘봤습니다.
"미친 세상 속 사라진 개인의 실존에 대한 물음, 그리고 그에 대한 정반합적 결론."
"바보같이 착하기만 하다.. 뭉클.,"
이걸볼빠에 다른것을하십시오 진짜...욕나옴
지금보면...뭐..
충격과 경악이다.. 특히 마지막 장면에서 감탄..
내용이 참신 하지만 아이들이 봐도 쉽게 이해할 수 있는 내용이였고 영화에 교훈들이 많이 들어가 있어서 너무 좋았어요ㅎㅎ
새로운 패러다임의 한 획을 그은 작품. 마지막 까지 끝내준다.
재미없음 평점이 속았습니다
TV에서 하길래 스윽 그냥 한번 봤는데 황당한 소재에 유치하기까지
최악. 액션코스프레 해놨지만 드라마같은 분위기공감도안되고 내용도 부족 허술
참으로 만만한 신들이로다..
유쾌한사랑
최악이다 감독 왜이래
하나경 존경스럽다.
방금 TV로 봤는데 사랑에 대해 순수해지고 삶에 대한 감사함을 다시 채우는 계기가 되었어요.. 저도 긴 기간 힘든 시간을 보내고 제 삶을 제대로 산지 2년밖에 안되었는데 그새 잊고 있었네요.. 배우들 연기도 너무나 좋았어요.. 소장하고 싶어요!
급전개이긴한데 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 다들 재미없다고하셔서 안보다가 오늘 봤네요. 안보신분들 꼭보세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ! 시노시노시노시노시노시노ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㄹ휴ㅠ류ㅠ휴휴ㅠ류ㅠ큐ㅠ 마모루 목소리 잘어울려요.
뭐 어쩌라고
모두의 역할 다 이해되요ㅋ 좋은영화임!
아주 재밋게 봤어요 ㅋ 페니 같은 친구 저도 있었으면 좋겠음 ㅋ
해리포터는 진짜 내 인생 책ㅠ
투박하고 어색하다. 남은건 가슴 저미는 노래소리와 4.3 사건에 대한 어머니의 마음뿐
"15년전? 오래전에 반해서, 나이먹구 또 보려 자료를 아무리 찾아도 없었는데.. 있네용"
재미도 없고 감동도 없고 공감 안가는 스토리에 배우가 아깝다.
지금 봐도 재밋는영화!!!!코믹과 감동!!!그리고 요리!!!
지루함이 제일 무섭다.
색에 환장한 x들 (마누라들) 이건 코미디도 아니고 부부 힐링 영화도 아니다.
어이없게 웃김..ㅋㅋ 아무생각없이 보면 엄청 재밌음 ㅋㅋㅋ
해피엔딩을 좋아하는 나에겐 별로
아!!! 영상미!!! 음악!!!사랑의 진정성.... 희생 너무 아름다워요음악 또듣고 싶네요
보영양보다 동생으로 나온분이 연기를 훨씬 잘했다는..몰론 영화는 ..OTL이지만 ...보영양은 연기 잘하지도 못하지도 않은 평범한..
국가가 마피아가 될경우
이걸 영화라고 할 수 있을까? 배우들은 장난치듯 연기하고 몇몇은 글을 읽는다..전체적 짜임새도 없고 어디서 본듯한 장면은 짜맞춰 놨다..
"줄거리가 다인영화,,,감동이나 웃음도 없더군요,,,올해본영화중 젤재미없었던거같아요"
원래 다큐형식의 영화는 안보는편인데 오랜만에 좋은영화봤네요대한민국복싱선수들 화이팅입니다
비긴어게인 같은 영화인줄 알고 기대하고 봤는데 와 이런 내용도 없고 지루한 거 처음 봄 .... 돈주고 보기 진짜 아까워요..
제발 연예인 성우좀 쓰지마 어설프고 오그라든다
열라 황당하네
"정말 재미있게 봤다 . 곽 감독님 똥개도 진짜 재밋게 봤는데, 비슷한 느낌이어서 너무 좋았음."
자신이 어른이라고 생각한다면 위로 받을수 있을꺼임 ㅋㅋㅋㅋ
전 3편과 1편이 좋았기 때문에..
성룡이 있기에 가능한 영화!ㅎㅎ
스타뎀영화중 최악~ 초반의 지루함을 잊게끔 중간에 살짝 흥미진진하다 마지막에 욕나오는 영화
"최근 본 영화 중 가장 영상미에 매료되었던 작품, 피아노 선율이 어우러져 더 좋았던 영화"
"김혜자의 춤으로 시작해서 춤으로 끝나고, 삐뚤어진 모성애를 그린 영화...반전이 없는게 반전"
그럼난 3빠냐??ㅋㅋㅋㅋ
인생과 이 모든것에 대한 절대적인 답은 존재하지 않는 다는 것.. 유치해 보일 수도 있겠지만 이 영화는 심오함을 바탕으로 만들어졌다.
이 정도면 잘 만들어진 영화라고 생각한다. 아쉬움이 있다면 연기력이 2%로 부족 시나리오와 연출짱
기어 중립으로 하면 클러치 떼도 시동 안꺼지잖아..
이런 쓰레기영화 만들지마라시간아깝다
정말 드라마 이따구로 밖에 못만드냐 저번주 까지 꾹참고봤더니 2편정도 기억 찾느라 바둥거릴테고 기억찾고 춘희 노래부르는데 가서 사랑한다 할테고 이터널선샤인 처럼 못만들면 정말 작가 개호구네 대체 뻔한 내용도 전개가 좋으면 볼만한것을 중간도 못가냐..
쿠바의 열정과 감성이 의외로 우리의 정서랑 딱 맞네요..음악은 두말 나위없고~~^^
남들이 어떻다 저떻다 해도 내 입맛엔 맛는 영화 신하균이 살렸다
지난주에 봤는데 지금도 계속생각나는 영화!!
굿바이레닌 베끼기
이안감독이 재미로 만든 영화같다고나 할까
정말 최악이구나.필름이 아깝다.자원낭비의 극치!
지금 보고있다 ㅋ
감독의 역량때문인가? 처음부터 끝까지 지루했다. 이제 시작인가 시작인가 하다가 끝
너무재밌게 봐서 친구에게 추천했다가 욕먹었다. 이해가 안된다..인생을 선택하라.
이게 3류 에로영화지 뭔.. 유사란지 뭔지부터해서 듣보잡 에로 배우들 갖다 써놔서 연기도 어색하고 내용도 부실하고...
황진이 탈세 좋아욧 내가하는건 착한 탈세라고욧
드라마를 보면서 이렇게 울고 웃으면서 본 드라마는 없었던 것 같네요 최고 db
굿 잼나요 제니퍼 샘 이쁘네요 짐은 나이가 ㅜ
또한번의심쿵 마이카가날감동시켯어
TV Size로 3부 다 봤는데 그 정도 퀄리티만 되면 만점.
작품성은 8점 주지만 흥행평타로보면 5점이다 솔직히 재미없고 흥행 못할영화 대중성을 좀 아셔야할듯 영화는 공짜로 만드는게 아니니까
10대 때 미션과 함께 너무도 큰 충격과 많은 생각을 준 영화. 이 역시 소장 가치 쵝오
인간 인식의 한계와 오류을 다룬 걸작.
아쉬움
하나의 구멍에 초점을 두지 못한 여러 구멍만을 뚫어놓은 영화
성인급 SNL 보는거 같다. 일부러 웃기려는 설정이 별로야
낚였다 1점도 아깝다 그지같은 결말 시청자들놀리는것도아니고 이럴줄알았으면 보지도않았음 바람핀거용서할수밖에없는게 한국드라마현실인지 짜증납니다 지금까지 드라마중에 제일 최악 기분더럽습니다 !!ㅅㅂ
미국의 독립 전쟁을 잘 그린 영화입니다
이런 드라마를 다시 또 만날 수 있을까.최고다.
쓰레기
싸구려의 홍수속에 경이로운 수작
부끄럽네요 우리처럼 자유롭게 주님을만나고 주어진게많은데 저분들의 믿음이 참부럽네요 생명의위협앞에서도 담대하고 이영화 꼭 보세요 다시한번 부끄러운 나의믿음 되돌아보게됩니다
로또복권1등걸렸는데읽어버렸다면환장하지마지막에좀웃겼다사람들나쁘다
내인생 최고의 영화....
보면서 완전 경박하게 웃었다. 그거면 충분하지 않을까?
좀있음출근인데지금새벽2시잼있네요
아버지는왜죽엿고 대현자는 무슨근거로대현자고 여자는 왜 용이엿으며 주인공은 히어로도뭣도아닌 제목이 게드전기인데 진짜주인공은 누군지도 분간못할 이상함
마지막회가 아쉬운거 빼고 너무 좋았어요 한글이 그렇게 만들어졌는지 전혀 몰랐다가 너무 신기하고 세종대왕님의 업적에 다시한번 놀라게 해준 드라마에요
후세인 죽었는데..
서프라이즈같은 내용인줄 알고 봤는데 임사체험과 기독교 홍보영화였다. 왜 아이의 아버지는 천국의 유무에 대해 그토록 집착하는가.. 현재를 가치있게 살면 되는것을..
별볼일도 없으면서 오만하기만한 여주인공..진심 한대 치고 싶 었고...무엇보다 다른 배우가 연기로 다 살리고 있는데...신세경......정말......발연기땜에 화가나서 드라마 댓글 달긴 또 첨이네...
더운 날씨마져 가볍게 만들어주는 가볍고 유쾌하게 만들어주는 영화. 나이들어 중후해진 장 르노와 괴짜 미카엘의 조합이 이렇게 재밌을 줄이야. 100점이다 줸장
다들 봐라 나만 시간 낭비할수 없다.최악의 영화
보는 동안 많은 생각을 갖게 만든 영화. 먹먹하다. 마지막 춤이란
"소피마르소, 서커스, 그리고 멋진 프랑스!"
시작하면서 끝까지 흐르는 쇼팽음악은 10점만점이다. 그러나..
무슨 썸만 20년을 타냐
뒷심이 약해 지루하지도 않고 흥미롭지도 않다
다 알바냐? 10점은 개뿔이 진짜 재미없고 남는거 없는데
애들이 보기엔 괜찮지만 어린이 보면 유치하고
같잖은 소재로 90분 끌어간다 대단
나에겐 언제나 10점! 10자
평점진짜낮다
재밌어요
해피엔딩이지만 마음한구석이 찡하다.
눈물흘리면서 봤습니다. 그리스도인들에게 추천합니다!
스타에 의존하는 지저분한 상업영화.
"영원히 인사할 수 없을, 삶의 어떤 자리들."
오늘 이거 하네요 즐감
초반부는 단순히 상업용 영화인줄 알았으나 그게 아니었다. 결말만큼 던지는 메시지도 강한 영화... 어찌 10점을 안줄수있으랴.
여주인공캐스팅에돈 다써버린영화; 내가본뱀파이어중제일약하고 허접한 뱀파이어
無言
귀여운드래곤들ㅋㅋㅋ
"유우의 매력. 전체적으로 잔잔한 감동, 그러나 뭔가 아쉽네."
공짜로 봤으면 만족했겠지만 돈주고 보면 증말 욕나온다.이런 애니는 처음이고 아이도 다른 애니는 엔딩에 노래나올때까지 다 보는데 이건 끝나기도 전에 나가자고 했던 유일한 애니 .
쓰레기영화..그냥돈벌라고오카다유키코?<-이거공포물로삼아돈벌려는목적개재미없어요>
연기력 부족과 아동용 사춘기 로맨스
정줄놓하고 보기엔 최고의 오락성. 전투보다 개드립들이 더 재미짐!
OK
마이클을 무지 좋아하지만 이건 좀 아닌듯..
볼일보다 끊고 나온 찝찝함.
"느와르 스릴러 영화로, 재평가를 받아야 할 영화."
정말 오래전에 본 영화지만 아직도 비디오값이 아깝다.....
ㅋㅋㅋ웃음밖에 안 나오네
한국판이 최고임
루카스최고..진짜멋있다
초반-세레손의생쇼 후반-조낸 일 크게 벌이고끝남...
쓰레기
여자주인공.여성감독 전혀 내가선택하는기준에는 떨이잔 보고나면 생각확달라짐 이감독전작 허트로커였음 역시라는말밖에..
"최고에요,ㅋㅋ"
쓰레기..
3D때문에 망한영화 시간도 짧았다.
그냥 골든타임 시즌2나 만들자.
정말 회괴한 영화라고 할까
그래도 두시간 반 중에 앞에 한시간은 시간이 아깝지 않았고 나머지 한시간반만 못볼것을 보았다
6점대 영화가 아닌데 이거 영상미가 너무 아름다워서 3번도 넘게본 영화임
오늘 EBS 방송 감동적으로 잘 봤습니다. 유투브에 두 분 활약상 동영상 좀 더 많이 올려주세요.
한마디로 뭐 같은...
"첫사랑, 지난 사랑이 떠오르는... 그 둘사이의 어색함과 긴장감의 숨결까지 그대로 담긴 꾸밈없음이 참 좋았다. 판타지적이고 몽환적이고, 물음표가 남지만.. 그것이 여운으로 남을 수 있는 아름다운 이야기. 완소 영화^^ 마음이 촉촉해짐~음음~~"
용인놈때문에 봤는데 재미없더라
어릴떄 비디오 빌려본 기억난다. ^^ 잼께 본듯함. 잘 모르겠지만
다들잼있나봄? 난 재미없었음. 스토리가 이게 뭐가 제밌음..?내용이..? 정말 .. 별 내용 아닌걸 엄청 편집이나 속도감으로 밀어 붙였는데.. 알맹이 까면 알맹이가 없는 영화.
스토리는 그렇게 탄탄하지만 음악만은 최고였던 영화
비록 신데렐라 스토리이긴 하지만 캐릭터 매력있고 재밌었어요♡
브로큰에비하면 진자 노답.. 발연기 개오글 논점 하나집어서 집중할수있게끔해야되는데 수학책 영어책 국어책 다펴놓고보는기분
솔직히 1편이 더 재밌는데...(왜 2편이 평점이 더 높지?)
이거리메이크되야하고그래도이영화는재미있습니다
소재는 흥미롭지만 판이 작다
1점도 아까운영화 정말 어이없는영화
그저 그런 이야기들...그림이 약간은 예뻐서 3점
이런 썅;;;;
삼류? 뭐가 삼류덴?...개똥철학이 들어 있는 영화만 일류 영화냐? 가루지기는 정성껏 만든 작품이다!!...춤...노래...그래픽..재미...그리고 A급 배우 다 있다...성을 가지고 해학적으로 잘 만들어진 영화다!! 이게 왜 3점이야? 개티즌들
맨날 악역한테 당하기만해서 보면서 열받음 ㅡㅡ;; 별로 재밌지도 않고 박민영싫음;
그다지 감흥이 없던 영화..
영화가 길었지만 지루함을 전혀 못느꼈던 영화입니다. 한 청년의 인생을 담은 영화이고 실제 인물들이 나이 들어가는 모습이 더욱 현실적이고 와닿았습니다
이영화를재밌게보았습니다.
good
"완벽한 영상, 스토리, 음악, 그것을 뛰어넘는 연기력"
허접한 CG때문에 영화 몰입이 안된다
I count two guns Niggar..
오랜만에 머리 식힐겸 무서운 영화를 봤는데... 이건 아니다
아놔 영화 영자도 모르는 내가 만들어도 이것보단 낫겠다. ^^; 이런거 만들거면 안 만드니보다 못한거야. 좀 한국 영화 수준 후퇴 시키지 좀 말자...
"분명 10점짜리 영화는 아니지만 한시도 눈을뗄수없는 긴장감과 훈훈한 결말이 보는 내내 재미있었다. 개연성 등의 문제로 대작은 될 수 없지만 가족,친구끼리 재미있게 볼수있는 꿀영화"
나 같아서 울면서 봤네요 ... 오랫만에 보는 모교를 배경으로 .. 슬프네요
잼슴
뭐지 이딴영화는?
탐 크루즈 넘 넛져요....^^강츄...
생각보다 재밌다.. 평점이 좋은데 제목이 그닥 흥미 없을거 같아 볼까말가 망설이다 그냥 한번 봤는데 기대이상이었다 마지막에 디게 흐뭇했다
저기... 빵점은 어떻게주나요??
클로이모레츠를 보려고 봤는데 끝나고나니 더 많은걸 본거같다.
정말 진심으로 재미없습니다. 배우들도 다 듣보잡이고요. 연기도 내용도 몰입도도 모두 어설픕니다.
"처음엔 이게 뭔가 싶더니 알고보니 풍자,웃음,눈물,사회비판 모든게 들어있다는..."
그야말로 대실망. 중반 이후부턴 괴로웠다.
여자들만이 아닌 남자들도 꼭 봐야할 영화!
채플린영화는보고싶은데이영화는지루했다
코미디영환줄ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김
재밋는데 일본꺼라
멋진 영화
내가 돈냈음에도 불구하고 끝나고 친구한테 맞을뻔한..
"개개인의 심사야 할말이 있지만, 프로 자체는 훌륭하지 타오디션 프로와 비교도 안되는 퀄리티가 있는데 이건 인정해야지,,"
와진짜최고 인생영화임ㅜㅠㅠㅠ감동스릴러신기하고상상력에소품하나하나 정성가득한마지막엔 눈물펑펑최고의영화!!!
지루한 영상의 연속이라 보기 힘든 영화
얼토당토않은 반전과 무기 쓰는 옹박
영화라고 하기 참...뭐하네여...-_-;
신비한 판타지라는 (허공에 붕 뜬) 평가부터 X같다는 (현실적인) 평가도 가능한 극과 극의 영화. 포스터나 줄거리만 보아서는 아찔한 코믹 영화 정도로 보았지만 원작자가 히가시노 게이고임을 안 순간 불쾌해졌다. 그리고 관람한 순간 욕설 한 바가지는 덤
"표값 20,000 어설픈 각본,..누가 물어본다면 딱 짤라서 볼것없다 하겠습니다"
뻔한 스토리에 뻔한 연출.. 인디아나 존스의 아류작..
밑에 스파이더맨을 표절하고 모방했다고 나쁘게 보는 시선이 있는데 참 당신들의 무식함에 박수들입니다. 이런류의영화를 패러디영화라고 부르는것입니다. 패러디영화도 영화의 한 장르죠. 근데 이게 문제가 아니라 걍 영화 내용자체가 쓰레기임. 저질임
제발 한 장르 로만 가자ㅡㅡ 내가 이걸 끝까지 봤다는게... 기대했는데 실망 대실망
최고의 리얼 액션! 꼭 봐라. 두번 봐라!!
별 기대없이 본 영화..하지만 20번정도 다시 볼만큼 후회하지않은영화...유료결제하게만드는 영화..ㅜㅜ그래도 아깝지않은 그런 영화네요^^
갑수형님 짱임^^
이런걸 영화라고.. 한심
나는 알고 있다. 자신에 대한 것을 제외하면
어렸을적 엄청 울면서 본 기억이 있다..최진실..
"독일군의 시점으로 만든 영화, 추천."
"지루한 일상속에서 보여주는 담백한 코미디, 그리고 남는 깊은 슬픔과 회한...동유럽의 저력을 보여주는 수작"
결말이 모친출타하셧네
스토리괜찮네어근데이거뭐에요.나이거대역쓸게요.너무웃기잖아웃으면살쪄나이거대역쓸거요
이런걸 극장가서 돈주고 보면 돈이 문제가 아니고 시간이 정말 아까울거 같다..
바니가 모든 건담주인공중 최고다!!!
꼭 사람들이 봤으면 하는 영화.. 전하는 메세지를 잘 읽었으면 좋겠네요..
인피니트 사랑해~~작년에 정말 너무 재밌게 봤었답니다!!! ㅎ
"정말 10점 줘서 마땅한 영화다. 재미는 둘째지고 사막에서 총질하던 주인공이 장면 바뀌더니 실내에서 총질하고있질 않나, 철장갑 낀 주먹으로 조낸 쳐맞아도 얼굴이 깨끗하질않나.. 이건 절대 평범한 영화가 아니다!!!"
너무 재미있어요~화이팅!
OST정말 마음에 들었다.
"우리가 이루어 놓은 것들을 보라, 그 한마디로 설명되는 영화"
끝이 보이는 사랑...
하품나오는 절도 다큐.
시청률 떨어지것네.. 답답하다. 드라마보면서 속터지는 일은 첨인듯ㅜㅜ
깔끔한 전개. . .헐리웃과는 다른 매력의 영화
진짜 이거 꾸역꾸역 보느라고 힘들었다. 이거 뭔 내용가지고 데자뷰 현상을 다루는 건지도 보고 그냥 봤음. 껍질만 번지르르 하지 속은 뭐 텅 빈 느낌이다...
진짜 1도 재미없었는데... 2는 개심각 감독이름값한영화인듯
악한사람이 더 잘됐네 이상우 아니었으면 안봤다 이렇게 죽도밥도아닌 드라마는 처음
"이야기보다는 영상으로, 설명해주기보다는 생각을 하게하는 영화. 재미있었어요!"
아..진짜 엔딩크레딧까지 보게만든 영화는 오랜만이네요. 러닝타임내내 행복하게해줘서 고마워요. 현실로 돌아오고싶지않았어요. 그들의 이야기가 더 궁금하네요. 2시간의 행복을 안겨주어 고마워요 ^^
너무 감동적이예요 ㅠㅠ 짱
차라리 딮식스가 낫고 어비스와 비교하다니. 인간들 얼굴이 뒤섞인 괴물은 코미디다
대체 뭐가 재밌다는 걸까?
감성적 따뜻함. 희망적. 기적소망. 훈훈.
1보단 확실이 액션이나 편집이 깔끔해졌는데...뭔가 구성상 난해함은 남아있음ㅋㅋ
이영화에 평점 좋게 준놈들은 같이 당해보자는거냐
본질에 다다르지못한 이상에 대한 절망..그리고 어떤상황들은 조금더설명이 필요하다
"호라시오,,자꾸 생각나네,,,^-^ 엔딩도 넘 좋았구 기억에 남네요^^"
즐거운 영화..
킬링 타임용 액션 영화의 룰에서 절대 벗어나지 않는다
연출과 연기자의 멋진 만남.
아름다운 영화에요. 감사한 마음으로 본 것 같아요.
이건 여자친구랑 보면 안되는 영화중 하나.
이런영화는 재미라도 있어야되는데 재미는 쥐뿔도 없다..
인내심 테스트 할 수 있는 영화네유. 대학교 영화 동아리에서 만든 수준이네유. 손발 오그라들게 하는 최악의 영화네유. 출연한 배우들만 불쌍하네유.
횔덜린과 클라이스트가 과연 이 영화를 보고 만족했을까? 왜 그 수많은 유럽의 낭만주의자들이 의외로 이런 스타일의 영화를 잘 안 만들까? 단지 소질이 없어서? 아니면 아이디어가 없어서? 이 문제를 스스로 깨닫고 극복해야 정성일 작가가 될 것이다.
"음식가지고 사람을 해친사람이 명장되고,인주는 끝까지 반성도 없구, 막장드라마로 기억될듯"
배우들이 아깝다. 스토리도 매끄럽지 못하고 억지로 감동적인 척하는 엔딩. 차라리 멤버 각자의 인생을 좀 더 보여주었다면...
왜리메이크를..정말짜증나서보다맘
개 죽 아
진한 사람 냄세나는 어부들의 스릴러물 볼만했는데 누구 발연기 때문에 몰입이 안되서
과장님의 목소리연기는 어쩔겨...점수 조절을 위해 2점 순수하게 6.5~7정도 인듯
여자애 이쁜거 말고는...반전이 괴상했음;; 인간의 양면성이라
내용을 세워 저예산으로 만들은것 같은데 반전부터 어수룩한듯/
또게이야...아놔 대가리에 뭐가들어있는지!!!
진흙 속의 진주를 찾아라! 바로 이런 영화죠
청소년이 나체로 출현한게 잘한일인가? 청소년관람금지영화에 청소년이 18금출연하고있다.자기가 한일에 책임을 질수 없는 청소년이 훗날 영화출연에 대해 후회하면 장선우감독과 어른들이 시간을 되돌릴수 있는가?
"정말, 심혜진 씨와 진희경 씨의 연기가 일품이었습니다."
뭉클한 감동까지 안겨다 주네요~
....돈주고 보기 아까운 영화
너무나 재미있게 잘 봤습니다...무더운 여름에 극장에서 딱입니다..즐감하시길^^
천재적인
지금봐도 절대 촌스럽지 않아
왜 이런영활 만드는거야?
1점은 아닌데 3점은 아닌듯
울애덜이 지루해 하더군
단도직입적으로 말한다....이런 류의 도적(?) 영화를 좋아하는 사람들은......피어스 브로스넌 주연의 <토마스 크라운 어페어>를 먼저 봐라!...이 영화(코드)가 얼마나 짜임새나 스토리가 엉망인지 비교가 될것이다...
50년 전에 만들어진 영화라니 정말 믿기지가 않습니다.이제라도 이런 명화를 보게 되어 기쁘네요.
감동이없다
에효노답인더빙 거기다 내용도 더럽다 먼갑자기 여왕이꼬맹이라니니 에효 영화 만들지말고 성우도 바꿔라 평점주기도 아까운데 주라고하니깐 준다
인도영화의 매력 제대로 느끼고 갑니다. 너무 좋다 인도영화
와...애틋하고 아련하고 엔딩장면 짱이다....! 사랑할수밖에 없어서 하는 사랑... 멋있다...
내겐 봐도봐도 재미있는 영화. 이영화를 보면 뭔가 도전하고싶어지고 의욕이 생긴다.
지금은썩었지만어릴적본페넬로페이뻣다
이게 남의 나라 영화라서 그렇지 우리나라영화라고 생각하고 보세요 감동일수밖에없음
답이없는영화 이건 공포가 아니라 sf물에 넣어야할듯
"아 개소름,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,"
처음에는 단순 갱영화인줄 알았는데..개인적으로 아기보다도 노숙자와의 재회가 더 감동이였습니다
꼭 보세요! 감동 최고
미친 영화다. 날 미치게 만드는.
이게 영환가??정말 찌지리 이야기 ㅠㅠㅠㅠ
"내용과 상관없는 제목, 사기에 가까운 포스터."
지루하고 지나치게 작위적인 영화...
"담백함, 잔잔함, 일본 특유의 감성이 잘 드러나는 가슴 따뜻하면서도 설레는 영화"
정말재밌더라 시온주의의유태인들이 겨우나라얻었는데 상식적으로생각해보면 팔레스타인인들강납정책하는건 어쩔수없다 토달지마라
시트콤중에 레전드는 하이킥1 하고 순풍산부인과짘ㅋㅋㅋ
흥행성적도 좋았고(우리나라에서는 참패했지만) 1.2편 둘다 개인적으로 재밋게봄ㅋㅋ
순수한 사랑의 약점에 대해서 생각해보게 한 영화
kbs는 작가뽑는 기준이 뭐죠?OOO 뽑나요?아니 OOO도 머리는 좋을 수 있죠.저능아를 골라 뽑나?유치원생이 써도 이거보단 잼있을듯
조국에 대한 반성. 이것이 잉글랜드다.
기대이상 참신하고재미짐 근데쪼매 잔인하다
"라스트 갓 파더, 디워보다 쓰레기 영화"
우리나라였으면 가정파탄이지..
어린 것들이 영화를 보니 평점이 이모양이지. 정말 웃기는 영화. ㅎㅎㅎ
매우재미있게밨어요 너무일직끝나서 아쉬워요
밥맛이 도는게 아니라 밥맛이 뚝 떨어졌네요 맛있는 음식을 맛있게 먹으며 맛을 전달해 줘야되는데 무조건 많이 무조건 크게..뭐하는건지..굶고있는 사람들한테미안하진 않던가요? 음식으로 장난하는거밖에 안보이네요..참 실망입니다
ㅋㅋㅋㅋ재미있다ㅋㅋ또보고시펑!!
주성치??오맹달?? 그냥 보는거다!! 아무말이필요없다.. 그냥보면 기분좋아지는영화!!
이프로너무재미있게보았어요!
모던 타임즈와 위대한 독재자 둘 중 하나를 꼽으라면 두 말 할 것없이 위대한 독재자를 선택
그냥 선심성 영화구나 싶다
지금 보고있는데 잔잔하니 재밌네! 평점좀더 올라가도될듯
ㅎㅎ
잼나고 감동도 있네요 ㅎㅎ
얼굴보느라 영화에 몰입이 안되요
"간만에 의미있는 한국영화의 거장들의 단펀 산책, 거장들의 농익은 시선과 연출, 흥행공식만 따르는 범작들에 비해 훨씬 유쾌하면서도 슬프고 애잔하다"
볼때 쌍욕하면서 봤던영화
무슨 말이 더 필요함? 그냥 쳐박아버려야될 비디오테잎이지
괜찮다 이 영화!
쉴새없이 몰아치는 액션에 눈이 즐겁다. 30년전 영화라 믿기 어려울 정도.
기억나는 추억입니다.
되게재미잇는 영화!
초딩때봤는데잘기억은안나지만최악의영화라는게머릿속에새겨져있다 7광구가지금추석때매하도욕을먹고있길래쳐봤다
그냥 쓰레기.
노래만들어도눈물이나오는 명작이다 꼭보고죽어야되는영화
1편이면 충분했던 영화 2편은 왜 만든거냐
그때당시 인기 좋았지
박중훈 영화 많이 봤지만.. 난 이게 연기 젤 잘했다고 봐
제천영화제에서 정말 잘 보고 온 영화입니다. 개봉하면 또 한번 보려구요.^^
마지막 장면.... 하....
어이 없는 설정에 어이 없는 전개에 어이 없는 결말까지.
God is dead ~ 신 따윈 존재하지 않는다 이 영화 논리 대로라면 만화 속 손오공도 존재하고 세상 어딘가에는 원피스도 숨겨져 있다는 개소리와 다를바 없다.
한개도 아까운 영화다. 이런걸 영화라고 만드나? 헐리웃이 돈이 차고 넘치나보네!!!!
그럼 한국인이 하는 꽃집에서 OOO 김치냄새가 난다고 하는게 한국인 비하가 아니고 뭐람..? 겨우 김치발언하나라니..게다가 바보들이 하는짓이라고? 당신이 그꽃집 주인이 당신이었다면 어떨거 같은데..? 보고 안보고는 각자 개인이 결정하는거임
엣날 비디오가계 가서 2천원 인가 주고 빌렷던 그 터미네이터2 ㅜㅜ 아직도 생생히 남아 있다 그 감동
나도 욕나오는...
진짜 류승범나오는영화들은 류승범이 나온다는자체로만 흥행을해야함 ㅋ
이 아저씨는 터프하게 안보인다 아무리 쎈척해도 포스없엉
돈 쳐바른 MBC서프라이즈
영화가 중2병 걸렸음
장난하냐???
기대이하...지루해!
최악...이야기는 지지부진하기 그지 없고 특히 극도로 수동적인 주인공 커플의 주인공 얘기는 공감이 안 가는 걸 넘어서 짜증이 난다. 그나마 윌로비의 씁쓸한 순애보 때문에 반점 더 준다.
b.꽃이피는첫걸음처럼극장판도기대해본다
진짜 잘만들었네 이건 액션으로보는영화가 아니라 마음으로 보는영화다 액션만고집하는사람비추 코치가 싸울줄이야 반전이다 그리고 코치몸 짱좋네 난 이영화보고 소녀가 다치는 영화 소원하고 비교하게된다 훨잼나다 짱 다시또볼래
최악의 영화 대체 붤 보고 온건지
슬프지만 참 아름다운 영화...그리고 듣기좋은 음악도
보고 리뷰쓰려고했는데 진짜 지치게 재미없고 지겹다 내가 참다참다 13분이상은 못보겠음
평점 0점은 없나요????
이런프로그렘은 많이 생겨야한다!!
정이건 멋있네.
시간여행이라는 주제는 혼수상태 엄마의 첫사랑 만나러 가는거 보다 애니에서 보여주는 청춘간의 연애가 더 재미있지. 감동도 있고. 감동적이었다고? 너무 흔하고 스토리가 읽혀서 재미없었다
진짜 배꼽 잡으면서 봤는데... 더이상 네이버 영화 평점을 믿지 않게 만드는 평점이네 이게 4점대라니 ㅋㅋㅋㅋ
"작품전체에 깔려있는 반미,파시즘 메세지... 보는내내 불쾌했다"
뭐라고 말해야하나 ㅋㅋ그냥 봐야됨
재밌는데 짱재미.또 보고싶다
깐느영화제 수상한이유가 있었네요 최고
배우들 연기력이 너무 떨어진다 어색하다 휴대폰 동영상 보는듯한 느낌 촬열 기술부족인가 아니면 정말 휴대폰으로 촬영을 했는가 의문이 드는 영화 내용은 그럭저럭 하지만 연기하는것이 너무 어색해서 보는내내 내가 더 어색해졌다
난 재밌는데 2편나왔음 좋겠다
해결사랑 내용이 비슷함!간기남 보면서 데쟈뷰 현상일어나듯이해결사랑 자꾸 겹침..
난여잔데남자에게공감이가는건뭘까? 감정을정말잘그려냈다나도진짜ㅇㅓ른이 되고싶다
ㅠ.ㅠ 감동... 일본 진짜 너무햇네ㅡㅡㅡ
쓸쓸한 조폭물...
전 별로...
"주윤발이 멜로라는 연기변신을 했지만, 상당히 좋은 작품이었다."
"주인공 사이먼베이커 닮음! 긴장감도 있고 조이는 맛도 있고, 반전도 괜찮고."
어케보죠? 궁금함...
사라져가는 기억들을 한줄두줄 적어내고 미련없이 떠난다. 흐르는 강물처럼
엄청난 상상력 그리고 전쟁으로 파괴된 미래. 매력적인 캐릭터들
재미없다...내용기억도안남
피터그리너웨이감도의 감각이 여실히 들어나는 작품.
골드 스타 - 나만 본 거 아니네 -
딱히 특별할것없는 스토리 특색없는 연출 꽤지루함.
아름다운 영화!!
졸라 웃김
잘 만든 수작. 아니 걸작
20살 크리스마스를 나홀로집에를 보며 보낼수있어서 정말 행복합니다♥재미+감동+신선 이 세가지가 모두 녹아있는 명품영화!
솔직히~~이드라마 보면서 느끼지만 넘질질끌고 막장..에고 채널돌렸삼!!
ㅋㅋㅋ 짧은 것만 빼면 10점^^
트로이랑 코딜리아목소리 진짜 미스캐스팅이었음
고전을 해괴망측하게 재해석.
감동주려고 만든 영화 같은데 웃기지도 않고 감동도없고.. 그냥 어린이용 히어로 물을 찍었으면 좀더 낫지 않았을까 하는 생각이
"제가 앞을 볼 수 있다는 사실리 부끄럽기도하고, 진정한 교육자란 무엇인가에 대해서도 알수있는 영화였어요.너무 감동적이기도하고 슬프기도하고 정말 추천합니다!"
꼭 봐야할 영화
비디오로 봐서 그런가 내용이 짤린것처럼 두서가 없다.
"평점을1점주기조차아까운 개막장MBC는오로라KBS는루비반지,SBS는두여자의방"
스토리없이 예술만을 보여준다? 윈터바텀 답지 않다 당신은 스토리가 받쳐줘야해
대체 해킹이랑 바이러스랑 뭔 상관?
형편없는영화 ..전형적인 그들만의 잔치..
별 기대 없이 봤다가 완전 개깜놀..우와~ 짧고 강렬한 영화였어요~몰입감 대박 ㅠㅠㅠ ! 짱추천이요~
그래도 당신 2 ??끝나고 아쉽움은 있는데 오늘 드라마에서 업그레이드 그래도 당신을 보는거 같았어여스토리가 갈수록 뻔해지는거 같아요~~한침 잼나게 보고 있었는데 줄거리를 길게 하려고 짜집기 형식의 드라마를 보는거 같아 별루인거 같아요
"미국 가수 노래 나오는 부분은 내용 짜증 저리 꺼져, 꺼져 버려~"
킬링타임용으로 적당한 재난b급영화.. 현실성과 개연성 그리고 주연들의 사적 이야기는 떡밥만 있고 전혀 풀지 않음.. 최소한 주인공 남편이 왜 죽은진 알려줘야지;
안보시는게 좋습니다.이거 볼시간에 한시간 반동안 코를 파는게 더 내 인생에 유익할듯
대충만들어도 이거보단 나을듯. 정말 1점도 아까우나 그나마 순이가 내림 굿하는 연기를 맛깔나게 잘해서 +3점
쌩뚱맞은 느낌의 느끼한 틴에이져 연애물.
"재밌네요 가슴 훈훈하고,,"
이걸 보느니 수2를 풀고 영어단어200개정도 외워주겠다 ㅅㅂ0점줄라다가 없어서 1점준다 이걸 볼시간에 걍 공부를 하겠다
먹먹하다.... 한번 더 보고 실컷 울어야지.
미얀마는 군부가 바꾼 국명입니다. 기존의 버마에 대한 역사와 정신을 없애려는 치졸한 수단입니다.
재미있는데 송지효랑 룰루목소리랑 조금 안어울려요
말이 필요없는 영화
영상이 참 예뻐요! 가볍게 보기 좋은 것 같아요ㅋㅋ
잔인하지만 현실... 한국의 현주소
이외로 병맛이 좀 쌘영화임 2~30대한테도 좋을듯구글에서 돈주고 받고 옆에 모아둔 레고들 쳐다보게됨아... 레고로 도시만들고 싶다
초반의 긴장감이 후반에가서 어이없게 무너지는 듯한 느낌??? 뭔가 좀 아쉽다.
시리즈 중 제일 재미있음. 후반부 액션씬은 시대를 감안했을때 정말 대단.
감독 이런 영화로 인기끌줄 알았나 어차피 망할게 뻔히 보이는데 왜 이딴영화만드냐
화이트도 무서운데
다른걸 떠나서 간호사 죽여버리고 싶더라
전 보진안아서 몰르는데 농구공들고 오는거 ㅋㅋ 옛날에 봤던 것과 비숫하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 안날려서 다행인뜻
God is good. always.
설경구 뻔한연기 식상하다..
"짜증나,,한마디 쓰레기 킬링타임용으로가 아니라 영화보는 전기가 아깝다"
반전 어이없다. 그래도 재밌엉~
근데 이런건 어디서 다운받아봄?
이 영화보고 당시 내 상황과 맞아떨어져 얼마나 울었던가..
원빈의 연기외엔 그다지 볼거없는 드라마
내생전 디워보다 재미없는영화는 처음이다
늙은 두 군인의 자기들만의 회포 풀기~ 그들에겐 의미있을진 몰라도 3자가 보기엔 재미가 없다는 게 문제...
tv 전기세가 아까울 정도다!!
아 상상이 안간다.
1편에 2편도 재미없다
생각보다 잘 만들었다! 우리의 온라인 라이프를 한번 더 생각해 보게 하는 영화!
"저예산 SF스릴러의 숨은 명작,돈좀 더 투자했더라면,ㅎ"
좋습니다
보다가 잤다.
배우가 아깝다... 내용 전개 등등 모두가 이렇게 지루할수가 있나...
아나 빡쳐 그냥 화만 나는구나
더운 여름 샤워 후 생맥주 한잔 드리키는 듯 한 느낌이네요.넘 재밌었요!!!!^^
옛날 방공 영화 보는줄...
완전 어렵다. 근데 완전 재밌다. 이해가 되는 순간
이런 영화도 있었네요
"공효진, 류승범 니들은 진짜 멋진 배우야! 진~~~~~~짜 멋진 배우!"
ㅈㄴ쓰레기ㅋㅋㅋㅋ시간아까움
완전 재미있었어요!! 김현주씨 짱!!!!!*^^*
"역시 드림웍스산,, 울나라는 언제쯤 .."
배급사 제작사 횡포에 어쩔수 없이 만든것 같아요
매주챙겨보고있는데너무재밋고역사라하면어렵고지루하다는생각이많은데그런편견을깨고잘알려주는거같아서너무좋아요!!잘보고있습니다앞으로도기대할께요ㅎ
오늘같은 날 더 생각나는 재난영화
짜증나는드라마
택시 소재 공포영화 독특했다
원제가 Bela Kiss: Prologue인걸 보면 연작의 첫번째 이야기를 담은것 같은데 이후의 이야기가 어떻게 흘러갈지 궁금해지기는 하는군
힐링과 외로움을 같이 느꼈음.
차라리 베드신이라도 화끈하게 많이 나오던가...스토리가 탄탄하던가... 솔직히 스토리는 기대안하고 베드신만 기대했는데 아무것도 없었음
욕나온다 ;;
이런드라마 보면 착하게 살면 좋은 일이 생긴다 뭐 이런 느낌을 받아요
1시간 40분짜리 유니세프 공익 광고.영화가 끝난 후 화끈해보이는 포스터와 그럴듯한 제목에 속았다는 증오와 분노가 내 머리속을 가득 채우고있어서 수단 어린이들에 대한 연민이나 동정같은 감정이 끼어들 틈이없다.올해본 최악의 영화.
영화관가서본것도아니고 다운받아서보는데 돈아까운건첨이다현준을 주인공으로세우지
영화 가지고 장난치는 전형적인 경우....중간중간에 오싹한 부분이 좋아서 그나마 3점...
이건 아니쟎아~
진정한 영화를 잘 알고있는 조니뎁~~
나또한 돌아가고 싶다..
만화와 애니를 본사람을 실망하게 만드는영화.......
감독이나 배우나 내용이나 답답하다..
레드팀이 더 잘하는거 같은데 왜 블루가 항상 이기는거 같지요?
재밌어요 ㅎㅎ
굉장히 재밌었습니다. 앞으로도 이런류의 드라마가 많이 나왔으면 하는 바램이~
혹시라도 만원 주고 다운받으실분을 위하여 씁니다 배슬기영화랑 똑같다고 보시면 됩니다 배슬기 노출언플하고 막상 배슬기 노출은 없었던거처럼....오인혜도 전혀 안나오니 아예 안보시는걸 추천합니다
악마도 이 애니 보고 감동할끄다
재밌는데 왜그러지... 재밌어요!!!
이영화 볼만함
김혜수 극중이름이 박기자다. 박씨 기자가 아니고
이렇게 찍으면 뭔가 좀 있어보이냐? ;;;
그래픽 없는 웅장한 스케일과 아메리칸 드림의 낭만
눈을뗄수가없다 기분은 불편하고 ...
감동깊은 실화를 엉망인 연출로 망쳤다. 스토리도 음악도 연기도 모두 별로
tv 전기세가 아깝다!!!
잊혀짐을 온몸으로 보여주는~ 보고 난 후 바로 잊혀지는 영화~
조문탁
이것때문에 잘하면 십타쿠 될뻔.. ;; 에휴.. 빠져나올수없는 네티.. !!
"여자의 인생, 그리고 결혼에 대하여 생각해 보게 하는 영화네요.."
김종수와 간호사의 사랑싸움을 좀더 보고싶었는데 아쉽네 시즌2는 어떨지..
말들은 취하지만 아이들은 결코 시련에 취하지 않는다.
"저질 각본으로 좋은 연출, 감독이 아깝다."
낮은곳으로 향하는 사랑의 미덕...많은걸 느끼게 해준 영화 였습니다
점쟁이지겹다 글고 대역은왜쓰냐
주인공들이 다 나오니까 기대가 컷지만 조금 실망10주년 기념작이라 10점
"고전적이라기 보다는 촌스럽고, 감각적이라기 보다는 따분한 심리드라마."
신고
저질 b급영화 근데 대체 뭔내용?
한길수 온국민이 알아야 할 영화
처음으로 보고 폭풍눈물흘린 영화
맨처음 쏘루 페러디 대박.ㅋㅋㅋㅋ
상당히 별로였습니다 몰입도는 있었지만 이런 스토리는 저도 하루만에 쓸 수 있을 정도랄까요 스토리짜임이 하다만 느낌입니다 뭔가 이렇다할 남을게 없는 영화였습니다 특히 결말이 열린결말도 아니면서 왤캐 허무한지
이제보니 전설의 고향은 마스터피스였구만
참을 수 없는 존재의 가벼움.
"수철이, 쭈쭈, 보리, 그리고 눈인사 해주는 나비... ㅎㅎ"
미치도록 보고싶다.
최고!
밑에알바들아.....좀생각하고평점써라 이거왜개봉하냐???수입하는게더신기하다
"태어나서 별점처음 써본다 이런게 스릴러지!! 유해진,진구씨 연기쩔어~~~~~~~~~왜이제 봤을까 너무재밌음"
첫회부터지금까지너무재밌고유쾌합니다보는내내항상미소가머물러있어요또여러가지생각들도합니다아! 이것이가족이구나항상응원합니다 마지까지웃음과희망을주세요최불암선생님말처럼아름다운드라마입니다모든분들 화이팅^~^
끝없는 자기복제속에서 망해가는 J-호러
아 정말 ㅠㅠ
재미있는편.!!
이제할게없어서별걸다하시네염....
전체적으로 너무 어설퍼보이고 배우들 연기 참 못한다.
'묻지마 섹스'와 친밀성과의 관계에 대한 솔직하고 예민한 탐구
OST만 기억에 남는 영화 중 하나. 가벼운 팝콘 무비
캐릭터도 안어울리고 남태현 연기력 그켬
재미있게 봤어요~가볍게 보기 좋은듯
"재미없고, 의미도 없는 영화에요 무슨일인지 모르겠는데 너무 과대포장되었어요. 특이한 제목으로 주목만 끄는 영화에요."
완전 쓰레기영화
진짜23년인생중 최악의영화 올레무료영화는 명작인듯느껴짐 그냥 밑도끝도없는영화10점짜리 다알바예요 1970년대영화인줄
"무작정 1점줄 정도는 아닌듯 1,2편에 비해서나 책의 내용과 비교하면 별로긴 하지만 그래도 영화한편만놓고봤을때 재밌게 보긴 했어요"
평점높다스케일이좀있는줄알았는데밋밋하다8점대영화
"게리올드만의 섬뜩한 드라큐라연기, 키아누리브스의 꽃미남시절, 위로나라이더의 깜찍한 얼굴까지 멋진 세 배우의 모습을 한꺼번에 감상할수 있는 종합선물세트."
그닥 재미없는데 생각보다 높군 ㅋㅋ
유령의 집과 같은 소재는 이제 지겨울지경
어제 시사회 보구 왔는데 감동도 있고 재미도 있네요~! 개봉하면 한 번 더!!
진짜 이건 말이 필요 없어지는 연출이다
감독이 일뽕거하게맞고 찍은듯 ㅋㅋ 칼로 총든도적단을 쓸어담는게 말이되냐 ㅋㅋㅋㅋ
왜 중국사극들은 여배우 가슴을 저렇케.돌출시키지 실제로도 그랫나.ㅋㅋ 오늘티비로 방손해주길래.봣는데 가슴만 잘받어요
올렛티비에서봣는데돈이아깝다 ㅅㅂ
개막장 한국드라마만 보는놈들 1점주겠지.. 이런영화를 1점주다니;
진짜 너무 재미있게 봤습니다. ㅎㅎㅎ 감사합니다
할말이 없음. 재미가 없네요
"따뜻한 남자 바니의 변치않는 사랑,, 진짜 사랑이란 이런것?"
타이타닉 다음으로 잼잇는 로맨스영화
좋아요.
왜이렇게늙으셨는지............진부하고지루하다
우웩
남자주인공의 체중의 압박.심하게 망가지는 왕년의 쿨 가이 존트라볼타.
정말 재밋게 본 영화다 최고!
서양에 연쇄살인마가 많은 이유중 하나가 바로 종교때문이라는걸 보여주는 영화네. 신앙심과 신의계시라는 허울로 사람을 죽일 수 있게 만드는 미치광이 종교. 그래서 십자군 전쟁과 마녀사냥도 일어난거고. 살생을 금지하는 불교와 대비되는 점이지..
난 이거 명작인지 모르겠다 전개가 억지스러움
진짜 시원~~하고 재밌다!! 연기들은 두말하면 잔소리! 간만에 만족한 한국영화!!!!
데니 드 비토의 직업은 육군사관학교의 영어 교관직이 아니라 그냥 영어학교입니다..
"어떻게든 소소하고 잔잔하게 여자들 공감 끌어내려고 한거 같은데 나도 20대 여자지만 연애하라는 잔소리로 밖에 안들렸고, 등장인물들은 어찌나 많은지 발연기에 몰입도 안됫음. 그리고 한국판 섹스앤더시티라고 한사람아 여자 4명 모이면 무조건 섹스앤더시티냐?"
15년전부터 현재까지...곽재용 영화는 다 `소나기`다...
똘끼가 아닌 액션으로 승부를 거는데..
"공중파에서 느낄 수 없는 드라마 느낌도 참 좋고! 무엇보다 우리나라에서도 뱀파이어 관련 드라마가 나와서 참 좋다! 시즌1,2 정말 흥미진진했고 앞으로도 어떻게 전개 될지 기대와 궁금증 폭팔!!"
좀 짜증남..
너무 기대해서 캐실망... 내취향과도 맞지않는다... 나는역시 슈네빠...
"개인적으로 내 모습을, 내 주변사람 모습들을 발견해서 흥미로웠던.. 그리고 어느 평론가가 말한 것처럼 '정신적 3D'를 보는 듯한 느낌. 대본연습과 영화속 실제, 그리고 배우들의 실제 여러가지 겹들이 ..."
진짜 싫다... 내 생애 최악의 영화
ㅠㅠ
평범한사람도사소한걸로그럴수있다는거..그걸말할려고;;
진짜 깔끔하고 적나라하게 잘 표현했다!! 멋진 영화!
보는 내내 짠했어요. 옥정을 현치수보고 청나라로 데려가달라까지한 숙종 너무 멋졌고 숙종을 곤란케하지 않은 옥정도 너무나 멋있었어요. 아쉬운건 최숙빈알 사가로 내치는 장면이 나왔다면 속이 후련할뻔...ㅋㅋㅋ
졸라 재밌다. 기자 평론가 평점 이리 높은거 첨본다...
평점높은건 모두 알바예요 음악도 별로고 내용도 별로고 주인공들도 별로 뭐하나 건질게 없네요 다른사람들 평점보고 봤는데 그런알바로 돈은 도대체 얼마받는걸까요 보고싶은분들 좀더 신중히
노래도 정말 좋고 재밌어요
전 괜찮았어요
잼없네 진짜 인생최대의 OOO 영화
남자가 뭐 이러케 힘아리가 없냐 여자 범인한테 개 처맞기만하고 ㅉㅉ
너무나 감명깊게 봤다.....
소재는 괜찮았는데 막상 뚜껑을 열어보니....노답!
뭐야 이게 이딴영화가 다있냐
재미있네요 배우 캐스팅은 잘된것 같아요~
멜리사 조지의 매력적 연기
ㅗ
뭔 내용인지 하나도 몰겄다
무협영화의 수작중 하나
"멜로와 스릴러, 어느관점으로보나 3류졸작"
최고 팬 짱짱 다시봐도 재미있네요
동영상 보여줘~얼굴좀 보자
황당하지만 쓴웃음이 지어지는 씁쓸한 블랙 코미디 영화. 이범수의 사투리 연기 인상적임. 그리고 조용한 가족의 출연진들이 마지막에 특별출연하여 기억에 남음
"""사랑이 지나가버리고, """"오랜"""" 시간이 지난 사람들에게 의미가 다가오는"""
전미 박스오피스 1위는 아닌거 같은데?
시간 낭비인 영화. 극중에 나온 아반떼와 EF소나타는 협찬이냐 우연이냐 그것만 궁금하도다
"""유년기의 잊을수 없는 영화 """"당신을 평생기다렸어요.."""""""
"음..평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다,, 내용 개 오글., 현실성없음.."
영화 오프닝에 나오는 OST인 Deliver Us 는 그야말로 압권이다. 영상과 같이 보면 정말 감동이 벅차오른다.
긴 러닝타임 중 흥미롭게 본 부분이 없다. 너무 지루하다
영화보다가중간에댓글쓰긴처음이네.주인공은 어디서구한거임?? 개발연기제대로네
꼭 이런식으로 메세지를 풀어야했는지 의문이 든다.
재밌었따.
말하고자하는게 뭐지??
심히 오버된 평점의 한예.
연기천재 박수를 드려요 짝짝짝
유치뽕짝느끼 시작부터 오글.... 진짜 못봐주겟다 근데 정우성 존잘 ㅋㅋㅋ
통속적인 신파는 둘째치고 캐스팅부터 미스 감정이입이 힘들다
정말 멋져요 너무 멋져요 최고이고 이성민 멋져요
스토리가... 좀 더럽습니다...귀한 위스키 훔쳐다가...브로커에게 비싸게 팔고...실명한 그 아무 죄없는이에 대한 뒷이야기는 무시하고... 이거 뭐 좋게 받아들일 수 없는 그지같은...비양심...반사회적 이야기른 미화한걸로 밖에는...
여주인공두 색시하고 넘 잼있다..^^
추억의 애니! 바론 존멋ㅠㅜ
cg없이 한순간도 질린장면이없엇던 sf영화
"영화를 진심 사랑하고 장르 불문하고 많이 보는 편인데, 이건 졸려도 너무 졸렸다. 진짜 컨디션 케 좋은 날 and 사랑이 절절히 하고 싶은 날 보면 모를까... 아닌 날은 그저 졸릴 뿐...음....재미를 어느 포인트에서 찾아야 하는건지..."
아...... 왜자꾸 성유리랑유준상이랑조미령 엮이는거지
관객무관. 그냥 냅다 달리기.
웃기지 않는 코믹호러.
"산뜻한 패러디, 최고의 배우들, 영화 자체가 다이아몬드!"
아직 개봉안했네요
아 더보고 싶다 ㅠㅠ유이 내꼬임 ㅎㅎ
누ㅜ가 나와서ㅓ ㅇ알지ㅣ?
잘봣음 ㅇㅇ 재미있고 명작입니다
와 신민아 겁나 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 북미박스옾1위했던것들은 다 평타이상치는듯ㅋㅋㅋㅋ
유년시절의 추억..
기대안하고 봤는데 볼만해요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초등학교때 이거보고 변기 물내려가는것도 무서웠다는0ㅋㅋㅋㅋㅋ
자신을 구원할수 있는 것은 자기 자신일뿐. 이 메세시가 너무 초라하게 짓눌린채 마지막에 모기 소리로만 외칠뿐. 사회도 문제지만 비정하고 불합리한 사회에 먹잇감처럼 스스로를 노출시키고 던져 버린 여성상이 주로 포커싱돼 보는 내내 불편하고 답답했다.
"영웅으로을 팔다니 이런, 괘심한 매국노 같은 서세원이"
추천해서 봤는데 기대이하
엄마아빠가 보길래 어깨넘어 봤는데 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ정말 바람잘날이 없는 가족얘기 너무 재밌어요
슬프고 먹먹하긴했지만 딱 거기까지였다... 소재를보고 감성팔이에 나도모르게 끌려서보았지만 진짜 작품성은없디 없었다. 모기업의 횡포에 맞서는 가족의 슬픈싸움을다루었다. 하지만 영화가 담아낸 역량이 너무미미해서 고발이 제대로안됨
김원효님 더빙보고 놀라서 1점이라도 드려요 타 더빙수준만 봤으면 0점. 좋은 애니도 낮은 더빙수준으로 격이 떨어져요. 성우라는 직업에 왜 손을 대는지 이해를 못하겠네요. 아이돌 더빙은 단한번도 본적없고 앞으로도 볼생각없습니다. 절대. 가수는노래만^^
좋은 마무리 였다. 히어로 드라마 특별판을 보고 보면 더 좋음 내용이 연관 되어서
영화 배경음 왜이렇게 촌스러 80년 말 90년 초 영화 보는 줄...
왜 너는 나를만나서 왜 나를 아프게만해~
뻔한이야기 어떤 사회던 있는자와 없는자만 존재할뿐 쉬운이야기를 장황하게 풀었을뿐
"첫사랑에 대한 아름답고도 슬픈 영화~! 지금까지 내가 본 로맨스영화 중 최고의 작품♡ 영화속의 멋진 풍경들, 특히 경비행기로 연출한 멋진 장면과 한번들으면 푹~빠져버리게 하는 영화 음악까지♡ 재회한 첫사랑 커플이 본다면 감동 백배쯤 될 최고의 영화!"
아니 이 애니를 보고 쓰레기라고 하는 분들 머릿속은 도대체 멀로 이루어져있는지?
내용은 이상한데 결말이 이상해요
10년이 지난 지금도 사랑합니다
최고의 영화! 많은 사람들이 싫어하고 많은 사람들이 너무 좋아하는 영화
개잼슴 어울리지 않을거 같지 않을 커플이면서도 어울렸고 달달ㅠㅠ♥
종영한지 열흘인데 아직도 마지막회를 생각하면 눈물이 난다. 짜이요!
OOO 억지 드라마가 좋은 액션 말아먹었어...지루허다
디엔드 : 감독 최후의 날 이영화 개봉후 조지 토레그로사 감독의 다음 작품을 더이상 지구 어디에서도 볼수가 없었다
진심 쓰레기 시간 남아 돌아도 보지 마시길~~
갠적으로 8점이지만 평점이 너무 낮아 10점 볼거리도 많았고 연기도 훌륭
아놔 욕나와 진짜 보지마라 아니 볼테면 봐라 ..케릭터 성격들 뭐같이 구성해서 사람 숨넘어가게 끔 해놨다 OO년이 지나도 욕먹을 영화. 광수 연기 미쳤냐? 아놔 송새벽 연기는 좋은데 욕너무 아놔 짜증나게 욕하고...2시간러닝타임 왜해서 더 짜증나게해
솔로에겐 너무나 가혹한 달달함
별반개도아까움 보다가 나왔음OOO 최악의영화.
오 재밌당ㅋㅋㅋㅋ케이트너무러블리하다ㅋㅋ
책 한권 읽는 기분
가필드가 너무귀여움
스토리에서 약간실망 하지만 너무귀여운 캐릭터구성으로 다시보고싶은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
"대한민국 해군,해경 여러분들 정말 고생하셨습니다. 감사합니다."
동양을 품은 서양영화
공민지가 왜 자꾸 생각날까
소재 자체는 흥미로운데 케릭터들이 별로임. 지금 현실도 보이지 않는 무언가에 의해 조작되고 은폐되는 상황에서 돈과 권력이라는 달콤한 유혹을 뿌리치고 최대다수의 행복을 위해 앞장 설 사람이 있을까.
앙앙동원작렬>.<
"일단,악당이 너무 약한데다가,난데없는 반담의 발차기만...오우삼이 미국가서 찍은 첫번째 영화인데 이 모양...총체적 난국...답없음(웃음)할아버지 멋쟁이의 주인공 할아버지는 뜬금없이 왜 나오시는지?완전 뜬금포다.이게 또...두번 볼 물건이 못됨(웃음)"
키운정이 더 무섭거늘...조지만 불쌍ㅠ
솔직히 점점 서두원팀으로 편파적으로 흘러 가는듯 특히 송가연선수 그냥 해설안하는게 좋을듯..너무 편파해설인듯나만 그렇게들었나 싶었는데 그게 아니었네요
"별로 안끌려서 미루다가 봤는데 인생영화됬어요.. 노래,대사,풍경,할머니,아만다 그리고 처음엔 별로였던 츤데레 남주까지 다 완벽하네요 그냥 너무 예쁜영화. 여자분들이면 무조건 보시길 특히 마지막에 남주가 only lips ..하는 장면 아 또볼거야 ."
모든 유럽 여자들은 다 저럴것같다. 나는 유럽에 태어났어야 했다! 무삭제가 최고다!
북극에 온것같다
어마어마하게잼있딘 꼬꼭보시길 놓치면 후회함
어렸을때 보고 충격을 받은 기억이 있다.. 정말 숨겨진 명작!
다른 배우들은 좋은데여ㅠㅠ... 전효성이 어색해서 미칠것같아요..아이돌 추입 그만좀합니다.
오나귀보고 박보영양한테 푹 빠져서 출연영화들 뒤늦게 보고있는데 천의얼굴 박보영 연기력 소름돋네요 ㄷㄷ안보신 분들 꼭 보세요~
최고의 영화 정말 재미있습니다
결말이 그냥노답 너무허무함
이 영화 정말로 어렵지만 깊은 뜻이 담겨있는 영화입니다. 무조건 욕만 하시지 마세요
감성풍부ㅎㅎ
결말이 완벽한 영화. 엔딩을 잊을수가 없다
역시나 제이슨 스타뎀 주연의 단순 액션 영화는 한계가 있음. 이런 식이면 그냥 단순 B급 액션 배우로 전락할 가능성이 높음. 예를 들면 장 끌로드 반담
시대를 타지 않는 퍼펙트 영화
자극적인 소제의 영화 비디오영화임을 잊지말자
타쿠야 역의 미즈하시 켄지씨와 사츠키 역의 츠구미씨의 연기가 정말 최고다
1점도 아까운 영화 맘같아선 0점 주고 싶다
"""영화 """"Smoke"""" 를 만든 웨인 왕 작품,...어렸을 때는 감독이 웨인 왕 인 줄도 몰랐는데.... 두 작품 모두 좋음. 스모크, 조이럭클럽"""
인셉션보다 10년 전에 꿈속을 탐험하는 영화가 스페인에 있었다
작가는 제정신인가? 오만 막장을 끌어놓고도 고작 저딴줄거리로...ㅎㅎ 시청자를우롱하는것인가 연기하는배우들도 대본받고 짱나게따
나 이거보고 울었었잖아...돈아까워서.....ㅋㅋㅋ
"뭐지이건, 잠자기 딱좋은영화, 재미도없고, 통통한 여성들입장에서는 기분좋은 영화일수도 있지만, 그냥 말그대로 쓰레기영화."
별 반개도 아까움....
댄스 영화 계의 최고봉
평점1점주면서범죄자미화라니이런소리하는인간이해가안가네요 진짜 억울하게들어가는사람얼마나많을까요?범죄자도인간이죠 잘못은 누구나하죠 잘못안하는사람이 누가있나요??그걸깨우치고 음악으로 남을 행복하게할수있다는게 아름다운거죠
재밌었어요 아이도 재밌게봤어요~^^
아....제작비는 많이 들어간것 같지만....
애니는 디즈니말고는 못보겠다.
"올해 최악의 영화, 정체성이 혼미하다"
"한국인들의 정서에 잘 맞지 않을 뿐, 영화는 훌륭하다."
이야기꾼 감독의 장단에 연기자가 명연을 펼친다. 보석이가 듣고싶던 말은?
자하랑 최고ㅋㅋ 심심하면 한번 보세요 잼슴 ㅋ
망작이다. 평점 알바에 속아서 보았음 ㅡ ㅡ
장미 짱 짱짱 멋쩌요 !!!
금성무♥그의..사랑에대한느낌표현들.너무슬프고아름다웠다.내생의최고의멜로영화다.
이제 그만하자....
제목은몰랏지만 어릴때본건데 계속생각남다른 건기억안나는데이건무척기억에남는만화
또보고싶다!!!!!!!!!!!1
한대도 안맞는 흔한시걸연기 정말보기싫다.그리고 영화는 미완성상태...
와 진짜 재미없다 보다가 빡쳐서 컴퓨터 부셔버림
짐작 이상을 보게 되다.
반전 최고여뜸.
그래픽 연출력 모두 뛰어나다 뻔한 이야기지만 드라마틱한 씬들이 충분히 보완해준다
이거 유관순이 살인마귀신아님?
편안한 마음으로 볼 수 있는 영화입니다!낭만이 있어서 좋아요~ㅎㅎ
할 말을 잃음.... 정말 감동적이다...적어도 내게는 잊혀지지않는 커다란 의미가 될듯하다. 다큐 보면서 눈물 흘리긴 처음...
긴장감이란 전혀없고 불쾌한 장면들만
남튀1 남튀2 소설로 되게재밌게봐서 되게기대햇는데 원작가 많이달라 실망..
그냥 웃긴장면은 좋았지만...결말이 썩었다.
"영화를 많이 보지 않은 것도, 어린 것도 죄가 아니다. 하지만 우둔한 별점은 반대다. 거품 빼기용 별점."
이영화에 돈을 투자했다면
정말 억지스러운 스토리에 백진희의 무게감없는 연기력 ?실망이다
잘난 유대인들 칼라똥이나 싸세요..
역시 극장판 스케일이라하면 액션이 주가 되지.. 기대한만큼의 아낌없는 연출과 액션은 충분히 만족. 오히려 2기보다 인물들이 다양성이 부각된 느낌이 들어서 내용이 더 재밌었다는게 개인적인 감상. 여전히 취향은 타지만 틀림없는 걸작.
현실성 너무없다 도망칠기회가 얼마나 많았는데 내용은 참신한데 점점 질질끌때마다 B급 영화 느낌 물신남 아니무슨 도망을 안가
...
성적인 쾌감을 자극하지 않는 에로.
"연애하고 싶은 여자가,캐리 브래드 쇼라니...스트라이킹 디스턴스의 그 어리버리하던 그녀에서,인기 드라마의주연 자리를 당당히 꿰찬것은,높이 평가할만 하지만...브래드 피트 전 마누라 제니퍼 애니스톤처럼,영화에선 별 두각을 보이지못하는,사라 제시카 파커"
아이엠샘이랑 비슷하다는데 나는 두개 다 봤는데도 이영화가 훨씬 더 와닿는 느낌이랄까? 각자의 취향나름인듯 손장난하는 장면이 너무 인상깊었음
감상주의에 푹 젖어버린 역겨운 조폭물
쇼미더머니수준보소 ㄷㄷ쇼미더머니왜봄?보지마셈암걸림당연히떨어질팀이붙고당연히붙을팀이털어지넼
현대전쟁 영화의 기점이자 최고의 명작
귀접? 허접 ㅋ 에휴 눈버렷네
"거대한 비밀이 있을 줄 알았지만, 작고 평범한 이야기를 보여준다. 범인을 쫓는 영화로 보나 초자연 현상을 발견하는 영화로 보나 모두 실망스럽다."
리암 니슨이 에슬란 사자 목소리로 출연하는 것 외에는 그냥 아동용 판타지. 애들 주인공 중 민폐케릭도 있어서 짜증유발
당시에 최고의 애니메이션..
평점에 제대로 낚였다..
"나는 자고 싶다, 나는 자고 싶다, 나는 자고 싶다 그리고 나는 자고 싶다."
음악 감독이 엔니오 모리꼬네라는 것만으로..
식스 핏 언더와 함께 내 인생 최고의 드라마. 모든 것이 완벽하다
애들 눈높이에는 맞겠던데요. 데리고 간 조카한테 점수 좀 땄네요. ㅋㅋ
영화는 지루했다 풍경은 볼만하다
대한민국 현실의 일부분을 보여준 좋은 영화
돌아온 009 근래에 본 여느 애니보다 최고구만 뭘
3.2
"좋은 영화인데, 훗 소재가 얼마나 애틋한 내용을 담고있는데, 평점 함부로주다니.."
굿입니다아앙하핫 추천
어느 한 쪽의 포기가 있었다면 모두가 행복했졌을수도 있었을까.
풍의 유령코미디. 이런 거 좋아하기엔 내가 더 이상 애가 아니군.
우정과 희생. 우리의 삶을 가치있고 멋지게 하는...
엄청재밌어요
당시 일본에 깃든 혁명과 타파의 전조.
대작! 대작!이란 말밖에 6번보니 재미가 좀 반감됬다
장강7호잼있어요
너무 놀라웠다 그때 만들어진 영화인데도
이런 쓰레기 영화를..하여튼 네이버 평점은 믿을게 못된다
아제발 좋은 작품들좀망치지말자...
여주인공이 서우 닮았음ㅋ
오...이탈리아...
역시 잭bbb 여러번봐도 한번도 질린적이없다.그러나 이번편은 저번편들보다 좀 떨어진다 라는 생각이든다.
이걸 영화라고 보고 앉은 내 인생이 한심하다.
그래픽 굿. 스토리.....................테러블
계속 계속 들어도 질리지 않는 노래
진심 억지 설정때문에 영화 보다가 화가나긴 처음임.
마지막편 엔딩 정말 잊혀지지 않는다.
"영화가 끝날무렵, 당장 짐싸고싶게 만드는, 여행자를 위한 영화!"
"""가고일들이 음흉한 표정지으며 날갯질 할때, 갑자기 악마로 변신할때, 불들이 사람눈알로 들어가는거 보는 내내 """"내가 왜 이딴걸 보고있어야하나"""" 느끼게 만들정도로 손발이 오그라듬.."""
이런~~~븅~~~~
0점은 못 주냐?
내가 지금 뭘 본거지..
스파이 키드 시리즈 중 가장 완성도가 떨어진다고 할까 개봉 시기도 늦고 개봉하려는 배급사도 참 대단하다. 파워레인저보다 더 억지스럽다고 할까 그나마 알바가 나와서 다행이라고 할까
헐리웃이 미쳐있다는 증거.
오랜만에 사람냄새나는 감동적인 영화였다
개쓰렉 영화 시간이 아깝다
신선해요 :)
감독의 모든것을 보여주는 영화
정말 노력할려고 한티는 나는데 시나리오가... 영 잼이 없다 전쟁영화가 이렇게 지루할줄은 몰랐음..게다가 900명 결사대 라는데 마지막에 나오는 cg애들 솔직히 몇천명은 되보이든데 ㅡㅡ 하여튼 좀 잼이 없었음
구성이 돋보이는 영화. 전기영화로서의 전형성보다는 나약한 생 로랑의 내면을 감독의 시선으로 치밀하고 집요하게 파헤친 수작.
억지로 눈물을 자아내지않고 찡한 감동을 주는 영화여서 좋았다...
역시 채플린이다...
ㅜㅜ지금봐도명작ㅜ♥♥♥♥
설명만 듣고도 오그라들어서 미칠것 같다 아옼
이런 있으면 알려주세요.
ㅎㅎㅎ 잼있어
스즈미야 2기 보고 이거봐라 진짜 명작이다 이제 엔드레스 소리만 들어도 소름 돋는다 진심
마지막 장면에서 나온노래좀 가리켜주세요
감동적인 영화^^ 배우의 연기가 돋보이는 영화
보지마세요 ㅎㅎㅎ 똥밟은 기분이네
1점도 아깝다...........
생각보다 엄청 재미있게 봤다. 생각을 하게끔 하는 영화. 앞부분에서 좀 급전개라 이게뮈지?? 싶기는 했지만 재미있었다. 기억에 오래 남을듯
"아직도 내게 최고의 드라마다..ost,나레이션,시나리오,배우들의 연기까지 최고다!명품드라마!!!"
만드냐고 고생하고 보냐고 고생한 영화
"홍상수의 시작, 그리고 한국영화의 또 다른 시작. 시간이 흐를수록 그 가치가 더욱 피어오르는 고전이 되어버린 어느 영화."
정말 재밌게 봤습니다...2000년이라...흔히 이때 쯤 나오던 IMF시절 영화들은 왜이렇게 명작이 많은지...보고 또 봐도 재밌네요~!
기미가요?ㅋㅋㅋㅋ 폐지해라
"""작가때문에 1점 주려다가 영화가 너무 좋아서 10점줌비행기를 끌고 추운곳에다 추락시키는대 애시당초 비행기 자체가""""자동항법으로 운행되는대 비밀번호가 필요해 그러니 파괴시켜야해""""가 아닌 그냥 자기가 운전해서 가따박음그럴거면 그냥 안전하게 착륙해"""
국내극장서 7명 관람.. 아마도 수입사에서 봤을테니.. 실제 관람객은 서너명정도 ..
음악의감동은사람과의소통이라는것이느껴지는영화.음악한만으로느낄수있는그어떤것을볼수있는영화이다.
가리지않아서 오히려 야하지않은 영화.. 오히려 다른무언가.. 잔잔히 남는 영화
프리즌 브레이크 몬테 크리스토
19금장면 빼면 특기할게없음
진짜 저같은 피해자있을까봐 올려오 전형적인b급쓰레기공포영화 라보 보시면되요 절대 보지마세오 예고편이 다에요
"헐리우드 액션물의 엉터리 짜깁기와 난감한 로맨스, 불운만 탓할게 아닌"
평론가랍시고 자신도 풀어내지 못하는 한 줄 요약으로 영화에 평점을 깍아대는 저사람들 진짜 직업이 궁금하다.
다세포를 생각하세요님들
"암작과 괴작, 망작의 경계는 모호하면서도 확실한 구분이 서지만 대한민국 전설의 7대 명작 중 하나가 긴급조치 19호라는데는 부정하지 않으실 겁니다. 클레멘타인에는 못미치지만 성냥팔이소녀의재림, OOO살래 다세포서녀등과 어깨를 견주는 명작"
사랑하지 못할거라면 차라리 무관심해주세요. 미워하고 괴롭히지 말고.. 고양이들도 원해서 세상에 태어난거 아닌데..길지않은 인생 그래도 무던하게 살다갈수 있기를
이번 방송된 8월 17일 백구영상 이거 전에 이미사건종결낫다하더군요. 전국민마음찢어놓고 종결된사건 보도하고 시청률잘나오셔서 좋으셧나요. 제보부탁드립니다? 이미 그쪽측과 인터뷰도끝난상태라던데 시청자들우롱하니 좋으셧어요?
이 영화가 성공한거때문에 한국영화는 감성팔이를 기본장착한것같아
재밌게 봤슴다....
보고 또 보고 또봐도 감동인 내 생 최고의 영화♡
정말 재미있다. ㅎㅎㅎ
졸작
최고 of 최고! 감동과 긴장감!
겁나게 재미없네.
이거 평점많이준얘들은 진짜 명작을본적이없나? 많은생각이 아니라 허무함자체다 랩배틀 이기면 영화 스크린올라온다 허무개그인줄
1점도 아깝다
말이 필요없지 이 영화는
영화로 만들기엔 내용이 부족하다. 30분 짜리 tv 프로그램으로 만들면 적당했을 텐데 ...
'모토사이클 다이어리'2. 투쟁과 분열속에 드러나는 인간.생각의 거리가 많다
무조건 최고다.
처음부터 끝까지 유쾌하고 기분좋은 영화. 잔잔한 두근거림과 므흣한 웃음을 주는 영화. 사랑에 대한 설레임을 갖게 해주는 로코중 최고~!!
밑에 남겨진 누군가의 평처럼 2%부족했기에 더좋았던 영화~~~아~~이거다 싶음 따는거야...이것은 진리다..
별점주기도 아까워 참나 이것도 영화?
2000년도넘어오면서 홍콩영화는몰락의길로... 정이건이나오면 흥행은저멀리
"중력은 사랑을 이길수없고,그사랑은 마침내 중력조차 뒤바꾸어 버린다. 그게 사랑이고 그것이 이영화의 모든것이다. 바로그것이다."
"밤이면,밤마다(?)그들은 무얼 했을까?...음...설마 그건(?)아닐테고...그래도 밥만먹고 살수 있나.잠도 자야지...아 잠만 잔다고~잠만(웃음)"
인권을위한투쟁..우리나라에외국인노동자들이 생각나기도하네요..
"지러지다못해,비을 지르고 싶었던 드라마,아예 검찰에발해버릴까?(웃음)"
"세월을 무안하게 만드는, 여전히 삐쭉하고 기괴한 날."
"즐겁고, 따뜻하고, 행복한 희망을 얘기하는 영화"
이건머지.. 절대보지마세요
싸구려
왜 개봉했을까 ㅋㅋㅋ 글고 평점이 높은 이유가 뭐지?
"문화를 전공으로 하는 대학생입니다. 간단히 보았는데....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠음ㅋㅋㅋㅋ 졸잼, 꿀잼... 어찌되었던 간에 미취학 아동들이 보기에는 교훈적이고 스토리텔링도 완벽하였지만, 액션면에서는 다소 과하다 싶었다. 근데 내가보기엔 넘 잼있음ㅋㅋㅋ"
음악 좋고....괜찮다 이 영화
레알뿜음
내가 머리가 나쁜가보다.. 뭘 의미하는지 알수가 없구나
가출-살인-불륜-납치감금-테러- 자살로 이어지는 극단적 탈선영화
꽤 흥미로운 정치스릴러다. 테러를 촉발시킨 사령관의 과잉됨이 좀더 몰아갔으면하는
진짜 객관적으로 볼때 스토리가 뻔해서 그리고 다음회가 다 뻔해 도대체 어느작자머리에서 나온거야 ㅋㅋ
겉만 번드르하고 실속은 없는 영화. 숀 코넬리와 리차드 기어가 아깝다.
1빠다...그래도 3점
도라에몽 극장판은 전부 최고다
여자주인공의 다양하게 변하는 표정과 마지막 장면!
뭐가 뭔지 모르겠다. 아시는 분..
배우때문에..
"""영화 중 김용택 시인의 말 """"시를 쓰는 것보다 쓰려고 마음 먹는 것이 더 중요하다"""" 비현실적일 정도로 매몰찬 현실 속에서도 세상의 아름다움을 보려 애쓰는 할머니와 함께 하는 세상 보기."""
재밋는데사람들이이상함
.
내가 본 영화 중 영순위♥
"완전 착시영화, 사실인지 영화(픽션)인지 구분이 안됑"
영화라기 보다는 연속극을 보고 있는 느낌이었다
이런류의 영화를 넘 보아온 탓일까? 전체적으로 약하다
너무 뻔해
여자사람친구랑 보려고했는데 까여서 못본 슬픈현실 ..
"노래, 가창력 모두 좋았음다만 3d라 눈이피곤"
내인생 최고의 드라마
70년대 영화지만 지금봐도 손색이 없을만큼 명작이다.
리메이크 대륙판 가위. 함보세요 똑같음
감독은 과연 원작소설이나 읽었을까나... 무성의한 기획영화.
ㅋㅋㅋ최고다~이성재 정말졋같이생겼다는걸깨달았다
아 존나 시간 아깝네 아오 개빡쳐
"이런 사람들, 영화들 덕분에 제가, 우리가 더욱 성숙해지고 발전해 갑니다."
귀엽고도 찌질한 스티브 부세미.. 역시 루저 연기 짱!!
원작이있나본대 안본사람으로서 레알 장면 하나하나가 뜬금없고 먼소린가싶다 개연성 개없음 이런수준으로 극장개봉했다니 소름이다. 주인공은 왜 비정사적으로 상남자인데 솔직히 멋있는게아니라 그정도면 민폐더라
어떤부분이 예술인건지... 공감이 전혀안가는데 밑에댓글들보니까 전문가들이 재밌다고하니까 전부 따라서그러는듯...솔직히 난 뭘의미하는지 잘모르겠음
일본스러운 변X적인 황당한 발상
초등 2학년 아이는 재미없었다고..6살 아이는 너무 소리가 크고 무섭다고 못 봤어요. 3D로 보면 재미있을 듯한데..그냥 보면 좀 시시해요.
드라마봤는데 윤아연기 완전 개판이더라왜 캐스팅했는지 이해가 안됨
혼잣말은 질색이다
"""개인적으로 생각했을때 이 영화는 반지의 제왕 이라는 큰 스토리에 벌어진 작은 에피소드 같다는 느낌이 드는 그런 영화입니다.가장 기억하는 대사로는 """" 별이 잘하는게 뭔지알아요? 더 샤이닝 """"환타지 매니아라면 한번은 꼭 봐야한다고 생각하는 영화"""
슈퍼액션 OOO들;;;
브라이언 드팔마의 무서운 영화! - 1
마약거래와 카르텔 그리고 살인 이런걸 오락성으로 포장해서 연출한게아니라 극리얼 다큐형식으로 연출한 영화라 오락영화 사랑얘기 신파극 이딴거나 볼줄아는 애들한텐 안맞을듯^^
나니아 연대기 다음편 2016년에 나온다던데...
무리수...각본없이 그냥 생각내키는대로 만든 영화 같다..;;
유명한 작품이라 해서 봤더니 정말 재밌었다-
하하~가슴이 먹먹해.... 인간이 인간을 무슨 기준으로 재고 편견하는지..그럼에도 현실은 편견의 도가니탕..아프다 맘이..
살짝 아쉬운 점들이 있으나 그래도 명작.
10년전에 비디오로 여러번 보고 10년후 정말 다시 봐도 최고인 영화
3부까지밖에 없는게 아쉬울뿐
장 피에르 주네는 최고!!!! 영화 좀 많이 만들었으면....
사실 결말이 찝찝한 영화 좋아하는 나로써는 매우 흥미롭게 잘봤다 인간내면의 심리묘사도 훌륭하고 이정도면 수작
이보영 오열하는 장면은 그 어느배우도 따라갈 수 없을 만큼 훌륭하고 대단하다
숨막히는 현실을 잔잔한 배경과 잔잔한 음악으로 풀어낸 영화..어려운 세상
지금 보고 있는데 나름 재미있네요우연히 오진을 선고 받는 주인공과 사랑이와의사랑 그리고 인물의 재발견^ ^재밋답니다
주연배우의 연기력이 이 영화 그 자체! 그저 감탄만 연이어 터져나온다
평점이 말이안되네요.. 정말 슬프고 잘만든 영화입니다
뭐하자는 플레이냐. 포르노 배우로 애로영화를 찍는 사치는 뭐냐?
"나도 swee님과 같은 생각을 했다. 추상적으로 표현해서 주인공 안의 악한 기운이 힘을 줄때도 있지만, 과하면 타락해버린다는것을 보여줬는데.. 무슨 나루토도 아니고.. 인상이 찌푸려졌다. 기술력 연출 등은 멋있었지만, 스토리 작품성은 떨어지는듯하다."
다이하드가 지나치게 강했어
흠..앞부분은 뭔가 부조리에 대한 통쾌감은 있었지만뒤로갈수록 내용 완전불편함 ㅡㅡ그냥 한마디로 범죄임~지루하고 별로
재미있었어요 다음에 또 보고싶어요
군대있을때 음악프로에서 본 나이뮤지스와 제대하고 다큐로볼떄의 나인뮤지스는 정말 다르구나 가슴이아프다....
줄리 벤츠 존나 섹시 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠOO 다른거 안보임 줄리벤츠만 보임ㅋㅋㅋㅋ
우리 사회는 남녀의 사랑이 이뤄질 수 없는 어떠한 '벽'이 존재한다.
평점 마이너스는 없는건가?
무간도의 반짝히트 이후 더욱 퇴화하고 있는 홍콩영화들...
20분만 보면 그냥 잠. 이걸 dvd로소장하는자는 짱구
occam's razor 가 생각난 영화.
뷁 공포영화 재미없이 무덤덤히 보는편인데 이건 좀 심하게 졸렸음
수작입니다 흥행하지 못한게 안타깝네요
레이프 파인즈 연기 인생 중 최악의 영화가 분명하다.
매우 공포스럽고 잔인하고 잘 만든영화 쏘우보다 더 재미있네
좋아ㅋㅋㅋㅋ
결말은 갈기갈기 찢겨죽는 주인공가 그의 아버지. ㅠㅠ
.
당시 폭발적 인기로 편집부의 압박에 억지로 질질 늘렸지만 그럼에도 전설이 된 만화
원작을 쓰레기로 만드네 .
징글징글한 삶 그 안에서도 쓸쓸한 희망을 담고 있는 인생의 이야기입니다..
컬트 멜로 스릴러를 넘나드는 재미
아빠라는 사람 초 답답;;;;;;;;;;;;;;;;
초반의 흥미로운 입담이 중반을 지나며 순식간에 사라져 버린다..
불후의 명작 그 마무리..
"에이스 목소리 연기자, 감성 없는 국어책 읽기 수준이라 도대체 누구인지 궁금해서 검색하고 댓글 남김. 여진구 대신 전문 성우 쓰는게 더욱 재미있는 영화가 됐을듯~ 목소리 연기 보고 열받아 끄적여 봄~"
보통사람들이 보기에는 너무 지루한 영화..
나쁘지 않았다.. 홍보가 좀더 제대로 됐더라면.. 그리고 저예산 영화라는게 너무 곳곳에서 드러난게 조금 아쉬운 영화..
역대 최악이라고 생각한다. 오늘 박시환 고음보다 변상국 고음이 더 소름끼쳤다. 심사 위원 점수는 무의미하고 답없는 팬덤에 좌지우지되는 결과는 다 예상이되서 하나도 재미가 없다. 지금 추세로는 결승전은 보나마나구나. 다음주 슈스케는 볼 필요도 없다
슬펐다...
미국 함장으로 나온 스콧 글랜 어디서 봤다 했더니 김갑수
사막에 별보기 아름다운 녀와.
글래디에이터와 함께 5번 넘게본 영화
내용은 그저 그런데 입체 영상때문에 머리 진짜 아픕니다 비추 예요
초반엔 좋았는데.. 내 인생 이런 용두사미 드라마 첨본다ㅋㅋㅋ스토리 라인이 와장창 무너짐
와 잔잔한 굿이다!
마지막에깨금이가오네
나는 이 영화 보고 엉엉 울었는데... 특히 마지막 섹스 장면...
이로하라는 점에서 이미GJ지후...오하나쨔응...애니판 2기도 얼릉얼릉 나왔으면 좋겠다
장난하나... 애들이 이 재미없는 걸...
이미지는 딱이다
위험한관계는 이제 리메이크 안하는게 좋을거같다.재미없게 봤던 스캔들보다도 재미가 없다.어째 가면 갈수록 전작을 못 뛰어넘는 것 같다
으아아아아아 평점 떨어진다아아아 운.지.이런 영화의 목적이야 뻔하지 아니한가 계속 그렇게 세상탓하면서 살아라 망상주의자들
you spin me right round baby~
최악
김기덕이랑 하이파이브 할 기세
성룡 vs. 견자단~! 세번째 시리즈는??
별 뜻없이 가볍게 볼 영화는 아닌듯.. 철학적이고 양자역학같은 이론도 섞여있는데 보고나면 우리의 힘든 삶에 대해 생각해보게 하는 그런 힐링영화....로맨스가 항상 연애사만 다뤄야하나..충분히 사랑에 대해 새로운 관점에서 잘 알려준 영환데
유치한 영화... 1점도 아깝다...
"그저 어두운 삶을 벗어나기 위한 메시지들이었던가?너무 많은 의미를 두려고 시선이 멈춘다... 버려진 냉장고든, 잡힌 문어든...그 메시지가 너무 난잡하다.읽어들이고 받아들이는 입장에선 참 스토리 짜임새가 너무 없다."
이게 정말 10점 영화인가요???
발연기
시간낭비한 영화. 내용도없고 스릴도없고...이게 7점이 넘다니 취향 참 특이한사람들 많네요.
최고로웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 펭귄한마리키우고싶다
best movie ever
"정말 지겹군 다음은 마드리드에서 온 여자, 대구에서 온 남자 인가?"
내생에최고의드라마♥♥경스그사세연애시대재치고내마음속1순위로굳건히자리잡았다 순위변동은오랫동안변하지않을것같다^^
한심한새끼보느라 답답한 영화
1점도 아깝다 이게 15금이라는 자체가 말이 안되고 진짜 자극적인 요소만 끌어다놨음ㅋ 보고나서 기분 진심 더러워요 뭐 이게 영화야ㅋ 막장영화라는 장르가 생겼나ㅋ 돈 시간 다 아깝고 정말 영화 더러워요 미친;;
명작이라 불러도 손색이 없는 영화임!@
흘러간 팝송을 따라 부르면서 유쾌한 시간을 보낼 수 있고 속고 또 속이는 긴장의 연속!
봉준호의 조용한 클라이막스.
10점이... 어떻게... 노력과 결과는 별개...
"니들눈엔 저게 어떻게 예술이라는거야?! 폼잡지 말고, 솔직하게 평점해!"
"가끔 손발이 오그라들었으나, 간만에 따뜻한 영화였던거 같아요."
평점 1점이상 분들은 알바생인가.....
고전 서부극을 연상시키는 캐릭터들은 노스텔지어를 자극할수도 있지만 그 세대를 모른다면 중2스럽기만하다...다만 영화 자체를 즐기고자 본다면 후련한 액션임이 사실이다 만화같은전개 역시 즐겁다 보는 내내 눈이 즐거웠고 조쉬의 각트 구출신은 감탄이나왔다
사실 이 점수도 아깝다 ..영화 원작을 짜집기해서 되먹지 않은 스토리에다 ..에휴!
"밍밍하거나, 쓰거나. 단맛 외에는 여러 가지 맛이 나는 잡탕 주스."
이준 연기도 그렇고 개인적으로 영화가 주는 메시지도 명확하고 울림이 있다고 생각이 든다
그... 포스터에 보이는 그래픽있죠? 그게 실제영화에서도 똑같은 급의 CG로 쓰입니다. 순간 만화를 보는줄 알았네요.... 욕나와;
장르가 코미디였더라면 평점을 더 줬을 텐데.. 결국 감독은 제이슨의 편이었나?
"처음엔 화풍과 디자인, 연출때문에 본 애니메이션 이지만 그 작품성에 커다란 감탄사를 남기고픈 걸작."
별루 못생긴애들이 영화속에선 미남.미녀라구하네 ㅋㅋ 그냥 허접한 저예산 b급 에로영화.
그해 여름 뜨거웠던 소녀들의 슬프고 아름다운 이야기. 오랜만에 가슴이 먹먹했어요-
뇌리에 남게 하는 소품 활용의 좋은 예
1편보다 재미있고 진화했다 훌륭하다
10점짜리영화는아니지만 지금점수가너무낮아서줌.숫자강박증이라는 공감형성 하기힘든스토리를 짐캐리가캐리한영화
국제 정치의 구조나 미국 일변도의 정세에 대해서 잘 비판한 영화다.
정말 지옥에서 온 최악의 영화
지금봐도재밌다 옛날꺼란건알았지만 96년작일줄은ㄷ
처음의 그 감동과 새로움은 어디로... 이제 그만.
"개인적으로 이런영화는 맞지않아서 딱 3점, 세계관은 정말 잘만들었음"
르망.아카디아가 94년도에 있었다니 ㄷㄷㄷ
그녀의 삶은 고통이 더 많았기에 남들보다 빛나보인다.
완전 재미없었어요 1보고 2도 잼날 줄 알았는뎅
케이블에서 해주는거 잠깐 보다 자야지 하고 다 봤다-_-;;난 여잔데도 재미있었음...
'무식'하게 감동적인 영화
작품성과 흥행 두마리 토끼를 잡는 스필버그. 그리고 다니엘 데이 루이스의 놀라운 연기력.
여자주인공 스타일이 코트는 영아니요 여자 주윤발도이니고 ㅡ.ㅡ 차라리 가죽점퍼가더낳을듯....
장나라의 원맨쇼 드라마 ..최고의 명작이다!! 지금 다시봐도 재밌음!
진짜 졸작이다 마블 히어로물중에 이정도로 망작이 있을라나?진짜 아무리 좋은 히어로를 갔다놔도 감독이 망이면 못살린다는걸 다시한번 깨달음 티어7이라면서 아이언맨보다 약한거같음 엄청 쎄다길래 헐크1정도의 스팩타클을 원했건만 이도저도 아닌게 되버림
더럽게 재미없는 쓰레기..2점부터 점수준것들 M창
난 이거 조낸 괜찮게봤는데 ㅋㅋ
정말 재밌게 봤네요... 자칫 지루하기 쉬운영화를 시간대를 이리저리 섞어서...
정말 재미가 하나도 없다
"스펙터클로 무장한 반공, 스케일이 요즘 영화 못지않다. 김창숙 상당히 이뻤네."
이게 몬영화야 !!!! 너무 하네
다시봐도~명작~!!!전문가들 평점 왜저럴까??ㅉㅉ
정말 재밋어요. 올해 연기대상은 스캔들에서 나올거라 확신합니다. 박상민 정말 멋져요. 흥행하는 드라마엔 뛰어난 악역
이이제이를 이제야 듣고 이 영화를 알게되었습니다. 슬프지만 꼭 봐야할 우리 영화입니다.
시사회가서 봤는데 기대보다 좀 별로. 뭔가 큰감동도 그닥 없고 끝이 많이 허무했다
쓰레기 중의 쓰레기. 중고딩이나 보는 쓰레기 웹툰을 영화로 만들다니 주원이 아깝고 돈이 아깝다
아쉬운점도 있었지만 재밌었음 배우들 연기를 잘해서 몰입도는 좋았음b
알바쓰지마~~ 더럽게 돈아깝네
아 객꿀잼!! 돈 안아깝지 않은 영화엿다~!! ㅎㅎ!! ㅜㅜ!! 꼭 보길~ 한국여화의 미래!
이해할 수 없다. 감동은 강요되지 않는다. 침묵의 과잉...
이 시트콤을 보고 삶의 곳곳에 숨은 행복을 발견할 수 있었다. 최고.
이영화는 그 영화가 아니지만 코리아....라는 영화 이름에도 가슴이 찡 울린다 우리가진정 같고 싶은건 꽉막힌 세상이아닌 한사람 한사람 추억을 가지는것 같다. 북한은 다른 나라가 아닌 우리나라다 북한을 되찾는게아니라 마음을 맞추는 것이다
전혀 기대없이 보다가 몰입감과 리얼리티99% 감상 후 감독각본 유원상이 누군지 찾아보기까지 했다. 다음 작품이 기대된다. 모든 연기자의 연기력도 정말 좋았다. 깨알같은 디테일들은 연출의 치열함이 보였다. 과장되거나 어색한 부분이 거의 없었다.
이런 OO 싸우다말고 뭔 핵폭탄으로 OO이야 OO이
반정도 보앗는데요 ㅎ 다큐멘터리 갖구 잼잇어요 ㅎ
이 영화에 기대고 싶다.
솔직히 캐스팅빨로 버틴거지 솔직히 몇회 보다 말았지만 tv 전기세가 아까웠다!!!
100점짜리 코스프레 2점짜리 영화
"극본, 연출, 연기가 모두 최고인 드라마! 특히 주지훈의 연기가 완전 압도적."
그냥 내인생 최고의 쓰레기영화...클로버필드를 넘어서도 한참넘어선 엄청난 쓰레기영화..ㅋㅋ
좋아요 영화
이게 이제 개봉한다니... 추천!!
제가 10대거든요..근데 참 재미없네요그래도 기린광수 덕에 3점 드립니다.
"보다가 두번잠들고 세번째 겨우 성공..웬 노인네 나오면서 거룩한 음악만 계속 흘러나오면 감동해줘야만 하는거냐?...지루하고 공감안가고...우리에게 이순신영화가 있다면 그렇게 만들어도 감동하겠지만, 먼나라얘기에 공감해주기엔 스토리가 너무 빈약하다."
다박재밌음ㅋ강추
한번 더봐도 재밌다. 작가가 정말 대단하다
재미없어나뉴타자나투아
피안도를 접한지 4~5년 정도 된거같은데.. 보고나서 후회만 남을뿐; 만화나 보세요
나오는 애들 남자건 여자건 어찌 그리 이쁜지!
하나님과 함께라면 항상승리 할 수있음을 보여주는 영화~!!!!!
하이재킹을 소재로 한 영화중 최고라 말할 수 있다. (아놔 시걸형님..ㅜㅠ)
정말 짜증나고 무슨내용인지모를 황당한영화
윤정희의 신들린연기가 압권
엔딩 크레딧올라갈때 나도모르게 엄지가 치켜진다
아진짜..눈물펑펑 반전에 반전 이런영화를 왜 영화관에서 못봤을까 ㅠㅠ
별로....
우울해서 봤는데 더우울해졌다.
이걸 왜 보는가 영화가 너무 재미가 없자나
일본영화 좋아하시는분들은 꼭보세요
어린 시절의 추억...
짜증스런 영화다. 구성도 엉성하고
러셀 크로우보다는 리암 니슨이 나오기 때문에 봤으나 주인공 마누라 때문에 짜증나는 영화. 역시 짜증 유발 케릭터 나오는 영화는 보고나서 찝찝함
개념부터 공략좀;;;
정당하게 돈 내고 봤다.. 그래서 말할수있다.. 시간을 버렸다
"소설로먼읽었었는데 정말 실감나게 잘 연기해주신 듯,,,"
마음이 저며오도록 아름답고 깊은 사랑에 관한 영화..내 배우자 생각에 가슴을 치면서 울면서 보았다
어디로 갈껀데? 가면서 생각하지 뭐..
이거 재밌음. 축구 좋아하는사람 보셈.
제대로 맛이간 사랑과전쟁. 4주후에 볼 필요도 없겠군.
패주기고 싶을정도로 감동했다 브라보
그냥 동물농장 보는게 더 잼있다
싸구려
엘리샤 커스버트는 4랑입니다.
jjun da!!
차공찬 공 좀 찼네
소름이 끼친다.. 집에서 혼자 보고 박수침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청난 물량을 퍼부운 드림웍스나 디즈니 혹은 워너판 애니에 비해 소박하고 시시하다
고달픈 삶에도 사람을 사랑하고 믿어줄 카우리스마키 동화나라
전설이죠.....
우체통 우체통 해서 뭔가 봤는데... 대박... 마지막에 빵 터짐.. 내용 진짜 심플한 야한 영화..
오 ~ 쫌 하네 ㅎ 굿
하나도안잔인하고재밌음
빵점 짜리 저질 쓰레기 영화
으리
큰 과제를 하나 받은 기분이에요! 성미산주민분들 대단하세요! 영화보다 더 영화같은 이야기네요
보다보다 너무 짜증나서점점 내용이 왜 이렇게 흘러가는지잘흘러가다 이응경이 사이코같더니이젠 길용우가 완전 사이코네요유리는 아예 분량도 없고휴 정말 못봐주겠어요착한드라마라더니 이건뭐죠?
흑형입담에 배째짐ㅋㅋ
재밌구만 ㅋㅋㅋㅋ
별로
볼드라마가 없어서 힘들었는데 이드라마는 정말 재미있어요^^앞으로 기대되요ㅎㅎ
50가지 그림자 책으로 읽어바는데 영화로 영아니라고보는데 너무 심한거아닌가...;;;;완전 저질 ㅜ
일본 영화는 오래 기억남는게 없다... 그 증거의 영화
런닝맨이면 제목답게 레이스를하라고 진짜!!ㅠㅠ 딱지치기 바둑두기 커플찾기 이제슬슬 한계가 오는구만 런닝맨이면 좀 이름표떼기하라고 제발ㅠㅠ
"이혜숙씨의 연기가 돋보이고, 풍경이 너무 멋있는 영화에요."
재밌었고 지금봐도 재밌다...!!!
왠지그냥.. 다들해서
계속 웃었네 ㅋㅋ 재밌기만 하던데요!? 감동보다는 웃음이 ㅋㅋㅋ
이게 재밌다고? 진정?
"[ 스토리 10, 비주얼 10, 연출 10, 연기 9 ] 전작부터 이어져온 영상미에 적응될 때즘, 압도적 전투신에 시선을 빼앗기다."
짜증난다ㅠㅠ내시간...ㅜ남주 약초구하러가는씬 둘다죽는씬 너무흔한스토리 아..당했다
굿~
정말 개봉을 했던 건가?
힘내세요 그래도 노력한 영화네요
개노잼 열자채우기도하깝다
괜히봣다 OO
내용의 짜임새등 좋았다.
ㅎㅎㅎ... 할말이 없다...
"하아,,, 왜이렇게 우려먹는겁니까? 매회 형편없는 스토리ㅡㅡ&못하는연기자들드라마인재(작가)가 그렇게 없나요? 이럴거면 빨리 좀 끝냅시다,,시청자를 진정으로 생각한다면,,,p.s. 쓴소리는 쓴소리고, 좀 더 분발해서 늦더라도 좋은작품기대합니다"
영화 내내 돋보이던 루크 에반스의 인간적인 드라큘라의 완성과 찰스 댄스의 완벽한 끝마무리가 소름을 돋게 한다. 감상따윈 필요없다. 일단봐라
실천하는 독립투사...!
쯧쯧재미없네그데이거10글자이상으로말하냐답없다
쇼킹한 영상
정말 기분 나쁘고 소름 돋는 영화.
1점은 이 영화를 위해 존재하는 점수이다. 아니 마이너스
"진부한 스토리. 지진 원인과 향후 예측에 대한 학자들의 견해 논쟁, 영웅주의 등"
재미없삼!!
이것도 별 5개 주는 사람들 보고 알바가 진짜로 있음을 알게됨.
밑도 끝도 없는 애들용 전대물을 보는거 같다 ..거기에 발연기 굿
약 10년이 전에 만들어진 영화라고는 생각할 수 없는 감동... 동성애등을 떠나 진정한 사랑이 무엇인지 The Origin of Love 에 대해 알려준 영화인듯 싶다. 베드씬만 많은 몇십편의 영화보다 이런 퀄리티 있고 감동있는 영화 한편이 더 낫다.
식상한 소재와 흔들리는 연출로 흥미를 끌기에는 무리군
더할나위 없이 아름다웠던 영화. 처음부터 끝까지 숨죽여 보게 만들었다.
나름 영화 매니아이며 코엔의 파고를 다섯 손가락에 들정도로 좋아했지만.. 이 작품은 3번이나 끝까지 보려했으니 20분 보고 지웠슴. 서부 영화이기에 현대적 어프로치감 없는건 그렇다 치지만 매력적인 여성 캐릭도 없고 현실적인 몰입감도 없고 편집이 느림.
"판사들은 정부딸랑이해서 국회의원이나 장관되려고 영혼파는경우가 많은데, 공부한게 아까워서라도 딸랑이 편인데, 핵소름... 목숨걸고 투혼.."
이게 7점댄대 빅매치가 8점대라고?ㅋㅋ
두번째 볼 때가 더 재밌음~
이스터 섬의 모아이를 토대로 구성한 스토리가 탄탄한 영화.
스이 감독 문제가 많네~~
색감이뛰어난영화..모두배역을완벽히소화한듯..역할의이미지가강하네요^^
굿
이거 롯데시네마가 왜 단독으로 개봉한지 그 속내는 알수 없지만 .. 한국 비보이들의 저력을 느낄 수 있었다. 애국가가 나오는 것은 외국 영화에서 보기 힘든데. 이 영화 단독개봉은 좀 그렇다. 많이 알려졌으면 하다
고인의 명복을 빕니다...
로코 싫어하는데 재밌게 잘봤어요 ㅋ.
재밌어요.
평이 안좋아서 기대 안했는데 엄청 재밌네요
재미 있어요.
새벽에 미친듯이 혼자 웃고있는 나를발견 ㄱ-;;
재기발랄. 최고의 성장영화.
피디 바뀌고 나서부터 재미가 없음연출쪽이 문제임축구라서 엄청 엄청 기대했는데어제는 정말 짜증났음..친구들 올때마다 보여주는데 시간도 엄청 끌고..축구 하는거 그냥 진지하게 보여줬음 좋겠음..열심히 연습하는 모습이라던가~ 이래서 연출이 중요한듯
완전신선함에대박반전에스릴에ㅋㅋㅋ다음드라마들도가끔이렇게신선햇으면좋겠네요ㅋㅋ완전팬임
김선아 판단미스ㅋ 남주도 별로. 박건형멋있어서 보려했더니 완전지루..
그럴듯하게 시작했으나 억지스런 마무리. 관객을 외면한 영화.
Barry white의 Let the music play의 경쾌한 음악소리가 울려퍼지는 클럽안에서 자신의 어쩌 할 수 없는 운명을 술집여자에게 나긋나긋 읍조리는 장면은 어떤 말로도 표현 할 수 없는 슬픔이었다. 매년 생각나서 찾아보는 몇 안되는 명작
최씨 아저씨 연기공부를 하세요
정말 재미없음.. 기대하고 봤드만 스토리 전개가 이상함..이상해도 너~무 이상해..
별로
1탄이 원작을 모욕했다면 2탄은 그 1탄마저 모욕했다
분위기영상무엇을의도하려고한지는짐작이가지만그의도한바가20%밖에표현해내지못했다.ost와영상이어울렸지만줄거리때문에영상미ost모두다망가트렷다.거기다남자배우연기...뭥미....진짜..최악의로맨스영화
완전 웃기고 재밌고 지루하지도 않다
보지마
나도 감정이 없어지는 약 먹고 싶네...
일본인 특유 오바하는 종특이 별로다...무슨 그렇게 대단한 의미가 있을거라고 기대하는 팬이나 거기에 맞출려고 발버둥치는 제작진들의 모습이 보인다
내가본영화중 최악이였다.. 주인공이 반성도 없고 뭐가뭔지도 모르겟고..이상하영화다
아!정말 충격. 이 영화 주연인 응고르가 1996년LA자택근처에서크메르루즈일당에피살
어디선가 본 듯한 플롯인데..
스타트렉은 영원히 계속 되어야만 한다.
이건 1점이 아니다. 11점을주고싶은 내마음이다
재앙 수준의 편집
왠 강시 영화가 이렇게 심오해 ㄷㄷ 예전의 유쾌함은 없지만 나름 재미는 있었네. 7~8점 짜리 영화지만 별점이 너무 낮은관계로 9점 줌.
미안하지만 이건 아니다.
반개도 아깝지만 줄수밖에
"성공의 코드라고 생각되어지는 요소를 재탕,삼탕,반복하는건,기본적으로,성의문제다."
쓰라리도록 아픈 범죄 역사의 교차 연대기
굿~굿!!
"암울한 시대, 일그러진 가정 속에서 힘겹게 한걸음 한걸음 지나는 소년의 성장기...미치도록 우울하고, 슬프다.배우들의 놀라운 연기력에 찬사를 보낸다.특히 엔딩신은 결국 주르륵 주르륵 눈물샘을 터트리고야 만다.잊지못할 엔딩.."
이 영화를 보기전에는 쇼생크탈출과 비슷한줄알았는데 전혀 다르다
어디서 많이 본듯한 스토리다.
가볍계 보기에 좋다 다음편은 더 재밋길
아정용화멋있다ㅠㅠ달향오빠사랑해요ㅠㅠ♥♥♥♥
솔찍히 배우분들이 너무아깝네요 ㅜㅜ 왜...이렇게 쩝
공포영화 스토리만드는 사람 진짜 싸이코인듯? 그런걸 상상하고도 아무렇지도 않나?
"포로의 대우가 저랬을리는 없지만.. 가정하고본다면, 생각 이상으로 재미있었습니다."
감독은 좋지 않은 영화를 의도했나 본데 그냥 나쁜 영화
첫사랑은 이루어질 수 없다! 라는 것은 진리인가! 그저 안타까울 뿐
이쓰레기의평점이이렇게높다니
그 시대마다 대표하는 영화가 있겠지요? 명작!
주윤발씨 때문에 봤는데;; 휴;;;
이게 영화인가???
최악이다..
정신병자인가 ㅈ을 왜찌름 ?
뭐 이런 개 뻐 킹한 영화가 있냐. 18
보통사람에겐 졸리는 영화.그나마 짧은 런닝타임때문에 졸진 않았다.
하.... 성지순례..
솔직히잼썼다 7.5정도인데 평점올림
보내는 마음. 그리고 떠나는 마음. 가슴이 먹먹해 온다.
힐끆~ 힐끆~~ 힐끄요~~!!!!!! 요시~ 힐링대쓰요
재밌다고............난 정말 이상했음..ㅠㅠㅠ좀짜증남.
바이오 해저드에서 드래곤볼로..
재밋? 챔프에서 방송 얼마나 했는데
억지반전으로 인해 치명적으로 영화를 망쳤다. 개연성이 너무 떨어져서 많이 아쉽다. 이런식으로 뜬금반전은 영화의 완성도를 떨어뜨린다. 주인공 주변인물이 다 테러리스트라고? 요원이란놈이 이걸 모르다니...
진짜 어느회산지는 몰라도 죽어도 안들아간다 여기는 전형적인 한국회사 눈치와 눈치로 끝나는일 회사인데 무슨 일이 잘 돌아것냐 인재개발은 무슨 ㅋㅋ 회사의 덕목은 눈치입니다 진짜 바껴야한다 한국 회사 윗대가리들
주제는 생각해볼 문제이긴 하나 남주인공의 행동은 정말이해할 수가 없네요 도대체 어떤 성격의 소유자인지 참.남자 주인공 빼고 다 현실적인 캐릭터인듯.
1편은 꽤 괜찮았음. 평점 올리기 위해서 10점 줌.
난 용자~
출연자들 케미 좋음 시나리오좋음
"멍청한 연기, 빈약한 상상력.. 야하지도 웃기지도 않는 장난"
블랙스완을뛰어넘는다고?너나와
이딴 쓰레기영화는 처음^^ 니콜키드먼만 이쁘다
재난영화조아하는데 스케일큰 다른 재난영화와 비교했을때 많이 밋밋했지만 처음부터 끝까지 잔잔한전개와 긴장감에 자막끝날때까지 자릴지키며 여운을 느꼈다
벌써 2년이나 지났네
씬시티에 나오는 캐릭터들 전부 다 매력 터진다
기대하고 볼만한 작품은 못되고 그냥 별 생각없이 보기에는 무난한 영화
제작진은 사골끓이나요?스토리좀 빨리갑시다한 15년쯤 하실려고요?
혓바닥으로 결승점에 다아서 공동 1위에 올라갈수 있었던 것과 순식간에 타이어 4개를 갈아채우는 것과 뒤로가는 것에 얼마나 웃겼는지 기억도 안나고 마지막에 다른 사람을 위해서 1등을 포기한게 참 보기가 좋았어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 일본영화
기본에 충실하면 기분이 좋아진다. 안무서워...
일본영화를 그다지 좋아하지 않지만... 러브레터 지금만나러갑니다 세상의 중심에서 사랑을 외치다 이3개는 격하게 아낀다. 반전영화를 제일 좋아하고 많이보는데 이상하게 로맨스가 손에 꼽는 영화에 있다는거ㅋㅋㅋ
별로였다. 정말 지루하다
엑스파일 시리즈의 광팬으로서.. 분노를 금치 못하며 예의상 4점
와2일만에다봣는데처음엔 정은지때매밧는데 스토라도좋고내가왜이걸안봤는디모르겟네 꼭보세요 진심재밋어요
part를 왜 안써논거여
보는내내 얼른 끝나기를 할정도로 지루한 영화.
그냥 이건 최고의 영화다
자알보았습니다아..
명작이네요~!! 이런 작품을 지금까지 몰랐다는게 아쉽게 느껴짐...
심형래의 <라스트 갓파더>가 더 재밌다...
종교적인걸 떠나서 그냥 재미 자체가 없다 감동빨로 영화평점 2점은 더 얹힌듯
재밌게 잘 봤다..
진짜 감동과 꿀잼????????일부러 영화 추천하려고 들어왔어요앞으로 이런 영화가 많이 만들어지길
두 남자의 섹스씬... 캬 멋지다.. 이미지의 홍수
마지막 배틀부분만 보면 된다..
레알쓰레기다진짜왜만들어이런거
"부천 롯데시네마에서 봤었는데, 보는 사람이 나랑 동생밖에 없었다는 게 많이 씁쓸했고 안타까웠다. cgv에서는 블랙딜 상영 자체를 안 한 것 같던데 그것도 많이 문제가 있는 것 같다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 좋은 영화다."
저양반나오는영화는 내취향하고는 정말아닌가보다
평점이 예상보다 너무 높다
뭐 이딴 영화가 다있지?너무 뻔하고 허술하다..뭔가 준비가 하나도 안된 영화
어린날의 교감과 순수했던 사랑 비극적이지만 아름다운 결말
난 야동을 많이 봐서 그런가 별로던데.
천연덕스럽게 시작해서 허겁지겁 마무리 짓는다.
정말 극장에서 ...숨막히게 멋지게 본기억... 그후 티비로 다섯번더봄 빈디젤 역시..
영화계에서 꺼져줘 제발
내용도 볼거리도 없음
SM치고는 재밌었음.. 근데 무조건 스엠이랑 슈주라고 깔 건 아닌듯ㅋ
아.이.거.일.본.꺼.였.나.여
참 실망이다....딱 30분짤 2편본 느낌이다--
ㅈㄴ 꿀잼이네 안 그런가
비주류의 잘난척은 사그러들줄 모른다
윤하 때문에 봄. 소장ㄱㄱ
"OO랜드.,?"
당신을 완전히 지우고 영화에 빠져라. 그러면 당신은 완벽한 자유를 얻을것이다.
좋은영화.
재미없음...
누가 누가 연기 제일 못하나? 전부 전부 제일 못하지! 쯧쯧~
유일무이
굿
안봐도 비디오다. 일본이 애니는 좀 만들어도 영화는 아니다.. 특히 CG SF... .
내가 여태까지 본 영화중 정말 최악의 영화다.
정말 욕먹을만하내 소설캐릭터에 맞춰서 배우를 고려하셧으면 얼마나 좋을까하는 생각이 드네요. 신현준씨는 정말 좋은배우이기는하나.. 현암캐릭터에 맞지않다고 생각이드는.. 안성기씨는.. 정말 신부같은 캐릭터라서..괜찮게 생각하는데..
"아니 그냥 이 정도.호불호는 둘째치고, 보편적으로 봐도 그냥 평점 아래 수준 ㅡㅡ 티비로 볼려는 당신, 어서 채널을 돌리시오"
우리집애들이보고재미지다고하네요!
아일랜드인을 보면서 우리나라를 떠올리게 만든 영화
거장 임권택의 최고의 걸작
유명한 영화라서 한 번 볼랬는데 도저히 못 보겠다. 영화 시작 한 시간이 지나서야 전쟁장면 조금 나오고 그냥 그게 다네. 왜 유명한 영화가 됐는지 이해 불가다..
우리나라 영화는 너무 획기적으로만 나가다 보니 다 X망이 되곤했었음..
그래픽도 출연진도 몰입도도 그닥... 돈주고 본게 만족스럽지는 않은 영화. 특히 그래픽은 우리나라 게임보다 못함
다시 보고싶은데... 찾지를 못하겠네....
신기하다 그냥 처음 영화 볼때는 뭐 이런 재미없는 영화가 있냐 싶었는데 보다보니까 계속보게됬네
"95년 사람을 르망자동차로 깔아 뭉개서 죽인 유시원, 후에 류시원으로 개명.살인자."
내 인생 최고의 영화. 이런게 바로 영화다!
약간 자기가 싸이코 변태 라는 분만 보시면 감독에 의도를 볼수도 있겠네요
진짜 바람의화원은 대명작이다 시청률따지지말고 그냥 봤다면 정말 최고의드라마이며 문근영이 왜 대상을 탔는지 알 수 있었던 드라마였다. 아직도 수많은 드라마가 나오고있지만 바람의 화원을 잊지못하는 이유는 보면 알 수 있다.
"하..,.,.,.,.,.,.,,.,.,"
재미도있으면서 감동을 많이준다 보기좋은 영화
별 한 개 주기도 아까운 영화 예전에 봤는데 재미 없던 거 손에 꼽힐 정도라 별 한 개 주려고 들어 옴
글자가 아깝다 가나다라마바사아자차카타파하
마 마이 묵읏다 고마해라
전하는메세지가 먼데
"아들을 살리려다 헤어지고, 만나려다 죽게만든 이야기"
몰입감 최고 액션에 맨몸을 불사른다 저때 cg는 없었겠지 ㅋ
세상이 비정하다. 요즘 더 와닿는 영화다.
무엇이 신의선물인지 ?
정말 개 허접하다 못해 실소를 금할수 없는 초등학생영화동아리가 만들어도 이보단 나을듯 최준용이랑 무당연기는 좋앗고 나머진 다 똥
평론가 평점 진짜 구역질 난다.
공포아님니다. 드라마입니다
생각보다 절제된 표현에 코믹지수하락
대체; 왜 맨날 해주냐 보는 시간이 아깝다
"노래,춤이 잘 어우러지고..45년 전 영화라는게 안 믿기네요^o^"
왜 평점이 4.45지?
명작임.. 인정!!
최고!
차라리 어제본 댄서김의 은밀한 교습이 훨 낫다 이건 뭐... 보지마세요 ㅠ
재미있게 봤던작품ㅋㅋ
원숭인 주먹고기로 만들어줘야 최고
가슴 아픈 영화.
전작과 함께 꿀잼을 보장!
돋네
줄거리와는 다르게 흥행에 초점을둔 영화.. 혁명이란 단어만 사용할뿐...
믿고보는 지창욱&박민영&유지태
한국영화가...조금은...발전을 하는듯하였는데....
[4점] 포커하는 건 뭐 별로 나오지도 않고..
별 한개도 아까운 영화 -_- 그나마 주인공들이 예뻐서 참았음
이 영화만큼은 마지막 장면을 볼때마다 살이 떨려..하우어성은 이 영화에 인생을 다 털어넣은 듯. 이 이후로는 뚜렷한게 없네
전 정말 재밌게 잘 봤어요 10자 10자
"단순 작전 따라 총질하는 액션영화가 아닌, 한 작전을 수행하기 위해 수많은 사람들이 첩보 수집을 하고, 작전을 세우고, 확고한 결단력과 판단을 하며, 그 작전을 직접 수행하는 일까지 총체적으로 긴장감있게 잘 보여준 영화같다."
"왠만하면 평점 안 남기는데.., 너무 하네 시간 아깝다"
민망한 대사 대사는 얼마나 긴지 호흡없이 몰아가니 불편함
최고라는 말 밖에 나오지 않는...
현대판 로미오와 줄리엣인데 내용이 몇백년 우려먹은 내용이라 식상하다
"ㅎㅎ 평점 1위 이길레 내립니다,"
재미있게 잘봤습니다ㅋ
한예슬과 장희진은 초매력녀들이다.
키싱구라미 그 은유는 정말 환상이었다..
성룡이 범한 실수중 최악의 실수는 이영화ㅋㅋ
캐릭터목소리가 자동적으로 1점주게 만드네.미쳤냐 왜 개그맨쓰냐 제발성우써라 귀여운 캐릭터가 아저씨아줌마목소리 내서 깜놀
이렇게 눈물이 안날수가....
좋다 너무 재미있게봤다
이런 표절작을 보면서 자란게 후회스럽다
공감이 안간다....
매우 재미가 없는 영화였네요.
스릴이 아주.......
보는내내 욕나온다 장르가 코미디란 걸 이해하지 못하겠다 찝찝하고 짜증난다
"1에 뒤떨어지지안는 재미,, 재밋다"
"""이뮤지컬영화에 왜 이렇게 빠졌는지 나도잘 모르겠다. 수도 없이 봐서 이제 내가 이영화를 총 몇번 봤는지 기억도 안난다. 40~50번 정도 본거 같다. 열정 그래 이영화를 보면 열정이 살아 난다. 삶이 힘들때마다 내게 열정을 불어넣어준 """"렌트"""""""
재밋어용♡♡해피엔딩 맞죵??ㅎㅎㅎ
"아리가 자기 잘못 말할때 감동감동,..........재밌었어요^0^역시 아따맘마"
동화라는 소재를 통한 전달력과 연출
"감동을 느끼기전 지루함을 먼저느낀다,"
멋짐
아 정말 다행중 다행 돈안내고 봤음 ㅇㅏ 보는내내 참 어이가없어서니... 요즘 영화수준치곤 넘못만들엇음 차라리 구라라를 볼껄 풉
잘봤어요 일본 영하 팬이에요
2.22 다 시세우죠ㅋㅋ
"보면서 생각하게만들고, 배우들의 짙은 연기.에 집중하면서 봤네요흥해라."
그래서 결론이 뭔데? 인간의 영혼을 유기물로 만들어 물에 타먹자? 설명은 부족하고 원초적인 이해도 불가능하다.
베이직을 예쁘게 디자인 하기란 쉽지 않다 하지만 그런 옷은 그것을 알아보는 사람들에게 고가에 팔린다
"현재와 소통을 시도하는 과거. 그리고 중요한 무언가가 빠져나가버린 채 굴곡진 삶의 여파 속에서 부유하는 듯한 시선들. 불과 물, 큰 뒤틀림... 무겁고 깊다."
대박!!ㅋㅋㅋ1시간이훌러덩!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌파빨갱이놈들의 판타지 무비!
집에가서 노라
세심한 내면 관찰...츠카모토식의 성숙한 표현...
여자 보는 맛에... 마지막은 완전 판타지 ㅋㅋㅋㅋ 근데 피어싱한 여자가 더 이뻐..
최고의 다큐다....한 인간의 도전과 갈등...좌절....여튼 최고!!
구구절절한 설명을 과감히 버리고 눈을 속이는 액션을 버렸더니 진중한 역사가 보인다.
"멕시코에서는 마약 카르텔 두목들과 술집 주인들 마저도 하이데거의 존재와 시간의 개념을 꿰고 있고, 포스트모던 경험론 철학에 박식하시답니다 ㅋㅋ 캬~~ 멕뽕에 취한다 취해~~"
코믹영화에요! 코믹을좋아하시는분들에게 강추!!!!!
정서가 안 맞아
오집니다 정망~~~~
진짜 명작이다....가슴이 쿵쾅거림ㅜㅜ
명불허전 디즈니의 영원한 최고의 명작 누구나 생각할 수 있는 철학적인 주제를 유쾌하게 풀어내면서 남녀노소 누구나 재미와 교훈을 느낄 수 있다. 토이스토리 시리즈는 다 훌륭하지만 그 중 단언 최고의 작품
한가인 내놔라
오광록은 참.... 발연기 이하네..
타짜가 10점이라 9점을 줄 수 밖에 ㅋㅋ
작지만 기본적으로 좋은 정서의 소품.그러나 유명 배우를 캐스팅 할 필요는 없었다.
d
오타쿠는 싫어할만한 영화 저는 개인적으로 추천..원작보다 나음 영상도 예쁨
이 미드를 올해서야 보기 시작했다는게 정말 아쉬울 따름이네요. 게리 시니즈 최고 !
ㅎㅎㅎ 웃음만 나온다
분노가 치밀어 오른다...엿
"정상과 비정상, 그 경계의 모호함"
이 영화는 고1때 극장에서 보고 지금까지 잊혀지지가 않는다. 말이 필요없는 영화 진짜 최고
왜 내생일에 퍼지데이야...ㅡ 3월21일
오호 서태지 콘서트
뽀로로 존나 잼없다
완전 재밌어요~~ 연기도 다들 잘하고 이쁘고 짱짱!!!대박나길♥?♥?♥?
1편에 못 미친다.
홍콩 미인들 총집합. 끝.
good
초등학교때 알게되었지... 라면과 식빵의 조화가 기가막히다는것을... 그립다 진실누님...
이거대박재밌음!!시리즈로 다보야재맛ㅋㅋ어렸을때 봣던게 아직도안잊혀짐ㅎ
최고의 학원물이다
웬지 끌리는 남자!!!잘봤내요!!!!!!앞으로도 단역 조연이 아닌 주연배우로써방송에서 봤음하는 바램입니다
유치함
김순정에게 당하는정임의 케릭터에게 힘내세요 라고 말하고 싶어요10회남았는데 끝까지화이팅
뻔하고 러닝타임이 좀 길다.
단발머리 여자가 좋아요!!!
7회 편집이 엉망입니다. 인물얼굴 나올때마다 줌인과 줌아웃이 정신없이 반복됩니다. 어지러워서 못보겠어요. 이거 편집 누가 한겁니까? 내가 해도 이보다 낫겠다. 볼 수가없어!!
여주욕먹으라고 만든영화인듯
"뭔 알바가 이리 많어 ! 어색연기 몰입제로, 사건전개 꽝 , 70년대 우리나라방화 허리우드버전"
마이걸 끝나고서야 시청률 오른;;ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미있고 cctv영상등으로만 연출하니 더 진짜같음
크루엘라드빌 배우 누군지 모르겠지만 진짜 애니메이션에서 나왔던거랑 싱크로율 100%
나 빼고 극장 사람들 전부 자고 있는 소중한 추억거리를 만들어준 고마운 영화. ㅋㅋㅋㅋㅋ 살면서 이런 영화를 보게 될 줄이야.
폐지하십시요...거짓프로 보고 싶지 않습니다...
초등학교때 봤는데 엄청 쇼킹했음....정말 최고!!
정말 재미없어요....
박은혜와 임호의 미친 연기력 ㅋㅋ웃음만나와 ㅋ박은혜연기가 젤무섭다
진짜 어렸을땐 무섭고 재밌었다는 ..ㅋㅋㅋ
흐느끼고 싶었다 감동도 없고 역시나 뻔한영화 뻔한 스토리
드라마 바이블에 비하면 조금 연결이나 이런 요소들이 아쉬웠습니다만 그래도 예수 그리스도의 위대한 사랑을 잘 표현한 듯 합니다.
"""보고난후 """"날 따라하지 말아줘~"""""""
8점후반은 너무넢다...
피터 딘클리지의 엄청난 연기를 감상하실 수 있을 것임.
전정말재밋게봣습니다 진지하게끝까지보구 내용이해하셧다면 느꼇을꺼요 사랑이먼지
눈과 머리가 깨끗해진기분
따듯하고 온화한 색채의 영화
정말 재미이써여~ ^^
정말 재밌는 영화.
이건... 테러다
로맨틱은 이런 것이다 ..라고 영화는 외치고 있다..진부하고 뻔한 내용이지만 초콜릿을 입에 물고 영화를 본 듯한 기분..아일랜드의 배경 그리고 시골 이웃집 할아버지나 두 주인공의 티격태격 하는 모습들..너무나 달콤하고 사랑스런 영화다
너무기대하고봐서그런가 실망
신문기사에서 힌트 (금천살인사건)
안보는게 낫다 타임킬링용으로보 별로
감독은 이런 쓰레기 같은 영화를 만드냐꼭 야.동같은 장면 안 넣고도 스토리라인으로도 살릴 수 있는 걸 지독하게 더러운 장면 집어넣고 19금 수위 강조하는 더러운 영화다
과한 부분이 있었지만 잘 만들어진영화다 어린이정현...정말 최고의 연기
진심으로 멍멍이가너무귀여워서 2점줬다 개재미업ㄱ다
난 9점은 많이줘도10점은잘안주는데..보실분은 드라마부터보고 영화보시길
전설의 전국 영화관 1명 관람 영화군요 으리로 10점 드립니다
영화를 보면서 나도모르게 눈물이흘러내렸다..삶과 죽음 .. 그리고 가족에대해 생각해볼수있는기회를 준 영화.
제발 개그맨 아이돌은 목소리연기도 시키지 마라. 들을수가 없다 들을 수가...
난 재밌게 봤다. 브렌든 프레이저도 멋있고....
"혁명가들의 새로운 시도, 그리고 놀라운 성취"
영화보고 네이버에 처음 평가 달아봅니다. 이걸 볼빠에 자세요.
잼 없을 것 같다....
임수정의 리즈시절
이건 영구와 땡칠이 수준인 듯 합니다. 0점주기가 안되서 1점..
...
지루함과 유치함을 참고 봤다. 끝은 좀 감동적임
프랑스 영화답고국ㅁ민배우들의 연기도 좋았습니다.갱스부르는 정말 빠리 그 자체네요
이것 너무 빨리 끝나서 아쉬움이..
영화를 보고 눈물이 났어요ㅠ 배우님들의 연기가 좋았습니다.
"총쏘는 영화 안좋아 하는데, 이건 재밌다ㅠㅠ 마지막에 넘 슬퍼"
힘내세요 언제나 당신을 응원 합니다
요즘 내 삶의 낙 ... 빛나거나 미치거나
정말 재밌게 풀어낸 세상이야기
훌륭한 영화.. 배경지식이 있으면 더욱 몰입하게될영화..
특별하기만 하고 끝났다. 좋은 소재 하나 버린 셈
하하님... 더이상...naver... 사실 하하뿐만이 아니라 전문성우를 쓰지않으면 정말 몇몇경우를 빼고는 퀄리티가 확 내려갈 수 밖에 없어요... 안타깝습니다..
"어린 아역들의 연기가 더 훌륭했지!! 정말 슬펐는데 이영화,,"
좋았다. 김민선 비중이 조금 더 많았다면 더 좋았을 것이다.
아오 화끈한게 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ 긴장감도 짱!
일반적인 감독이었으면 러브라인 코믹신등등 다 집어 넣으려 했겠으나 기억에 남는 여배우 하나 없는 완벽한 액션만을 위한 연출에 만점
5점준놈 생각좀해 78년작인데 ㅡㅡ 멀더바래
글쎄요 전 참 지루하게봤어요. 지루한 나머지.. 뭔가 있겠지하며 끝까지 봤는데 결국 난해하더라고요./// 억지로 짜낸 감동이 없고 그냥 그대로 보여주는것은 좋았으나.. 너무 밋밋했어요.. 말그대로 주제의식없이 그냥 성장기네요. 평점 7적당한듯
긴장감 현실감 죽이네요..영화쫓도못보는새끼들은 평점올리지마라..1점주는새끼들은 사회악이네 사회악 드런새끼들..
잼나요 잼나요 좀비영화
경악할 러닝타임에 경악할 몰입도와 재미 good.
킬링타임! ?
억지감동이 아니고 자연스럽게 흘러가서 더없이 좋았다..
돈이 썩어 나갈정도로 넘쳐나면 극장가서 보면 된다
오랜만에 잼있는 드라마~ 한편~~ good
잔잔하면서도 은근히 매력있는영화...제임스 카비젤..우수에 젖은 눈빛..넘 멋지고 매력적인 배우...
불확실한 주인공 설정. 쪽발이가 중국요리를 평가하는 웃기는 상황.
굿
성우 실망 탁재훈 장난인것 같에 정만호는 들떳고
여자 존나 발암물질 저년 땜에 남자 한명 존나 잔인하게 죽음.
최고! 극장판이나 프리퀄 기대해봅니다!
생각지도않게 그냥봤는데 전환방법이랑 이야기전개가 풀어놓은 퍼즐맞추듯이되서 신선했어요!! 부담없이 보기에 굿
시청률 한자리수인 이유가 있더라 ㅉㅉ
20년이지난지금 환상에서 실제를본다
대체 밀라 요보비치는 왜 점점 이런 장르로 가는 것인가.....
신선하고 재미잇엇어요
평점 조절하기 위해서 조금준다.
난 경기도 안양의 이준영이다!
우리 욘사마 전설의 시작
감히 OOO라고 말한다.
가볍고 얕은 따라하기는 보는이도 괴롭다
뭐지 이딴영화가평이왜이리좋냐
감동의쓰나미네 책도읽어봐야지 ㅎㅎ
여기까진 좋았는데 5편에서.. 뭐 6편에서 더 나은 모습 보여주길
독 립 영 화
억지스러운 영화 문성근이 아깝다.
한심한 삼류 !
치즈~
예수님도 이영화는 용서하지 못하신다
한 사람의 생각과 일상을 조용히 들여다보는것 같았다. 내자신을 생각하게 하는영화
스릴이있나? 작품성이있나? 멋있는 액션이있나? 브루스윌리스 밖에없네?
보는 이를 완전히 몰입하게 만드는 김성경과 이미숙의 연기
땀과 열정은 어디가고 ...별볼일 없는 퍼포먼스만..
재밌다
내가 가장 좋아하는 영화! 색감과 영상 인물들의 감정이입 대사 한마디 한마디가 너무나 완벽한. 몇번을 봐도 또보고싶은 영화.
쓰레기영화
나의 인생영ㅎ화 중 하나
김성모의 돌아온 럭키짱같어
히틀러를 무시한 괴짜들의 2차대전
김수현이 시나리오 썼나.. 완전 개막장.. 재미도 별로.
그해 여름.. 행복했었지..
제니퍼 이런 영화에 자꾸 출현하니까 영화인생이 꼬이는거 아닐까? 연기력도 안늘고
학교동아리시간때 봤었는데 보다가 울음..
그냥 한번 다운해서 보고 잊어버리는 영화
상어 딥 블루 씨. 10점.
미니언 너무 귀엽구요 감동적이에요 ㅜ ㅜ 짱짱임????
진짜 왜 만들엇냐? 시간이 아까웠다
소설 원작을 사용하지 않은 최초의 007 시리즈 '네버다이' 분명 재미있다.
재미없어..시걸아 치고 빠지는것도 좀 배워라..
훌륭한 배우들을 캐스팅하고 감독역량은 쓰레기..영화음악은 최악...원작을 완전 망쳤단 말밖에는...
재밌었다! 성유리파이팅!
169회까지 질질 끌다가 막지막회에서 전부 밝히고 끝날 드라마.
이게 재밌다는애들은 평소 수준이 알만하네.정말 욕 나오게 재미없던데
밥의 심리적인 연기묘사가 볼만하다.
언제 봐도 좋은 영화. 노래나오는 부분은 다 좋지만 특히 성당에서...
인생패배자들이 겁나빨아대네ㅋㅋㅋ
홍상수의 본격적인 시작
멜로에 중간중간 스릴러의요소가 더해지니 지루할 틈 없이 빠져들어 봤네요 ㅎㅎ조쉬더하멜!!그리구 줄리안허프!!잘몰랐던배우였는데 둘다 정말 매력있더라구요 두분나오는 영화 챙겨봐야겠어요
남자라면 최소 두번쯤은 봐야 할 명작!!
부그와 엘리엇 1편은 언제 개봉했었나?
이영화가 말하고자하는것 = 폭풍간지김남길 그게다네
이 영화를 돈주고 샀다
일본 코미디에 정석을 본듯한 느낌 너무 웃겼어여 ㅋㅋㅋ
망설임없이 밀어붙이다.
몇 번을 봐도 좋은 영화..지금 유명해진 수많은 배우들의 풋풋한 시절을 볼 수 있어 자꾸 자꾸 봐도 새롭네요
계속 보게 만드는 영화~ 굳!!
그냥 존잼한번봐바요
재부팅으로도 복구불능
벙커에서 수천마리때와의 싸움은 정말명작 수십번은본듯..
돈만 번지르르 지른 졸작임
끝나서 아쉬워요ㅜ 아....
완전 최고!!
오즈의 마법사 이후 최고의 흑백/컬러 영화
이좋은 스토리로 이런망작이 탄생하다니...
너무 잘봤어요나오는 아이들이 너무사랑스러웠다고나 할까오늘 운좋게 두 감독님들의 인터뷰도 있어서 그 후의 이야기를 들을 수 있었어요 상현과나나는 지금 어떻게 되었을까~~~요?!
정말 재미없네.... 사람사람사람사람사람사람 괴물 사람사람사람사람 괴물 사람사람 괴물 사람사람 진짜 비율이 이정도임. 끝에 사람이 폭탄으로 끝내는건 또 뭐냐 아 진짜 짜증나네
평점이 꽤 높길래 기대했는데 지루하고 엉성하다
3점짜리. 근데 1점을 주는 이유는 4/24~25 이틀동안 어떤 패거리들이 10점 몰빵을 줘서 상쇄목적으로..
이런영화가 진짜 영화다. 상업적인 감독들아 좀 봐라...
그지같네요 복장터져서 정말
뭔가 색다른 스토리입니다
결말이 확실히 시시하다 한마디로 구린영화
보면서저는마치 한편의 단편소설을 보는것같았어요.아 정말 감동이었습니다
이제 이런 영화 지겹다./
영상이 너무 맘에 든다..
"필요악, 아이러니"
슬프지 않은 장면에서도 방금전의 장면과 대사를 다시한번 생각하고 코끝이찡해지네요
어설프긴하지만.젝키팬으로써는 볼만하다~~^^
그립습니다...김형곤씨....
예술영화를 찍고 싶었던 우리의 얄라뽕따이.
짜아아아어엉 재미조요요어어
정말 잘 봤습니다. 장국영 ㅠㅠ
기술과 따로 노는 스토리
이 영화를 극장에서 봤더라면...? 끔찍하다...
"게임보다 조금나은 CG, 게임보다 떨어지는 타격감.. 낚였다..."
굿
30년전영화임을감안하고라도 이점수는너무높다5점정도가적당 내용이 억지스럽고 극의완성도가 떨어진다
그냥좋음
또 납치됨ㅋㅋ 납치드라마야 뭐야
진짜 아굴창에담을수없는욕과 히틀러의저주를 이 영화에퍼부어도 분이안풀릴거같다
공포영화 가리지않고 다보는 자칭 호러광인데 이건 정말 아니다. 킬링타임용도 안되는 쓰레기영화
우리나라 최고 배우 작품인데 당연 십점
ㅋㅋㅋㅋ OOO다
1편이 젤 재밌고 강철중이 젤 멋있고 이성재가 젤 악랄하다!
난 칼들고 제작사 쳐들어갈려고 했는데...
너무너무 잼나요~ 역시 꿀잼~
왜만들엇을까...필름값이 아깝다
평이한 스릴러
"개봉한지 벌써 6년쨰.... 어제 집에서 아무 생각없이 봤다. 사람이 한번 태어나서 한번 가는것은 누구나 다 같은것이지만.... 너무 슬프다. 하지원, 김명민씨 연기에 다시 한번 박수를 보낸다."
보는내내 지루했다 나와 맞지않은 영화라서 그런가보다..
영화 잘 만든 것 같네요.재미있습니다.
알렉스. 그의 정점을 찍은 작품
귀여워요~ 쭉 미소짓게 만드는 영화ㅋㅋㅋㅋ
많은 것을 떠나 한국의 오랜 전통과 문화라는 생각이 듭니다. 문화의 다양함에는 옳고 그름과 우월과 열등함이 없다는 진리가 느껴집니다.진한 감동과 그동안 삶에서 베푸신 사랑과 노고의 따뜻함과 슬픔이 느껴집니다.그리고 어머니께 더 잘해드려야 겠습니다.
후반으로 갈수록 영화는 방향을 잃고 지루해진다
재밌게봤네요 굿굿 눈으론 울지않았지만 마음으로 울고갑니다 하하
한국 배우들은 홍상수하고 김기덕이 영화하자면 뭐 그냥 무조건 하는거냐? 이 감독들 영화에 나올 정도면 뭐 연기력 인정받는거냐? 이건 뭐 재미도 감동도 없는 영화를 아주 그냥 십수년째 만들고 있네 정말. 이들은 벌거벗은 임금님이야! 좀 솔직해지자 좀!!
그냥 20년 전 3류 비디오 보는 줄...노름에 자폐에 모든 막장 소재 다 끌어와 억지로 비빔비빔...독립영화라 실험성이 있는것도 아니고...정체가 뭐여?
거북한 고전 페미니즘영화. 남자는 악. 방향도 없고 새로운 패러다임도 없다.
내기억속 20세기 최고의 영화
정말 3류영화 볼필요가없을정도다.
이런걸 보고 원작을 같은수준이라 생각하지 않길 바람
앞으로 류승완감독 작품은 안본다. 베테랑 보고 토해서 리뷰남김. 진심 웹툰 보는게 훨 나은 작품들
진짜 재밌었다. 로다주 연기도 잘했고 추리할 때 나오는 효과도 좋았다.
한국영화역사속 가장 추악한 영화
이 세상에서 가장 멋있는 캐릭터다 ㅠㅠ 왜 영화가 더 안나오는거지
이 유명한ost들이 다 여기에서나온거구나ㄷㄷ비디오게임캠패인다깬듯한느낌?ㅋㅋ미니보스깨고 최종보스까지 꿀잼허니잼
식 노래가 초등학교 조회시간을 추억케 하여 감동시킨 것은 나 혼잔가? ㅋㅋ
이런 느낌을 다시 느끼려면 몇년을 기다려야 할듯...
"아이리스1,2 둘다 너무 재밌는것 같다 ㅋㅋ"
내용도 좋았고 잼있게봤는데 평점은 왜이래? ㅋㅋ
자연스러운 스토리와 공감
흠뻑 취했습니다 결말이 아쉬워서 후버포닉 노래 좀 들었더니 괜찮아 졌네요
ㅜ ㅜ
재미나네. 피아노곡도 효과적으로 좋게 들리고.
"몇번봐도 마음고와지는 영화, 기대하지말고 보세요"
유치하다.. 너무 저학년용 영화를 만든듯...소설도 이정도일까??
이런 음악영화 신물난다 이제... 갖잖은 로맨스에 그지같은 음악
"이민, 인간소외등의 프랑스의 이면을 유쾌하게 풀어낸 뽈렌느베이커리"
황당함
진짜 시간이아까운영화ㅡ;ㅡ 보다가삭제하긴처음이다 여자주인공답답해ㅇㄴ론이ㅏ
벤 얼굴과 인상때문에 마지막까지 또 반전인가 하고 보고있었다는...
대사의 80%는 이야아압!!! 야아!!!! 엄마!! 아빠!!! 태양아!!! 태풍아!! 인거같다.스토리? 가족간에 사연도 존나 대충 넘어가고; 그냥 생각없는 액션영화인거같다.마지막 코끼리는... 영화를 보다가 뭐지씨발 하고 당황한건 처음이었다.
보다가 컴퓨터 부술 뻔했다
몇번을 봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
학점 2.0아래까지 찍어보자
재미없어요. 그냥 중세 시대가 배경인 좀비 영화. 좀비들이 떼거지인거 제외하면 느릿느릿 걷고 힘도 약해서 별로 위협적이지도 않음..
10점대는 아니지만 9점대는 줘야 하는 영화이며 또한 수준 낮은 관객들(특히 결과만 놓고 물고 자빠지는 녀석들)은 모르지만 스토리를 이해하는 관객들한태는 추천할만한 영화
철학따지면서 철학자놀이에 상황극으로 배우놀이 뭐하자는 건지?
"글쎄... 알라의 미움과 전쟁이 아닌 사랑의 길, 그 가르침을 ‘나쁜’ 모슬렘을 신고하는 ‘애국’ 모슬렘은 미국 시민이다!? 라는 단순한 말로 폄하할 수 있는 걸까?"
"근간에 통속적인 드라마 보다 월등히, 그러면서도 순수성을 잃지 않는 면이 좋다."
방금 OCN에서 보고 로그인까지 했습니다.... 어휴...
아...지겹다...너무 흥한 고어물...허접하고...전개도 엉성하고;;;
재미없는 만화임에 분명하다! 하지만 만화책을 본사람이면 한번보고싶을것이다
이거 완전 재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기. 출연한 배우들이 불쌍할 지경임. 이따위 영화에 연기하다니.
terribly boring no the minimum rate becauf of her nipples
찐자재밌는영화다
라파예트와 많이 비교되지만.. 더 많은걸 담은 영화.. 마지막 비행전 미소..
기대이상의 드라마... 마음을 울리는 대사들이 좋아요....
일본을 저주하면서 일본만화는 베껴서라도 돈을 벌겠다는 미개한 사고방식에 찌든 사람들.
누구에게는 평범한 일상이 그들이게는 함께할수 없는 소외감 !영화는 잼나게 몰입했어요
재미나네요. 상황관이 적은게 아쉽...
ㅋㅋㅋ 이지훈은 맨밑에 짜부러들어 짜졌네. ㅋㅋ 불쌍
엄청 재밌당 ㅎ 시즌2플리즈~
영구와공룡 쮸쮸 개봉할때 쥬라기공원이 개봉...헐.
지브리가 없어진 지금그들의 작품이 너무나 그리워서 예전 작품만 되풀이하며 보고있다. 미국애니메이션과는 다른 소소하면서 뭔가 간질간질 내 마음을 건들이는 뭔가가 있다. 지브리는 내가 늙어서 아름다운 추억이 될듯싶다.
정말 이렇게 기발하고 창조적으로 재해석한 멋진 게임 원작 영화는 보기 드물었죠! ^^
지루했습니다ㅠㅠ교훈을 주긴 하지만 제가 늙어서 그런가 지루했어요ㅜㅜ하지만 애기들은 재밌어 할꺼 같네요^^
킬링 타임으로 봤는데 정말 킬링타임이네..
목마름을 해결해주는 영화! 영화 시청 후 많은 생각을 하게 된다.
죽기전에 언제 대한민국에서 롤링스톤즈의 공연을 보겠는가
포스터 저여자 이정재 얼굴합성한거같이 생겼네
진짜 재미없다
"연기,줄거리가 아바의 노래로 다 연결되는 정말 최고 뮤지컬"
서머셋모옴의 반전이 완벽하게 나온 영화
중동은 원래 좀비하고 비슷 하잖아..
거의10년전영화인데도 지금의 이성관이랑 다를게없네요.익숙함에 속아 소중함을잃지말자.. ㅜㅜ
"총 쏘고, 보스들끼리 학살하다가 ,보스 죽으니까, 끝나버린영화"
함께하자
전쟁장면 안나오는 영화! 제목만 토레스 전투;;; 개 망작 개 졸작!
아이들도 어른이 저도 재밌게 봤어요....
8.5는 나오는게 맞다
사실 묘사가 잘된 작품 끔직한 하루하루를 견뎌 3096일 만에 탈출
섹시하지도 매력적이지도 않은 흑마술
주인공이 못생김..
완전 기대돼요!! 꼭 보고 싶어요~~~
너무이상
쯧쯧쯧... 이 영화는 흥행을 참패했구먼...
여자 몸매 가지고 코메디 영화 만들기 수준 이하 영화
꺅
언제나.. 공포 스러운.. 할로윈..
헐..삼류 그저그런 영환줄알고 시간때울겸 보다가 끝날때까지 흥미진진했음. 잼있네...
"12년만에 다시 돌아온 그 순간의 정적이 흐르는 슬픔과 회한의 엑기스란… 패스벤더vs컴버배치, 패스빈더 승!"
영화가 하나로 모일 듯 하다가 만 느낌//
진짜 이야기 ..10글자
잊을수없는최고의영화
아.. 낚였다
일본 공포 영화의 실패작.. 나카다 히데오의 실패작
좋은영화입니다. 인권을위해 싸운 혁명가..
ㅋㅋ 재밌음..미야자키하야오같은 작품 재밌다고생각하면 이것도 괜찮다고생각함
안 야할거면 재밌던가 재미없을거면 야하든가.... 정말이지 핵노잼 티비에서해주길래 봤는데 시간아까움
너무 재미없었다. 보다 잠들었다
"덴젤 워싱턴 믿고 봤는데, 참..."
갈팡질팡하는 주인공처럼 갈길을 못잡는 스토리
드럽게 재미없었음.
내가 여태까지 본 영화중 평점제일높네 근데 록키 과묵할줄 알았는데 왤케 말이많지? ㅋㅋㅋㅋ
최강이다 훜 왜 진작 안봤지..
플라스틱 서저리.. 인조인간들의 외출.. 아니 습격..
마치 한국 막장드라마 같은.. 핵재난에도 로멘스냐 ;;
"OO 나는 조폭생활의 내면을 보려고 한건데, OO 재미없는 3류 액션 영화!"
옛날에 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
명작처럼 보이는 졸작
스티븐시걸의후계자가되어버릴생각이야? 웨서방? 액션스타질때려치워버릴생각없어?응?
안녕하세요^^ 완전소중한 사랑에서 사랑이 역할을 한 이우진군의 팬입니다. 이번 영화 너무 재밌게 잘 봤구요. 특히 사랑이 역할을 한 이우진군의 귀여운 연기를 너무 잘해서 더 재밌게 잘 봤습니다.
동방불패2-풍운재기 영화음악살려구하는데 파는곳이없네;; 살테니 좀파슈 ;;
예쁜언니들의 어설픈 코믹물
잼씀 올리브너무 귀여웡
최고의 영화. 남자이지만 한여자를 사랑하고 내여자를 찾았을때 어떻게 대해야 할 지 조금이나마 배울 수 있었던 것 만으로도 최고의 영화.
이성재의 흑역사에 열연한 여배우에게 심심한 위로를 드림~
계속 보고 싶게끔은 만들어야지
로맨틱 가이 이병헌님 최고!
그냥 잉여. 제이슨이 병맛.
정말 재미있게 봤습니다!!
완전 재밌었고! 기광오빠가 너무 귀여웠어우ㅜ
랄프 파인즈를 정말 좋아하는데도 진심으로 혐오감이 느껴지는 훌륭한 연기였다.. 마지막장면은 수없이 봐왔는데도 불구하고 눈물이 났다. 러닝타임이 길긴 하지만 여유가 있다면 끝까지 보는 것이 좋다. 여담으로.. 치킨보이가 굉장히 인상깊었다
"잔잔한 웃음은 있는데 , 한방이 없다."
죽기전에 이런 영화를 다시 볼 수 있을까
먹먹한 쾌감을 선사한다
".....,"
내내 웃기만 하다 영화 끝나고 나서 울었던 영화
진짜 이런걸 1점주는 사람은 조폭영화나 봐라
고은별 병원씬 CPR씬 너무 어이없었어요. 조금 더 신경 쓰셔야 할 듯심장마사지를 쇄골밑에다 그것도 엄청 빠르게 하고 제세동기사용도 옷도 벗기지 않고 옷 위에다 사람도 물리치지않고 보는 동안 실감이 너무 떨어졌어요.
보다가 진짜 비위상해서 무식하게 살아있는 닭이랑 물고기 머리치는 씬을 꼭 보여줘야되나 아무튼 예술로 이해하고 싶어도 안되는 씬 및 내용의 영화
영화채널에 하길래 정준호땜에 봤더만 실망이네. 2000년 초반 영화인줄 알았다.
몇몇 좋은 장면도 지루한 전개 속에 묻혀버린다.
이게 무슨 로맨스. 막장 드라마랑 별반 다를게 없네 쯧쯧..
일단그냥...10점드림... 잘보았어요 마지막 그냥 머리아프네요ㅋㅋㅋ
인디 성님은 또한 로맨티스트 였지라
악을 응징하는 방법..한 차원 높은 악으로...
허리케인 카터 보다 레즈라와 그의 캐나다인 친구들이야말로 현실에선 있을수없는 놀라운 감동을 준다
그냥 심심해서 헤헤헤 ㅎㅎㅎㅎ
너무길어서문제
여주인공 캐릭터상 매력적인 여자가 했어야 하는데... 너무 못났다
"저는 한국문화영상 고등학교에 재학중인 학생입니다,동아리 활동을 통해서 더 레이디란 영화를 감상하였는데 버마 애서 이런 당황스럽고 황당한 일이 발생됫다는것을 영화를 감상하고서야 알앗습니다. 나라를위해 희생하여 노력하는 아웅산수치의 모습을보고 감동이었다."
굳
공포만 할꺼면 공포만 하던가 코미디 할꺼면 코미디만 하던가. 이건 뭐 ㅡㅡ
에이미 아담스 작품중 최고의 연기를 보았다..
웃겨죽겠다
저번에 봤는데 재미있어요.
"참 괜찮은 영화다 그들이 사는 세상이 행복하지만은 않다는 부분, 인간미를 느낄수있었고 다들 연기도 정말 잘해서 진짜같이 보였다.. 왜 평점이 낮은지 모르겠다"
일식집에서 촬영들. 흠. 좋았겠다는..
이연걸 ㅋㅋ
참 보는 내내 다보면 네이버 와서 욕해야지 하면서 참고 봤는데....영화는 진짜 개판인데 끝나고 나오는 NG모음은 역대급이다.ㅋㅋ × 10000 본편은0점 NG모음만으로 4점.!!! ㅋㅋ 안보신 분들은 꼭 보시라ㅋㅋ
묘한 유머를 선보이다.
어여쁜 목동아가씨로 시작해서 쎄라동으로 끝나는 .....계속 참고 기다렸는데 이건 뭐
정애리 혀짧은가봐. 발음 부정확함 ㅋㅋ
너무 더럽다~ 15세 맞아?
송중기 짱!!
"ㅋㅋㅋ허지웅의 미친평론, 0.5점도 있구나 ㅋㅋㅋ"
숟가락씬까진 블록버스터급 나머지 짤짤이
너무재밌음ㅜ 이거끝나면 뭐봐야하나ㅜ 속상함
나도 마지막에 울뻔했음 프란때문에
내 생애 최고의 애니메이션이다 절대 잊을수없을거다
상당히 불편한 영화이긴 하지만 볼가치와 생각할 가치가 충분한 영화이다.
"안경이 익숙치 않아서 어지럽고, 잠와요.. 내용도 그닥..ㄷㄷㄷ;"
관객도 바닥으로 같이 끌고 가버리는 늪과 같은 영화
그런데로 괜찮은 스릴러 작품
"이렇게 재미없는 영화는 처음이다. 코메디라고 해서 봤는데 어디서 웃으라는지 원. 한번도 못웃었다. 1점도 아깝다, 감독은 훈훈한 가정애를 만들고 싶었는지는 쉽게 예상할 수 있지만 굳이 근친과 불륜을 말할 필요가 있었을까."
남자주인공의 연기...아쉽지만 못 봐줄정도는 아니라서 재밌게봤음 영상도 예쁘고 내용도 좋고
배우들이 아깝다. 감독 연출공부 좀 더 하셔야할듯
뭘 말하려는거야? 뭘 느끼라는거야? 감독의 의도는 도대체 뭐야? 배우들은 연기가 그게 뭐야? 스토리 엉성하기 짝이 없고 정지화면같은 의미없는 장면들이 너무나 많다. 이런거 다빼면 30분이면 될 단편영화수준. 더불어 내용도 어설프다
동생이랑 보러갔는데 5살짜리 동생도 재미 없다고...
"적당히좀봐라.. 영화인걸 가만해야지.. 지각을 저렇게 뚫어대는것만빼면 가능하다고 생각하는데,, 거품스텔라는 현실적이여서 그렇게 빨아대냐?"
제발조기종영합시다 배우들연기력최악! 드라마내용최악! 정말욕만나온다 하희라 질질짜는데 슬프지도않고ㅋㅋㅋ
기타무라 류헤이 감독은 색깔은 있었다
정말정말정말정말정말정말정말 재밌다. 영화보면서 가슴이 두근거려본건 처음이다 명장면이 잊혀지질않는다.
보다보다정말짜증난다 암치료하면서1년지나고마마죽고임신했는데 무슨마마애인지 작가님 글참이상하게쓰시네 밥먹자 미치는줄알았어요.글한번않쓰고그냥지나갔는데.오늘은보다보다욕나와.정말
God 이 영화가 정녕 30년이나 더되었단 말입니까
"유기적인 해석의 여지를 잘 파악하고, 세련된 예술로 끌어낸 훌륭한 작품. 진입장벽도 사실은 없는 것 같다. 부담감만 없다면 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화."
옥에 티가 맞는 표현 아닌가! 기억속에가 맞는듯. 레이 윈스턴의 신들린듯한 연기와 루크 에반스의 임펙트 있는 연기도 좋았음.
최진영 그는 진정한 훈남이었다.
볼만한 영화입니당~!^^
그럭저럭 시간때우기용 영화
디비디방서보고왔는데티비서또하네요ㅡㅡ좀비영화에긴장감전혀없고배우들연기력도그닥
음.... 유치하면 보지않으면 되는데.. 전 완전 감동깁었는데...
정말 많은 장면을 묘사하지도 않으면서 이렇게 긴장감을 고조시키는게 놀랍다.. 사이코패스 여자가 종이 사러갈때 폴이 집안 둘러볼때가 제일 두근했던순간.. 지나친 집착은 해가된다는 교훈도 얻었다..
머리가 지끈지끈
이렇게 재밌는 액션영화가 어디에 있을까!
조용히 이야기하지만 길게 느껴지는 그런 청소년기의 고민들이 잘 표현된 수작 ^^
갈수록 퇴화되나봄... 외계인이 더 멍청하게 느껴지는건 뭘까...
보다 졸았다.
이 영화보고 아내와 싸웠습니다...
재밋어요 개콘의2배정도재밋어요
최고였지
하이틴 로맨틱 코미디와 가족영화가 합쳐진 느낌. 뻔한 스토리지만 지루할틈 없이 봤다. 사랑스럼 영화 ㅎㅎ
구성은 조금 약하지만 감독의 연출력이 커버해주네
별로 무섭지 않았다
개콘에서 황현희 김기리 나와서 영화 드라마 흉내내는게 생각나네 ㅋㅋ아 손발 오그라들어
와 난 진짜 이렇게 재미없는영화는 처음이엇다 레알 막 멀미나고. 한자리에서만앉아잇고...개노잼
히틀러의 나약한모습만을 담은 영화
전염병이 이런식으로 퍼진다면..상당히 현실적인 이야기. 나온지 몇년됐지만 메르스가 창궐한 지금 시기에 어울리네. 영화속에서는 미국이라서 그런지 대처 잘하는데 한국은 참..근데 왜 평점이 이리 낮지? 이해 안됨. 재밌음.
6점대가 적당한듯.. 좀 삐그덕 거리는 전개가 좀 아쉬운
영화 자체가 공포다.
감동도 재미도 없엇다
최고의 수작 이게 왜 9를 넘지 못하는지평점이 너무 짠 영화
최악이다 진짜
볼때마다 느낌이 다르다. 굉장한 영화
좀 질질 끌긴 햇는데.. 그래두 완전 재밌게 잘보고 있어요!!ㅎㅎ 내일이 마지막이어서 너무 아쉽네요ㅜ
말도 안되게 억지스러운 연출
강렬하면서도 독일스러운 영화... 그녀의 피아노선율처럼...
깔끔하게 잘만든 리메이크 모성애 드라마~
내 마음속 제네바는 어디인가?
감동과 교훈 스토리 탄탄 추천합니다
러시아워 시리즈 중 최고
완전~쿵꿍 내심장이~우앙 감우성 원래좋아했는데연애시대부터 팬이였는데~이렇게 감동의드라마가~ㅎㅎ연애시대의 드라마를기다렸던 저에겐~오늘 무한감동~꺄악~감우성연기에 매료됐어요~
정말 철학적이고 아름다운영화였다..기억에 길이 남을듯
간만에 좋은 영화
진부한 공식을 따라가는 재난영화
뭔가....어설프다
이영화 본사람 있어여?? 인디안 썸머의 원조에요..너무좋은영화
오오...ㅠㅠ
옛 삶의 모습을 옅볼수있으며 그당시의 사회문화를 알수 있었다.
"저 출연진 가지고 이 정도 연출 밖에 못한 감독 역량에 화난다. 자기가 스스로 시나리오 쓰고, 감독, 연출하고 드류배리모어가 전적으로 도와준 것으로 아는데... ㅉㅉ. 글구, 이거 한국 자막 만든 이도 배경지식에 전무해서 번역도 엉망진창."
'외로움'을 알고 싶은가?
어릴땐 재미있게봤는데 지금보면 ㅋㅋ
영원한 것은 없다.
이건 만화원작도 재미집니다
별 찍어주려고 로그인 했다 별 4.5개 주고싶은 프랑스 스릴러
피디가 프로그램이나 열심히 만들지 왜 지가 여론을 만들려고 하나 시청자를 멍청이로 보는가
다시봐도 재밋는 드라마이다~!!!박유천과 한지민의 캐미가 돋보이는~!!!
아니 개가 주연에다가 프로필사진도있네?ㅋㅋ
솔까 이건 8점대후반영화임 진짜 7점대는 아니다 평점조절을 위해 10점드립니다.글고 마지막 너무 슬픔ㅠㅠㅠ
영화라기보다는 그냥 투어 촬영 편집본이죠;;; 졸렸습니다.
정말 재미있다
누구도 그 고통속에 들어가보지 않고서는 함부로 말할 수 없다 고통의 크기는 사람마다 다 다른 법이니 누구에게는 고작 택배차 사기당한 것이지만 누구에게는 가족동반자살의 크기로 다가올 고통일 수 있다 사람마다 욕심의 크기가 다른것 처럼....
어렸을때 너무 재밌게 봤던 나의 로망
난 잼던데 .......
감동을 넘어 은혜 받는 영화.
2K에 가까워진 불안감을 잘 섞어낸듯. 2천이라는 글자도 인상적이였음
잔인한 영화 스토리 막판 결론은 진짜 남자로써여자들이 이렇게 무섭구나 이래서 부부는 남이구나하고 느끼게 해주는 교훈이되는 짜증나는 영화였다보내주는 말도 안되는 스토리에 경악을 보내며 모든여자들이 이러질 않길 바라며 ....
용의눈물이 훨신 낮다
흐미 평점이나 악평많은 영화중에서 잼있게본것도 있고 평점좋은영화중에서 매우별로인영화들이 있었는데 이건 진짜 좋은소재를 가지고도 1시간20분정도라는 시간에 억지로 젤젤끌면서 짜맞춘듯한느낌.
재미는 분명히 있지만 좀 더 치밀하지 못한 스토리 라인이 아쉽다.
내가 본 로맨스코미디 중에 가장 눈이 호강했고 마음이 호강한 영화
보고나면 기분좋은 여운이남음
솔직 발랄한 양성애자의 삶
우울할때마다 이영화본다. 진짜 우낌.
71년도 원작영화와 별반 차이가 없다.그리고 잔인하고 엽기적이다
매우 재미있었다! 최고의 킬러영화 니콜라스 케이지 개쩐다 진짜!!
good
최악의영화였음 CG도어색 스토리재미없음 0점주려다가등록이안되서1점줌
때로는 후속작이 망할때도 있지
마리오랑 루이지가.. 부자 관계~ 젠장~ 이거 15년전에 봤나..
아담 샌들러 특유의 코미디 영화로 갈 것인지 게이에 대한 선입견을 없애자는 교훈을 줄 것인지 끝날 때까지 영화는 계속 갈팡질팡하지만 결과는 둘 다 실패다.
진심 이건 꼭봐야함
김문옥 감독님 블로그 잘 보았습니다. '난 곱게 늙어야지'라고 다시금 새기게 되었습니다. 영화를 회음부로 찍으면 어떻게 되는지 영화를 공부한 사람으로서 많이 배우고 갑니다. 그리고 가수겸배우 박윤근씨를 알게 해줘서 감사합니다. 물론 영화는 안봤네요.
두글자로 졸작이다
진짜 내스타일 아니예요 재미없어요
그당시에 재밌기는 했었지..
전형적인 할리우드 영화. 화려하지만 볼건 많지만 하나도 이해 안되고 재미가 없다
반전있을줄알고계속보다 낚인 사람입니다. 동생한테안부전화하게하는심리는 인정
영활 별로 좋아하지 않지만 잊을수 없는 감동.. 절제되면서도 강렬한 사랑
별로다... 저x만화
서민적인 잔잔한 여운이 느껴집니다.
보통 영화랑 비교하지 마시길...
진짜 재밌음 ~ 말이 필요없다
보면서 이상하다 했더니 리뷰에 있네요.. 일본우익애들이 만든것 같은 만화.. 성우들 손발 오그라 들어서 힘드셨을거 같네요..
휘향 아줌니 연기가 좋았음.
"""아니 이재익피디는 이따위로 해놓고 어떻게 박훈정 감독의 신세계를 그렇게 깔수가 있죠?? """"부끄러운줄을 알아야지!! ......"""""""
당시에는 트랜드였던 작품. 이미연이 엄청 이뻤던 기억이 남
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재미있어요..
어디서어디서개봉은하나?
네티즌이 참여해서인지 반전에 반전!!
정말감동적인영화네요~조승우의사랑에다시한번반했어요♥이영화에서조승우가정말따뜻하고순수하게나오네요~~조승우짱!!마지막에울컥하는걸참았어요..ㅎㅎ옆에가족이있어서..ㅋㅋㅋㅋ
분노가 치밀어 오르는...
진짜잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"야심도 없고,의욕도 없고,비젼도 없는 인간이,애니판을 하이에나처럼 어슬렁거릴때..."
박진감 쩐다... 영화 진짜 잘 짰음
유치하고 뻔한 스토리가 아닌 역사적배경을 충실히 반영하여 설득력있는 전개가 맘에 들었고 주인공들의 연기력 뿐 아니라 영상미도 대단하고 ost도 참 차분하고 무게감 있어서 19금 영화지만 저렴한 느낌은 전혀 없었음
독특한 영상 연출 외에는 딱히 말할 것이 없는 영화.
불륜... 아닌가요??ㅠ
이때부터 스티븐 시걸의 매력에 푹 빠진것 같다.
정말재미없음감동으로밀고나가면 좋겠는데
감히 최고라고 말할수있는 영화!
"내 인생에 있어 가장 인상깊고, 잊혀지지 않는 영화. 자크의 방안에 푸른 바다가 가득차던 장면은 OO이지난 아직도 잊혀지지 않는다. 깊은 심해에 다녀온 기분."
"지금 보기엔 뻔한 스토리, 캐릭터마저 진부하다"
정말 눈 뜨고는 볼수 없을 정도로 최악...
바다. 삶. 우정을 갈라놓은 가위질. 원판이 그리운 영화.
이해불가 ㅎㅎ..보다가 꺼버린 건 오랜만이었어요이완 맥그리거는 대체 여기 왜 나온걸까...
별0개가없다는게한이되는쓰레기
1편을 못 봐서;;
"이명세식 코미디....,."
정말 장단 못맞추는 작품
어린나이에 5번은 본거 같네요
옛날에 비디오빌려서 진짜재밌게본영화였는데ㅋㅋ 비디오시절영화라니 하...
매력적인 영화.. 하지만 다시 보고 싶지는 않다.. 8점!!
재미있게 잘 보았습니다
배우들도 문제지만 대책없이 마구잡이로 러브라인 꼬아놓은 작가들의 병맛 향연. 최악의 드라마
전단지는 가방에 몇일을 넣고 다니며 뭔지 확인도 안하나요~글고 다들 말도 느릿느릿 개미목소리 넘답답해 몇일뒤에 바도 맨 그대로네요
마이클 윈터바텀 영화라 엄청 기대했는데 기대했던대로 화면도 넘 아름답고 예상치 못한 스토리 넘 좋네용^^
진짜 별 10개보다 더 줄 수 있는 영화내용도 연기도 최고!
진짜 이드라마는 레전드지.... 하지원진짜 멋있어요ㅠㅠㅜ이언니진짜 동경의대상ㅠㅠㅠㅜ이드라마진짜 보고또보고 진짜 진리ㅠㅠㅜ 하지원진짜 연기도잘하고 진짜좋아함♥진짜 말이필요없는 배우....♥
영화가 끝나고 남는건 잔혹함뿐
"공포영화가 아니지만 공포스럽고, 이해하면 할수록 점점더 놀라워지는 영화"
아뿔싸...맙소사....
대박 여주인공이 내 이상형이다 레알 숨은 진주가 여깄네
"아깝다...러닝타임이 1분...만이었으면,평점 1 점도 아깝지 않았을텐데...초반엔,개만 보이고,사람은 묻힘...개와사람이 같이 보이기 시작하는 중반부를 지나가면 근데,후반부에 가면,정작 개는 안 보이고,사람만 보임"
토시오땜에 0.5점 더준다
"보기 드문, 성찰이 담긴 프랑스 영화의 진수"
토르는 왠지 노잼이당깨
"마이클오브로위츠.니가감독이면,난마틴스콜세지겠다.아니면안드레이타르코프스키거나."
슈퍼영감의 슈퍼함을 느끼시라
필요없이 잔인하고 야구를 야구로만 보이는게 아니라 조폭과 폭력물로 도배한다.
40대의 지나에게 빠져버려 북극에 가고싶을지도..오로라...
이상빈 도대체 누구냐 너!
007시리즈는 거의 7점대구만 ㅉㅉㅉ
멋져부러
재미있게 봤는데..평점은 낮네ㅋㅋ 좀 올려줘야징~교훈:인생살이 새옹지마
강주희 씨 너무 이뻐요~
말도 안되는 영화...쓰레기네..포장제대로 된...
감동의 물결이고 안보면 후회합니다
아니 가해자들보고 쓰레기만도 못하다는 분들 너무들 하시네요 쓰레기한테 미안하지도 않으세요??
조금 더 자극적이였으면 어떘을까 하는 아쉬움.. 그만큼 정말 재밌고 알찬 내용의 영화였다
보다가 껏다... 이런 내용의 영화로는 크레이머 대 크레이머 가 갑
좀 더 진하게 우려낸 기쿠지로의 여름
고아라 이쁘다 요즘 새삼 느낌 ㅎㅎ
20대인 내가 보기엔 너무 유치했다
버팔로 부인 진짜 보살인거같다 ㅋ 자기 남편이 다른여자랑 그짓거리하는걸 보고도 이해한다고 넘어가냐... 눈이 멀어 착각한거라고하면 모를까.. 사실이라면 조선시대 여성상처럼 진짜 대박 보살인듯. 영화는 너무 괜찮았다. 일본 여자 너무 섹시한거같음
그래도 노무노무보단 나은 대통령.
1~2회 보다가 예전에 방영한 내 여자친구는 구미호 느낌에 오버랩이 된다고나 할까.. 보다가 재미도 없고 보다가 안보다가 했다가 차칸남자 방영할 때 바로 갈아 탔음.
암걸릴거같은연기.. 보는내내짜증만남 연출도연기도 개차반
승현이 연기 짱잘해♡♡
아름다운 영화...아름다운 배경에 아름다운 감동을 주는 영화!
김창완 이는 왜나왔데?김창완땜에 망하것어~
내평생 이렇게 잼있는 드라마 첨본다 진짜ㅜㅜ너무 웃기고 만화보는기분이랄까? 최고중에최고이런평점같은거 남겨본적도 없는 내가 평점을 쓸줄이야정말 쵝오 끝나지않고 전원일기처럼 장수드라마가 됐음 좋겠다ㅜㅜ
그럴거면 차라리 미역국을 끓이라구
재밌었다. 하지만 재미없다
정말 재미있었다.
이 이상의 영화는 없다고 생각합니다
슬림의 리더십이 돋보이는 프랑스판 이탈리아 잡~ 숨은 수작..
여운때문에 아무것도 못하겠다
왜 톰과제리가말을하고 왜OO은노래를부르고 왜슬랙스틱이OO같지?
영화라면 어지간한 망작들도 다 사랑했던 시절에도 이 작품엔 크게 실망했다^^;;
나만 죽을수 없다는 건가??
우리 동생이 너무 좋아하는 배우.. 이준
얼핏 글 같은걸 봤을 땐 아무리 박찬욱이라도 데뷔작은 망했다(?)는 글을 얼핏 본 것 같아 망작일줄 알고 기대 없이 봤는데 시대 대비 임팩트 어우.. 저 땐 성형도 없지않았나? 나현희 요즘 성형 미녀보다 더 예쁘네; 신기함
444가자 제발 오랫동안 기달렷어
사랑에 대하여 이야기 할때에는 늦은 때란 없다는 로렌조의 말에 위로가 되었고 클레어와 로렌조의 만남에 얼마나 울었는지 모른다.
내 자식만 살릴 수 있으면 남은 죽던지 말던지라는 스토리가 웃긴다.
이런 끔찍한 영화를 명화라고 하다니..이해가 가지 않네요.....평화를 사랑하고 자연과 더불어 살아온 인디언들을 아주 포악하고 잔인한 집단으로 그리고 있는데...이는 미국의 오만과 편견이 들어난 것이 아닌지요..
어둡고 잔혹한이야기! 스토리 진행이 빠르고 영상은 호쾌함! 인간미와 철학이 있음!
마음이 가벼워지고 맑아지네요..영상도 좋아요
"마이클 팬이지만 영화는 별로,,,"
"남자셋 여자셋의 진정한 계승작, 논스톱 시리즈중 단연 으뜸"
원작을 봤으면 이런 영화에 점수를 못준다
내가 이걸 왜 봤지...
느와르의 교과서 같은 작품이지만 중반부터 너무 욕심을 부린게 좀 아쉽다..
영화를 만든 관계자들에겐 미안하지만....케이블tv로 봤는데도 전기세가 아까웠다.
[4점] 벗을줄만아네...
이거 10번도 넘게 봤어요...볼때마다 너무 설레이고...눈물나오게 하는 영화..
부치와 선댄스만큼 멋있는 그들...
어휴진짜 화가 나드라. 결말 궁금해서 봤다.
"놀랍다. 폴해기스,토미리존슨 정말 내겐 최고였어"
평론가들 말대로 이것이 가장 미국적인 영화라면 미국은 가망이 없다!
"최악의 듀오, 최악의 악당."
이게 왜 SF냐 그냥 판타지 장르지그리고 헬보이 너무 느림
역시
제대로 된 양아치의 삶
Come back home~
나도모르게 어느순간 울컥해지는 영화..ㅎ꼭봐야될영화.
재밋어요.
여주 매력 터지네요 2대1로 싸울때 우마 서먼인줄.... 마지막이 좀 어이없게 끝나서 9점 드려요
낚시.. 어이없네요..
그래도 어릴적 내 우상이었기때문에..ㅜ
쓰레기가 뭔지를 확실히 보여주는 영화.
국내 막장 드라마 작가들이 필히 봐야 할 영화
"베라,롤라 그들은 다르면서 같다. 고래를 통해 하나가 된다."
쓰레기영화 보는 내내 답답한 영화 뻔히보이는 스토리에 우왕좌왕 주인공들 여주들 몸매보는 재미 1점
삼가 고인의 명복을 빕니다..
순수한 음악에의 열정을 보여주는 척하면서 과거정부를 비난하는 좌좀영화. 심지어 뭘 말하려고 하는지도 모르겠다.
음악적으로나 연기적으로나 별로 였던거 같다... 별 감동이 없었다...
발연기의 끝을 보여주네 ㅅ.. 액션은 볼만하면 뭐하냐 ㅆ..
프레데터 망쳐놓음 ㅡㅡ
일주일만에 다봣다.
비천무.. ㄴㄴ 비싼무! ㅋㅋㅋ 재미없었음.. 그리고 와이어 액션씬에서 그냥 와이어가 대놓고 보이고 말이지......
"만담을 듣다보면 점점 빠져드는 영화, 재밌어요~"
운동권 미화 쩌네 ㅋㅋㅋ
너~~~무 재미없어서 중간에 나왔습니다;;
"시대를 너무 앞서간, 지금봐도 촌스러움 빼곤 어색하지 않은."
뮤지컬이아닌.. 정극으로 만들었다면 더 감동적이지않았을까하는 ..
학교패교전기쁘하며경배하세를애들이개성담은목소리로자유로게부른 장면이너무 감동적
츠마부키 사토시는 이제 진짜 연기자구나...
오. 오짱!!!!오예
잼있게본영화ㅎㅎ 태어난후 1년후에 개봉한 영화네 ㅎㅎ 93년도라..돌사진 찍을때;;
1라운드 부터 넉다운.
드라마 이렇게 써도되는가원수자식과연애만하지먼복수찐짜웃긴다
공포에서 빠질 수 없는 구태의연한 걸 계속 답습하면서 허무맹랑한 스토리라인으로 어쩌겠다는 건지... 사운드로 놀래키고 어설프게 분장한 애들 나와서 쉿 동작할 땐 웃음이 다 나왔다. 이걸 영화라고 내가 보고 있어야 하나?
니모 생각났다는!! ㅎㅎ 잼나게 잘 봤습니다~
내가지금까지 영화를 보면서 돈아깝다고 생각한영화는 이번이 처음
흔한 패턴이라면 흔하지만 엄마와 함께 다시 한번 보고 싶은 영화였다
꼭이딴쓰레기영화는 평이 확 갈리더라 이게 재밋니??..정신연령이 낮나???
표절이고 자시고 간에 맘에 안들면 보지를 말든가 OO들이
감동적이게 봤습니다.
초대박 드라마... 50평생 이런드라마 처음이다 진짜 안본 사람 꼭 보세요
여자중심의세계에끌려가서 끝에불타죽는결말..
아...
전형적인 한국형 스릴러
쇼생크탈출과 같은 영화의 진지함을 기대하고 봐서인지 그리 재밋는 안타 ㅠ
컴플라이언스 실화다.
평점 낮게 준것들 보나마나 머리빈것들인듯 한국사람들 수준이 다 그렇지 뭐
진심 돈아깝다 알바들로 돈모으는거 부끄럽지도 않음??우리 애들 네명데리고 갔는데 다 겨울왕국볼껄 후회했음;;
good
재밌네...
생각보다 괜찮아서 놀랐다! 전작에 비하면 전혀 지루하지않고 빠져서 봤다
"억지재미,억지감동. 영화가 빨리 끝나기만 기다렸다."
소리좀지르지마라 쪽바리시끼들아 ㅡㅡ뭐만하면 떽떽 분노조절장애들만잇나
환상의 똥꼬쇼! 뭔가 보여드리겠습니다!
행복할 수 있다고 말해주는 영화
티비로 봤는데 진짜 어이가 없어서ㅋㅋ
사람과 용의 슬픈 우정 이야기. 보고 나면 마음이 따뜻해집니다.
이걸 영화라고... -_-;;
영화는 영 별로
지루하게 시작하여 의미없이 끝난다. 아무 느낌없는 시간낭비형 영화다.
완전최악.정말볼게못된다.재미없으면짧기라도하지3시간넘게뭐한거지난 ㅡㅡ
정말 재미있어요. 이거 보면서.. 엄청 웃기던지.. ㅎㅎ
이걸 이제야 보네. 대작이구먼.
대중성이 없다 집중할수 없고 그만큼 지루하다 그래서 뭔가를 알수가 없다 이렇게 축축 늘어지기만 하는 영화는 사람의 기분을 망친다
쩔어....연기
박진감
꽤 그럴 듯한 이야기를 풀수도 있었는데 스스로 자폭...김승우 연기 이정도 일 줄이야...1박2일을 계속 해야 할 듯...
이거무슨 무슨 영화 입니까??아무 뜻도 없고. 배경음악도 진짜 욕나오고. 보면볼수록 짜증만 나네요..영화 제작비가 아깝다 증말/ 그리고 . 배우고 정말 아깝다 아놔ㅡㅡ간만에 피시방에서 영화 봣는데. 짜증납니다.
인도영화는 항상 교훈을 주는 것 같다!아미르 칸 짱!
솔까말 내가 본 개념드라마 베스트3안에 든다 이런 대박드라마 한국에서 보기 드물다
이영화는 꼭 봐야한다. TV의 맛집의 실체를 알수있는 정말 유익한 정보를 주는 다큐.
크... 왕조현~!! 역시 이쁘구나
우리학교를 본후 다음날 혼자 보고왔습니다. 뿌리와 터전.. 많은 감정을 어린친구들에게서 느끼고 담아갑니다.
ㅋㅋㅋㅋ1점도 아까운 영화무슨 생각으로 만드셨는진 몰라도 박수를 보냅니다!!
표절안무가 91점? 그리고 이루다&이선태 무대와 이지은&김명규무대는 프로와 아마추어의 무대를보는듯했네요 김명규씨가 고군분투했어도 .... 이지은은 탈락한 여은지보다 실력이 훨씬 못하는듯하다
가족과보기 재미있어요
계속 봐도 처음에 본 것처럼 기대되고 앞 내용을 다 알고 있지만 여전히 재미있고 흥분되는 애니매이션이다.
평점 더내리고싶은데 괜히 원주율 지키고싶어진다 쓰레기영화ㅠㅠㅠㄱㄱㄱ
오글거려못보겟다 연기다들너무못하는듯
"코미디는 아니고 .. 이거보면 기분이 이상해진다,"
"빅뱅대박, 영원하다"
아유크레이지?
"와우 역시 이연걸,,,,, 액션짱"
진짜 발연기 짱~~~ㅜㅜ
안봣는데 딱봐도 쓰레기
"여자들의 우정과 사랑, 자유를 이보다 더 잘 그려낸 영화는 내 평생 보지 못했다."
"처음부터 끝까지 개연성없는 전개, 너무나 뻔한 스토리, 유치한 내용이다."
가히 천재적이라 할 만 하다. 지금 기술력으로 만들라 해도 이것을 능가할 수는 없다.
유치해
가장좋아하는 그룹 30대여자 ㅋㅋ덕후들이 시청률 유지해주는구나 ㅋㅋ
근래 한국 영화 중 최고. 다음 작품에 대한 기대로 1점은 비우고 9점!
정말 재미 없음... 보지 마시길.. 이순신 보는게 나음. 비루함. 잔인함..
평범해 보이지만.. 완벽한 연출력을 보여준다..
알바 풀었나 쓰레기 영화인데 뭔 평점이
소재는 재밌겠는데 내용은 별로
우왕ㅋ 꽤나 예술적이네요ㅋ
뭐가 긴장감 넘친다는 건지 답답하고 지루함의 연속
생각보다 괜찮네요.약간만 투자가 더되었다면 좋은 작품이되었을듯..조금 아쉽지만 다음번에 한번더 다른 작품을 해보셨음 싶네요.ㅎㅎ
에니메이션 출연진에 성우는 없고 개그맨 탈렌트만 있네요... 왜죠?
시간 많은 사람만 보자~~~ 여자원더우먼~!!
이게 왜 사람들이 10점준지 모르겠다 유유 객관적 영화 평으로는 유유 태희 누나 이쁘고 CF 에서 참좋은데 ㅠㅠ 연기력이 ㅠㅠ 그래도 화이팅하세요
감독 연기가 자연스럽지 않으니 모든 연기자들의 연기가 어색하다. 이걸 예술이라고 하면 할 말 없다.
많은것을 생각하게해주는 영화네요 이런영화가 흥행을했어야 하는데
무서우라고 만든 영화는 아닌 듯....최소6점짜리 영화
독서실에서 이거보다가 누가 나 딴짓하는지 지켜보고 있을까봐 흠칫한 사람 저밖에 없나요?ㅋㅋㅋ
군대에서 한가인 보려고 봤지만 머리 속에 남는건 김남길의 연기 뿐
킬링타임으로는 좋습니다~ㅎㅎ생각보다는 굳이에여~
폭발적인 연기
황당해서 기가 막히다.
"파이널은 근짱 나오는 개그물이고 이건 그냥 얼토당토 않은 스토리. 생방송 도중 사람이 죽었는데도 여주,남주 둘이서만 고군분투. 그리고 마지막 장면은 도대체 뭐야? 그 발랄한 bgm은 뭐냐고;;"
재밌어요 ㅋㅋ
이명박은 대한민국 최악의 대통령이다
색즉시공의 매력적인 코믹 케릭터의 조합. 그러나 정작 기대한 웃음 포인트는 잡지 못하고 아쉬움만 남긴 영화. 감동과 재미를 모두 잡으려다 양쪽 모두 놓친 듯
올리비아 핫세님 나오시니 무조건 10점
으리 김보성만 출연했음... 희대의 걸작이 나왔을거 같았어.. 아쉽다...
전형적인 헐리우드 b급 마이너 영화. 그 이상도 이하도 아닌. 세상에는 쓸모없는 돈이 너무 많이 흘러다니다 이런걸 만들어 낸다.
최루성의 8인.....진짜 지루하다..
옥한음 목사님 보고싶고 그분말씀이 그립습니다
감동적인 엔딩!중간에 리쳐드가 교미라고해서 웃겼음ㅋㅋ
좋다^^
흠 평점 믿고 봤는데 보는 내내 재밋는 순간이 없었다
기분 찝찝해 졌던 영화 이은주는 왜 이런류의 영화만 찍었을까 ;
부제-챈들러 대박나다
귀신영화가 곱등이영화로 변질됐네 ㅉㅉ
안성기가 아깝다 아까워 너무 아까워
어릴때 봤었는데 너무 인상깊었다 재미있었음.
이렇게 유익한 영화를 오세훈이 더빙 했다고 펌하하는 놈들은 정신상태가
"언론에 비추어진 김정은 체제 아래의 북한을 무조건 적대시했던 오늘날의 남한사회를 다시 되돌아보게 되었다. 남북은 정치적 관계를 떠나 한 가족이다... 우리는 준비가 되었는가, 나는 준비가 되었는가"
화려함속에 가려진 노니 갈등속 수많은 벽들을 이겨내면서 점점 자신이 원하는 음악을 하게 되는 영화매 순간순간이 뮤지비디오같은 멋진 영화인것 샅아요
재미있어요^^
그냥 거지같은 ... 갈수록 짜증났음 .
첨에 웃다가 뒤로가서 울었음 이완의 게이연기가 참 맘에든다. 나에겐 코믹멜로영화
잊을 수 없는 나의 첫 미드
캍타다가소우자먀수오
저질. 저질. 저질. 그러나 아주 코믹.
최저 평점을 줍니다. 아이들을 위한 만화이고 영화인데 시작 후 30분 지날 때까지 아이가 한번도 안웃더군요... 유아용도 아니고... 돈 시간 아깝고 일산 라페스타 주차장에서 차 긁히고 cctv도 제대로 설치 안되어 자비로 고치고 ㅋㅋ 가지마세요
정소영도 나오네...
실화라는사실이더가슴아프네요.
아마 극장개봉하면 입소문으로 백퍼 1위할듯요 ㅎㅎ
2시간 반동안에도 지루할 틈 없는 탄탄한 스릴러
재밌다
제작된지 10년이 지났지만 지금 봐도 감동은 여전하다
평점이 생각보다 늦네요 물론 스토리 구성부분에 있어서는 부족함이 있는건 사실이지만 그외에 액션이나 재미는 괜찮습니다. 긴 시리즈동안 이정도 유지하는것도 대단한듯다음편이 기대되네요
진심 코하 츤츤 너무져아ㅜㅠ♥♥
니미.무슨 영화가 하고 싶은 얘기가 없다.내가 찍은 그녀가 알고보니 ...가 뽕이더라.
작작좀 끌어라.... 넝쿨당을 배워라 넝쿨당.얼마나.전개빠르노 확확 이건 뭐...왜케 끌어돼 승질나게 ㅡㅡ..
고인의 명복을 빕니다 ..
캐서린 제타 존스의 뷰티풀 하우스
다자빠뜨려! 이 웃긴대사를 가장 슬프게 만드는 연기력수애 에게 빠질껏만 같다!!
굉장히 기괴스럽고 마니아틱한 영화일거라고 생각했던 걸 산산조각으로 부서지게 만든 영화. 선입견을 가진 게 미안할 정도였다. 스토리도 잘 짜여있고 뭣보다 해골캐릭터에게 내가 이정도로 호감을 느끼게 될줄은.. 아름다운 영화다.
페이스 포스터보고 반전을 알았다.. 쳇... 이게 공포영활까..?
도적놈들 관객을 돌대가리로 아는 건지
시작하고 3분 봤을때 개인적으로 싫어하는 영상스타일이었고..역시나..였다. 다신 보고싶지않은 영화.
정호연좀 그만밀어주지 무슨 경쟁프로가아니라 누가누가더빽이많나 보는거같네
어렸을때..그리고다시다운받아보니까 유치하긴하다
첨엔 저런여자에게 빠진 제레미가 안타깝기도했지만 볼수록 둘의관계가 역겨웠다..말도안되는 스토리..아빠뻘인 남친아빠를 유혹하는 미친여자가 세상에 어디있기나할까?ㅋ
나만 재밌나?? 그럴줄 알았찌 조띠 잼없음
상업음악의 효과를 입증하며 스릴러 장르에 있어서도 기몀비 적인 작품드보르작 신세계 교향곡의 영향을 받은 습격예고음악은 영원히 회자될 것이다.
웃겨서 10점 영화는 안봤다 포스트가 웃기다너같으면 보겠니 볼꺼면 추천안눌러도 된다
이런 것도 영화로 만드는 대단한 일본 영화계.
킬링타임용 영화
최악의 후속편을 꼽으라면 바로 이 영화다
이연걸 헐리웃 진출영화중 처음이자 마지막으로 괜찮은 영화
콘서트가 다큐였다니...
소재를 맛깔나게 살리는 것이란
ㅋㅋㅋ
어렵다..참을 수 없는 존재의 가벼움..
너무 재밌어요^^ 특히 호모 이야기는 충격적이었습니다^^
"라 당스 La Danse: The Paris Opera Ballet , La Danse - Le Ballet De L'Opera De Paris , 2009"
예측할수있던 결말이었지만 설리반이 총에맞는 장면은 최고였다
평점평균6점인데 그런가보다했는데 10점주신분들 알바같이쓰신글보고 올립니다 춤은볼만 한데 구성이라던지 보아연기는 못봐주겠네요
킬러들의 화끈한 한판! 8점 주고 싶지만 평점이 낮아 10점 줌.
원보단 별로엿지만 마지막 쩌네
워낙 잡식성이라 아무 영화나 다 잘보는데 도중에 때려치고 싶은 마음이 굴뚝 같았다.. 첫사랑류 영화 좋아하는데 이 영화는 진심 아니었다..
죄송하지만.........지루하고 보다 뛰쳐나올뻔햇어요.....
"성차별을 싫어하지만, 남성미 물씬 풍기는 이 시리즈에 벗고 나오는 여자는 좀.."
에드워드 노튼의 보두앵 4세에 압도되었다. 종교를 가지고 있는 사람으로써 생각할 거리도 많이 던져 준 최고의 영화
자비에 엘로리에타 감독은 천재다. 기대를 만족 못 시켜주면 돌아서버리는 팬들의 심리를 꿰뚫어봤다. 각본에서도 영화 씬에서도 나타난다.
평점 1점 드세요^^
칼에 대한 3편의 이어지는 이야기....홍콩영화의 부활인가....1시간30분동안 나무랄때없는....
10점도 모자란듯한 영화.
등장인물들이 참.. 불쌍...근데 담배로 왜지짐? 역겹다 ㅡㅡ
2015.02.21 영화가 니들 장난이여..? 엉엉
영화보는 내내 한수의 혼란스러운 내적 상태가 전해지는 느낌이었다
너무 좋다.감성이 살아있다
여태까지 봤던 일본 애니메이션 중에.. 제일 실망적. 내용이...유치..지루해서 잘뻔
"감동적인 영화인데, 감동적이지가 않다 ㅡㅡ;"
진짜 영화 그지같내~너무 어거지다.선루프 고장인데 세차하러는 왜드가냐 ㅋㅋㅋ
유치한 애들영화인줄 알고 봤다가 놀라게 되는 영화
풋풋하고 그립고 가슴아프고 아쉽고 다행이였던 영화
전작을 완벽하게 복제하려다 보니. 스릴러로 치부되어 버린 현실.
그당시국민정서수준이어땟음을 말해주는지 보여주는 한국의흑역사 웃고마는코미디지만 보는내내씁쓸
"회사 연수때 30분 분량으로 편집된 걸 봤는데,제대로 보고싶다..진심.."
좋더만
포스터가 무섭게생겨서 기대했더니 내용은 이뭐
중학교때 봤는데 아직도 감동이...
제목만 보고 소스코드 짝퉁인지 알았음 글고 쓰레기 영활 왜 제목만 바꿔 다시 개봉?
이렇게 지겨운 공포영화는 처음..
별점낮추기ㅎ
사람 팔자 모른다 와호장룡에서 그렇게 매력적으로 나올 줄이야
옛다 먹어라..싸구려 감동.. 일주일뒤면 기억에도 안남을 영화..
다시 다운받아서 보는데 예전 기억이 새록 새록 또 다시 부활하면 안될까?
정말요즘시대에흔이있는소재지만엄마란이름은그어느단어들과비교못함 정말감동.강추
출연진모두 다 귀여운 시트콤ㅋ
아니..작가양반 욕하면서도 보는게 막장 드라마라지만제발 내용 진전좀 있었으면 좋겠네ㅡㅡ
못구해서 못보다가 티비에서 해줘서 이제서야 봤는데.주제가가 좋아서 보려했던 영화인데 생각만큼 아니 그 이상의 감동이다. 요즘은 이런 수작이 없어서 아쉽다.세기의 수작♥ 기대하지도 않았던 소피마르소의 뛰어난 연기력에 한번더 놀랐다. 최고의 여배우임
sf 좋아해서 디비디방에서 포스터만 보고 이름봐뒀다가 다운 받았는데 이건 뭥미..... 코미디네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마릴린 먼로에 대해 처음알게된게 이영환데 이 영화에서 내가 느낀건 징징대는 아이로밖에 안보였다
씨저가 왜이래..
벌써 세번째 본 절정. dvd로 만들어 팔았음 좋겠는데.. 볼때마다 먹먹해지는 기분.
정말 재밌게 잘 봤습니다^^
소재는 신선했으나 짜임새가 엉망이었던 영화. 앞으로 전개될 내용을 다 예상할 정도로 뻔히 보이는 스토리였다. 스릴러라고 하기엔 결말도 복선도 엉성... X 싸고 밑 안 닦은 것같은 꺼림칙한 느낌.
쯧쯧...참 할말없음
최고의 영화다. 남자의 성기란 무엇인가 자신의고통을 잠시 잊고 2세에게 되물림 하는 것이던가. 무언가 인생이 고통스럽다.
제발 이영화를 보는 날좀 죽여줘(재미없어 죽겠다)
한국영화중에서짱인것같다
내인생 최악의 영화 ㅡㅡ
싱글즈에 이어 이번에 커플로 만난 김주혁과 엄정화. 제목만 드럽게 길다. 김주혁 출연 영화도 대부분 임팩트가 없고 지루함. 그래도 광식이동생 광태는 그나마 괜찮음
감히 제목을 이따위로달아?
어설픈 반전 어설픈 구성 어설픈 연기 어설픈 스토리 괜찮은 서바이벌 반전물을 가장한 허접한 영화
내가 진짜 이걸 어릴때 봤는데 아직도 돼지아저씨가 얼마나 간지났었는지가 기억나요.
에라곤2 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 나는 정말 재밌게 봤음
진짜 너무재미없네요.고양이가지고찾니마니....최악임..보고있음오글
어렸을땐 이 영화 이름 자체만으로 공포를 줬다..
정말 재미있고 감동적이내요!
지역감정이라는 소재와 더불어 소소하고 순순한 사랑이 결합한 코미디 영화. 보는내내 웃음과 사랑스러운 두 남녀의 모습을 아름답게 그려냈습니다. 영화를 보면서 과거를 회상하는 영화로써 좋겠네요.
원작 방대하고 너무 뛰어나고 그래서 영화로 옮기기 힘들었을듯 이정도라도 잘한수준
별 하나도 아깝다.. 졸음과의 싸움에서 진 영화...
엠비씨 무비즈에서 봤는데. 정말 감동적인 영화였어요.
무섭기는개뿔. 좀쑤시고 지루해서 미치겠네..요런 사실을 가장한 페이크다큐야말로 가장 유치하고 허접한 장르인거같음.
2로 끝내야했다.크리스클라인은 왜 안나오거야?우씨~
진짜 우주전쟁 2 맞나?? 이러면서 15분 보다 때려침..진짜 이건 아닌거같음.. 후속작 느낌도 아니고 그냥 전혀 다른느낌의 굉장히 부실해보이는 영화.. 90년대 후레쉬맨같은 cg에.. 여튼 비추입니다.
"진정 국가를 위해 목숨까지 바칠만한, 진정한 애국자란 누구인지 보여주는 영화"
영화진짜...ㅡㅡ아 무슨알바생들만잇음???
벤렌달같은사람이 우리나라에도 있었다면...세월호의 목숨이...하...ㅠㅠ
알바들 때문에 균형을 맞춰줘야지
대학생인데 이 영화 보고 참 취업문제가 크구나 다시 느꼈습니다. 그만큼 겪어보지 않아도 피부에 와 닿을 만큼 사실적인 영화인거겠죠. 영화 잘 봤습니다. 대한민국 청춘들 모두 파이팅!!
잼없음 기대와 완전히 다름 실망
사랑도 자매의 우애도 느낄수 있는 잔잔한 영화. 근데 왜19금인지 이해안감.
와 정말 재밌네요.. 양들의침묵 이후 시리즈 실망이었는데 이거는 레전드네요
보는 시청자도 그렇지만 연기하는 배우도 상처받을 것 같다. 캐릭터에 대한 애정이 전혀 없고 내용이 너무 이상해서 배우들이 대단해 보일 뿐이다. 처음엔 볼 만했는데 갈수록 이렇게까지 망가질 줄이야.. 진짜 안타깝다. 작가와 제작진도 시청자처럼 괴로울까?
와 이게영화야?ㅋㅋㅋㅋ존내어이없네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 별로였어요. 이게 재밌나????
굳이 지금 다시 로그인해서 3점을 주고 싶은 영화..결말에 귀신이나 외계인이 나왔어도 영화 수준은 비슷했을 듯....
재미있음 볼만함 추천합니다
한국애니에 대한 투자로 생각하고 봤는데..해도 너무한다. 웹툰도 지 꼴리는대로 막했다더니 애니도 수준이하. 집좀사나? 관객이 만만해??
난 별로였음...딱히 치밀한복수도 아니고 긴장도없고 뭔가 좀 엉성하네;; 망해가는 과정이 영화 3/2는 좀 길지 않았나...
와우!!!
기대에 어긋나지 않는 작가와 배우들....
정말 멋있는 영화인것 같아요 이야기 흐름도 잘 흘러가고 흥미진진한 영화였던것 같아요 다만 너무 김우빈의 분량만 많아서 ...ㅎ저는 이현우팬이라 ㅎㅎㅎ그래도 재미있었어요
전개가 지루하고.. 허술한 느낌이네
이런 영화도 있구나...세상에 이런 영화도 있구나!!
재밌었음 박보영이랑 동생 짱! ^^~*
왜 봤을까 하는 생각 들더라
평점 첨써보는데 한마디로 재미없다.
역시 배우들의 연기가 좋으니깐 푹빠져서 보게 되네요.. 영화 재밌는데 평론가 평점은 왜 저러지?
마지막장면 노래랑 장면이 너무슬펏다..
완전조아요
머 이런게 9점 괜히 클릭질하게 만드네
신선한 영화 였음 ㅋㅋㅋ 재밌넹ㅋㅋㅋ
0점 주는 기능은 없나요?
러닝타임을 무색하게 만드는 멋진 엔딩이에요. 그 시절의 감성이 묻어있는것 같아서 옛날 생각도 나고 너무 좋네요. 한석규씨 전도연씨 너무 멋집니다.
완전 감동!!^^ 정말 반했어요 ㅠㅠ
내가 알고 있는 최악의 영화!!
막판에 도망가면서 즐기는 밤볼라 최악의영화 1점도 아깝다
어디서 물고기 잡던 도마뱀이 최강포식자의 자리를 넘볼라 들어? 티라노만 잘만 나왔어도1편은 몰라도 2편보다 평점 잘나왔을거다애초에 감독을 바꾼게 잘못이야
"영화에 집중 할 수 없게 거슬리는 요소들이 다수 있었으며, 배가 매우 고픈 저녁 식사를 과자로 때우는 그런 기분이 들었다."
꼭 클레멘타인 보는거 같다. 설정들이 너무 비현실적이고 결말도 허무
흠.. 걍 뭐.. 그냥.. 보고싶은사람은 봐라
가족이 함께 보기 좋은 영화예요
명작.
절풀어주시는겁니까?너의맑은 눈빛이좋다...ㅋ아. 손발..ㅋ. 결국 끝까지못보고껏네요. 너의 맑은눈빛이좋다..ㅋㅋㅋㅋ
자극의쎄기인데 뭘더 자극한다는 거야? 평점은 왜이래? 3점도 못 넘고...알바들 너무 하는거 아냐?
아니 도대체 왜 결말을 ...조승우삼촌이 죽어야할필요가없었을텐데 분명대통령이 말했을텐데 왜?난 조승우 삼촌때메봣는데 결말참..대단해
극장에서 봤던기억이..그대엄청울었음;-ㅁ -;;;;
알바임알바임알바임알바임
처음에는 웃으면서 보다가 후반부에 진짜 너무 울었어요 내용 정말 좋아요 무었보다 배우들의 연기가 다 좋았어요 특히 이기광씨의 연기를 보고 깜짝놀랬네요 아이돌은 연기를 못한다는 생각을 가지고 있었는데 제 생각이 잘못된거 였어요 정말 잘 하시더라구요
시간이 흘러도 볼때마다 재미있게 보는 영화입니다.
이게 영화냐??감독은 복권 당첨자??돈이 텨??
아주 유쾌한 영화~과연 우리도 이렇게 할수 있는 요기가 있을까낭
좋아하니까..
"재미없다. 중간에 인도 영화 특유의 잡다한 노래도 별로고, 결정적으로 여주인공 눈코입이 심하게 몰렸다. 마지막에 여주인공 친구...ㅋㅋ 아직 인도 영화는 멀었다."
민폐덩어리임에도 사랑스러웠다 미쉘 윌리엄스의 힘!
안보면 후회한다에 한표
"감독연출이문제, 데자뷰 장면이 지나치게 많이 등장하고 무슨 이야긴줄 모르겠다."
참 독특한 영화지...저질;;
아프니까 청춘이라는 네들의 거짓말.
잼잇음
수행비서는 사장 회장 개인 소지품 잃어버린것 까지 찾아 받쳐야 하나? 아이고 대변본 뒤처리도 하라고 하지왜 작가들이란 참내 보는 내가 유치하네 쪽스럽다
빠순이들 지네어빠나온다고 평점올려주네ㅉㅉ깔땐언제고 빠순이의 이중성ㄷㄷ
전개가 일단 원작에 비해 생략도 많고 .. 권투씬도 졸려서 잠오고..
이 드라마는 나에게 영원한 1등! 허준을 이길수 있는 드라마는 없다~!
1점은 됩니다
노력은 가상하나 싫다..
배우들 연기덕분에 7점대는 될 듯
사실 난 도쿄!를 먼저봤다. 드니 라방도 역시 풋풋했다.
지루함 애들도 지루해함 애들의 눈을 확 끄는게 없음
재미없습니다. 비추에요. 내용도 이상하구요.
짱
"존잼 제 인생영화입니당 여주인공 너무 매력있어요 크리스틴위그, 월터의 상상은 현실이 된다보고 너무 반가웠어요. 제취향이랑 잘맞는것같아서 다찾아보려구용"
"자멸하는 현과장과 놀라웠던 한국영화의 그 시절 그 감독 그 배우들,."
올해 최악의 드라마개늑시작가맞음?
겉멋든 청춘의 그림자..패기가 부족하다..
내용과 함께 교훈을 주는 좋은 영화입니다. 오래되도 지금도 잼있네요.
최고! 그래서 크리스마스에는 꼭 보고싶은 영화를 1위 하였군요.
멋도 없고 재미도 없고 센스도 없고 의미도 없다 갈수록 진부해질 뿐
H의 비밀이 밝혀지고 나면 허탈한 웃음만이
머야...돈아까움--;;;내가본애니매이션중최악!
뭔가 안어울리는 듯한 느낌 뭐든 원작만한건 없다고본다
재미없음... 기자평가와 따로노는 네이버영화
지루하지 않고 재밌게 집중해서 볼 수 있는 영화.
개재밌는데 평점 왜이러는지 진짜 모르겠음
이게 무슨 쓰레기여
줄거리의 전개가 어색하기 짝이 없는데다 등장인물들의 연기도 엉망
지루한 도입부를 참고 보면 엄청 웃긴 Blood party를 볼 수 있음
오랜만에 봤는데 참 재밌네요.
재미없어...-ㅅ-;
독특한 느와르 느낌. 무드는 좋았지만 스토리가 좀 빈약하고 잔인하였다.
난 일본에서 봄 . 일본에서도 망함. 다보고 나오는데 옆에 아주머니가 재미없지않냐고 말걸어옴. 화나보엿음.
최고다 이런영화 별점남겨야지
이명박 정부의 언론조작 쩌는데??
80년 당시에는 최고였을 명작 어드벤쳐 영화. 30년이 지난 지금도 지루한 것 없이 여전히 재밌다.
정말 재미 없다. 야한장면이라도 많이 나왔으면 10점 줄껀데 옛다 1점..
오키 10점
솔직히 진짜 3~4점대 시간남아 도는 사람들 보면딱..거의 4요일 과 더물어 신작이란게
지나친 무리수다
김재중은 진리
주원이 광팬!주원이오빠 힘내용♥♥♥
재미있게 본 영화~
끝까지 보기가 힘들다. '무등산 타잔 박흥숙' 이후 이런 느낌 간만일쎄.
그닥
마지막에 안심하라는 듯이 싱긋웃는 모습과 대사가 너무나 멋졌습니다.최고!!!
엽문보다 훨씬 스펙타클하고 감동적이다!
재미없다 감동도 없다
젊은 해리슨 포드를 볼 수 있어서 좋았다. 1978에 이정도의 영화를 만들어 내다니 놀라울 따름이다. 전쟁영화 답지 않게 처음부터 끝까지 경쾌한 영화이다. 좀 더 무거운 영화 였으면 좀 더 좋았을것 같다.
브루스 리는..용이다!
재밌었어요 여운이 남는 좋은 영화. 추천합니다
제목 번역은 어느 바보가 한거야? 웬 신들의 전쟁? 미키 루크 나왔다는 거 빼고는 볼 거 하나도 없네유. CG는 왜이리 가짜 티 팍팍 나는지. 지루해유.
흥미로운 소재와 배우들 때문에 보게 되었는데 실망.몇 장면 빼고는 시간이 아까웠다.
대박!. 2시간 가까히 배아프도록 웃었습니다! 성인들이 보기에 좋은 것 같아요... 가족들끼리 보기엔 무리무리
한국관객수준이 그렇지 뭐 개죽은거만 슬프지ㅋㅋㅋ제작비가 부족햇나 결말 너무 창렬스러움 핵노잼
머 이런 쓰레기같은 드라마를 봤나~야왕이 아니라 호구왕~복수도없고 끝까지 호구짓~
말이 필요없는 최고의 수작!내 마음속의 영원한 레전드!
이 영화 평점이 7점 수준이라는 네이버평점의 수준!
여기요~경상북도는요~ 너 왜그래? 란 표현 대부분 '니 와카노'라구해요 경상남도쪽은요 니 와그라노’라구 하구요 경주가 배경인데 사투리연기를 좀 더 세심히 준비할수 없었을까요?
형은 이거 극장가서봤다이거ㅜㅜ
중반부까지는 뭐가뭔지 몰라 헤매게 되더라. 근데 후반부는 꽤 볼만했음. 좀 더 관객을 배려하는 영화가 되었으면 어땠을까 싶었음.
잘만든 영화는 시간이 지나도 절대 촌스럽지 않은게 확실하다 이게 무려 10년전 영화라니....감독은 이때부터 노란스포츠카의 로망이 있었나보다 트랜스포머의 범블비를 보면 ㅎㅎㅎ
원자력 발전소 반대 영화. 사랑은 어설프기 짝이 없음. 생각해볼만한 것도 없음.
"아, 그래서 주제가 뭔데.. 지루하고 산만하고..."
모자란 새끼들이 이딴 거 감상하고 꼴려서 성범죄 저지르는 걸 왜 모르는 거야. 여성부는 성범죄율 줄이고 싶으면 이딴 쓰레기 영화 제작하는 거나 필사적으로 막아라
참 재미었던 이야기...글고 20년이 훨씬 지난 지금도 그리운 영화...........
재미없다..1점준거중 한국영화는 죄다 10점준 매미OO있네
왜 나는 재밌는데 수준있는척들하네 영화야 재밌으면 장땡~~
불체자범죄가 기승을부리는데 왜이런영화만나올까?.............
뮤직무비로 끝까지 가는데... 어렵지만 머리속에서 떠나지 않을 영화
지금 보면 너무 엉성하다
ㅋㅋㅋ 기가 찬다 이기야
꽤 묵직한 주제를 던지는 웰메이드 액션 블록버스터.
ㅉㅉ양심도없어라 더러워
왜 난 이거 너무 좋은데?
그닥..
yb 멋져요^^
운지운지!! 홍어홍어 전땅크가 나가신다 부릉부릉
송지효씨 너무 좋아해서 보게되었어요~~^^ 넘 재밌어요~근데.. 송지효씨 좀더 예쁘게 나왔음 좋을듯한.. 아쉬움이 남네요.. 앞으로 예쁜모습 보여주겠죠..? ^^;; ㅋ 끝까지 본방사수할게요~^^♥
'악마의 씨'를 만든 감독 맞아?
너무재밋을꺼같아요
Wilson~~!! I'm sorry Wilson~~ I'm sorry ㅜㅜ
이거 생각보다 꿀잼인걸요. 모로코 사막 투어 꼭 가봐야겠네요. 그리고 사막 씬만 있는거 아니에요. 기대이상입니다
음~간만에 재밌는드라마봤다. 의학드라마는 배울점도많고 흥미진진한거같다.
사실 범죄자 정우성 편을 들게 만드는 것 부터가 이 영화의 당위성이나 카타르시스 아무것도 없다. 범인 잡았는데도 시원함도 없고 장례식 오는데도 슬픔도 없고..뭔 영화가 끝까지 무미건조하고 감정이입이 안되는지 ..
내용도 밋밋하고 액션도 밋밋하다..기대이하.
이야기 한마디 한마디에 의미가 있어서 좋았습니다.
20대남자들중 애국자가 많나봐 응?
답답하고 안쓰러운 변화
긴급조치19호의 재림
전세계 400만 독자가 감동한 베스트셀러 원작!!
인내심의 한계를 몇번 극복해야 끝까지 볼 수 있다. 그걸 바란거라면 할말 없음..
이뻐요~~ 짱짱맨~~~♥♥!!
재미없음
누가 추천해서 봤는데 의외로 괜찮다
정말 최고의 드라마 답다 최고의 배우들을 배출한 드라마
아진심 매주 너무 재미있게 보고있어요ㅠㅠ♥♥ 박세주 뽀에버!!♥♥ 추울텐데 촬영장에 계신분들 모두 힘내세요!!♥♥오늘도 본방사수!!
어렸을때 가장 기억에 남았던영화 짱짱
어이가 없구만;;
내년빅쇼는진짜뛰어야지 이거보니뛰고싶은마음이더후끈후끈 딱한번만더땡기고가 ㅇ ㅘ!
뭐야 이거... 견자단이 이런거에 왜 나와??
인간의 본질에대해 교훈적인영화.강추강추
이건 그냥... 할일없는 몸파는 여자가 몸팔러 갔다가 욕정없는 70대 싸이코패스와 노닥거리다 그외의 욕정을 느끼고 결혼하자고 쫒아다니는 준깡패와의 3남녀의 시덥지 않은 이야기를 하는 한국의 인간극장만도 못한 파렴치한 영화가 되겠다.Wha tthe fu
극장에서 봤으면 화냈을 것 같다.
난 재밌는데 평점 왜케 낮음
드라마의 연출이 갈수록 초심을 잃어가는게 보인다.어찌하면 인물간의 스토리를 저렇게 엉성하게 짤 수가 있는가..극적인 클라이막스를 위한 복선이라곤 하나..초등학생 수준의 작필이다.
이런게 영화지....
기대치가 없었음에도 불구하고 보는 내내 스릴러적 긴장감도 전혀 못 느꼈고 보고나서는 인상적인 씬조차 기억나지 않는 졸작
정말 따뜻하다
정말 잘봤습니다. ! 곽진언님 노래도 잘부르시고 재능도 있으신데 여기서 왜 올라왔냐고 하시는 분 이해가 안되네요. 고음을 잘해야만 노래를 잘 부르는 건가요.. ? 그게 전부는 아니잖아요 ㅋㅋ
이런 쓰레기 영화 만들지 마세요
감독님 서울고 ㅋㅋ 방구낀애
캐릭터는 마음에 들지만 너무 뻔해서
주인공이 너무 심한 찌질이던데요? ... 너무 한심했어
쇼생크 탈출 표절영화 ㅉㅉ
자연스러운 연기가 아주 좋았어요. 그리고 이 영화에서 가장 마음에 드는 부분은 바로 사운드. 배우들의 목소리와 생활음 환경음 등. 달콤하면서도 차분하게 깔리는 톤이 매력적으로 다가왔습니다.
아직도 하나보군.. 과거엔 대단했지..
아오드라마그지같다 그렇게죽고못살고좋아죽더니 빛나나 하준이나 각자 결혼한다고설치지안나 결혼이그렇게쉽나아무나 붙잡고 결혼한댔다가 취소한댔다가 드라마좀작작좀끌어라 이렇게질리는드라마첨임
이해못하는 사람이 너무 많아
은근한 유머가 녹아있다...
애들이좋아할만함
너무재밌음. 마지막엔눈물이ㅜ
나레이션 할사람이 그리 없었는가?
"한스짐머의 배경음악도 좋고, 탐크루즈의 리즈시절과 호프만의 명연기를 동시에 볼수있어 행복했다. 톰크루즈의 웃는 얼굴은 남자가 봐도 설레일 정도. 마지막에 머리를 맞대는 장면은 정말 감동적이다."
"새로운것도 새로운거지만, 이건 시도적인 마인드를 놓고봐도 못봐주는 영화"
스케일이 일단은 국내 개봉 재난영화들보다아주 큽니다.그래서 너무 영화스럽다는 단점도잇을정도...그치만 또 보고싶습니다.
이영화찾고있었는데 끝까지봐서 너무기쁨
"정말 많이 울면서 봣던 드라마,,,참 재미있었다,,"
단순 애로영화인줄 알았더니만 잘만든 영화일세 이미숙 젊은시절은 하지원이랑 좀 닮은듯도 하오
엄청난 수작. 당시의 흥분은 아직도 생생
어린시절 봤지만 약간 성인용이었던듯하다 그래두 시리즈 중 쵝오였음! 지금봐도 잼남
사실적이고 감동적인 삶의 의미를 생각하게 해주는
엉터리 영화입니다. 좀비도 조금... 이것 저것 섞어 짬봉내용인데 게다가 잔인한 장면까지...돈이 아까워요. 절대 보지 마시기를...
"민주주의, 자유 그리고 자본."
재미있었스니다.
쓰레기..
보는내내 불타오르는 마음을 감당하기 힘들었습니다..
너무 상콤 달콤 ^ㅁ^ 조쉬도 셰어도 다 좋다
웃게만드는영화..................어이없이재밋는 완전내스탈
반 산트의 실패작. 일본인 유령은 머냐? 그늠의 원폭 지겹구나. 위안부 사과나 해
흥행이 안된 이유가 있구만..
놀라운 스케일에다가 당시 상황에 대한 디테일한 묘사도 끝내준다 밀리십덕은 꼭 봐야한다 두번봐라
개봉했을때 설날이랑 걍 봤었는데 진짜 최악이었음. 그냥 혈액형유형따라 만든 영화.
K팝스타 시즌3 재미없어
지금 케이블에서 하길래 검색. ^^ 홍학표 방가~ ㅋ 겨우 17년된 영화라니... 안습
씁쓸합니다요 시스템 구비 필요함.
아는분이 추천을해줘서 봤는데 너무 감동적인 영화인것 같네요..실화로 만든 영화는 보면 다시 보고 싶은영화로 순위안에서 보면 제일 많이 높을것같네요
굉장히 길었다..다 보는게 힘들었다
여기 등록된 강호용호문(강호용호투가 올바른 제목)와 같은 영화입니다. 자료가 중복등록되었어요. 하문석 정말 예쁘고 아름다웠네요. 주윤발보다 등광영의 카리스마가 돋보이기도 하구요.
재미없자너 짜장들아..
키워주려는 여배우의 인기 폭망은 적절한 예 그라고 그녀는 3탄애서 사라진다 ㅋㅋㅋㅋ
"완벽하게 잘 그려냈다 ,,"
그냥.. 영화 투모로우를보세요. 그게 더 존잼임...아이스투모로우말고 그냥 투모로우..
절대돋보일수없는 섹시코미디
주인공이나 악당이나 그다지 매력이 없어. 드리프트도 왠지 답답
도대체 공감이 전혀 안가는 영화 간만에 보네....
난차카니깐10점만점에10점ㅁㅁ!!!♥
저 새끼 순 나쁜새끼에요~!(석대를향해외치는 반아이)
캐스팅 십소름ㅋㅋㅋ머리에 생각이없지 않은이상 이딴캐스팅은 안할듯
진짜 재밌다ㅠ 이민기가 사람 녹인다.
원작을 영화화 한 정도의 퀄리티가 상당히좋았던영화
긴장감 그닥 없다. 살짝 졸릴 수 있음. 그래도 런닝타임이 짧아 다행.
평점이낮다 7점대가 좋은거같다 근데 마지막 임팩트가 없었다면 정말 재미없었을듯
어릴 적 살다온것같이 느껴지는 메리 포핀스의 세계 ..내가 아이들을 낳으면 꼭 보여주고 싶은 아름답고 신나고 사랑스러운 이야기-
난잡
타짜의 박감독 에게 책을 극으로 옮길때의 포인트를 배우자...
나 진짜 월화 멀로 사냐...
그렇게 잔인할 필욘없잖아 스너프영화냐?
라이토가 못생기고 L이 못생겼자나
사실 준후빼고는 이때당시 적절한 배우들로 뽑았다고 생각함.. 개인적으로 준후빼고는 내가 생각했던 배우들 그대로 캐스팅되서 너무 놀랐던 기억이...그리고 극장가서 시나리오를 어떻게 이러케 만들수가 있을까란 사실에 놀랏고.. 특히.. 식칼 월향은..
이따금 생각이 난다. 가족이 행복하게 함께하길 바라는 아빠. 그리고 마침내 전원주택 비싼 가구 전자제품을 들여놓지만 정작 혼자서 끓여먹는 라면. 초라함에 던져버린 밥상 그리고 그걸 다시 치우는 그 서러운 모습이..
"문식이 형님,요즘 돈이 많이 궁하셨나 봐요?이제 월셋방은,빠져 나갈정도 수준은 되지 않았음메?솔직히 웃기기는,웃기더라~솔직히 썩소가 절반이상이었지만...(웃음)가끔 완성도 때문이 아니라,제작진의,의도(?)때문에 웃게되는 영화가 있는데,바로 이런 영화다"
제시카 때문에 1점 추가요
영화낼만하니까내죠~ 어이없다고 생각하면 보지말던가요--그딴식으로 말하지 말고-
그냥 쓰레기 프로그램이다
1978년의 작품이라는 것이 놀라운 따름!!!!
2007년의 숨겨진 수작. 꼭 보시라!
"극장 상영 정식 컨텐츠임에도 수입사의 번역 오류, 자막 싱크 오류로 중복으로 나오기까지. 영화 자체는 후속작을 예상하고 만든 듯 하나 내용 전무. 돈들어간 CG는 무난. 아래 평론가 평점이 그대로 대변합니다."
미국에서 봤는데 되게 재밌었음 ㅋㅋ
책으로도 읽었지만 예수는 인간이다. 신이 아니다.
아 너무 유치해서 못보겠네.
그래픽이 생각보다 좋진 않았구요 개콘 김준호의 목소리가 귀에 많이 거슬리더라구요
개인적으로 최수지씨를 정말 좋아했었는데..
이거 딱 기분이 뭔지 알아... 눈의 여왕보는거랑 똑같은 기분이야.. 어쩌면 이리 유치하게 만들수가있을까? 이기술력을 쓰고 2~3살짜리 애니메이션내용을 만드네.. 돈이 아깝다... 역시 기술력이 있어도 애니는 미국에서 만들어야되..
뭐하자는건지
관객이 버린 특공대가 맞지 않을런지.....
그냥 전지현이 영어를 별그대처럼 안해서 신기하게 봤다 색다르고 재밋드만
한 순간의 선택이 평생을 가른다...
잭 블랙이 웃기긴 웃겼지
댄싱9은차라리생방하지마요느므화가남ㅋ댄싱9다음시즌이어가고싶다면조작하지말고쓸데없는9에집착하는거하지말고인원수9명유지나하시고사전점수3점은상관없고심사위원점수공개하시고;아!그리고진심마지막에한명떨어트릴때하는춤추는거절대ㄴㄴ그비슷한것도절대안됨너무잔인하십니다엠넷이여..
"""내용 자체가 여성비위 맞추기용 3류 영화. 결혼해 준것만으로도 감지덕지니 그냥 입 다물고 살아라?? 소위 """"김치녀""""의 표상이라 할만한 여주인공과 호구중의 상호구 남주, 거기에 컨셉부터 징그러운 조연까지. 자극적인게 땡기면 차라리 야동한편을 봐라."""
"마틴의 연출, 로버트의 전율이 느껴지는 연기... 최고!!"
"애니메이션으로 전혀 유치하지 않다.고길동,둘리 성우분 대단단한 것 같다.대한민국,전 세계 애니메이션 top20에 들 정도다."
드라마 점점 막나가네~
스토리가 아저씨 비스무리하지만 조연급들의 연기력이 절정이다. 김무열의 내면연기가 한층 좋지만 그래도 아쉬운건 원빈이 수년전에 길러왔던 카리스마 아니였을까??
별 반개도 주기 아깝다~ 정말
기대만큼 괜찮았다.
이런 평점 받는 영화는 이영화가 첨이네..
아 진짜 작가.... 스토리
큰 기대 안하고봤는데 재밌네..... 진심으로 남자측면에서 일어났으면 좋겠는 색의현실이다..
이광기랑 이진우는 친구야
선동과 좌좀 그리고 알바들
나름 추천할만한 영화라생각됨
손에 꼽히는 한국영화.. 볼때마다 감동... 손예진♥
"단편영화라고 하면 막연하게 어려울거라고 생각했는데, 너무 재밌네요"
다재밋는대 10년째연애중 김진아 입좀열고이야기햇으면좋겟는대ㅡㅡ속터져디지겟어 으응~으빠 츠다보믄으뜩해 이래들림 볼때마다짜증
망할
당신 스무살이라면 꼭 봐야해요
oldies but goodies
이런 허접한 영화로 꼭 알려야하나...제대로 기록했더라면..
누가 극장에서 보냐??또 극장동시개봉해서 1만원해서 헬로우넷tv에 올라오겠네...OO들 누가본다고..역사를 돈으로만보는 시키들
이게 분명 최근에 나온거지? 이 CG가 정녕 2013년산인거지? 노올라울 따름이다 정말
"보여주고 싶었던게 꽤나 많았나보군, 추천할만한 영화"
엄청 재밌었어요!!김효진씨 넘 이쁘구요 스토리도 애절하고 영상미도 최고인 영화..옛날영화지만 이렇게까지 영상미가 뛰어난 영화는 처음이에요!!2편은 안나오나요??
아악!! 치바 유다이 완전 귀엽게 나왔어요!! 너무 기쁘달까요..ㅎㅎ 100점입니다!!!
인력거의 삶이 너무 불쌍하고 안됐네요..그렇게노력했는데 가난에서 쉽게 벗어날 수없다는 것이 너무 안타깝습니다.
"부수고 터지고 보는내내 돈아깝더라. 도저히 , 즐기면서 볼 수 가 없어. 아들은 난데없이 왜 튀어나오냐. 다이하드 10년동안 아들있는건 한번도 몰랐다"
완전 망작!! 재미없다
카밀라벨이 짱이다
오우 이런 쓰레기 평점 보고 봤어야 하는데.. 1점도 아깝다.
애미가 지 자식도 못알아봄
다소 선정적이라 가족끼리 보기 좀 그렇지만.. 훌륭한 오락성 애니.. 솔직히 최고였습니다. 결말 부분이 약간 .. 아쉽긴 했네요. 그걸 감안하더라도 걸작임에는 분명합니다.
알렉산드라 다드다리오의 가슴으로도 용서가 되지 않는 영화. 마이클빈도 왕년엔 나름 잘나가던 배우였는데 격세지감일세....
두 얼간이를 어떻게 활용하냐에 따라 재미가 달라진다 다만 짜임새가 부족하다
괜찮네요 ㅋ
쓰레기 영화왜만들었는지 이해가 가지않음징그럽게보이려고 노력한 코믹물B급도아닌 D급좀비물ㅡㅡ
호기심 왕성한 남중생 정도면 흥미롭게 볼수 있을지도..
오랫만에 보는 가슴 시원해지는 음악영화!!
시사회에서 기자들이 보다 말고 나갔다는 얘기가 실로 느껴지는 영화...
여성부가 조아할만한 영화....숫벌은죽어야한다?
기독교인이아니더라도충분히감동받을수있는영화!
OOOO 같은 드라마 언제까지 티비에 나올래...테레비 폭파해버리고 싶다....작가PD머리에 도대체 머가 들었는지 정말 궁금하다.
예술은 아무나 하나? 너무 욕심내다 아무것도 말하지 못한 바보영화
드럽게 재미없네
이거 볼돈으로 막국수나 사먹는게 낫겠다..
억지스러운 설정에 역겹기만 한 씬들.. 전작의 성공이 꽤나 부담스러웠나 보다.
앤딩이 슬프지만 그와중에 인질 잘생겼다
결코 가볍지만은 않은 30대의 이야기를 써내려 가는 여자라면 꼭 봐야할 영화
생각은 많은데 무턱대고 내뱉는다.
짱!
볼만한 반전 영화임. 뒤통수 강하게 맞았음. ㅎㅎㅎ
재미있게 보았음.몰입도도 좋았고.
열글자 채우기 위원회에서 나옴
최정윤언니도주연급인것같았는데어느순간비중완전작아지고ㅜ하나같이발연기에..중간중간정적흐르고극에흐름이너무부자연스러워요.미우나고우나가그리워...ㅜㅜ
30년이 지난 영화인데도 지루함없이 볼 수 있다. 인간의 욕망과 어리석음.... 잔인함. 불쌍한 마농의 가족들
발로만듬??? 이거 만들돈으로 독립영화 20분짜리 짧게 자동차 추격씬 개빡나는 영화 만들겠다....
소재가 굉장히 참신햇다
솔직히 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"믿고보는 선댄스에 음악영화라니, 주저없이 봤는데.. 벨앤세바스찬을 좋아하거나 음악때문에 보러한다면 음반 듣는게 더 낫다. 영화로선 꽝이다. 중간중간 라디오토크가 더 음악적이다."
머 이런 OO같은 영화를 쳐만들었냐?제작비 들어간거 별로없어서 망해도 상관없다는 베짱영화다
'미녀'는 좀 아니고 걍 '여자 삼총사' ㅋ
왜 오리엔탈리즘 운운 안하나 했다. 좋아하고 자빠졌네. ㅎㅎ 이슬람이 욕먹을 짓 하면 욕 먹는 거지 거기에 왜 오리엔탈리즘이고 미국이고 한국이고 기독교고..다 나와 아주. 이슬람은 그럼 티끌 한 점 없이 깨끗하다고 생각했냐?
별로다..
어쩌면 현실 속에서 불가능한일. 불합리한 현실을 영화답게 시원히 풀어주는..
재미없어ㅛㅇ요ㅋㅋㅋ
오래됬으나 정말 재밌게 본 영화
현재까지 나온 프레데터 소재의 영화중 가장 잘만든 영화라는 생각이~^^*
잘찍었구만...잘찍었어
본격 장르가 무색해지는 영화.
건포도박혁권씨? 사랑합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ0
덴젤 워싱턴의 카리스마만으로 충븐했다 멕시코시티의 이국적인 배경은 덤
영화가 둘로 나뉜느낌. 해든필드부터 롭좀비가 감독했나보다
어떻게 이정도의 원작을 그정도로 밖에 못만드는지 신기한 영화
연애의 화술 2부 기다렸는데....너무해요...옷땜에 눈에 거슬린사람들보다 기다린사람들이 더 많을텐데 좀 화나요...ㅠ.ㅠ말도 안되는 일로 방송을 안 내보내는 것도 그렇고 말도 안되는 옷땜에 태클거는 사람도 그렇고 참....어이없어요ㅠ
오... 마지막 장면....
최고의 첩보물이긴 한데 청부업자의 돌변과 미스테리한 결말이 옥의 티.
욜
이쁜하녀와 핵존심 츤데레 흑형때매 그나마 2점 줌 ..내용이 너무 일차원적임 .. 초반에 브리타니아 나오고 실존인물처럼 페이크치고.. 뭔 의원이 여자하나에 환장해난리고 아가씨와 노예의 억지로맨스;; 주인공에게 무한 츤데레 흑형과 우정도 사실 억지스러움
1편보다 미니언들 비중이 커졌구 한편의 로맨틱코메디를 보는거 같음.
기대 안하고 봣는데 안하길 잘한듯... SF영화가 슬래셔영화가 되다니...
정말 윤은혜는 연기를몇년이나했는데 아직도발연기일까...연기자면 발음연습도좀하지..어색한말투며..주인공이저렇게 연기를못하는데 드라마가 뜰리가있나..
길에서 너구리를 보았는데 너구린 이 마음이었을까
"버킷리스트보다 더 감동적인 이유는 어른의 때가 없이 연출되었기 때문인 것같다. 애잔, 순수담백"
귀여운 가필드랑 오디!!! good~~good~~~
이 정도 평점 받을거 까진 없었는데...
진짜 스토리는 이보다 허접할수가 없다..여자는 정말 정말 예쁜데..
요약 : 마이클베이의 폭발을 따라한 폭발의 예술을 1시간짜리로 넣어둠
현재까지 내생에 기억될 드라마
요즘눈으로 보지마라 1993년도에 얼마나 현대적퀄리티를 가진영화를 바라는거냐 저당시에는 온가족이 둘러앉아서 미친듯 흥미진진하게 봤다 네이벌레들이 평점파먹을 그런 영화가아님 누구에게든 엄청난 추억의 영화입니다. 최소 평점 9점
"원작은 모르겠고, 이걸 영화라고 만든건가? 각색을 왜 이모양으로 하는지 알다가도 모르겠다. 뭐 하나 제대로 잡아서 깊게 들어가든가, 포인트를 제대로 못잡을거라면 액션씬이라도 제대로 하던가, 연출 액션 각색 주제 연기 뭐하나 제대로 된게 없다."
세상에대한 동경과환상을키우던 어린시절을떠올리며 10점!~
어째서 이렇게 평점이 낮은거죠? 여러분 추천합니다! 마지막 조지클루니의 표정을 잊을 수가 없네요
이제 이런영화는 제발 그만 지루하다
최소한의 재미는 있어야 하는데... 대단한 인내심을 요하는 영화.
최아라씨 덕분에 잘봤습니다~
훌륭한 시나리오. 훌륭한 연출. 훌륭한 연기.
"어제 시사회봤는데, 잔잔한 감동~ 선물고마워요 ^ ^"
ㅡㅡ 데스노트인줄 알고
카메라 앵글을 저딴식으로 잡냐..눈아프고 머리아프네..젝일 ..
마지막 부분 버스정류장에서 할머니가 체인지되고.. 오토바이 타고 서울로 가는데... 그럼 본래 할머니 몸은 걍 버림????
솔직히 별 기대안하고 봤는데.. 역시 잘했었어
이 걸작의 평론가/전문가 평점이.. 감독이 충무로 진골이 아니라 그런건가? 어이가 좀 없군요.
보는내내 즐거움으로 봤지만 마음 한구석엔 계속 찡한 맘을 감출수가 없네요. 감독과 배우들이 원하는게 이런것 아닐까요? 다시금 봤지만 정말 좋은 영화입니다. 배우진도 정말 최고조합이구요. 웃으면서도 눈물이 나네요..정말 좋은 영화입니다.
"진짜 시바 알포인트랑다른게뭐냐, 밑에 볼만하다는놈들니들알바냐? 진짜 알바라는게 있긴있나보다 ㅡㅡ 이런거 볼때마다 감독은 개나소나 다하는거구나 싶다. 마 이런영화에 킬림타임용 영화라고 하지마라. 보고나서도 왠지 찝찝하고 실망하는 느낌이랄까..아오 빡치네"
감독의 역량 부족이라고 밖에..
송종국 창피하겠다..마누라가 ...ㅜㅜ
정말재미있어요
"1,2까지는 좋았다. 3도 좋았지만 4는 나와야 했을까? 암튼 1을 볼때에는 화려함에 놀라고 2는 전투씬에 놀라고, 3는 스케일에 놀라고, 4는 걍 새로워진 로봇 보는 맛에 본 듯... 개인적으론2가 잼낫엇다."
아쉬운 내용전개.. 원작과의 괴리감이 크다
답답하다가 속시원하다가. 탱고에 감탄하다가. 콜린퍼스에 감탄하다가.
이명박 대통령님 정치 잘했음
마지막이 참 좋았는데 스릴있고 이제보니까 외국영화 어두워질때까지를 가져다 쓴거구나 ...
멋지다..사람의 삶을 생각해 볼수 있는 이런영화가 좋다
백야행 일본원작소설 읽은 사람들은 이 영화 까고 있던데 한국백야행 영화가 이 정도인데 소설로 읽으면 어메이징 하겠소 ..
미국은 방구석폐인도 몸짱이네 ...근데 뭐하자는 영화임?
수많은 혹평에도 흔들릴 수 없었던.
"환희와 경이의 절정, 우주 sf영화의 정점"
더 낳다가 뭐냐;; 한글이나 알고 쓰세요
ㅗㅗ
작가가 아무리 아침드라마라고해도 작가는 애가 없는사람임에 분명해 최근 5년간sbs아침드라마중에 최악 최악 그나마 연기자 들이 살리고있고 박영린은 발연기도안되는 발톱연기
라붐에서 자기 딸로나온애랑;;
전작에 비해 많이 아쉽다
종군기자에대한영화
이런 귀여운 골족 같으니라규!!!
사나이
뜬금없는 살인극에 당황. 마지막반전 없었으면 빼도박도못하고 마이너스별점 줄텐데 수고하셨으니까 별2개드려요
기억안난다고열자에이
올리1도 재밌었는데 2는 더 재밌는것 같다. 스토리도 많고 캐릭터도 많고 난 너무 맘에듬
1편의 기대를 등에 업고 강을 건너다 빠져 버려 멀리 떠내려 갔다.
옛날 영화 좋아해서 종종 보지만...이건 보고는 있지만..정말 못봐주겠다.
"에효, 한심스럽다"
ㅋㅋ삼천포 굿~
굿~~!!
초반부 10분의 내용을 한시간 반동안 질질끌다가 어처구니엎는결말로 끝. 한마디로 쓰레기영화...이렇게 대단한 소재로 이런 쓰레기를 만들어내는 감독에게 박수를!같은상황 반복. 내용전개 없음.
100번을 앉은 자리에서 보라고해도 볼수있는 명작이다...다만 상영시간의 짧음보단 좀더 담았으면 하는 마음에 -1점
재밌어요...^^
"최고 ㅠㅠ 곳곳의 감독의 철학과 상징이 엿보이네요. 자신의 특별함을 믿고 새로운 돌파구를 찾고 싶지만 현실에 부딪치고 아무도 자신을 몰라준다고 느낄 때의 막막함을, 그래서 그녀의 선택을 더 잘 이해하게 되는 것 같아요 두 주인공 모두 이해가됐어요"
몰입감 작품성 좋습니다. 몇몇 어리고 생각없는 놈은 별을 1개를주네요 ㅉㅉ
그의 삶을 조금 더 이해할 수 있었던
사랑은 본능이지만 행복은 의지있는 자만의 것이다. 냉정하지만 이게 현실이다.
배우들이 아깝다.....ㅠㅠㅠㅠ이게뭐야.........
차라리 손병호가 김승우의 역할을 했더라면..
현실적이려던 천재영화 감동으로 흘렀구나.빌리엘리어트와 같은결말.그보단 한차원 위
"처음엔 정말 허접해 보이지만, 보면 볼수록 빠져드는 매력적인 영화~!!"
이해도 낮은 사람은 상황이해가 안되니 재미 없을듯... 그런분들은 가문의 영광 시리즈 강추 ㅋㅋㅋ
광해가 베낀 영화. 이 영화를 너무 재미있게 봐서 광해 보자마자 딱 알았다. 근데 광해는 안 베꼈다고 했다지? 뻔뻔하다.
스토리 풀어내는 방식 최악이지만 두 주연배우의 케미가 살린 작품
동심파괴작품. . . 어렸을땐 너무 무서웠는데기차가 생긴것도무섭고 거부감이드는데 아직도 나오고 심지어 영화로 까지 나오네
자세히 기억은 안나고 자세히 보진 못했지만 개 망작이었던것으로 기억함
하울이랑 행방불명 본후로 애니에세 심쿵하기는 오랜만이다 두큰두큰
몸개그 쩌네욬ㅋㅋㅋ
재밋고 감동적이에요 ㅠㅠ
"정말 보면 피곤해요.. 머리도 아프고,,"
달팽이 때문에 미칠거 같다
중간에봤는데 재밌어서다봤는데 진짜재밋죠
보지마세요 후회합니다
전 이영화가 무슨영환줄모르고 tv나와서 봤는데 재밌어요!!!야이런씨세이야~!ㅋㄷㅋㄷ
성룡의 영화엔 언제나 감탄한다
휴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.. 잘봤습니다ㅠㅠ..
잔혹영상 부분 인정해 줄만
부모님 힘들게 하던 생각이 난다.
♥
찍은 목적이 뭔데? 너무 재미없다
상당히 재미있고 짜임새 있어욤 ㅎㅎ 명작인듯요
"사촌동생이랑 봤는데 너무 재미 없다.제목이랑 맞는 내용도 없는 것 같고, '와~! 짱이다' 하는 부분도 없다. 별로다."
우리와 같으면서도 다른 그들의 일상 하나하나가 생각하게 만들었던 드라마.
보면서 많은 공감을 했습니다 기대안하고 봤는데 일상생활에서의 예전에 했던 기억들이 생각나네요 잼있게 봤습니다
농촌의 재발견 차승원의 허술하지만 좋은 연기
상쾌하고 발랄하고 재밌는영화 -
소비가 있어야 경제도 활성화되지만 이런 영화는 왜 만들까?? ㅋㅋ
영화 보고 이렇게 기분이 나빠진 적은 처음이다. 예술이고 뭐고 기분이 나빠지는 영화. 나보고 무식하다 욕해도 좋다. 전혀 이해할 수 없다. 아주 극단적으로 표현함으로써 하나의 화두를 던지고 있다는 정도까지는 이해할 수 있겠다.
마지막에서 빵터졌다 ㅎㅎ
어설프고 이상한스토리.. 영화보는내네 마을금고에서 일어나는일왜만들었지 모르겠다
파주주의 기묘한 모험이다.
아 영화는 수다다 에 스포당함 ㅡ.ㅡ 근데 보고프다
철딱서니 없는 것들
음악영화라는 기대는 버리시길.... 감독이 전하고자 한것이 당췌 무엇인지..
야이건 포스터랑 노래가 무서운거야
너무 과장이 지나친 영화
평점순위 최소인원 설정 좀 해봐요.. 쫌
마음으로 보는 영화가 아닐까 생각합니다
드라마틱한스릴러! 장폴골티에의 의상도한몫!
존재 자체가 예술이 되는 분들의 이야기
여자들 평점 높은거보소 ㅋㅋㅋ 게이는 좋지??
사람들이 박수쳤던 환호했던 이유 ^^
롭코헨 감독 특유의 영상미+빈디젤의 액션연기+비쥬얼은 지금영화보다도 세련됨
스토리와 액션 두 가지 토끼를 동시에 잡은 좋은 대표적인 사례. 새로 나올 본 시리즈가 본 얼티메이텀의 명성을 그대로 이어갔으면 하는 바램이다.
이 영화 진짜 별로던데...
자막 없이 영어공부용으로 보기는 딱 좋을듯.. 론 펄먼때문에 봤네..
로코가 난무하는 월화드라마 판도에 제대로 한방을 날릴 거예요
베토벤 어린시절 넘 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ 신기하고 잼따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 미친 이거 공포 영화계의 혁명임. 여기 알바들만 모였나. 진심 보는내내 웃기든데 뭐가무섭? 나뿐아니라 극장나오는사람들 전부 욕하고 나오든데
요새 애들은 다크나이트나 알지 팀버튼과 배트맨역의 마이클 키튼의 합작인 배트맨 오리지날을 알려나? ㅋ 배트맨은 팀버튼감독과 마이클 키튼이 원조다 ㅋㅋㅋ
고전멜로들은 시대를 초월하고 우리의 가슴을 메이게한다..
"소재가좋네요.그런데 뒷끝이 남는 장면이... 아무리 애니라지만, 삼촌이 돌아가셨는데... 난 왜 그 장면이 시체방조죄처럼 보일까? 웃겨볼려고 쇼까지 하면서...내가 너무 현실에 집착해서인가? ㅋㅋ 나름대로 방조죄로 평점은 에누리..."
말이 필요 있나?
"감독이 영화 찍다말고,다음 희생양을 물색하러 다니면.영화가 바로 이렇게 나온다."
영웅 이순신장군통쾌상쾌 영화잘밧음
스탤론의 팔뚝은 다시봐도 명품이다
이름도 없고 어딘지도 모를 아시아의 일본옆의 어느 국가의 영화에서 몇가지 아이디어 따온다고 누가 알겠나.... 똑같은 주제에 같은 이름이 쓰였는데 우연이라고 ~엣끼 이 작가야! 하긴 한국영화에서 주제 따왔다면 쪽팔리겠지..
재미없네요...... 재미없는 영화보는데 추천!!!!1
김경란씨는 사실 여태껏 앞에 나서는 모습이 방송에 거의 나오지 않았기 때문에 최후의 3인에 들었을 때 의문이 들었지만 데쓰매치를 보고 놀랐습니다. 그래도 홍진호가 우승했으면.. 시즌2가 나왔으면 좋겠지만 시즌1만큼 재미있을지 궁금합니다.
정말 대단한 다큐다...믿을 수 없을만큼...일단 봐야 알 것이다...게다가 아직도 노래가 내 귓가를 맴돈다...
시사회로 봤는데 정말 가슴이 찡해와요 ~
"극장에서 이거 보고 충격받아 순대 먹으러 갔던 기억이. 그래, 순대는 참 맛있었다."
소재는 신선(?)한데 좀...
그래서 결론은 뭔데 .
"거친 팩션의 느낌, 하지만 결론은.."
"웃기긴 진짜 웃김 이문식,강성진 진짜ㅋㅋㅋ"
딱 2000년 수준 ㅋㅋㅋ+스토리 얼개 수준도 초딩영화
이거 1편 보고 재밌겠어서 볼려고 했는데 평점이 다 왜 이모양 불쌍해서 10점 주고 감
로긴하게만드네 아 ㅅㅂ 정말 쓰레기........
ㅠㅠ 정말 슬프고 웃기고 반전이 많이들어간 영화인데요...학교에서 이거 보고 울었다니까요ㅜㅜ
미스캐스팅의 폐해를 알수있었음. 리즈위더스푼은 베키역과 시대극에 너무 안어울림
평점 내리기 운동
재미있어요// 볼만함니다// ㅎㅎ
티모시달턴이 그리워지는 건 왜일까 . . .
딱 다이하드라고 생각하면 됨..남전사가 여전사로 변한 딱 이정도...? 차는 혼자 움직이고 지하에 있던 여자가 2층에 갑자기 나타남...그리고 2초만에 1층으로 쏭.....ㅋㅋ 이런거 전 안좋아 해서...
"웃고싶을때,심심할때,마틴로렌스가 보고시플때 보면 딱!!"
제목이 비슷해서 몰르고 2편에다 평점 남겼는데 지우고 여기에 남긴다. 농담 안하고 엑소시즘물 영화 중에서 가장 허접 쓰레기 영화라고 자부한다.
전너무재밌게봐어여정재일씨김석훈씨에게이런면이있을줄은몰랐네여좋은발견이었어여
순 엉터리!!
별점 테라 하지 말자 제발
아 개 쓰렉이 영화다 시간만 낭비햇고 보다가 지루해서 잠만 잣다 ㅡㅡ
별 하나도 아깝다. 아주 저질 영화로 보임. 스토리? 베낀듯판 느낌. 배우? ㅋㅋ 본인들이 더 잘 알겠지. 니가 출연한 영화다 두눈 크게 뜨고 끝까지 보길. 정말로 유치 찬란..
재밌다
음울하고 어두운 분위기.. 그 안에서 붉게 빛나는 홍등만큼이나 강렬한 영화
점점 갈수록 어이없다
쓰레기 ;;
이영화 무삭제판에서 하지원이 잠깐나오는데...주의하셔서 보신분 계시나요 ?
정말 포스터만 그럴듯. 배우들이 연기는 잘하지만 완전 허무...
아....이런 영화...어떻게만드나요..이건..감동을넘어...44년 평생본영화가 줄잡아 백개는 족히 넘을건데요...아니 이백개도 넘겟당.그중에 단연 으뜸입니다
너무 어설픈 영화.재미라곤 찾아볼수도 없고 감동도 그다지...
kbs 에서 봤는데 정말 좋던데 점점 빠져들면서 재미있음
이게 어쩔수가 없어요.. 일본 평점에도 5점 중에서도 1.72였는데..각본가가 요네무라라서.. 젠장
개인적으로 생존 서바이벌의 모티브가 상당히 맘에든다!! 재밌게봤다 굿
실제 이소룡은 2~3년만에 무술을 단기속성으로 완성한건가? 주제가 뭐야??
초 5때 가족들이랑 재밌게 봤던걸로 기억합니다 ㅋㅋㅋ
단편영화만의 단점 혹은 장점. 하지만 단점보다는 장점. 한국영화만세!
박영서라는 배우의 재발견이네요. 웃는 모습이 그렇게 해맑은지 처음 알았습니다. 좋은 영화 한편 발견했네요.
에휴 시간아까워..장기하같은 싸구려가수 좋아하는 사람들이 좋아할만한 싸구려영화네
이런대작에 무슨설명이필요함? 당연10점
포스터얼굴이 이상해...
옛날 영화라 그런지 더럽게 재미없다 진짜 보는내내 졸음이 몰려오더군
난해하다. 유다가 여자인지 남자인지 또 다른 무엇인지부터 벌써 난해하다...
보지마세요 ^^
최고의영화 나도 많이울었는데
전작인 데스노트 라스트네임에도 후기를 썻지만 감독은 진짜 인두로 존나게달궈야한다 명작을...
저 장면이 그냥 다 임..내용도없고...;;
평점 1점도 아까워.. 처참하게 허술한 스토리..진짜 등장인물들이 다 붕어 아이큐가 아닌가 싶은..다 잡아놓은 범인을 어처구니없는 설정으로 다시 놓치고 놓치고 놓치고..딱 유아용 만화 스토리같은 수준보고나서 짜증과 드러운 기분을 느끼는 영화
망한집이 에어컨이랑 냉장고봐라..헐~ㅋ
재밌긴 한데 이 정도 평점은 아닌듯
가정 자체가 잘못되면 결론이야 뻔한거 아닌가? 100% 무가당을 믿냐이거지.
명작이라 그러는데 딱히...
나만의 영화중 하나.... 한대수 노래 듣고 다시 생각나더라
긴장감과 스릴이 넘쳤다
이런걸 만드는 사람이나.. 보는 사람이나..
배우는 싱크100%인데 내용까지 그대로라 그냥 만화책을 추천합니다.
그냥 평점 낮춰야겠어요 ㅎㅎㅎ 9점으로 ㅎㅎ 재미는 있지만 넘기대하면 실망이....
짱재밋게봄 스토리전개짱
청춘의 불안정한 정서와 절대공감할 문제를 적나라하게 나열해놓은 수필을 본듯
너무 어려운 내용...
일분 일초도 쉬지 않고 몰입되고 긴장되고 보고나서도 잊혀지지 않는 정말 영화!
"막장의 진수,재활용태왕"
재미지죠
완성도가 낮은 드래곤 기사단 >.< 편집도 뚝뚝 끊어지고 나름 기대하고 기다려서 관람한 애니메이션이였는데 나름 많이 준비했다 싶은 캐릭터 호응도까지 낮아 아쉬움이 많이 남습니다!!!
평점보고 빵터짐 ㅋㅋㅋ
반전에 너무 치중한 영화인것 같다. 개인적인 지론으로는 가장큰 반전은 짧고 굵게 한방! 인데 이건 무슨 쨉씩으로 날리냐. 아프지도 않다야. 중간중간 한 두개정돈 예상가능하고 마지막반전은 도대체 무슨 의미가 있냐? 재미없다.
역시 아메리칸파이
앜..싸이가왜나오지?
김준배 연기가 감명깊었다.
세르지오 카스텔리토 각본에 연출까지 한 작품..빨간구두도 그렇고 역시 최고...
진심개막장이다 내가1분동안생각한걸로 영화를 만든어도 이것보단 낫겠다
아 너무나도 섹시한 조지클루니!
아름답고 아름답다. 세계적인 무용수 피나로 이어진 사람들의 마음과 몸짓! 숨을 쉴 수 없을 정도로 압도적이다 !
예쁘잖아....남자들아...왜그래...솔직해지자구....예쁘잖아....그럼 10점 줘야지.뭘깐깐하게 굴고 그래 니들이 무슨 교수야? 거참 왠만하면 10점 씁시다 김태희나왔는데...ㅎㅎ
잠잠하고 세밀하게 잘 만들어서 너무 좋았다 역시 우연과 의심이 이런결과를 초래하지
크....남녀 심리의 리얼리즘~ 송선미 욕하는거 왜이리 섹시하냐 ㅋ 역시 여잔 콧소리가 좋아야돼
이야 평 느낀게 나랑 다 비슷비슷하네 진짜 좋으면서도 식상한 소재로 잘가다가 중간부터 말아먹고 후반부엔 제작비라도 탕진했나 왜캐 구려지지ㅡㅡ 1점할려다 안타까움에 3점 주겠음
하렘루트+30년후 전부 대박엔딩
짱구팬으로서 이번 극장판은 진짜 최악이다. 오랫만에 참 재미없게 일주일에 걸쳐 봤네요.
전작의 틀만 빌린 졸작이다
최고의 미드중 하나
"1,2편도 그닥인데 거저 먹으려고 개봉한듯."
죽기전에 진정한 사랑을 알수있다면 참 가치 있는 인생인것 같다. 아 다시 보고싶다.
최고의 외화시리즈 정말 재미있씀!!
회사에서 단체관람시켜줘서 봤으나 화가나서 뛰쳐나가고 싶었던 영화.. 내 옆에 사장님만 안앉았어도 뛰쳐나갔다..
액션이 끝내주었으면 됬지
톰행크스의 연기는 정말 가슴 깊숙이 스며드는 것 같네요..좋은 영화 잘 봤습니다.최고!!
무서버유.
재밌어요 ㅎㅎ
"단지 알몸일 뿐, 특별한 느낌 없음."
너무너뮤 재밋었음....
정말 웃긴영화
"왜 이게 10점이지요? 그레픽=2점, 케릭터=6점, 전체내용=1점, 사운드=3점, 성우=3점"
명성때문에 봤는데 진짜 포스터만보면 B급영환줄 .. 명불허전 갓하균과 배우들 연기력 좋고 생각했던 내용이랑 뭔가 달랐지만 볼만했네요 그나저나 반전있는거 알고봐서 감흥은 덜했으나 엔딩은 ... ㅋㅋ
1점주기도 아까운 영화 ;이영화는 음식물 쓰레기통에 썪어들어가는 김치국물보다못함 발연기에 식상한 스토리임 포스터만 무서운거임 속지마셈 일반인들이 ucc만드는게 더무서울듯 뻔한내용 시간만 투자함 2.3.4편 안봐도 뻔할듯 정말 내인생에 기억남을영화임
슬프다... 이별은 언제나
장면마다 공감할수 없는 몸짓들 더 젊은사람을 캐스팅하지
아직도 난 이 영화보다 아름다운 영상은 보지 못했다.
어릴때 특선 영화로 나올때 마다 봤는데 진짜 대박 재밌었음!!
그냥 가볍고 재미있게 볼수있어서 좋았다...그냥 이 시대를 살아가는 아버지가 특수요원직업만 달고 나온거라고 생각해....흔히 생각하는 스릴러하곤 달라
아저씨가 늙어 치매가 와서 경로당에서 깽판부림
"마이너리티에 대한 이해의 폭이 넓다고 자평하는 나에게도 이 따분한 영화는 그다지 흥미롭지 않다. 존중하면 될 뿐, 세세히 알아야 할 필요까지는 느끼지 못한다는 거지. 와 닿지 않는다구. 대중에의 이해 보다는 소수자들 자신을 위한 고통과 축제의 영화."
규칙이 부서지면 가장 추악해지는것이 사람인거 같다.
장나라 표정연기 ~~짱!!
러닝 내내 행복이나 희망따윈 찾아볼 수없는 우울함의 밑바닥만 긁어대는 영화
"주성치 영화를 보는 듯 했지만, 아직 많이 멀었다"
"그냥 비디오판영화 스토리엉망, 그래픽과 모션도 현저히 떨어짐보다 끈 애니는 첨임"
내용도 시도도 돋보이나 여주 도하는 볼수록 미스캐스팅
원작 책에 비하면 소재가 너무 아까울 따름..너무 허접했음..잘 만들었으면 해리포터급 판타지 영화가 나왔을텐데
모든 사람이 착하지 않다고 자신이 느끼는 행복에 방식에 반하며 살 필요가 있을까? 당신은 희생을 요구하지 않는다고 말하지만 그들에게는 그것이 희생이다. 모든 사람은 타인에게 피해를 주지 않는 한에서 자신이 느끼는 행복의 방식대로 살 자유가 있다.
안습적인 영화.
우리의 진실된 시간들
애슐리쥬드 시리즈 찍었나?
음악으로 노래하는 감동.. 좋은 작품은 세월이 흘러도 뇌리에서 잊혀지지 않는 법
정말 어지간하면 이런 소리 안 하는데... 별 0개는 왜 없는건지... 이거 만든 사람들 제 정신인지 궁금
어릴적 추억의 영화라면 단연 그렘린..ㅎ
볼만한 영화
아 후반부...정말 안타까웠어
너무 하다 정말...못볼것을 봤다.
남자라면 꼭 봐야됨...
"아 정말 느낌 좋은 영화.....처음봤을때 그 뿌듯함이란....아마 지금봐도 그 느낌은 나올것같음,,,,"
찰리 쉰도 은근히 버디 영화 많이출연하는듯...암튼 좋아~
ㅡㅡ
담담하게 관찰되어지는 그들의 삶...
"소년의 눈에 비친 어른들의 세계.. 기괴한 앵글과 초현실적 장면들이 압권인 영화다. 독백으로 진행되는 스토리텔링방식 역시, 탁월했다고 본다. 굉장히 무섭고 잔혹 성장이야기를 코믹한 터치로 승화해낸 걸작이다."
영화 참 잘만들었다~!!감독이 취미로라도 춤을 춰본게 아닐까?캬~ 너무 공감됐다
"의미와 감동만큼은 정말 최고의 영화. 하지만, 영화자체의 재미도 중요하게 생각해서"
군인들도 피해자 였다는걸 잘 보여준것같다
2001년도 한국영화 잘나갈때 영화계에서 라스트 흥행작으로 기대했으나...
대박
그냥웃기다와하하하푸하하하
임신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이상실
열파참 시절엔 상상도 못했던 대역 ㅋ
졸다 돌려다시보기를 반복하다..어느새 턱에 두손을 괴고 집중해서봤다.후반의 텐션이 좋았던. 시작과끝이 인상적.
고전 작품이라고 무시 ㄴㄴ
굿
이사람들도 사람이라 인권 존중해달라는데 애당초 인간이 태생부터 가지고 태어나는게 성별이고 서로 다른 성끼리 본능적으로 끌리고 인류가 지금까지도 번식하는데그걸 역행한다는데 무슨 인권타령이냐
초등학생들이 좋아하는 영화입니다... 또 너무 웃겨서 배꼽이 빠질뻔 했습니다~~^0^
망한영화는 이유가 있구나 ㅠ.ㅠ;;
"초등학교 1학년 때 처음 봤지만, 십여년이 지나도 잊혀지지 않아요."
시간가는줄 모르고 봤네요 진짜 재밌는데 평점이 왜케 낮은걸까요? 완전 강추
흠 역시 이 영화로 상받은건 주인공이 아닌 매니저 역할의 담요문이군
성인역때부턴 보지도 않았다 아역들의 연기가 인상적.현재 김수현은 한류스타가 되고 연기력이 무르익었고 남지현도 엄청난 연기력과 성숙한미모로 다들 활약중이라지
이거 재밌다고 하는 님들아... 이딴 허접한 드라마 보지마시고 더 지니어스라는 프로그램 시즌1부터 정주행하세요. 그거보다가 드라마보니까 개허접하네;; 카톡개발연기 보기 너무힘듬
이거 초딩때 봤던건데 다시생각나서 옴 다시볼라고 최성국 개웃겼는데 여자5명도 개웃김 왜 다들 평점 낮춰서 웃음이 사라졌나
내가 지금까지 본 더빙중에 최악의 더빙
정말 재미있죠 ㅋㅋ
아름답고 감동적인 이야기
재미있기도 하고 다른 히어로보다 더 멋있고 간지나네요 ㅎㅎ
극장개봉은 하지말고 앞으로는 케이블 채널에 공급되는 에로영화나 찍어라.
감사합니다....
어릴때 정말 재밌게 봤는데 .. 액션 쩔었구
영화 속 아름다운 파리의 풍경들이 마음을 사로잡는다. 10점 만점짜리 영화 꼭 보시길!!!
영상은 아름다웠고 연기자들의 연기력도 뛰어나다고 생각합니다. 허나 불륜아닙니까? 둘의 사랑으로 인해 상처받는 사람은?ㅋㅋㅋ명작이라고 들어와서 기대하고 봤는데..기대 이하.. 그래서인지 평소 눈물 달고 사는데 한방울도 안나더라고요
야 밑에 jyj 왜 스포질야 너 신고다.
공각기동대 아류작같은 느낌이 많다.
추억의 영화 ^^ 1편보단 덜 한 느낌인 듯
재밌습니다아아아짱짱짱
굿
미디어아트와 다큐멘터리의 경계
으앙 진짜재밌어요 진짜!ㅜㅜ 애기가 아빠하면서 울때 같이울엇음ㅠ진짜감동적!!추천
재미없는 영화.특히 소지로는 최악.
"명작중의 명작, 현재의 영화들은 스토리나 개연성은 버리고 그저 눈에보이는 효과만 치중한 나머지 이런 영화가 별로 없다."
재미도없고 감동도없고
남는게전혀없고 찝찝하기만한 그냥3류
",.,.,.,.,.,.,.,.노잼 (2014)"
★★★★★X100 원작이 훨 낫지만 영화도 명랑하고 귀엽다 원작을 봤음 재밌을 영화
마지막에진짜울면서봣어요ㅠㅠ
인간을 인간답게 하는 것은 상상력인가
다죽는 영화는 별로임....
분노의역류 아류.
1편이 낫다
오늘 TV 에서 하는걸 봤는데... 정말 눈 버린다는 말밖에 나오지 않는다
어린 아이가 하늘나라에 더 가까이 있다는 것을 증명하는 듯한 소년의 대사들이 주옥같다.
좋은 주제를 이런 식으로
...유명한 디자이너의 멋진 영화...
"한국의 우베볼감독이 되려는 건가,,자네 뒷마당에 석유나오나?"
"평점이 너무 높다..시각적영상 좋아,스토리포인트가없어,뜻이 없어,고독에 대한 관찰 좋아 다 좋은데..고독이라는것에 대해서 말하려는 바가없고 그저 디테일해보여서 상자를 열어보니 속은 아무것도 없는 김빠지는 영화 total waste of my time"
별로.......
개연성이 너무 없어서 보는 내내 빨리 끝나기를 기다림
"만감이 교차한다, 단순히 배우들의 연기력을보고 감탄하는 그 이상으로 의미있는 안타까움과 끝나지 않은 그 무엇인가가 존재했다. 지금 이 순간에도 현재진행형인의미로흘러가는 민족의 뼈아픈 상처를 조금이나마 씻고 더 나은 미래를 조금이나마 희망할수있게해주었다"
그냥 작은 추억에 10점.
지루함
"후.. 심심해서 보기야 봤지만, 이걸.. 뭐... 이해할 수 없었다."
레알! 쓰레기....
"진짜 최악의 영화다.,,"
진짜 재미 없음
"황당하다고 느낀다면, 당신은 이미 상상력이 메마른 세속에 찌든 사람~"
이쁜이 역의 배우가 너무 귀엽고 영화 자체가 재밌었네요 ^^
"""관람한일본영화중""""처녀의창자""""만큼이나어이없고쒯이다!"""
앞에 박스에 대한 소재로 흥미 유발 시키다가 30분후 부터 산과 들로 뛰어다니는 스토리OOO풀어 논거처럼 머리속만 헤집어 놓고 ㅅㅂ 사실 길게 쓰기도 짱증난다 절대 비추임보고 싶으시면 차라리 소설을 읽으세요OOO놔 사실 빡쳐서 부인이랑 욕했음
좋네용
무섭지 않은 공포영화.
식상함에 훅 쩔다.
전도연이 학생느낌보단 너무 어른처럼 연기해서 그런가 영화의 몰입도가 참....아마 전도연 특유의 그 목소리를 역할에 따라서는 좀 고칠필요가 있다고 봄
이런 드라마에 평점을 주라는 건 억지여. 정신차려 이사람들아
이런거 너넨못찍자나 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전재밋게봣어여
마테오 제밌나요 보러 갈껀데 답 좀...
원스이후 최고의 음악드라마를 만났다. 10점을 주어도 아깝지 않다. 이새벽에 일어나게 만드는 음악과 사랑이야기!
영화야 이게? 아 머야~~
개신교의 전형적인 이분법적 사고가 돋보인 유치한 영화
그 반지의 제왕을 만든 피터 잭슨 ㅋㅋ 이런 영화을 찍었다는거 부터가 웃겼다. ㅋㅋ 명작이네 ㅋㅋ
1주일만에 시즌1부터 시즌4까지.. 엔딩노래들으면서.. 여운을느끼는중.. 제가 본 미드중 최고인거같아요...정말 ㅠㅠ 이 배우들이 다시 한자리에 모이는걸 보고싶어요..
재밌어질수 있을 이런 소재가지고; 이렇게 밖에 못만드니
3년전에 우연히 봤던 영화... 그여운이 지금까지도...
클라라 보면볼수록 가관이네요.. 그렇게 뜨고 싶었나요?사람들 반응. 이런 결과 생각도 못했죠?섹시로 밀다가 톱스타 이용하고 갑자기 울고 그러더니 또 순진한척 해대고.. 머리 왜 달고사니?더이상 대중들은 속지않아 가식아
열라구 재미없네
아...이것은 잔잔이 아니라 지루다.
역대콘서트중.지존~~~
뭐여 이거 키아누랑 남아공 하희라 언니(샤를리즈테론) 이랑 이미 만난적이 있었네;;;
본편도 재미없음
쓰레기다
다시 보고 싶은 감동적인 영화
좀비영화 좋아히자만 이건 아니다 싶을정도로 긴장감이 떨어지네요.
별 반개도 아까운 쓰레기.
이런것도 좀 보고살아라 금수들아
재밌었어
언제 개봉하냐...기다리다가 목 빠지겠다....
망하게생겻네
하나경 정말.. 쩔어요.. 와.. 진짜.. 말이 안나옴
왜 고대 전설의 부활인지 부터가 의문이다. 재미없고 시간때우기에도 아까움
갠적으로 한지민이 이런역보단 내면연길 해주시길
전혀 안지루한디 왜지루하다 하는거져 ? 강추입니다
감성팔이.. 킬링타임 그이상도 이하도 아니다
슬프지만 아름다운 사랑이야기.. 두배우 모두 너무 멋있었다
한마디로 굳
"인간의 욕심은 끝이없고, 같은 실수를 반복한다."
뭐하자는거냐
우울증을겪어본사람으로서이영화를봤을때감독이잘흉내내고있다고생각했다이영화는우울과인간의천부적고독의표면을유리조각으로긁어내는정도의표현이다공감할수없다
조카들 데리고 갔었는데 눈을 떼지 못하네욤! 완전추천*_*
잼있다고요~~
목적에 충실한 어떤 것.
솔직히 별생각않하고 보면 정말로 재밋는영화.어른들이 많이악역으로나온다고 징징댈필요없이 권선징악?을 위한 요소로 쓴거에 그걸가지고뭐라하는게 좀 거북하다개인적으로 매우재밋게보았다
와 이미연 진짜 이쁘네
아무리 2000년도 작품이라도 이건 좀 허접하다. 그 와중에 이재은 존예네. 몸매가 조금 아쉬워서 그렇지
이렇게 역겨운 영화는 처음 밥맛 바로 떨어진다
아들이랑 즐겁게 봤어요
사이프리드가 아깝다..
영화끝날때까지 주인공이 영국왕 섬기기는커녕 만나지도 않음
가엽고 딱한영화로다는 개뿔 도라에몽 4차원 주머니에서 나온 4류 영화
"""옛날생각나서 다운받았는대 2분보고 바로 지움 """"입과 말이 따로놀아서""""그런가??"""
"호구,,,,,,"
마블 영화중에 가장 최고라고 말할 수 있다
역시란 말밖에...정말 넋놓고 봤다. 지루하다는 사람은 대사를 잘 음미해보도록..
야오녀건 뭐건. 개인 취향은 인정하셔야죠^^;..
굿굿 베리 굿!!!~~~
김혜수의 섹시한 몸매 빼고는 볼게 없는 영화...
"악의만 가득찬, 반전이 난무하는 영화"
최근 본 영화중에서는 제일 많이 웃은듯
오랜시간동안 소련(구러시아)를 악당으로 만들어 잡아먹던 미국 할리웃이 더 이상 꺼리가 없어지자북한 등의 소재로 먹잇감을 만들다가 그것또한 소재가 고갈되자 데가리굴려 생각해 낸 것이 이 영화 입니다. 돈벌이에 눈깔이 먼 할리웃의 전형적인 반러 영화입니다
길게 쓴 글이 다 날아갔네요 성형외과의사 김창완이 젊은여자 바람폈다고 미친사람처럼 두들겨패 기절시키고 가슴성형원하는 여자의 가슴을 조물딱거리는 저질추잡 장르의 영화! 모자이크처리없이 여자가슴이 적나라하게 드러나 깜짝놀라 딴 채널로 돌림!
뻔한불륜에 여자는 너무 사삭스러움.. 사랑은 무슨..
영화 속 배경은 정말 예술이던데...살짝 촌스러운 느낌의 연출(?)...연기도 내용도 매력도 도무지 모르겠던...알 수 없는 어정쩡한 막무가내 느와르...?점점 초라하고 측은해지던 보스의 모습 ㅋㅋㅋ
어이가없는게 ㅋㅋㅋ 트랩돌아갈때 체인있는데 체인에 신발벗어서 끼워놓으면 멈추는데 ㅋㅋ 생각이 없는듯
4편보다도 못만든 영화
ㅋㅋ오늘 티비에서 해줘서 평남기로오신분들많네. 진짜 최악이다 ㅋㅋ 연기도못하고..어떻게이런영활만들지 ㅋㅋ
영화가 너무 재미가 없어서 관련 영화 검색해보니 이감독 영화는 다 유치하고 재미가 없음ㅜㅜ
"우와 별 반개도 아까운판에 밑에 CJ 알바생들 쩐다.. 전부 만점이야 ㅎㅎㅎ..,. CJ야 그만해라 저영화는 정말 쓰레기다...원작에서 크게벋어났고 마치 메간폭스를 위해 스폰한 영화. 저걸보느니 투니버스봐라. 돈아깝고 시간아깝다."
밀라가 열연했지만 정체를 알 수 없는 영화.
이때 이가흔은 나에게 여신이다 지금봐도 너무 이쁘네
특수효과가...후레시맨 괴물같다... 2007년도 만든거라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
외국 배우 연기 못하는거 간만에 보네 ㅎㅎ
내 인생 최고의 애니메이션이다..2기 24화의 감동을 다시 한본 느낄 수 있게 해준 쿄애니 정말 고맙습니다. 이런 명작을 만들어줘서. 유포니엄도 볼테니까 제에발 3기좀 만들어주세요ㅠㅠㅠㅠ
남주혁 잘생겼고 후아유 넘 재밌어요.
눈물펑펑 좋아요ㅠㅠㅠ
오랜만에 볼만한 드라마~
별1개를줘도아까울영화다.보면무조건후회한다
과학에대한 막연한 공포가 만든 헛소리. 인문학자들이 아무것도 못할때 과학은 삶을 던져준다. 이것을 두고 미래의 이야기라 하지만 이미 너희의 몸은 써로게이트다. 그런데 도대체 뭐가 불만인가? 아무것도 만들지 못하는 철학ㅉㅉ
"별점 1도 아깝네요. 마이너스 가능 하다면 주고 싶군요. 스토리, 구성, 등등 모두 최악. 그나마 나오는 여배우 들이 외모가 이쁘다 는거 말고는 아무것도 볼거 없음. 인생 최악의 영화 베스트3안에 봉인 합니다. 무튼 드럽게 재미 없습니다"
보다가 자러갑니다^^
쓰레기 시간이 아깝다 아까워
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 이리 악평들을 하는지 모르겠네요. 나만 재밌나 ㅋㅋㅋ
이제껏 본 블랙코미디 중 가장 여유가 넘친다. 넘치다 못해 흘러 내린다.
머리가 지끈거리고 구토가 나오려는 건 왜 그럴까.
감독이 이토준지 안티라고 생각하는 3人
뜨악.
EBS 초등용 영화임.. 내용도 없고 듣기 평가에 딱 좋음
보는내내 암걸릴꺼같다진짜..
안나가 민폐라서 1점 드립니다.몇년을 기다려온 계획!아이 피하려다 실패!
최고의 영화 중간중간에 들어있는 코미디는 보너스
근래 본 영화중 최고였어요. 연출도 주인공 연기도..작전투입장면은 숨 못쉬고 봄. 다큐 그자체였습니다 영화자체는 미사여구없이 담백하고 생각이 많아지네요.너무나 현실적이라 놀랐고 무튼 대단해요ㅠㅠ
실화로 알고있어요.임정희씨 살아계시다면 꿋꿋하게 생활하세요
블록버스터와 같은 상업영화 속에 우리의 영혼을 일깨워줄 작품성 있는 영화가 오랜만에 등장. 상업영화 속에 묻혀버리지는 않을지 안타깝다. 개봉관이 너무 적네요.
컹... 몬가 독특한 애니메이션인줄 아랐는데 완죤 어린이 교육용 만화.....ㅡㅡ;;
정의로운 삶을 추구하는 주짓수 고수가 음모에 휘말리다.
시사회에서 봤는데 1점 준 적 처음입니다. 최악.
일본 드라마 특유의 코믹과 감동이 들어가 있다
뉘뮈~영화가 OOO기면 여주인공이라도 쭉쭉빵빵 이쁘든지...이건 머;;;영화 포스터 믿고 브루스 윌리스 영환줄 알고 봤다가...눈탱이 지대로 쳐맞앗네...콰~아~악~퉤~!!!
굿
"대학시절 재미있게 보았던 영화, 백수가 된 지금은.."
진짜 아무내용 없음. 그저 코메디 성인 드라마 같은 내용임
이것도영화라고ㅋㅋ
그녀의 숭고한 삶에 경의를 표합니다.
데이트 하는 장면 재밌었음ㅋㅋ
지루하고 진지하고..현재는 구하기도 힘든 작품.
이건 뭐........................야
넘 재밋어서 비디오보려는중
너무유치하다진짜 여기저기서짜집기해오고
쓰레기 영화. 보면 진짜 후회한다.
보다가 껐다...차라리 심형래의 디워가 훨 잼있지~이건머...ㅋㅋㅋ
이건 뭬 감독이 초딩인 건 확실한데..스텝이랑 배우들도 다들 초팅?
평점을 이따위로 줄 정도로 짱이엇습니다!!
솔직히 너무나 뻔한스토리에..긴장감 제로..레포트땜에 봤다;;
참.. 뭐라 할말없다.. 절대 보지마세요 완전 킬링타임
극장판이 더 나은데? 전혀 안웃긴다. 진짜 최악이다.
하하....음....?....이건뭐???
'관객들 긴장해라!! 이제 엄청난 일을 풀어낼테니까!!' 한시간 후 '미안해..나도 수습이 안된다...그냥 대충 끝내야겠다' ..............
집중해서 봐야 이해가 되는 영화 딴건 필요없고 계륜미 최고 //ㅁ//
"섹스중독 유부녀의 진부한 일탈. 야하지도 않고, 의미도 없어..."
완전 재미있어요~~ 동안미녀 짱~~~
"개봉때 극장관람. 관람중 퇴장하는사람 많았음 ,인생 최악의 OOO 애니"
나온지 15년이 넘은 영화라는게 봐도봐도 믿기지 않는다.. 진짜 최고의 영화
스케일이 난대없이 너무 높다. 거기에비해 스토리가 부족하다.
good....
배우들 멋지네요 ㅎㅎㅎㅎ
이게바로 주성치다!
정말 아름다운 영화.. 늦게나마 이 영화를 본게 다행.
그냥..보세요 현세와 역사가 공존하는 아픔
평점은 남겨야할거같아서요.
antjqek
말도안되는 점수라서 10점 줍니다 완성도 높은 코미디 영화 8.5는 돼야..
최고의 영화.정말많이 울었어요.이영화 정말최고.
이걸 왜 보았을까??
최고의 재료를 가졌지만 그걸 활용할줄 모른다면 아무소용없다주제만 좋았지 발단부터 시작해서 절정 결말 하나부터 열까지 싸그리 개 쓰레기다.
베이클아 ㅋㅋ
미이라시리즈랑은상관없는듯 노잼
만화같이 유치하였지만 호감가는영화.마음소그이꿈을일깨워준영화
정말너무감동한영화ㅠㅠ
이건 뭐 잔인함만 존재하고 끼어맞춘 스토리에 엉성한 전개와 결말. 두명 이상 같이 보기에는 부담스런 영화.
촬영장소가 내가다닌고등학교라깜짝놀랐음 용두동의.....^^
무언가를 상실한다는 걸 고스란히 되짚고 체험했던 두 시간. 고마웠어요.
"흐릿한 초점, 불친절하고 낯선 흐름에 당혹스럽다; 최악의 정치 스릴러"
어렸을때 생각나게해줘서 좋았다ㅋㅋ친구이사가기 전날 밤에 그집앞 벽에다가 잘가어쩌고 분필로 울면서 써놨던기억이 ㅋㅋ 어설프게 영화로 안만들면 좋으련만 나오겠지 ㅋㅋ
너무나 저평가된 최고의 한국 블록버스터
의도는 알겠는데 뭐 이리 말만 많냐 좀 정돈하면 잘될꺼 같구만 영~~
뭐 이런 ㅂㅅ 같은 영화가 다 있냐.. 얼간이 삼총사네.
"1편처럼 웃긴 장면이 있지만, 굳이 나올 이유가 없고 완벽히 필요 없는 속편이다."
밤하늘을 올려다보게 하는 영화!!
진짜 이당시에 이작품 본사람만알는 이 스크림의전율 최고
가슴아프군..
"흡혈 영화인줄알았더니~ 늑대인간 영화였어...재미두엄꾸,스토리도 그렇꾸"
보다가 채널 돌렸음 .. 재미없어..ㅋㅋ 더빙 최악 ..
나pd하고 호동이행님이 있을때가 더좋았다...
애미뒈진성괴들의향연
스토리연출8점 제니퍼코넬리 미모 10점
제가 역대 본 드라마 중 가장 뛰어난 작품이었습니다.
서영희 연기는 정말 지렸다. 괜히 나온 말이 아니군..그리고 실제로 이런 일이 있을 것 같다. 충분히 그곳이라면...
아무리 잘 주고 싶어도 1점이당
다시봐도 명작입니다.
검색좀 해보고 볼껄;;ㅠㅠ 주윤발 나와서 무작정 봤는데 이건 뭐 ㄷㄷ
아름다움을 간직한 최고의 서사시
도저히 끝까지 못보겠다.. 90분이 이렇게 길줄이야..
완전 실망했다.
시나리오.. 영상.. 그 어느 하나 C급 이상을 보여주지 못한다..
극중 박준하씨의 와꾸가 아주 인싱적이네요
단순히 게임을 따라하지 않았다고 이렇게 낮은 평점; 영화만으로 판단하면 정말 수작
정말 재밌고 가슴뭉클합니다^^
에잇 별로네 시간 아까워
너무지루함 속도감 제로에 도전하는 드라마
너무유치하네요.. 겨우 끝까지 봤음 심오한 만화 만들고 싶어서 애썼지만.. 별로.. 라는 느낌뿐이네요..
4점
상상 그 이상의 즐거움^^
마지막에 조민아 당하는씬 너무 몸사린거 아닙니까? 맛배기도 없고 너무하네;;; 우주여신땜에 돈과 시간이 아까움.
재밌어요
일본 여배우가 참하다 그것 밖에는 남는게 없다!
아... 아깝다... 소재는 좋은데 모이리 엉성하게 만들었는지...
어느새 난 또 쿼프를 찾고 있구나. 핡핡
민지아 때문에 참고봤다!!
희귀병에 걸려 골수이식을 받아야만 하는 여쥔공...감독님의 전작들을 믿고 감상했던 영화인데...너무 뻔하게 전개되던 스토리가 진부하고 식상하게 쭉...이어가다가 헉 첫장면이...○○○이었어...
ㅉㅉㅉ 10글자쓰기힘들다
♥너무좋아요
사상 최악의 더빙...
잔잔하고 정말 좋아요^^ 잘봤어요
이제안볼테다
멋있어요- 맥반장님 포스 작렬입니다~~
농아인 사라의 의사소통 방식을 연결시켜주는 제임스!!! 윌리엄 허트 연기땜에 빛이 발휘된 영화아닌가 싶다...
너무 잼있게 잘 봤습니다. 같은 업종의 종사자로써 공감 100배 입니다. 대박나세요.
"이 좋은 영화가 평점이 왜 이따구야. 스필버그를 좋아한다면 이 영화만큼 멋진 영화가 또 있을까. 쌍제이가 재기 넘치게 담아낸 스필버그, 그 자체."
"진짜 반 기독교적이고 제작도 프리메이슨에서 했네, 이건 기독교를 지지해보이지만 사실 기독교를 더럽히고 연출도 너무 性적임"
비스트짱
오우 설정이 좋다. 도둑과 여경찰. 남자사우나에서 가운벗기..
베드씬 난무하고 이해하기 힘든 영화
그 유명한 때밀이 존슨 오랫만
정말 재밌어요!! 추천추천 10년도 넘은 영화인데 옛날 느낌 하나도 안들고 재밌게 볼 수 있는 영화에요
재밌는데 뭔가 아쉽다.
망가진 김지호
눈이 너무 아프고 노잼쓰
쓰레기 같은 3류 영화..
이렇게 잼난 드라마를 이제야 봤네요ㅜㅜ다시 보기로 몇일만에 다봤네요ㅋㅋ작가가 진짜 대단한듯 해요~
진짜 재미잇어요
강선생 목소리 짱웃겨..ㅋㅋㅋㅋㅋ 예고편 잼있네!
아이들과 같이 보면 좋을 영화
난 정말 웃기던데 코드가 맞나? 호불호가 갈린거 같습니다.
갓인성횽님 개오진다 하아
제목이 다 말아먹었쟈나~외롭지만 사랑스러운 영화
나레이션이좀그렇네요 그냥잤습니다 보지마세요
그냥 너랑 같이 봐서 좋았어
슬프다.눈물이난다.
그냥 볼만함 7점정도?? 스콧 앳킨스가 좋아서 10점
주인공과 나를 동일한 입장에서 보게되니 상사분이 말씀한 내용에서 감동받았음.정말 지휘관의 고뇌와 심리에 대해 잘 알고 만든 영화 같음
이걸 영화라고... 재미없다 보지마라..욕나온다..
씁쓸하면서도 발랄한 와즈다 덕분에 유쾌했던 영화!
후.. 시간날림... 잠이나 잘걸
난 아직도 곽경택이 친구1을 연출했다는게 믿기질 않는다.. 어떻게 같은사람이 만든 영화라곤 생각이 안들정도로 친구1은 재밌고 친구2는 쓰레기같다
정말 재미있어요 최고~
비행기 폭파씬은 아직도 기억나는 명장면.
굿굿굿
처음리뷰써본다 화난다정말
어렵지만.. 색다른 울림이있는 영화
장근석 너무 멋있어ㅠ 기다리는거 너무 힘들어ㅠ
"평점이 8점을 넘지 못하는 이유를 모르겠다. 본시리즈에 비해서는 부족한 점이 많지만, 여전히 높이 평가할 만한 영화이다."
이 영화를 봐서는 안 될 운명이었는데....
50부작이라 그런지 조금 산만한 면이 있는데 한지혜의 헤어나올수 없는 두가지 매력과 이헤숙의 참 맛깔나는 악역이 참 드라마를 재밌게 만든다한지헤 정말 몽희 몽유나 유나 3가지 다른 개성을 보여주고 쌍둥이 엄마로까지 등장 1인 3역 ㅋㅋㅋ
억지감동 울고싶게 만드는 영화가 아니라 억지로 울게 만드는 영화다
좋아했던 사람이랑 어떻게 헤어지게 되었는데 이 영화 보고 나니깐 기분이 뭔가 편안해졌어요.정말 유쾌하면서 가슴이 찡해지네요. 둘이 서로 진심으로 사랑했고 아꼇기에 만날 수 있었던 거 같아요. 영화 잘 봤습니다~~
ok
당신의 믿음이 영화평점과 비례하진 않습니다.
알파치노는 좀 무리수였던거같지만... 휴그랜트는 정말 비슷했다고 생각한다 특히나 바이런 셸리 같은 유명인의 삶의 흔적을 여행하는것이 인상깊었다 . 그런여행은 생각만했었는데 두남자 덕분에 힐링을 얻었다 . 더해서 수제 라비올리는 죽음...!!
시즌 모두 최고의 드라마....
이런 삼류; 오랜만이다;
일본의 색다른 러브신 감칠맛나는듯해요...
알바들아 그렇게살지마
휴...시간이 아깝다 아까워...
그당시 지수원은 매혹덩어리에 파격노출씬까지 영화는 둘째치고 남배우가 에러였던거
별 반쪽짜리도 아까운 영화! 그냥 집에서 키보드 방향키의 >를 누르면서 1분안에 다 보면 되는 영화
뭔가 그냥지루함....
문근영에 대한 아저씨스런 망상.. 신세경을 주목하라!
안철수가 더빙만 안했어도 10점짜리 영화
그와 그녀의 통찰과 암시.
전쟁의 고통에서 자라난 아이에게는 타고난 슬픔이 있다는 것을 의사는 이해하지 못한다 이러한 파우스트의 아픔을 쓰다듬어 주는 사람의 등장을 보면서 나도 같이 미소를 지었다 볼만한 영화였다
폭군의 말로를 보여준장면도 좋았고 무엇보다 말콤의 연기력이놀라웠다 선정적이긴했지만ㅋㅋ
일본꺼 보다가 이거보면 tv 전기세가 아깝단 생각이 들러라
시리즈 중 최악이다.
이 영화는 너무 아니다..
너무 평범한 영화...
"게임을 재밌게 한 사람, 마냥 좀비가 좋은사람, 예쁜 여주인공을 좋아하는 사람만"
잔인함도 있고 중간중간 철학적 대사도 나오고 이건 뭐...
여기 그어디에도 최고급리조트는 안나온다.작가는 리조트에서 놀아본적이 없나봐~ 이 영화에 돈이 제일 많이 들어간곳은 아마도 오징어 먹물일듯!!
그냥그저그런영화
재밌을 거 같아서 가족이랑 봤는데 대역죄인마냥 계속 사과하게 만든 영화...하...
갠적으로 이런류의 사무라이 영화가 좋다...
완전 재밌어욬ㅋㄱㅋㅋ
시사회를 본 시간이 아까운영화...망할 알바들..
"이렇게도 살아갈 수 있구나! 하는 새로운 삶의 모습을 보여주는 영화라고 여겼습니다. 꽤 괜찮은 영화, 긴 여운..."
"처음으로 평 써본다, 진정으로 화가 나는 것은 재미없다, 개연성이 부족하다, 상투적이다, 등 이런 감상평 자체를 할수 없는 영상물이다. 딱 한가지만 얘기하면 화상캠 녹화되는 설정은 감독이 영화 찍다 까먹었니?"
비밀번호가 뭐야? 서윤내사랑 ㅋ_ㅋ
전편보다 나은 속편없다는 징크스를 지켜가려고 만든 영화..
지구 역사상 최고의 쓰레기영화
성룡영화중 가장진지한 영화...절때 웃지않는다
이거 왤케 평점이 높은지 이해안됨 삼류액션이다
B급스러운 재미도 건지기 어렵다.
높아진 눈높이에 한참 모자른 좀비물
"제작비,역활,시나리오없이 아무런 의미없이 만든작품.."
억지설정 끼워맞추기식 전개..범인은 승객들이 화장실 가는 시간까지 컨트롤 할 수 있는 신인가?
우와 평점이 4점이라니... 어마어마하게 높네~~평점 선택0은 없네요.. 처음으로 글을 써보다니 ㅋㅋㅋㅋ
"이게 과연 제정신일까? 인종의 인권을 그리면서 은근히 계속 까이는 흑인인권속에 감정호소 한사발 잡순 호소로 결론나네, 시간아깝다"
진짜 구라안치고 보고나서 생각하는것이 성룡VS이연걸장면뿐
출연진이나 돈들인거비해 영화가 조잡함
맥그리거와 젤위거의 환상조합...미스포터까지 달려봅시다.
쭈니형과의 의리! 으리으리!
데즈카오사무 아톰은 미국어느만화에도 존재하지않는 독창적 케릭터다.근데 기념비?
좋네
이건 재및는데 후속편은 도데체...왜?
뭐 어쨌는데
아.. CG 어쩔.. 0점 주고싶다 진짜
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
완전 재밌는데? 퀄리티 ㄷㄷ
모여라 꿈동산이 훨재미있겠다...저런것도 감독이냐...ㅡㅡ
재밋슴 일단 조니뎁이나오니 속는셈치고보셈 후회안함웃긴장면도많이나오고스토리좋음
진짜 처음부터 끝까지 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 진짜 아무리 생각해도 정말 최고의 영화!!
하아 이건아니야 정말 아니야
제작진 수준 참.....mbc 답다...퉷
"보진않았지만 샘 윈체스터가 나와서..ㅋ,,,,,,,,,,"
그래도 재밌었어요! 시리우스가 안타깝지만..
오스카 아이삭의 연기가 완젼 짱이네요..
어설프고 유치합니다....
이건 가야코가 해외출장가서 그루지란 이름이 된건가. 그냥 주온 미국판이라 하지. 는 결론내려서 공포도는 가야코씨의 카메라욕심에 귀신이라는 인상이 옅어져서 공포도하락 4점.
많이 약하다.
작품에 얼마나 고매한뜻이있는지는 모르겠지만 재미가없는건 없는거다..
"역대최강의 리부트 공동2위. 1위는 매드맥스, 또 하나는 다크 나이트."
감독에게 만점을 주고싶다 그 인간쓰레기 같은 권력자들 지들 자식이 이런대우 받으면 무슨생각을할까 지가 한짓처럼 대수롭지않을까 인간은 언제나 죄를지으면 돌려받는다
사무라이에 대한 호감이 있다는걸 빼고 봐도 굉장히 재미 있는 영화였다~
하나만 정해서 깊게 파라
구로자와의 두 페르소나 미후네와 시무라의 합작품. 후반부 쫄깃한 스릴감이 백미.
보다가 졸려서 잤다.
그래도 열심히만든영화인데 너무욕하지마세요!!
"1,2편,다편으로,쳐서,보내버리고 싶다.태와영자가 나오는,로드넘버임"
이런 소재만 참신한 영화같으니라고.. 참신할 뻔한 내용의 지루하고 답답하고 뻔한 영화원래 이런 SF류 영화 진짜 좋아하는데 시간이 아깝다어느정도로 재미없냐면 보고 화나서 처음으로 귀찮음을 무릅쓰고 이런 평을 남긴다
나오는 출연진에 비하면 너무나도 영화는 초라하다 감독이 이래서 중요하다는 사실
배우들은 다 괜찮은데 시청률이 낯아서 아쉬워요.
내 생애 가장 재미없었던 애니. 개콘 안보는 우리 아이는 개콘 흉내내는 말투마저도 재미를 느낄 수 없고 화질도 별로. 너무 지루함. 이야기 개연성 없음
남자가 봐도 멋진 남자 JYJ화이팅재중 유천 준수 화이팅입니다
1
여성들 피부치료로 돈벌어놓고 무어?민주를 위해 얼마나 많은이들의 희생이있었는데..방송 나오더니 정치도 하실려고요? 이참에 프로자체를 없애버리시지요?
감동과 재미를 동시에 안겨준다
박상원 나왔던 예전의 인간시장보다 못하네..
영화 만들기 그리 귀찮았냐
멋있는 영화 제임스 카메론의 능력을 알수있게 해준 영화 당시 유년시절 나의 마음을 두근거리게한 영화
누구한테 하소연하겠소 내가 내 발로 들어간것을..
와...이유유 진ㅉ ㅏ 예뿌네요....ㅠㅠ
진짜재밋다노잼일줄알앗는데재밋다
저우쉰의 깊이 있는 완숙미에 1점.. 이야기는 산으로 감
딱히 재미는 별로...
"개봉당시엔 훌륭했을지 모르나 지금보기엔 진부한 스토리 전개와 고전적 퀄리티, 배우들의 발연기. 개인적으로 스필버그 팬이고 유명한 영화인건 알지만 너무 재미없었다 ; 뭐 보면 미친듯이 울게돼?ㅋㅋㅋ 평점에 거품낀 영화"
아이돌들 나와서 개졸작생각했는데 4편다 재밌음 3편이랑 4편 마무리는 애매하게 끝나서 좀 아쉽
이 영화를 제작한 모든 사람에게 박수를!
전편보다 약하지만.. 그래도 잼다!!ㅋㅋ
어린시절 이것을 본 순간으로 돌아간 것 같아서 좋았다
가면갈수록 내용이 개판이다. 많은걸 집어넣으려다망함
"발로 쓴 듯 대충 만들어진 얄팍한 스토리 위로 미스터리는 어설프게 나타나고, 섹시함에 관해 나름 노골적으로 한다지만 전혀 매력 없이 엉성하며, 재밌지도 않고 무척 민망한 코미디에 지루할 뿐이다. 이딴 쓰레기 영화에 시간을 썼다는 사실이 무척 불쾌하다."
시간삭제드라마.. 본지 얼마되지도않는데 계속끝나ㅠ
억지로봣음 간지임 뭔내용인지모르겟음
오랜만에 지겹지않은 영화였네.
그냥 B급 영화 잔인하지도않고 몰입감도 없고....
"멍청하면 안 된다. 외계인도, 군인들도, 관객들도.."
전에 본거 같은데 10년전에 나왔던 극장판을 이제와서 개봉하는 이유는 뭐지? 재개봉? 극장에서 상영해준 건만으로도 좋지만^^
제목보니 겨울왕국 인기에 편승하려는 수작이 보이는구나. 원제는 전혀 다르구만 ㅉㅉ
주먹싸움최고가 레이드면 칼싸움은 바람의검심이다
어흐흐 넘 잼있게 봤어요! 역시 아카데미 오스카상을 받을만한 만화영화내요. 아주오랜만에 흐드러지게웃고 동심의세계로 잠시여행을 다녀온 느낌이예요! 특히 어린이가족분들은 강력추천^^
왕조현X장국영버젼에 대한 모독수준진심 유역비덕에 1점줄거 2점준다ㅡㅡ
지금 다시 만들자
걸레의사랑성공기
1편을 너무 재미있게 봐서 이번 편은 굉장히 실망!
"장가위감독은 천재다. 대사도 많지 않으면서 관객에게 많은 생각을 하게해준다. 양조위, 장만옥의 연기 또한 일품이다.이 영화를 열번정도 보았는데 다시봐도 질리지 않는 영화로 내겐 고전이 되었다. 음악도 감미롭고, 카메라 워크도 좋았고, 영상미도"
종잡을수없는영화 어디로튈지모름 평점왜높은건지 이해안감
재미는 없지만 내용 전달은 우리가 생각해 보아야 할 듯
의심으로 시작된 근거없는 확신이 지나고 난 뒤 남은 것. 나의 신념에 편협함은 없었는지 다시 한 번 의심하게 하는 영화.
말이 필요없다 한번 봐라
제돈주고 봤으면 아까워서 피토했을 손발 사라지는 영화. 저예산임을 늘 강조하길래?불쌍해서 2점을 주려고 했으나 배우들 연기조차 후져서 1점
잼잼댄쟄자째댖재재잼새잼
초중반까지만..경찰남자친구가 얼마나 못 믿어우면 살인마를 혼자 직접 찾아보러 가냐. 명색이 911상담원인데 신고도 안하고 지하로 바로 들어가는 것도 참.
황금어장도 아니고 힐링캠프도 아닌데 왜 서태지를 위한 방송을 했는지... 원래 하던대로 했어야 ㅡㅡ;; 좀 실망~~
솔직히 좀 안습이긴 하더라만 ㅡ.ㅡ;;
투박하지만 진실되고 정겨운 카메라의 시선. 마음이 정화되는 시간!
개인적으로 원작에 비해 엄청떨어진다고 생각 내가 잘못본걸까?
지루하고 유치한 개그의 향연
재미있습니다. 기분 우울하고 외로웠는데 영화보고 기분 좋아졌습니다.
여러모로 OO 맞은 영화
"스토리가 완벽하진 않지만, 음악과 화면의 아름다움은 최고."
거시기.. 귀여운 꼬마도둑이.. 지금의 킥애스!! 역시 헐리웃 완소남.. 아론존슨
이거 시트콤? 차라리 이무기 나오는 디워가 더 무섭겠다
재밌을 뻔했다.. 그게 다다.. 결론은 실패작
좋다 좋아 . 잔잔하면서도 기분 좋아지는 영화 .
에이즈를 떠나서 탐욕스런변호사넘이 억울한척하는게 역겹다
비키땜에 3점줌. 조민아가 벗었으면 10점 줬다.. 조민아 몸사리네.
"사람&사람=SNS라면, 그 어두운 단면에 관한 이야기. 스토리를 얽는 능력과 몰입도가 뛰어난 사회 고발성 스릴러영화. 바벨, 크래쉬 등등의 영화들도 생각이 나면서...."
어떻게 하면 이리 재미 없게 만들수잇지..이거 또한 능력이네..진자 시간 아깝다.
"정말 잘 만들었다.....스토리도 괜찬고......나팔소리 아직도 생각난다,"
곱게 나이드는 한혜숙. 뭐... 기대대로... 예상대로...
돈은 많이들이거 같은데 처음엔 스릴러 쪽으로 가는듯 싶더니 갈수록 지루해짐 2시간 겨우 버티고봄
음악도 너무 좋았고 일렉트라는 너무 매력적이었다.이 영화 후속편이 안나오는게 이해가 안간다. 헐리우드에서 이런 작품을 왜 놔두는건지...
영화를 보러극장을 가는거지...감독이 약빨고 주절거리는 개소리나 들으러 티켓을 사는건 아니잖니?
역시..장예모 감독의 작품!!
영화내용별거아니던연결안되던지겹던간에설명할순없지만주인공들과공감을할수있었다.
9점준사람들 1점은 머가마음에안듦?5
장애인들만 나오는 프로그램 보다보면 이상한사람들 겁나많다.
머 시간이 많이 남으면 한번 보던가
"섹드립 구토 ... 내돈.,.."
제니퍼로페즈의 더셀이 한참전에 나왔죠 모티브는분명 참신한것은 아니구요 스토리도 내용도 분명 대단하다할정돈 아닌데 평들이 좋은이유를 모르겠네요.하지만 그림체와 색감같은거 좋은듯합니다 애니는 일본이 최고라는 배경에 치우쳐서너무 좋은점수를 주는건좀.;;;;
애들 영화치고는 비추.. 용이 자살하려는 장면이나 실컷 고생한 난쟁이 대신 무능력한 잭이 공을 다 차지하는 이상한 영화
황진이 시를 영화에서 또 다시 읽게 되네요.. 감동인데 다들 왜 난리지.?
별열개 줘도 아깝지않은영화 최고의액션입니다 너무 너무 잼나게 보았음 잠시도 눈 못띠고 보는영화 최고
2.256879343
헐.....대박어이없어...재밌을거라 생각한 내가 바보지....ㄱ-
부끄러울 정도의 쓰레기 수준인걸 가슴으로는 받아들여야 한다. 머저리들아
미소지으며 볼수 있는 잔잔한 감동이 있네요. 좋아요.
난 재밌게 봤다 ㅋ
"너무 슬프다. 영화보는 내내 여주인공이 행복해지는 모습을 너무 보고 싶었는데, 그게 안되는 현실이 너무 답답하고 안타깝다."
실화를 배경으로 했다고 합니다...
보여주는 메스꺼움에 더해 추상적 대사 때문에 보는이에게 짜증만...
캐릭터들이 하나같이 매력적인 영화! 다시 봐도 뭔가 속시원하고 재밌다
노잼 별한개주기도 아까움..
흠.. 생각보다 신부의 입장에서 영화를 본 사람이 많넹..나는 혼란스럽긴 하지만 원장수녀가 맞다고 생각해서 신부 소름끼친다고 생각했는데 .. 잘못은 했으나 달변가이며끝까지 본인의 사회적 지위를 버리지 못하는..
이제서야 이런멋진영화를 알게되다니...멋진영화다
보는 내내 졸았네요 지루합니다
방금또봣는데또재밋다..모자장수랑결혼할뻔ㅋㅋㅋ
정말 재밌다 진짜 최고 !
80년대 베버리힐즈의 럭셔리함을 느낄수 있었다..
소재는 좋았는데 극전개가 지루하고 더디다..개인적으론 별로..
이건 뭐 .. 완전 삼류네
왕민재 애정 연기 너무 어색하고 안어울려요.맞장구치는 은설이도 그렇고...두 사람 애정연기 나올때 채널 돌려버려요.
정말 잘 만든 드라마 인것 같아요. OST도 정말 서정적이라 좋구요. 강추~
2003년작으로 괜찮지만 11년이 지난 현재 보기에는 너무 흔하다
자 ! 이제 미녀를 보여주세요
정말 미치도록 아름다운영화 정말 잘만들었다.. 순수한 우첸롄 너무예쁘다. 이처럼 아름다운영화를 왜 우리나라에선 못만들까.. 영와음악까지 너무나 감동적이였다.
S 코미디가 아닌 힐링영화인데 힐링이 제대로 안된 걸 보면 연출의 아쉬운 점이 많은 영화다. 그런 부분을 존 혹스와 헬렌 헌트가 빛나는 연기로 보완을 하는데 그렇다고 지루함이 만회되지는 않는다
여타 전쟁영화랑은 다르다 이 영화의 주인공은 이제 갓 12살이 되는 소년이다
평점 너무 낮네....
"boring, cheap.boring, cheap.boring, cheap.boring, cheap.boring, cheap drama."
아 정말 너무좋은영화다
일본영화 특유의 만화 애니메이션 같은 오버연기와 연출력이 극에달해 보는내내 오그라들었다. 다행이 2천원주고 다운받아 본지라 그냥 커피값 날렸다 쳤음. 오덕력이 좀 되는 애니광들은 재밌게 봤다고들 하는데 그런거 싫어하면 추천하지 않는다.
"한때 유명했던 영화 포스터, 그러나 너무 뻔한 스토리.."
말해 무엇하겠습니까...그냥 보세요... 완전 좋아요~~~
정글의 법칙 정말 잼있네요
미국식유머에 익숙한 편인데 이코미디영화는 좀 지루함을 느꼈음
재방송 나오는데 .. 완전 정신빠진년처럼 연기하는거 완전 이해가안됨 또라이같음 저게 연기를 잘한건가싶네 검사가 우스운것도 아니고 검사를 모욕하는거같다
락을 좋아하는 나로썬 정말로 맘에드는 영화였다. 아는 밴드도 많이 나오고 노래도 좋았다
진짜 별로;;;스토리도그렇고 배우구성도그렇고
진짜 잘 만들었다. 우리나라가 저렇게 만들면 완전 인기도 쩔듯.
하나도 아깝다 그냥 OO노잼 영화본 시간이 너무 아깝다 내 시간 돌려줘 ㅡㅡ젠장할
이토록 기괴하게 사랑의 숭고함을 담아낸 작품이 또 있을까? 영화를 보고 나서 .. 조도로프스키는 데이빗 린치를 뛰어 넘는 천재 일지도 모른다는 생각이 든다
정말 기대이상.. 엔딩장면에선 울컼했었던..;;
감독의도가 궁금하다. 왜 만드는거지? 이런거 만들돈이면 가난한 분들이나 돕지
동명의온라인게임과 맞먹는 수준.그냥 최악이라는 뜻임.마당을 나온 암탉이 걸작이다
Leo ioi
정직한편점입니다...
난 그 청소 로봇이 왜이렇게 귀엽냐 ㅋㅋㅋ 모!! ...모? 모!
다른 차원의 영화인 것 같다.
싸바 마이너스가 없네
케이온 너무 재밌고 좋아요♥♥
설마 극장개봉한 건 아니겠지~
역겁고 더러운 영화--....과정이 전혀 매끄럽지가 않아
그냥내용졸라짜증남 그냥레기임 (작가)
휴~ 보신분들 모두 고생하셨습니다
뭐지....가나다라마
반전도 반전이지만 50년전 도시의 모습을 볼 수 있어서 좋았음..
왜 12세 관람가지?
"이런 영화, 이런 음악... 아... 첫번째 볼 때는 전율이, 두 번째 볼 때는 소름이... 진정 오래간만에 만나는 이런 러브 스토리 ㅠ.ㅠ 아... 시규어 로스. >.<"
진짜 완전 재밌었는데.. 시즌 2하면 한편도 안 빼놓고 다 보겠는데ㅠㅠ 또 해요 또!
기대한만큼 기대를 저버리지 않는 다큐형식의 영화.. 정말 눈물과 감동없이는 볼수 없는 것 같았어요. 평소 용재 오닐씨를 많이 좋아해서 관심있게 봤는데 너무 감동이었어요!! 음악으로 인해 사람의 마음을 치유할 수 있다는게 대단하기도 하고 신기하기도 했음
평점올리기 이런영화가 4.58라니 적어도7은되야하지 않겠니?
혹시 쥬만지는 아니겠지???
철지난 전라도식 유치너디 반미영화 ㅋ
희망과 인간에 대한 신뢰를 날것으로 보여준 영화. 그저 아름다울 뿐.
뽠따스틱
킬링타임으로도 아까운걸...스텝업4나 기다려야지
말이 필요없음 최고임ㅋㅋㅋㅋ
오유에서 왔습니다! 오유 화이팅!
쉬.팔~쉬.팔.쉬.팔.쉬.팔~우렁찬방구소리~비둘기이~오형제~
개인적으로는 너무 좋았던 영화. 좋다~좋다좋다~
굳~~~~볼만합니다^^
이제 반담도 끝장났군
어릴적 극장가서 봣던게 생각나네요 ^ ^
"돈 한푼 없이 영화 찍는 방법에 대한 고찰.여러분,참 쉽죠~잉?이래도 영화찍는데 돈이 필요하다고 우긴다면,당신은 영화에 도전할 생각이 전혀 없는 사람이라고 봐도,무방.자기자신이 영화인이 될 가능성이 있는지,없는지에 대한 리트머스 시험지이자,테스트 방법"
눈물이 날 정도로 완전 감동했어요.
최악의 영화 일단 배우들 외모가 안되고 연기도 그렇고 스토리는 진짜 어디다 빼먹은지 모르는 영화임.만약 애니 원작을 봤다면 절대 보지 말고 원작을 안 본 사람이면 봐도 되는데 돈은 아까울 꺼임. 애니 한 번더 정주행 해야 겠다ㄷ
사람 마음이란..
별로 그다지 그렇게 재미도 없고 이걸왜보는건지 이해가안된다
"음식점가서 사진찍어다가 페북올리면서 힐링힐링거리지말고, 이런 좋은 영화보면서 진짜~힐링들하시길..."
재밌어요. 꼭보세요 여러분! 근데 주인공 너무 사기캐아님? 천재임 걍;
ㅋㅋㅋ 짝퉁버전
그저 그런 멜로일꺼란 예상으로 개봉 후 16년이 지나 우연히 보게 됐네요...이렇게 아름다운 영화를 이제야 보다니!!!...사랑이란 것에 대해 참으로 향기로운 여운이 가슴에 남습니다...다시 한번 아니 여러번 봐야 겠습니다.
우연히 구린 케이블 채널에서 다시 봐도 끝까지 보게끔만드는영화가 잼있는 영화다이게 그런 영화다으리
오늘 오랫만에 다시이영화를 다시보게됩니다 다시한번감동을 주는군요^^
슬프다...
공포는커녕 헛웃음만 나.
명작이다 이거뉴ㅠㅠ몇번보고 또봤지만 잼있다!!
쩌는 영화
tv 전기세가 아깝다!!!
진지하게 무서운거 눈꼽만큼도 못느낌.... 박진감도 못느낌... 그냥.... 말그대로 킬링타임용으로 봄....
오인혜. 진짜 무슨 말을 오글거리면서 하냐!뭔 말인지 알아듣질 못하겠다.연기연습 좀 혀!
써니를 이어가는 휴먼감도 코미디? 헐.
스티븐 시걸은 왜 은퇴하지 않나. 영화는 죽어 나가는데...
긴장감 넘친다...재밌다
쏘우 + 주사위 겜블 ......
흠....좀 심한데;;;
드라마 보고 봐서 그런가 스토리가 뚝뚝 짤린느낌이고 급하게 전개되는것 같아서 별루임그리고 김주혁이 문군영이랑 안어울리네요삼촌같음
어설픈 영화..무엇보다 이 영화때문에 박중훈이 정말 연기를 못한다는걸 알게됬다.
"영화라기보다는,여인네 감상내지는,여자관찰.군대에서 한프로 틀어주면,밤에 잠이 안올껄?홈 비디오물로써는 합격점.영화로써는,음...그래도,국산3류에로무비보다는 나은편이다.시나리오도 나름 잘썼고,연기도 훨씬 나음.물론여성출연진도 두말하면 잔소리지만서도..."
아놔 장난하나 유트브 동영상 만도 못한 걸 만들어서 영화라고;;; 발연기에;;; 여주인공은 단역인가?;; 지나가는 사람3 도 아니고.... 시간아까움 절대 보면 안되는 영화;;
bad
"나이브한 관념적 현실인식이 이 영화가 우숩게 되버린 이유다. 진지한 영화를 만들고 싶다면 먼저 세계와 인간에 대한 고찰부터 해야할듯. 30년전 영화같은 촌스러움이 있고, 미학적으로도 형편없다."
남자라면...여자 또한.. TT
애들 버리고 시집간 콩까루엄마 애들은 왜 싸질렀대?
내가 본 최고의 영화
알맹이는 없는 화려한 과일같은영화
"픽션이란걸 알면서도, 결국에는 수긍할 수 밖에 없는.."
애들 연기가 너무어색합니다. 제가 꿈이 성우인데 전문성우를 써야지 애들을 쓰면 어떻하냐고요
"20년이 지난 지금, 다시 봐도 최고의 영화라는데 이견이 있을 수 없다."
최고다! 한국전을 이렇게 멋지게 표현한 영화는 없을 듯
미스터빈 영화 중에서 이만한 재밌는영화가 없다.. 뻔한스토리에 깨알같은재미^^
보는내내 흥을 주체하느라 힘들었어요 ㅠ ㅠ 콘서트마냥 같이 뛰고 소리지르고싶은 욕구가 마구마구.. ㅎㅎㅎ 무튼 또보러갈까 생각중입니다 !
17년의 세월이 흘렀지만.. 이 영화가 주던 감동은 아직도 생생히..
それからいつでも頑張らなきゃ。
남자는 돈이 최고다. 돈만 있으면 안되는거 없다. 여자에게 남자는 그저 돈버는 기계 그 이상 그 이하도 아니다.
뭔가 부족하다
싸이코 감독이 만든 메시지고 뭐고 쓰레기 b급 영화
코메디인줄??? 뻔한 스토리와 그에 맞는 결말.. 최강 동안 최지연의 귀여운 이북 연기만 볼만했네.. 불필요한 19금 장면들은...
다보고나니 시간이 아깝단 생각이 드는 영화. 돈주고 보면 화나는 영화. 유오성이란 배우에 대한 기대로 보았지만 비중이 적어 포스터에 솎았단 생각만 드는 영화.
"진짜잼없음 ,진짜마지막은보지마세요!드럽다.~~"
재밌당ㅋㅋ
이거 0점없나? 차라리 집 쇼파에 누워서 TV로 미국 수사 드라마나 보고 있는게 낫겠다.
글쎄요......
김두한역 안재모는 센역만나오네 짱역으로나오고 ㅋ
조금 더 다듬었다면 좋았을텐데~마지막장면이 꽤 인상적이네요
"""""""중이 제 머리 못 깎는다""""는 설정이구만"""
밀리
친구집에 얹혀 사는 slim한 젊은 금발의 백인 아가씨가 대학에 다니면서 돈을 번다.
나의 고딩시절 동방불패와 함께 최고의 영화 서유기 90년대 홍콩영화는 지금 다시봐도 뭉클하고 아련한게 첫사랑을 만나는것 같음 이건 말로 표현못함 본사람만 느끼는 감정임 못느끼면 자기만 손해고
"소재와 구성, 연기력에서 더할 나위없는 수작"
재미있네요
짱구가 미래에서 부모님과 재회할때 눈물이...
안봤으면 후회 할 뻔...ㅠ ㅠ 연기도 스토리도 짠하네요.. 반전도 있고 후반부에서 뭉클.. 간만에 중국 영화 중 좋은 영화 보게 됐네요
아무리 폭격기를 그래픽으로 개떡칠 했다고 하지만 폭격기가 한번 뜰 때 마다 수백대는 되는 거 같다! 좀 적당히 해라!
"164분 너무 길고 지루함. 과함을 넘어 역겨울 정도로 미화된 미국의 폭력 정당화, 영웅주의, 애국심. 궁극적으로 던져주는 메시지는 브레이브 하트와 비교했을 때 수준 이하. 미국 독립전쟁의 아주 작은 부분에 대해서만 엿볼 수 있음"
영화를 보는 내내 전해지는 슬픔과 깊은 여운
ㅜㅜ..월E는 최고엿는데
킬링타임용 스릴러 보려고했는데 이건 와... 소름돋네요
이 프로그램 통해서 많은걸 배웁니다^^ 인간의 조건 화팅♥♥
"감동적인 영화에요, 명작.."
가슴이 찢어질것같다
평점이 왜이리 높아??
미국적이지 않아서 좋았던 영화
살다살다 여기 댓글을 다남기네 여주 존나 징징대 짜증나 디질뻔
아아~~ 역시 기무라라는 생각이 정신없이 빠져들어보게대네요
여기 우파꼴통 놈들 겁나 많어 ㅋㅋㅋㅋ
10점짜리는 아닌듯 ㅋㅋㅋㅋ
"표민수, 정태원 너네도 챙피하지?"
소소한이야기여서 좋았다 드라마틱한 드라마여서 그런지 배우들 캐릭터를 돋보이게 한 것 같다
평점 7점이상은 된다 보는데 너무 낮다
몇번봐도 질리지 않는 영화. 마지막에 애들 죽는 건가?
몇년전까지만해도 5점 겉돌았던 영화가 어떻게 7점이 됐지.. 딱 유튜브 UCC 영상느낌
ㅄ영화임
재미있엌
장미빛연인들을 차라리 일일드라마로 만들어주면 고마울텐데. 압구정백야 제발.... 종방좀시켜라. 시간낭비다. 임성한작가 말투 진짜 짜증나고 그소리그냥 내귀에서 걷어차고싶다.
처음부터 끝까지 클라이스막스로 달리더니 역시 반전도없고 반전만 놀리는 그런 짜집기한 감정대립에 부자연스러운 연기까지.. 처음부터 끝까지 이요원 아무런 가치성없는 케릭터 ㅎㅎ 끝까지 고수만 죽일려고 하다가 지애미 보내고고수는 허구헛날 이랬다가 저랬다가
또 보고싶다마지막 노래 나올 때 진심 울면서 본 듯..
재밌음
"공포 영화로는 그럭저럭,,갠춘은데,,여운이 없는...되다만 폐쇄공간 공포물,,"
속도감 있는 레이싱 장면이 보기 좋았다... 달팽이가 능력을 얻어 레이싱을 한다는 발상이 재밌는 것 같다... 갑자기 주파수가 잡히면서 음악나오는게 웃겼음 ㅎㅎ
10점
예전에 본 영화 평점주고 갑니다.
평점쓰는시간이 아까운영화.. 대체 아무리 3년전영화라고 해도 이다지 식상할수가 있지????
조잡하게 만든 학원폭력물
나한테 가장 재밌게 본 드라마를 물으면 빅이라 대답해줄거다.작년에 설레면서 꼭 챙겨봤던드라마..
손예진의 리즈시절을 보는 것만으로도 충분함 ㅎ
존 맥티어난의 작품이 맞는지 의심스러운 수준
서진앓이 할배앓이를 하고 있는 시청자입니다..혹 후속편 꽃보다할매를 제작하신다면 제발 전원주씨는 빼주세요. ㅠ
너무 재밌었고 감동적이었어요!
내 살다 살다 이런 어처구니 없는 공포영화는 처음 본다 ...ㅋ 팽브러더스가 미쳤구나
최고예요!
더러워서 못웃겠는데?
와...영화찍었을때 진짜 고생하신것같다..
정말 맹세하고 살면서 영화평점 처음남겨 보는데요 단언컨데 제가 세상에 태어나서 본 영화중에 최악입니다
"우리나라사람들존나웃긴게ㅋㅋ일본침몰 후속타로 나온 일본이외 모두침몰이란 패러디영화가있음ㅋㅋㅋ근데그영화는 일본침몰을 까는 ,즉 우익세력들을 풍자하는 내용을 담고있는데 거기평점을보면 다 우익욕하면서 1점임ㅋㅋ근데이건 제목이 이런데도 1점이면어쩌라고ㅋㅋㅋㅋ"
오랜만에 멜로영화 잘봤네요 앞으로도 영화에서 볼수있었으면 좋겠네요 정서윤씨 괜찮네요
내가 평점주기전엔 8.91인데 이거 솔직히 9점대 중반은 충분히 되어야 하는거 아닌가? 진짜 이것들이!!!!
차라리 안보고 자는게 정신건강에 좋을듯.
시리즈중 가장 못난이~
행복을 배우기 무섭게 다시 조롱거리가 되고 극도의 배신과 혼란스러움에 결국 정신이 붕괴되는 캐리의 분노는 그 어떤 공포영화의 장면보다도 강렬하다.
이제서야 평점을 남기다니~ 이연걸 영화들을 보게 만든 영화~^^ 어린시절 생각나는 한편의 영화
토죠 에미의 연기력에 10점
아이를 던지는 장면은 내게 정신적 충격을 줬다. 용서가 안되는 쓰레기 영화
김민준과 앤디의 어색하고 때론 어처구니 없는 연기만 없었다면 한층 완성도가 높았을 드라마
장예모랑 공리는 진짜 잘어울린다..
스토리의 삼류스러움에 미칠 뻔.
크리스찬 베일의 연기는....
믿고서 본 배우이니만큼 그만 보였었는지는 몰라도 구조도 긴장도도 어색.
숨겨진 개명작 ㄷㄷㄷ 진짜 이거 2 안나오나 꿀잼인데
이런 현실을 다룬 영화가 계속 보여지길.. 우리나라의 비정규직현실을 잘 보여주는 영화인듯하네요. 잘봤어요. 완전 공감합니다
사사키노조미!
하하... 참 괜찮은데 내가 너무 아무 생각없이 보는것인가?
이 영화를 보고나서 로코물에 눈을뜨고 대만영화에대한 편견이 깨짐
색다른 느낌의 영화한편으로 상쾌한 기분...^^
전 별로였어요... 억지스러운 것 같기도하고 뭔가 의미를 부여하다가 만 것 같은 느낌도 들고ㅠㅠ 자연스럽게 몰입하기엔 좀 어려웠어요.
맨프럼어스를 능가하는 입담영화
재밌다:)
"왜 만들었는지조차 의심하게 만드는 졸작, 본게 후회가 될 정도"
29나이에 이영화를보게되었네요~갠적으로 영화관에서본 인터스텔라보다 더 창의적이고 몰입되었음 한마디로 최고의영화!!
"고작, 이렇게 밖에 못 풀어냈나 싶네요..."
난 1점으로 시작하지 이제 올라갈까 내려갈까 내기를 하지 자 게임은 시작되었네
보고시프무
"이소룡, 무술가로써는 존경하지만 영화배우로써는 아니다"
졸작 중의 졸작.. 정말 용납이 안 되는 점은 감독이 배우들의 어설픈 연기에 OK 사인을 하고 넘어갔다는 것이다.
정말로 감동적인 영화였습니다ㅠㅠ 언제나 봐도 질리지가 않아요!!!!!!!ㅋㅋ
원작이랑 비교되는 영화는 망할깨 뻔히 보이는데 왜 만들었지??돈이 그렇게 남아도나??아니면 원작을 뛰어넘을생각을 하고 있는건가 아님 평타라도 치고싶어서???
10여년전 극장에서 처음본 공포영화였는데 여지까지 몇손가락 안에 드는 공포영화다
극장에서 여간 하면 잘 안조는 편인데...
수십번을 봐도 질리지 않는 최고의 영화... 이 시절의 성룡이 그립고 내가 그립다
지금보면 약간 오글거리지만 재밌네요~
정말 멋있고 송일국 씨가 (최강타)역을 맡아서 너무 멋지고 매력잇는거 같아여
귀엽고 순수한 버디. 나홀로 집에 다음으로 최고의 크리스마스 영화 인 듯 싶다.
영화에 인디아나존스가있다면 미드엔 맥가이버가있었다
그것은............
조미료를 넣지 않은 찌개 같은 느낌 .
이드라마 팬이예요 스토리 너무 재밌고 흥미진진 한데 한가지 아쉬운것은 일요일날에는 예고편이 안나온다는 거예요 작가님 제발 일요일 에 예고편 내보내 주세요 제발요~~
아 이 멋진 배우들의 조합!
진짜잼났음다시보기해도잼나고
편집부분이 많이 아쉬움.. 드라마는 좋았는데..
B급을 가장한 A급 영화~ 최고다~
인내심을 극한까지 밀어붙이는 멍청하고 기괴하며 속이 뒤틀리는 종교영화.
처음엔 지루했는데 갈수록 감동이다 중요한 부분이 급하게 지나간게 흠이랄까??
완전 돌아버릴 정도.
굉장히 현실적임.명품배우들의 연기와 부부사이의 현실적 갈등에 대한 스토리의 만남.지상파에서 방송됐음 시청률이 좋았을텐데..드라마 퀄리티에 비해 빛을 못받는 것 같아 아쉬움.
"사실적으로, 흥미롭게 그려냈다. 피어스 브로스넌 멋지네.."
볼게없음
복수란 딜은 통했다. 그러나 그게 다였다.
북한의 인권 현실에 대해 잘 묘사한 영화.. 인류보편적 가치인 인권.. 언제까지 북한인권에 대해 눈가리고 귀막고 있어야하나.. 실제는 이보다 더하다고 탈북자들이 증언하더군요.. 이런 영화가 더 많이 나와야 합니다.
고삐리 취미반 졸업 작품?
▽ 유골 찾았는뎀??
저번꺼 보다 넘재밌네요ㅋㅋ 신화방송흥해라
짱이에요그냥 이거보는재미로살아요 ㅜ ㅜ♥♥♥♥
전개가 별로.. 흡입력이 없어서 안타깝다. 카메라 기법은 특이했다
헐... 이건좀 아닌듯 영화가 영화다워야지
넘잼나^^^
아역배우들 명치 존나세게 치고싶다
바비가 어떤 사람인지 알고 보시면 영화가 틀리게 보일텐데...
보고난 후 하도 어이없고 화가나서 결국 원작을 찾아보게 만든 영화..
그냥 공감이 가네요..
늑대이야기라그런지 연출도 시나리오도 개같다
내용이나 분위기는 보고나서 김기덕감독이 떠올랐는데.. 모래를씹은것같은 느낌의 불편함이나 임팩트는 동급으로 전해주는데 영화자체는 드라이하고 담백하다.. 한수위라고 생각한다. 김기덕감독처럼 파상공세로 몰아쳤으면 더욱 숨막혔을건 안봐도 뻔하지
"한지섭 엄마 연기 너무 과장ㅡㅡ 드라마보다 연극이 더 잘 어울릴 듯,,,"
"만춘이 밀려오는 파도와같이 고독의 감정을 폭발시켰다면, 꽁치의 맛은 그것보다는 덜 외로운 느낌이다. 외로워도, 인생인것을"
"원 제목과 켁,,,, 우리나라 제목 왜이래?"
핫세 정말 진짜 너무너무 이쁘다
멋진 영화당. 감동도 있으면서 코믹도 있음.
재미없긴한데.......걍중간에 보다가 안봤음ㅋㅋㅋ 한국어연기 대박이고ㅋㅋ
우와..CG도맘에들고 너무 재밌다!!배우들도 연기너무잘하고 스토리도 재밌다!!2014년에도 이런 영화가 아직도 나오다니!!황송할 노릇이다!! 다같이 죽어보자~^.^
"단조로운 흑백 영상, 동일한 분위기의 음악들... 점점 지루해 진다..."
2시간동안 할 수 있는일이 이것밖에 없었다는게 원망스럽다.
ㅎㅎㅎ
가볍게 볼만한 가족영화. 재미도 있었다.
굿굿굿답잡오오오짱짱
정말 감동적인 영화에요... ㅠ ㅠ 꼭 보세요!!!
배우분들 모두 연기 몰입도 장난아니네용 스토리도 긴장감있어요~! 계속 챙겨볼게요ㅎㅎ
나는 행복해지고 싶다. 또한 다른 사람을 행복하게 만드는 사람이고 싶다.
에효 욜라 지루하고 재미없고 액션은 하나도없고 실화를 바탕으로헤서인지 무슨 독백다큐보는것같당 포스터 사진에 속지말것 넘 재미없고 지루하당
깊이는 없음 앰뷸런스가 재밌었다
"배우, 스토리, 연출, ost, 연기 어느것 하나 빠지지 않는 명작이다"
이게 무슨평점8점이나되지?? 역대 본 일본영화중 최악이다.쉣!!!
전개도 빠르고 재미있게 봤습니다 ^^ 중간중간 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
말로 표현하지 못하는 그런 느낌..
이건 아니다!!
마샬아츠무비의 시작...최고입니다...
시대상 잘표현하고 부정애도 감동적이구만뭘 말들이많아 적당히 웃기고 ㅋㅋ 마지막 아이유 엔딩곡 또한 명곡
오지호 연기 진짜 많이 늘었다 ㅋㅋ
다음드라마예고보고짜증납디다 아쉽다 아쉽다 곧 낙이 없어지다니
지금 육아방송 채널에서 시청하고 있습니다. 79년도 영화니깐 저기 어린이들은 40대 중반을 넘어가고 있겠네요. 주영훈도 출연진에 있네요^^
책과는 또 다른 감동이네요ㅎ
기억난다..친구들이랑 다같이 옹기종기 모여서 봤었던 걸작 오락물
큰 깨달음을 준 영화입니다.
미친사랑이야기가 아니라 미친경찰이야기!!별xx는 마지막까지 개xx..누가 누굴 용서해
늘 발전하는 그림체 그래서 좋아요. 독립영화를 지지합니다. 더욱 멋진 작품들 많이 만들어 주세요.
희망이라..
정말 쓰레기 영화다 뒷맛도 안좋고 에휴 짜증나
최진실 가슴을 의도적으로 편집하지 않은 감독의 의도에4점
호호 너무 웃겨서 눈물이 나오는 프로그램
"군대 다녀온 예비역으로서 말한다. ;진짜사나이' 는 90%가 허위,과장이고 이 영화가 정말로 실제 군생활 95% 리얼하게 표현했다. 거의 실제 군대라고 봐도 무방함"
남자로 살지 여자로 살지 왜 내가 고민이 되지?
1편 냉혹하고 매력있는 킬러 힛걸을 완전 틴에이저 찔찔이로 만들고 되도않는 매세지를 관객에게 전달하려 한거 같은데 진심 노잼..걍 이영화에서 건질건 액션씬만 보셈 아 물론 킥애스1은 YES허니꿀잼 감독이 바뀌니 영화도 산으로...
아놔 영화 평점 쓰긴 처음이네... 진짜 하나부터 열까지 쓰레기 작품
부산에서는 안하나??ㅠㅠㅠㅠ
광활한 아프리카에서 소녀의 성장기 감동 팍팍
소장가치 충분하고 일본은 역시 멜로영화 강국이네요 제발 SF같은 로봇물 이런거 만들지말고 제발 이런 고품격 멜로좀 많이 만들어주세요
쓰레기 보지마
"객관적으로 너무 재미없게 만들려고 작정한 영화 , 배우들과 제작비가 아까움"
이래서 반담영화가 싫다는 거다
너무나 아름다운 천사와의 꿈같은 이야기. 꼭 다시보고 싶은 영화.
"화려한 캐스팅에 OOO 전개, 소장가치도 없음 (연출은 인정), 점수 높게 주는 분들은 영화보는 눈이 없는 듯 ㅉㅉ"
호감가지 않는 캐릭터들과 난잡해서 이해하기 힘든 스토리 그리고 불필요한 핏빛 폭력은 몰입을 떨어뜨려 범인 찾기라는 이 추리 영화를 재미없게 만든다.
무각본이라 그런지 어색하고 지루하면도 있어서 재미없었음.. 끝까지 보려고 했는데 포기 달달한 장면도 딱히 없고 내용이 너무 두서가 없음 보다만 영화는 처음임..
좀올리자 보지도않은영화 넘 박하네 ㅋㅋ
걍..그래 ㅋㅋㅋ
이 작품도 괜찮은 신인 많이 발굴됐는데..요샌 아이돌이 넘많아ㅜ
꽁 연기 작살~~~
원작자인 소설가 복거일이 빡쳐서 자기 이름을 빼달라고 했다는 게 이해가 된다. 소설을 꼭 읽어보시길. <비명을 찾아서>
평점이 하도 재미있다고 해서 봤는데 전 별로인듯 연기도 별로고;;;
김혜자를 이렇게 살리는구나. 모성애 그 하나만을 극대화하여 영화를 이끌어가는 점이 좋았음.
뭔가해서 봤더니 리메이크 영화데? 원본을..와 쓰레기를 만들어 놨네..ㅉㅉ
뭔놈의 영화가 이렇게 그지같어? 괜찬은 배우들 멍청하게 소비하는영화.
토요로드쇼~~~!!!!!!!!... 지금도 웃길까?...ㅋㅋ
기대하고 보면 열받는 영화
어제 완전 재밌었슴! 사랑과전쟁 대표 여배우 셋이 나와 실감 연기의 끝장을 보여주더만~
그냥 평범한 영화 돌프때문에 보았다
결말존나충격....
"옛다!8.5점 즐거운영화다 평점조율 10으로,결말은 미국식 해피엔딩 썩을감독이네"
네이버 평점이 왜 이러냐구? ..궁금해요? ... 궁금하면 500원~
당시 개봉하기를 하염 없이 기다렸고 충분히 기대에 보답한 영화라 생각함.
재미 더럽게없네 2점부터 점수준거 매미OO
항상 느끼는 거지만 이런 역할은 김태우가 잘 어울린다 ㅋㅋㅋ
다시봐도 참 잘만들엇다
정말 짜임새에 감탄 또 감탄.스토리는 둘 째 치고 정말 연출력이 대단했던 영화
근래 스타뎀형님 영화중엔 최고..
괜히 봤음
드래곤볼은 10점도 과분하지만 더빙은 좀 아니라서 1점깎음ㅋ
재미있게 잘 봤어요!!
"이런 명작이 8점대라는 건, 이해하기 어렵다. 감히 명작이라 써본다."
"만족감이 거의 없는 영화, 개에게 큰 한표를 주고 싶다"
모두 외처 힛걸 짱짱걸!
세상에서 가장 아프고 슬픈 왈츠.. 먹먹하고 심장이 아파서 잠에 들 수가 없다.. 인터뷰+애니메이션이라는 획기적인 형식이 너무나도 완벽히 주제를 전달한다..
"두 번만,, 전 세계 놀라게 하면, 세계는 망하리..."
뭔가 어려우면 대단하다고 느끼는좃문가들ㅋㅋㅋ안톤쉬거땜에 3점 준다
최고
이런. . . .ㅅ . . . ㅅ . .
너무 재밌다.쏘우8도 제작 예정이라니 기대된다.감독과 개봉일은 정해지지 않았지만 엄청난 쏘우의 반전을 기대한다.
공포스럽다... 내가 이거 보는걸 누가 볼까봐 두려울만큼.. 또한 공포영화인줄 착각하여 지인과 같이 보다간..;; 꼭 혼자보세요..
거짓말 하는 부분까지만 달콤하다
재밌었다
평점이 너무 낮다..한8점정도 줘야 되는것 아닌가?진짜감동도 있고마음에든영화였다
우와~ 초딩때;박치기1봤는데 2도있었네요 재미있겠어요 ^^
"네드가 바보같은게 아니라, 세상이 순수한 네드를 바보로 취급하는게 아닐까?"
ㄹㄹㄹㄹ
아무리 옛날 영화라지만 암걸리는 영화는 살다가 첨이엿음 보지마세요 영화땜에 강동원이 싫어지는기분을 느끼고싶지않다면
"연기와 연출, 각본의 하모니. 현실이 불공평한 자들을 향한 '희망' 을 주는 영화."
많이 유치하고 어설프다. 재미없고 진부하다. 이런 영화는 정말 그만 만들어야 하지 않을까..
배경 배우 메세지도 다 좋았다 못읽어냈다면 아쉬울다름
아빠어디가 준수아빠 생각하고 보다가는 ...ㅋㅋ
감정연기의 절정 열자공백
야하다고만 생각하는 사람들은 그것만 본거고... 내가 본 영화중에 손꼽히는 명작임
극복할수 없는 시각의 차이. 관객에게 내내 이 질문을 던진다. 한국영화의 수작.
별로다.
맨오브스틸을 보고 나서 이 영화를 봐서 그런지 슈퍼맨 유니폼이 상당히 촌스럽다. 하지만 재미는 맨오브스틸에 버금갈만하다.
독특한 영화로 기억되리라!!! 움하하하
재미있다^^
어느나라 공포영화가 3월에 개봉함ㅋㅋㅋ
"증오만 가득찬 주인공들, 연출의 난해함 어렵고 불편했다"
한국 최고의 사극.. 드라마라기 보단 누구보다도 인간적인 한 인물의 인생 서사시를 지켜본듯한 애뜻함이 좋았다
명작이다 와우...
최악의영화 ..
카지노로얄과 더불어 재밌는 007영화였다.
에피소드중 가장 싸움장면 많고 또 알아가는것도 많은듯
소리만 지렸던거 같았다
좀 더 자연스럽고 깔끔한 연출과 매력있는 이야기로 영화를 만든다면 '감독 유지태'를 기대해볼만할 것 같습니다. 이번에는 부족한 부분이 군데군데 보였습니다
소재도 식상하고 매일 무슨 먹는거 홍보나 하고 강호동에 억지스런 진행 스타일에 소재 고갈이면 적당한선에서 빨리 막내리면 좋을거 같던데...
오~~~~영화네내가작가및감독까지해도되는영화네
별로..
영화정말 잘 만들었네요.개인적으로6학년담임이 쓰레기네
재밌게봐서 7점정도 주고싶은데 물타기에 저도 4점줍니다
에효...왕유치
무슨약 빨고 이런생각 하셨어요?
펠리니 성지순례
이것도 영화라고 진짜 짜증 졸라. 더이상 댓글도 아깝딘
갠적으로 맘에 들어.. 내 스타일이야.
처음으로 본 스릴러 영화 충격쩔었음
꼬이고 꼬인 건 좋았으나 풀어가는 방식이 약해
프렌즈 같이 보는드라마...둘다 좋아 ㅋㅋ
줄기차게 피워대는 담배처럼 공허한 현대인의일상
멋져
슬픈 시라노의 이야기..
이요원 ㅎㅎ 이걸 연기라고.. ㅎㅎ
이런 훌륭한 영화를 겨우 7점대로--- 몰입해서 보면 시사성 최고의 정말 훌류한 영화
"한국산 쓰레기 저질 액션영화, 칼 마르크스는 좋아하겠네, 만국의 노동자여 단결할래?"
지들끼리는 엄청무서워함ㅋ
30번은 본것같다 봐도 봐도 재밋네ㅋ이당시에 뭐 졸작이라고 ㅈㄹ하디 결국에 아직까지 이만한 역사영화가 안나옴. . 마지막 인도원정때 결국엔 왕이 직접몸을 던져 사기와 충성심 제로상태의 군대로 승리하는장면이 인상깊음.
재밌게 봄 ~!ㅎㅎㅎ 새로운 사극멜로느낌~
평점이 왜이리 낮음ㅡㅡ 베스트오브베스트이구만
왠만하면 평점 등록안하는데 진짜 쉣임이게 어떻게 개봉 할 수 있었지?? 감독 삐꾸인가?
반데라스. 환상의 눈동자를 가진 영화 후루룩 말아먹기 전문가
쓰레기 B급 오락물이네
ㅋㅋㅋ뭐하러 만들었나 시간낭비 돈낭비 투자낭비 영상낭비 이 영화만들 제작비로 먹는거나 사먹는게 편할듯
미인애씨가 벗었지만..
재밌었던대
진짜 조잡의 끝이다. 2004년도 영화라니 믿을수없다.
많은 것을 느끼게 해주는 영화.
애매하고 기억에 남는 장면이 없다.
존니재미있다
OO전 고등학생때 영화관에서 별기대안하고봤지만 장면하나하나 넘 감동
한편의 긴 드라마를 본 느낌....이 감정의 섬세함...여운....
"뒤늦은그들의사랑... 오랜만에 울게한영화, 책을읽어봐야겠다"
오랜만에 무지 울면서 보내....미경이 건은 그냥 넘어 가면 좋겟는데 ...이제 서영이 행복해야하는데 ㅠㅠ
꼭 이렇게 재미없게 만들어야만 하는가
"I'm tired.. 우울해졌어,,인생은 말야,,픽션인 동시에 논픽션이야"
미래인과 과거인과의 시간을 초월한 사랑이야기..^^
유머감각을 첨가한 조로
인터넷 수능에 나온 작품이다 ㅎㅎ
2012 ALL IN V4 ! HUSTLE DOO ! 최강두산베어스 ! ^^
무엇을 표현하고자하는지는 알겠지만 너무 지루했다.
제가왠만히재미없어도잘보는편이거든요? 근데진짜최악ㅡㅡ 차라리 그돈으로 밥드세요
사회적 이슈만 가지고 덤빈 홈메이드 수준에도 못 미치는 영화
평점 떨어뜨리러 왔습니다. 엣헹
"정치의 현실적인 모습을 담은 영화, 열정으로 채워졌던 스티븐이 냉소적인 정치를 겪은 후 변하는 모습을 소름끼치게 담았다. '진짜' 서스펜스 스릴러이며 뛰어난 배우들의 연기를 보는 재미가 있었다. 남자는 여자 관계를 조심해야 하는 법. 정치의 이면."
인사이드아읏보고 생각나서 찾아옴ㅋㅋㅋㅋ어렸을때 봤지만 그때 느꼈던 감동은 아직도 생생함 로봇들의 감정을 이렇게 표현해낼수 있다니..
90년대 SF 혁명을 가져다 준추억의 명작이지 정말 재미있게 즐겨 봤다90년대 향수가 느끼지는구나 ~~
쥬드로 멋짐. 미소에 반할 것 같음.. 표정연기 디테일 살아있고 카메론 너무 예쁨
버려라
지루하고 느슨하다
....말이 필요없는 쓰레기. 정말 정말 기대했었기에 더욱 실망감이 큽니다.
참 이래저래 이해하기 난해한 영화~
드팔마.. 이름값 못하는 망작. 1점도 아깝다.
"제이슨과 쌍벽을 이루는 살인마, 작지만 강하다....."
이런 걸 만드는 건 바보들인가?
보아 누나한테 ㅈㄴ 미안한데 솔직히 말하면 노잼이야..스텝업 따라할꺼면 똑바로 따라하등가 갑자기 텝덴스하고 난타는 웨 나오는거.. 애국심에 난타 홍보한다고그런거 같은데마음은 갸륵한데 재미는..모르갯슴..글고 설정상 일본인이드만 ㅡㅡ
앞뒤 분간 못하고 원초적 본능에 집착해야만 솔직한 성인가?
"어린 여자애들이나 좋아할 법한 유치하고 진부한 스토리. 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다.. 영화 자체는 별로였지만 앤 해서웨이가 예쁘게 나오고, 맨디 무어의 Stupid cupid가 인상 깊어서 4점."
뭔가 아련하네요... 감성을 충분히 자극시켜준것같습니다
속았다.. 리뷰를 믿는 내가 바보였네. CG? 어디서 영상짤라붙인듯한.
1인2역이니 출연료 두배로 받았겠죠^^.....
다큐를 기대한게 아닌데....
당시엔 인기 있었던 영화긴 하지만 왜이렇게 점수가 높은거지?
GOOD GOOD111
뇌를 잠시 꺼놓고 보면 재미있을수도 있는 영화
정말너무재밌는데시청률이항상안타까울뿐ㅠ
powerful!!!!
전형적인 발암영화. 제대로 답답한 경찰대응과 주인공의 태도를 보여줌. 범인도 뻔하고 스토리도 뻔하고. 아빠설정은 없어도될내용. 스릴있는거랑 답답한거랑은 다른데 개답답
그냥 그럼 ...
별 한개도 아까운 영화 같잖은 기법으로 관객들을 우롱하는 영화 이런영화에 속아서 별점 9점 이상 주는 멍청이는 살 가치가 없다
형편없는 드라마네요. 질질 끌기만하고 작가의 역량이 보이네요
연출이 흥미로웠던 영화
주인공이할아버지같음어이없이사랑에빠짐
나도 한번 잤다. 초저예산 영화.초초초초저질영화.보면 OO다.
김주혁 연기 진짜 좋은데~!!
최악의 저질 싼티 더티 코메디
기억에 엄청 남을듯한 영화
신선하고 기발한 이 로맨스가 벌써 13년 전 영화라니
왜 이영화를 진작보지못했을까..
8.5 가자
천사몽을 보다가 졸아서 꿈을꿨는데 악몽이었다
1편을 본후에 생긴 기대감을 충족시키고도 남은 작품. 더커진 기대감은 3편을 향한다.
음모를 파헤치다가 주인공이 매수당해서 영화끝난다 ㅋ이럴수도 있구나 ㅋㅋ
기대이상의 평범치않은 인질극. 전개도 마음에 든다.
여성부때문에 19금표기 했나? 어쨋든 소재는 보기가 불편했다. 그래도 스토리가 좋았으면 괜찮을 텐데 그리고 이영화에서는 백진희의 미모가 빛났었는데 근데 하이킥3를 보면 정말 어떻게 말해야 될지 모르겠다.
홍콩5주연속1위인데 국내에서 개봉못하고 다운로드되는 이유는?
너무 시간만 끌다가 중간에 몇번 놀래키는것 밖에 없어요
평점보구 그냥 그런갑다 하구 봤더만 이야~잼났음
내가 제임스딘 작품을 즐겨보아서 또 킹크회원이어서 10점준다
영화 10년 만에 다시 봤는데 턱 만지는 버릇에서 끝나는게 아니라 이후 내용이 있었네
"절대 보진 않겟지만 생수가 쩔게,,, 어? 전체 관람가네?"
평점 조절이 필요하다!
이런 영화도 있구나. 50분까지는 참고봤는데 더 이상은 볼수 없었다.
영화갖고 장난치면 안된다
조아요
보면서 울컥하게 되네요. 정말 훈훈하고 감동적이에요. 재미도 있구요.
당시 교문앞에서 할인권 뿌리길래 500원에 봤던
오랜만에 아이가 웃으며 재밌게 잘 봤어요~~~
카메라감독님이 수전증이 있으신가 아니면 자.위 하시면서 찍는건가 이상하게 카메라가 자꾸 흔들려서 울렁증 생길거 같더라..그리고 저예산 영화를 찍을려면 내용이라도 좋아야할것을..뻔한스토리 추억의 향수를 못잊는..하아...김철수..박철수..철수..철수.
네이버가 사람을낚네...러브스토리는 개똥이다 ㅡㅡㅋㅋ
한숨만..나옵디다..
재밌습니다.재밌습니다.
"내가 최고의 애니메이션으로 꼽는 명작. 1위는 카우보이 비밥이고, 2위는 바로 너, 울프스 레인... 이건 성인 대상 애니메이션"
처음엔 독특해서 재밌을것 같았는데 뒤로갈수록 지루하다. 뭔말하는건지도 모르겠고..의미가 있는 말같지만 다 개소리다
응가하고 나서 바로 죽는 김민선 -.-
빨리보기로 5분만에 봤다...
평론가 평점도 후하다무슴 댓글 알바 쓰나솔직히 영화 구성이나 내용이나 최악이었다 뜬금없이 사람울릴려고 쓰는 bgm이나 솔직히 보는 내내 불편할정도
불륜도 아름다웠다.
맞을준비나 해라
이 영화는 언제까지 봐야 이제 그만 보고싶단 생각이 들까
지금시대에 더맞는 명작
오마에와 모우 신데이루!...나..나니??...아라..아라..으헝 이따이...으헝~~퍼펑!~
잘린목
감동적이에요!ㅎㅎㅎ
노골적인 정치적 편향성을 코메디라는 미명에 가려넣음
아놔 유인나는 매화 존나 귀척 이쁜척 하고 그것밖에 할 줄 모르냐? 연기진짜.. 그러니까 결국 두 남자 사이에서 어장관리만 하는 걸로 보이지. 게다가 드라마 내용만 질질 끌고. 유인나 캐릭터는 드라마를 위한 연기가 아니라 본인 피알을 위한 연기다.
내 인생 최악의 영화를 꼽으라면 바로 떠오르는 영화
무슨 말이 필요하겠는가?? 진짜 이런게 영화라는거다!!
코메디 답게 격투씬에서 웃겼다. ..
만점
북한의 실상이 이 영화에는 십분의 일도 표현이 않됬다는 것에 마음이 무겁습니다. 하루 빨리 통일이 되기를...
실제론 안 그렇죠!!! 선비의 후손으로써 통곡할 일!!! 물론 그동안 우리 남자들이 잘못을 많이 했지만!!!
평점보니 하도 재밌다길래 봤는데..이건 뭐 그냥 코믹 영환줄 ㅋㅋㅋ 나 원래 공포영화 별로 안좋아해서 잘 안보는 편인데 스토리도 너무 뻔하고 진심 놀이공원 유령의 집? 수준 일부러 이렇게 유치하게 만들었나 싶을 정도로 유치하고 재미없었다
난 이거 재밌던데.. 도대체 왜 평점이 이렇게 낮지
진심 재미있음! 차기영 박태연 화이팅~
숨겨진 걸작을 만났다
사랑스런 신민아. 참으로 귀여운 색녀..
최고의 영화도 다시 봐도 감동
bad
그냥......사랑하게 해주지ㅠ
이 영화를 보고 알게 된 중요한 두 가지. 첫째 통일의 전단계부터 통일 이후까지 그동안 우리가 조선족의 역할을 생각조차 해 보지 못했다는 것과 6.25 전쟁 당시 중공군의 인해전술에 동원된 병사들이 조선족이었다는 사실.
7번방의기적이후로 평점낮게주려고 로그인한 영화는이게 두번째다. 아주그냥 개똥같은 영화임
어렸을때 정말 재미있게 본 영화~
스릴러로서는 별로다.
"평화는 사랑하고 염원하는것이 아니라, 지키는 것이고 그걸 위해 힘을 키우는 것이다."
"똑바로 살아라 디게 재밌었는데,,ㅋ 점수 10점 줍니당,,ㅋ"
새드앤딩이아니여서 1점
김태희 보는재미만으로도 최고
오랫만에 국어책읽는 대사들 들었네.. 내용도 없고 의미도 없는 영화
아담샌들러다. 아담샌들러야.
Sf 의 전설....벌써 삼OO이 넘었다니...
BGM짱좋아 킬빌이생각나네요 여전사까지 믹서기를 그렇게이용하다니 반전에다가 몰입감쩐다 다음은너!굿
85년영화인데 너무 퇴폐적이다. 추억이 아니고 절망이다.
이게무슨 한국만화냐 ㅡㅡ
"""아 아직도 잊혀지지가 않아 """"폭신폭신하네 마치 떡같은 감촉이야"""" 라고 했던 악당보스의 대사가..."""
정말 매력있고 설레인다. 싫다는 사람은 거의다 마초맨
괴기스럽긴 하지만 재미는 없다...
난 재밌었다
출발비디오여행에 코멘트리로 나온걸 봤는데 이 영화 감독 그릇이 별로인거같다. 의상이 10억이 넘는다는 얘기중에 감독왈. 장인들 시켜서 만들었다. 이 말만 들어도 인간이 제대로 된 사람 같지않더라. 장인을 시켜서라니? 말에 건방짐이 철철 넘치더만
말이 필요없네요...보는것 자체만으로 위대함이...!!
사랑스런 독미~
케이블에서 해주네요연기력 오글오글 특수효과 너무 아니네용잼은 없네요
효과자체는 나아졌는지 몰라도 스토리가 영 ㅡㅡ 차라리 유치해도 전편이 나았음
스릴러 절대 아님. 지루한 영화. 인종차별.
젠장... 난 너무 늦게 태어났어..
완전 최고의영화다 리딕은 빈디젤은 분노의질주보다 SF영화가 훨씬더 멋있게나온다 수년을기다린 보람이있다 몇번더보려고 했는데 일이너무밀려 한동안못보다가 다시또보려했는데 20일도 안지나서 이미 영화관에서 사라지고없었다 우리나라영화보는수준이다 미박스오피스1위
강아지 살았으면 10점. 죽어서 1점.
여주 이쁜것 빼곤 볼게 없음... 주인공의 찌질한 행동때문에 손발이 계속 오그라드는거 피면서 보느라 영화에 집중을 못했음 결말도 맘에 안 듦
기대보다는 액션 장면이 스릴 있고 잼있네요
내 인생 드라마 ♡ 괜찮아 사랑이야 딱 내 스타일!
오랜만에 정말 많이 웃었네요 재있네요 강추^^
ㅋㅋ 재밋어...ㅋㅋ
쓰레기 영화
이건 진짜 명작인데 하정우를 더 대중적인 배우로 알리게 한 작품. 시즌2 나왔음함..
Tvn 이것들은 재방은 절대 제시간에 안함 개 쓰레기들 그리고 지들이 뭐된다고 재방도 전부 유료야? 안보고말지...직원들이 새벽엔 전부 쳐자나봐 시간이 30분 넘게 차이가나니까 나도 저런 직장 다니고싶다 대충해도 월급주는데...
오랜만에 본 삼류멜로물
베스트평을 찬찬히 읽어보니 눈물이나네요
본사람이 많이 없군.. 최고의 영환데..
솔찍히 목소리자채만들으면 쫌이상하긴했지만 영화채널밑에 계속 손예진더빙 이런글떠서 방해되긴했음 암튼 감동
말도 안되는 평점에 놀라울뿐이고!!!
하이틴 스타 강주희의 성인 데뷰 실패작..이후로 강주희를 본적이 없는거 같아요...
리얼리즘아닌리얼리즘영화.
뭔가 소재는 신선한거 같기도 ㅋㅋ 안성기의 무게감과이 돋보이네요 ㅋㅋ
채민서 노출정도가 그나마 볼만했고 나머지는뭐
아~ 영화가 참 순수하고 감동적이고 따뜻한 영화...마지막에 여자분 너무 이쁘심....전 이거 소장하고 있음...
최고였어ㅋㅋㅋ
진짜 개노잼 돈주고 보기 진짜 개아까움 보지마 다시태어나도 보지마
하늘에서 편히 쉬시기 바랍니다.
우윀
당시 초딩이었는데도 이 영화는 쓰레기라고 생각했다...
홍구도장 씬에서 9번 연속 발차기로 9명을 쓰러뜨리는 장면을 재현하지 못했군 지나치게 비현실적인 액션씬들 별로 멋 없음
보고나서 한참동안 멍때림 소름+쩐다
이 영화를 극장에서 봤다는 사실만으로 영광스럽다
딴말 안함. 1개도 아깝다
시사회 때 가슴을 찌르는 명대사로 감동 받았는데 ㅜㅜ 봄에 꼭 보시길 추천드려요!
노무노무 재밌네요 러닝타임이 좀 짧은게 흠이라면 흠이지만 꾸밈없는 솔직담백한 성장이야기 최근본 영화중 가장 인상깊음
초반은 그나마 괜찮았는데 갈수록 시궁창으로 빠지는 느낌
정말 좋아하는 영화..
"좋아하는 두사람(오기가미,이치카와)이 만났지만 기대에 못미쳤다. 네코즈키라면 좋아..하려나?"
하.... 할말이 없다 .
장르는 코미디다
좋은 조연배우들로 이런 영화를. 처음부터 끝까지 손이 오글거리게 만드는.. 감동도 재미도 없음
그저 영화자체가 황당하다
세포생물학 UPR 1. inositol requiring kinase 1 공부하다가 빡쳐서 1점 드리고 감
저당시 최고의 영화였어!
억지 설정이 너무 불편했다.
근거없는 행복. 뭐하는 짓이냐...
9점을 주고 싶으나 저평가된 것 같아 10점으로..
어휴. . . 노답. . .
이거 어릴때 걍 야한영화인줄 알고 엑기스만 봤었는데 지금 와서 보니까 완전 재밌네 그리고 결말까지 좋고
여운이 남는영화ㅋㅋ 웃음코드가 잘맞았음!
"최고네요.,.,.,.,."
정말 최고최고!!! 말이 필요없네 ㅎㅎ
"너무 왜곡되서 망한 영화, 역할은 정말 맘에 안들지만 원래 좋어하는 여주인공 때문에 끝까지 봄.."
성룡 영화도 짜증날수도 있다
이영아 죽여버리고 싶어
오우삼과 강대위의 잘못된 만남
어떤 영화와 드라마도 이 작품하곤 비교가 안된다. 말이 안나올 정도로 명작 대작 대박 미드!!!
쏘우가 반전시리즈는 최고
최고였고 감동이었습니다^^
내가 미쳤다고 이걸봣지
글쎼. 매니아들만 좋아하지 않을까. 별로 웃기지도 감동적이지도 않았다.
"노랑머리의 실험성도, 거짓말의 배짱도 없는 망작..."
'그래도 내가 하지 않았어' 이후로 최고
1시간을 3시간처럼 느껴주게 하는 영화....
dvd 빌려서 봣는데 존나 재미없어서 보다만 영화
"사실적이지도 않고, 시나리오도 후지고, 캐릭터들도 비호감이고"
.흠..... 재밌겠는걸요 ㅎㅎ
이냐리투 특유의 다발적 시점의 시작. 아모레스 페로스의 뜻은 지독한 사랑이다
나는 열린영화에 관대한편인데 이영화는 도를 넘었다.관객을찝찝하게만들고 머리아프게만든거라면 이영화 대성공이다. 하지만 이거 이해하고 호평내린거라면 그사람 확실히 정신병자거나 허세라고 확신한다. 1점주고싶지만 이런 체험처음이기에 3점준다
아무도 가지 않는 곳으로 간 선교사님의 헌신을 보며 예수님의 모습을 봤습니다..
웃기긴 한데 얘네 미쳤어 진짜
관지림도 이쁘고 견자단 최고!!! 재미도 좋고~
나 그렌체몰 좋아하게된듯....웃는게 살인적임..
덴젤 워싱턴만이 만드는 그 만의 분위기...언제나 좋다.
아직 10대라 큰 기대 안하고 봤는데.. 나름 음악도 좋고 나쁘지 않았음.. 도무지 10점은 찾아 볼 수가 없었다.. 진짜 너무들 하네;;
헛점이 굉장히 많은 영화다. 왠지 예상할만한 반전 이런반전은 보는사람도 불쾌하게 만든다. 스릴러로써는 볼만함
이 영화를 보고 암이 나았습니다
주연의발연기+뻔히보이는막장반전+뻔한스토리+떨어지는몰입도= 졸작...묻힐만한영화
"억지로 끼워맞춘 스토리에 기가찰노릇, 정말 재미없다"
반 겨우 넘기고 잤음 ㅡㅡ
현재 가진것에 만족하고 행복할줄 모르면 죽음보다 못하다는 강력한 메시지. 그리고..현재 내 남친에게 만족할줄 모르고 괜히 까칠하게굴면 어떻게 되는지 똑똑히 봐둬야 할꺼다 이녕들아..
해양경찰을 소재로 해서 신선할줄 알았는데 잼 없당광수랑 지효 더빙했다고 봤는데 잼 없넹
수면제
유승준실어요
진짜따분하네.....꼬마애들은귀엽더라..
나탈리가 누구인지 더 궁금한데 어느새 끝나버렸다.
재미씀 보세요 볼만해요
등장인물들이흥미롭네요~내용이나구성이앞으로기대되는영화.
노잼영화OO이요장난치나여이게쟈밌나요
투모로우 후속작인줄 알고봤드만... 전혀 딴판이네
전투장면은 정말 걸작이다. 중세시대 배경 영화중 걸작임
이런 영화는 특히 극장에서 봐야한다... 숨죽이고 보았던 영화...그리고 극장밖에서 친구들과도 아무말도 할 수 없었던 영화...
내인생 최고의 감동대작
재미 드럽게 없구만 재미 있다는 것들은 뭐야?
아 명대사들 진짜 개 웃기네 ㅋㅋ
재밌는데요.
"내용없는 , 덜 화려한"
OO전에 이런 영화가 만들어질 수 있었다는게 가능한 것일까.
칸나가... 아니잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시작....힘이 넘치는 그의 첫작품!
이 영화의 몰입도 떨구는 제 1 요소는 여주인공에 있다.시종일관 답답하다 답답해.현실에서 저랬으면 경찰취조 10분안에 시베리아 벌판 불곰 먹이로 던져졌을거다.
최근 영환줄 알았는데 88년도 작품이라니.. 특유의 감성이 있어서 보면 편안해지는 영화다
정말 최악. 오픈워터이후로 영화 평점 쓰게 만드는 그런 영화.
별로
전문성우를 쓰지않으시고 경험이없고 인기몰이에만 급급한 어색한 B급 성우를 쉽게 주연자리로 쓰시는거에 애니메이션이라는 장르를 너무 가볍게보시는게 아닌가 마음이 너무 아프네요...언제쯤 한국에서 애니메이션이 최고의 빛을내게될까요?
천진한 가족들의 모습과 이데올로기의 비극이 묘하게 겹쳐진영화
난 재미있게 봤는데 왤케 평점이 낮지?
ㅉㅉ 라호범 ㅗㅗㅗ죽일넘이네 ㅗㅗㅗ 더럽고 쓰레기가튼넘
"절대평범함이 주륵주륵,시간아까움이 주륵주륵...남는 시간이 도저히 감당이 안되시는 분들만 볼것.그것도 짜투리 시간쪼개서,하루에5~10분식 쪼개서 보면,아주 좋음.절대 앉은 자리에서,끝까지 다 해치우지 마시오.끝없는 후회가 당신을 괴롭힐것임.아까운내시간"
상남자 영화 화끈하구먼
국내최초라는 타이틀도 의심이지만 정상을 밟았다고 자신들만 주장하면 곤란하지 않을까? 객관적 증거가 없다면 무엇인들 주장하지 못할까.. 아래관련된 모든 이들이 10점 만점만 주는것만 봐도...
전편의 링을 기대하고 봤건만 ............ 이게 뭐지?
"관람객 평점이 높다는 건 그만큼 많은 공감을 얻는다는 얘기겠지요. 다큐멘터리지만 지루하지 않아요. 더 많은 사람들이 영화를 보고, 우리의 육식 식습관을 어떻게 바로잡아야 할 지 고민을 하는 계기를 갖게 되었으면 좋겠어요. 우리 아이들의 미래를 위해서!"
Helen says this movie looks good so im giving an one for rate.
재미있어요 ~ ㅋ 제가 반영 시켰어요 ㅎ
막가내식구들 가관이다
영화관에서 안보고 평점준 초딩 찌질이들아 밤에 불끄고 혼자 봐봐라
사연많은집의 뒤죽박죽 막장 가족극 사라는 귀여운듯
대~~박 완존 기요워
핵노잼이다 너무 산만하다
키아노 리스스의 진중한 모습이 아닌 똘끼 충만한 모습을 볼 수 있는 영화. 초딩때 비디오로 본 팝콘 무비. 추억돋는 영화 중 하나
"청소년들아 지금 열심히 공부안하면 미래에는 침대위에서 폰으로 이런 쓰레기급 영화나 보고 있을것이고, 지금공부 열심히하면 미래에는 CGV VVIP석에서 인터스텔라 4D로 볼수있다."
이게 왜 4점대죠 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버평점은 진짜 믿을만한게 못되네요
NWO를 이룩하기 위한 목적의 선동 영화. 엘고어 집의 전기세가 얼마나 되느지 아시는가? 이 사람이 손 댄 모든 것은 사기라고 보아도 무방하다.
"10점짜리는 아닌데, 9점 이상은 받아야 할 것 같아 올림"
"이런 자극적이고 민감할수 밖에 없는 소재를 굳이 실화를 가져다가, 영화 전후에서 강조해가면서까지 풀어야할 필요가 있었나? 무슨 일이 있어도 절대 용서할 수도 없고 미화해서도 안되는 사람이 있다. 눈물은 커녕 욕을 참으면서 보느라 혼났다."
반전은 흔해터져서 예상 가능한 범위 내였는데 반전을 신경쓰려면 좀 더 치밀하게 앞뒤가 맞게 하던가.. 그냥 반전 이해했는데 재미없음 ㅡㅡ; 그렇다고 1점은 아닌데 평점이 희한하게 높아서 그냥 1개 ㅡㅡ 그냥 5점대가 적당해 보인다 ㅡㅡ
너무 낮아서 일단 10점을 찍지만. . 기대보대는 덜했다. .
좋은데요.
쓰레기 영화 성진국으로 만들어라 한국을 코미디 보단 에로라고 쓰지
유치하고 진부한 연출..
정말 상상을 초월하는 애니다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
지루하고 재미없고...잔인하기만하다. 김선아 너무너무 답답한 캐릭터로 나옴.
"[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ] 표절도 문제지만.. 후반부로 갈 수록 정체성을 잃어감."
송해성감독이이렇게무너지다니 보는내내 그만보고십었다
난 개인적으로 정말 재밌게 봤다.특히 한소영님의 통통 튀는 매력의 연기와 노출이 맘에 들었다
"10년이 넘게 지났지만, 민망한건 민망한 거다."
별루다
너무 억지로 속편을 제작해 이야기가 매끄럽지 않다
최고 최배달 선생^^ 정말 감동적으로 봤습니다
다시 보고 싶네요ㅠ 이따금씩 생각나는 영화임
졸라 잼있음 ㅋㅋ
어의 없다
연기가 일품
한번 봐야지....ㅋㅋ
나도 사막 한번 질주해보고 싶다..휴고위빙 각선미 훌륭
"허잡한 중국판 짝퉁 비포선라이즈, 10점 준 분들은 도대체 왜?"
시리즈 1편밖에 못봤지만 잼있어요^^
브래드피트의 간지대박
너무꼬았어...뭐야 이게 대체
내 기억에 남아있는 로켓티어는 어릴적 운동화 사면 비비탄 권총 주던 그 이미지로 남아있다.영화가 원작이였구나
비추
재미가 있고 없고를 떠나서 뭐가 좀 보였으면 좋겠다. 시종일관 어두운 화면에 소리만 질러대는데 왜 소리지르는지는 알아야지ㅡㅡ
"후반부에 괜찮은 반전이 있지만, 그 반전 자체는 받아들이기 힘들 정도로 황당하다. 또한 결말까지 가는 과정은 긴장감 있기 보다는 그저 지루한 핸드 헬드 영화라 아쉽다."
"킬미힐미, 가지마. 나랑 같이 있자"
이게 모야.. -_-;;;
스페인스런 잔잔 소품
쥐어짜지 않아서 좋다. 쥐어짜지 않아도 충분히 이해할 수 있다.
비에도 지지않고 바람에도 지지않고..(중략) 모두에게 바보라고 불리며 칭찬받지않고 고생도 시키지 않는 그런 사람이 나는 되고 싶다.
난..잘모르겠다;;;
아무 생각없이 보다가 빠져든 영화.. 다시 봐야겠다.
저의 점수는 소세지빵점~~!!
그림체부터가 맘에안든다.
유쾌한 고교소년들의 학창시절과 우정이 매력적이다.개성있는 캐릭터와 더빙이 포인트
전생과 윤회를 인정하는 테렌스 맬릭. 영상예술.
1등이다!!!..!!!
복원가에 대해 좀 과정된 면이 없진 않지만 그래도 재미있음! 그 흔한 어설픈 로맨스가 없어서 좋았음 !
영화 진도 하나 빠른 것은 사랑스럽다
아진짜 보지마세요.... 노잼....
전지현 너무 멋졌음!!!
운동화빼고 들은 제작비가 있나 -.-
최고다10년이 훨씬 지나고 간만에 봤는데 여전히 웃기네
초반 홍보 영상에 본 1人 이나 4부에서 포기!
"매뉴매커너히, 집중력과 몰입도 할리우드 넘버원탑 배우!!!!"
진부한 하이틴 사랑영화! 뭘 기대하고 본건지...
홈페이지도 들어가기 싫어서 그냥 여기다 남긴다 순옥킴 이 미친작가야 앞으로 절대 드라마 만들지 마라 독자들 뒷통수 치는게 네년 취미냐?? 어떻게 망쳐도 드라마를 이렇게 까지 쓰레기로 만드냐 내가 다섯손가락때도 그렇고 니년이만든거 보다가시간낭비한게아깝다
아름다운 영화...발번역이 아쉬울뿐...
액션은 봄직 해
간만에보는 드라마다운 드라마
노잼^^노잼^^노잼^^노잼^^노잼^^
전형적 영국식 코메디. 새콤달콤하다
후... 라이토 배우만 아니었으면 괜찮은 영화가 되었을텐데....라이토는 키도 크고 잘생기고 공부도 매우 잘하고 운동도 잘하는 그런 사기캐 이미지인데 영화 배우분이 일단 비주얼부터 아님.. 무슨 이수근 닮음.. (이수근 모독 아님)
큐브1보고 감탄했는데 이거보고 한탄했다 존나졸작 무리수 ㅋ
내용이 부실하면 영상미라도 있던가? 80년대 미션임파서블도 이거보단 연출력이 있을거같다 별반개는 과거의 그의 전성기를 그리워해서 주는것.
요즘 초딩들은 절대 모른다...이 영화가 얼마나 위대한지...
"어릴적 인디아나 존스를 보고 20년이상 가졌던 모험,미지의 세계에 대한 꿈과 희망 동경 두근거림을 한방에 싸그리 날려준 나오지 말았어야 할 영화.5-6점이상은 된다고 보지만 인디아나존스이기에 1점준다.최고가 아니면 제발 만들지 말기를"
중딩이하로 보면 흥미롭게 보겠네요..ㅎㅎ 말도 안되게 끼워 맞추기식 영화 시간 낭비 아침에^^
청조가 많이 불쌍해요....그리고 구월령 넘 멋있어용!!ㅎㅎ2탄 나오나요??2탄 많이 기대하고 있습니다.
잘 만들었다...
난 진짜 재밌던데
고사2랑 라이벌이냐????내가진작알았다면돈만원은쥐어줘야봤을영화
"오천련 팬이어서 본 영화, 내용이 기억이 안난다."
이런 멍청한 그린라이트 사양합니다.
나혼자만 낚일 순 없다 ....
우리나라에 진정 필요한 지도자
어수선하고 뭔가 내 취향엔 안맞네
레즈비언 과 의처증이 키워드냐
I want nobody nobody But You I want nobody nobody But You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어
레전드 오브 레전드. 평론가들은 영화를 옹이구멍으로 본듯.
이 B급영화가 내 아드레날린을 분출시키는구나!
내가 본 레이스 영화중 가장 재밌고 가장 스케일 큰 슈퍼카나오고 내용도 감동스럽다. 진짜 레이스 영화는 이레야 한다고 본다. p.s 니드 포 스피드 Hot Persuit 2 에 나왔던 배경나온다 ㅎ
별한개도 아까운 드라마 ㅋㅋㅋ작가가 관종자인가봉가 ㅋㅋㅋ
케서방 미안요
말이 필요없는 영화 존경합니다..
우리나라 공포영화 왜이러냐.. .
보면 웬지 소주가 생각나는 드라마~캬~최고의 드라마죠!!
원작을 안 봤으면... 볼만 했을 까???...
"어떻게 된게 에일리언 시리즈는 전부다 감독이 다른데, 전부 다 명작임."
극적인 요소가 구려
여기가 멀쩡한 애니 발로 캐스팅하고 좃망한 곳인가요
정말 지루해요... 원래 독립영화 같은거 좋아하는데 이 영화는 정말...ㅠㅠ
킬링타임용 영화
가슴은 9점 영화는 1점
"""사랑의 방정식 """"17x²-16|x|y+17y²=225"""" 을 그래프에 나타내면 하트가 그려진다. 하지만 네이든이 그려낸 사랑은 그래프 위가 아닌 사람의 마음 속 이었다."""
원작을 망쳐도 유분수지..
"물 흐르는 듯..,,.."
바보상자 잔잔하니 좋네요.
존 카펜터다운 B급
멋잇다
보지마셔~평점 작성하기 싫은데 자꾸 쓰라고 창이뜨는 건뭔지
달콤한 영화..
불멸의 이순신은 정말 최고의 명작
엄청 오래전에 봤는데 이거보고 정말 펑펑 울었다.
만화캐릭터 때문에 조금 볼만.. 정말 지루하고 재미없다
빈 필하모닉 신년음악회
아버지세대의 어머니의 그리움과 옛날 한국 여인의 일생을 엿볼수있는 신선한 영화 .. 앞으로 이런 느낌의 영화는 나오지 않을거 같네요 강력히 추천하는 영화
"흔한 소재, 뻔할 것 같은 내용을 이렇게 병맛스럽게 만들기도 힘들다"
수박겉핥듯 제대로 풀어내지못한듯 어설픈 나레이터도 한몫
모야~ 이건~~~짜증만난다
왜인지는 모르겠다 나의 세계관과 맞지 않음에도 이 영화를 내 인생 최고의 영화로 꼽은 이유를
지루할 틈이 없었던 돌연변이들의 시너지 효과! 아주 깔끔함!
진ㅉㅏ갈수록내용왜이래 피디바꼇니?행보관좀그만나대 말이되는에피소드만들어라 짱난다진짜미스김이랑 썸씽만들지안나 나참 행보관이이제 분대자없인 아무것도못해서휴가나온분대장한테다도와달라하네 어이없네
"스테이지 씬을 보기위해 영화를 봤지만, 여러 장면들을 발견하게 되는 영화"
처음에는 진짜...별로 재미도 없고 이게 뭐지 하며 흥미를 잃고 안봤었는데....중반부부터 점점 재미를 더해 간다!! 이동욱과 이다해의 케미는 쵝오!!!+_+ 다음회가 기대된다....
전 재밋던데
너무나 낭만적인영화에요 마지막 엔딩이 아직도 가슴에 남아요
정말 화려한 캐스팅이지만.. 영화의 내용은 별로 였다..
재밌었습니다. 감동적이었습니다.
기억에 남는군. 오~ 놀라운...
아이들이 재미나게 봤어요....쵝고!
딱 이 정도가 적당한 영화다
하....이게 대체....
짱 재미있어요.다음에 나오는 것도 꼭 보러가야 겠어요.
극장에서 느꼈던 여운이 지금도... 최고네요. 근데 원래대로 2부가 나왔다면 어땠을까.
참....심오한 영화에요....
희대의 망작
내가10점준영화는여태없다이영화감독작품중 젤좋아하고 독특하고스산한묘한영화와사회풍자모두가10점만점이다 칭찬안하는나로선 이영화에극찬하고싶다
스릴만점 재미있었어요
재밌는 편이잖아? -_-좀 후하게 줍시다
성룡 완전 다 늙어 빠져서 액션도 안 되고 웃기지도 않고 연기도 개 쓰레기 됏네.. 18
바닷가 마을을 배경으로 한 센티한 영상미와 잔잔한 가족애가 참 좋았습니다. ^^ 그리고 후반부 반전 두개(?)도 나름 깜놀. ㅎ
이 영화는 '파라노말 액티비티'의 속편이 아닙니다.
"정우성, 고소영 말고는 볼께 없넹...ㅡ,.ㅡ"
장국영 영화 중에 가장 뭉클했더 영화가 아니었나 싶다
자막을 잘못고른탓인가? 어디가서 영화 이해도가 부족한적 없는데 당췌 뭔내용인지..
재밌는데 왜 평점이 낮지
비록 화려하진 않았지만 전쟁의 참혹감과 고통을 현실적으로 표현한 영화
デ?タベ?スは結論を出すことができない。데이터베이스는 결론을 내릴수 없다 - 후쿠베 사토시
답답함의 연속!!
요즘에도 이런영화 나온다는게 신기할 따름.감독이 배우랑 친한 사이 아님 출연하기 힘들듯 싶다.
결코 끊어낼 수 없는 족쇄. 하지만 그 불가분성이 우리를 구원해준다.
아이러브 디스
정말~~~ 내 생애 최악의 영화!
결말에서 그랬듯이 '아무말도 하지마'가 영화에 대한 제 평입니다....
0개는 없네..보는내내 불쾌하고 짜증남 어이없는 사투리..ㅋㅋㅋ손익120만인데 왜 7만으로 폭망했는지 알수있음ㅋㅋㅋ 배우빨로 7만 겨우 된거ㅋㅋㅋ 아 진짜ㅋㅋㅋ 안웃으면 욕쓸거 같아서ㅋㅋㅋㅋ
려신님의 욕이 매우 독보이고 재미있었음 ㅋㅋㅋ매회마다 에필로그있는게 너무 재미있고 좋았어요~또 이런 드라마가 나온다면 꼭 봐야겠어요 ㅎㅎㅎ 레알 dvd사고픈 드라마임
다시보니 설레고 좋아요
진짜 하이킥 시리즈중에 재미도 가장 없지만 어쩜 캐스팅을 저렇게헸을까 라는 의문이든다
김정태 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹만 하는게 아니란걸 보여줬다. 임창정
다시는 저런일이 생기지 않길
"차이꼽스키 바협을 좋아하시는 분이라면, 보시기를. 중간까지 억지춘향, 오바, 어이없음, 어거지 이런 단어가 종종 떠오르지만 재미없는 개그본다고 생각하고 보면 볼만하고, 중후반부터는 왜 좋았다는 사람들이 많은지 알게 됩니다."
평점 너무 높다 8점대 받기는 좀 그르타
1점도주기아깝다 다억지스럽다 보면 ㅈ같다라는느낌밖에안든다 이런영화왜만듬
영화야??
...잔잔해서 더욱 슬픈
유럽식은근코미디의 수작. 로망스계인 루마니아어도 귀에 착착 감기는 기분~
이계인 진짜 다신 안나오길 바람..
지루하게 흘려간다
따뜻하게 마음에 남는 영화
슬픈 사랑이야기가 핵심이 영화다. 결말도 괜찮은 듯.
"고양이를 영물취급하고 묘한구석이 있는건 동아시아쪽 나라에선 흔한데,그래도 정도것해야지 이건 무조건적으로 인간만 나쁘게 표현하고고양이의 좋지않은 행위를 저질러도 타당하게 그려지는게 말이나되냐?차라리 일본 호러물을 배껴라 이럴거면.."
여운이 남는 명작입니다.
매 회마다 느낄수있는 재미가 있다..;
Best!!
도성시리즈 흑사회 나이트폴을 본 이후로 장가휘님의 팬이되었는데 어둡고 불확실했던 사람들이 하나의 행복을 위해 몸을 던져가는 영상을 보면 뭉클하기도하고 장가휘님과 같이 연기했던 출연진분들도 다시금 새롭게 보게되네요 인생에 꼭봐하는 영화주저말고 보세여
기자 평론가 5점머임?? 제정신임??
단지 선우일란을 보는 즐거움
awg
신은 없고 신부만 있따!
OOO기 삼류영화 시간이 아까움 ㅠ.ㅠ
정말 주-옥 같은 영화네. 시간 아깝다.
정말 재미있음 짱짱 이번에 애들도 따라 달렸다
결말을 너무 리얼하게 보여주는게 좀 싫지만 전반적으론 좋았어요.
내 마음이 갈기갈기 찢긴다 이걸 120화까지 보다니
대박.ㅋㅋㅋㅋ
"얼마전 장국영,임청하 주연의 백발마녀전을 보고 리메이크 된다고 해서 기대하고 봤는데, 스토리도 이상하고 1편2편 짜집기 해서 만든것 같기도 하고 하여튼 졸라 짜증났네 주연들 인물 말고는 볼거 없음. 웬만하면 이런거 잘 안남기는데 많이 실망했음"
윌리엄스 소름 돋음. 마음이 텅텅 빈 느낌
정말 감동적이다. 뭐 전문가들은 어떻다 어떻다 하면서 별점 짜게 주겠지만 이영화가 많은 사람의 마음을 건드렸다는 것 하나로도 이 영화는 극찬 받을만 하다..여튼 슬픔 멋짐 행복
퀄리티 100점 스토리 100점 먼치킨도 아니고 현실감있다. 정말 영화같은 드라마.최고!
남자가 수많은 여자하고 자고 다녀도 잘생기면 된다는걸 말해줌
영화가 너무 재밋네요 저는 오늘 이영화 봣어요
자 이제 어디서 웃어야되는지 말해줘
행복한 시간이란게 무엇인지 일깨워 준 영화 ㅜㅜ
현대판 홍길동 이연걸!!
지루하다.....재미없다....40분 견뎠으면 마니 견뎌낸거 같다 절대 보지마라
보는 시간조차 아깝다.
권선징악이란 메세지를 확실하게 전달하는 엽기 막장 블랙 코미디
한국 저질 에로영화인데 그가운데에서도 재미없는 졸작...
혼내주고 싶은 밉상은 많은데 정작 다 살려주내 뒷맛도 개운하지 않고 그냥 짜증만 난 영화
옴뫄 !~ 겁나 재미없다.. 사다코는 링1에서 멈췄어야만 했다...
재밌는 킬링타임무비 그이상 이하도 바라지마라.
내가 소설을 보면서 머리속으로 생각한거보다 훨씬 아닌데... 미국에서 다시 만들어야됌
"수OO만에 만난 전우가 정신착란증에 걸려 이동준에게 '불타는 정글로 가는거야!'를 외치고, 그것을 바라보는 이동준의 눈빛에서 우리 민족의 아픈 역사와 전쟁의 무상함을 느낄수 있었습니다."
하루종일 물구나무서기나해 호구들아 올웨이즈(=항상) 물구나무서라고 ㅋㅋㅋ
조악한 쓰레기. 디워나 한번 더 보세요. 디워가 백배 낫다
대학교 영화동아리에서 만들었냐? 역시 어설프다
정말 멋있고 감명깊은 영화에요!!
"300+스파르타쿠스+삼손 ...죄다어디서 다 본듯한 것들의 모음.. 듣보잡 감독인가 했는데, 레니 할린의 작품이라니;;; 제일 놀라운 부분이었습니다."
충격과충격...원작이 내 인생최고의 책인데.... 하... 괜히봤어.모르고봤으면 몰라도 책 읽고 보면 안되는 영화.. 프랑스영화라 불안은 했지만.. 역시 결말이
호기심으로라도 보지 말지어다!!!!
결말 .... 와 우....
"독을 먹인 시충, 살을 찢는듯 하다 ."
재미없고내용도없고별로여
"싸울때 불똥 튀고 어설픈 분장에 과장된 액션, 급조된 세트장, 일본 전대물에서 크게 벗어나지 않는 퀄리티, 아이언맨같은 퀄리티를 기대한다면 크게 실망할듯 나는 그려려니 하고 봤다 주제는 사랑, 우정, 정체성찾기, 인류구원 보는내내 손발을 펼수없다"
재구성 하지말고 그냥 박살내면 안되나?
굿
정말 쓰레기 같은영화다 남자 한명이 정신병자 처럼 OO하는거 그래서 3점준다
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네러티브가 카오스. 끼워마추려고하지만 카오스로 빠질뿐
상영관이 부족해서 9점. 추천을 해줘도 친구들이 못본대잖아여 ㅠㅠ
ㅂ분단의슬픔을 잘표현한 수작
좀 아닌 듯
여친말 안듣고 동영상찍고 전문가 안믿고 저 혼자 잘났다고 깝죽대는자의 최후...귀신이 좀더 일찍좀 처지해줬으면 했다
엔딩도 잼없고 밍밍함
폭력미학의 절정....최고다.
뭔 개소리야
지금의 제나이와 비슷해서 감정이입확실히 됐습니다~어젠 밤새 노트북을 봤는데.이영화도 여운이 아주 오래남네요…엄마가 아닌 나 자신으로서의 삶을 살고 싶어지는 오늘입니다.
이리재미없을수가있나ㅠㅠ절대보지마셈!스틸1은 최고!!스틸2는꺼져라ㅗㅗ
처음 접한 프랑스코미디의 느낌은 꽤 괜찮았다고 생각한다.
나만 지루한가 보다 잠듬. 왠만해선 영화 볼때 안자는 나인데....
진자 이 프로 문제점은 미스캐스팅 몇명이 보인다는 것이다!!
완전 유익하고 재밌다 꼭봐라
훌륭한 영화
대박 나 군대있을때 영화고 여태 별점을 안줬다니 미안합니다잉메세지
여자가 안 도망가는게 희한할 정도 골때리는 영화임
문어체에도 안나올만한 오글멘트를 자연스럽게 연기한 노력이 대단하다.
이 영화를 조금 봤는데 이것이 현실이라는 사실이 너무 안타까웟습니다.
마약같은 젊음
함께보던 엄마 왈 '돈주고 보래도 안본다'
코미디인줄알았는데 가족영화네
섹시하고 황당한 코미디 영화. 역시나 기억에 남는 것은 행오버에 잠깐 등장했던 헤더 그레이엄과 엘리자베스 헐리
시대가변해도..
"작품성이야...있는듯해도, 별로 난 공감도 안가고..."
반전장르의 기틀을 잡은 훌륭한 영화
정말 최고의 영화.. 로빈 윌리엄스 고인의 명복을 빌어요
범법자를 어떻게 영웅화 시키는지 상세히 보여주는 영화~
느긋함과 잔잔함의 과잉공급. 성취없이 무의미하게 흘러만간다.
1점도 아깝다
개연성 없는 허술한 스토리..헐리우드 따라하려면 작가부터 갈아라
내용이별로라고하는사람뭐지-.-성경도 안읽어봤나바
커버린 브래드 렌프로 -_-
액션영화에서 잘짜여진 스토리나 치밀한 구성을 원한 건 아니지만 그래도 이건 좀...
노잼 vs 좆노잼 vs 씹노잼
모티베이션 그리고 성취에 관한 방법론. 탄탄한 연출과 연기 그리고 음악은 덤.
정말 미래 감독들 꿈을키워주지못할망정 돈쳐발르는영화나찍으니치킨미친 안시켜먹어
이만화를 꼭~ 정품으로 사서 보겠다 그놈은 멋있었다 밀어내길..
멋찌다. 정말.
알 수 없는 묘한 긴장감이 조여오는 영화.
포스터의 카피 믿지 마시라 최고의 액션 정말 웃긴다 지루하기만 하더구만
무지 지루하게 본 기억이.. 정말 보다 잔거같다..
전달되지 못하는 난해한 언어의 한계.. 비포 선라이즈가 안맞는다면 이 영화도...
눈이 즐거운 수면제--12
"같은 한국인이라는게 다 부끄럽네, 우리가 중국 욕할 처지가 아니구만..."
재미있네요
단편으로 만들어도 충분하게 전달될 얘기를 장편으로 시간만 끌어서 관객의 시간을 뺏는영화
모든 범죄영화의 모태작이라고 생각된다. 치밀하고 유쾌할 정도다
하얀거탑보단 아니지만 재미는 있다
간만에 좋은 영화 잘 봤습니다
포청천의 주제가가가 귀에 맴돌뿐이다...
<나무없는 산>에서 진짜 감동을 봤다!
두 가지의 극단적인 갈망의 만남이 가져온 비극
야이 징징이들아 벌써 12년 전에 만든건데 그 당시 한국무협영화 수준치곤 잘만들었지 뭘 이러니저러니 말이많어ㅡㅡ 당시엔 재밌게만봤는데 ㅈㄹ들은ㅉㅉ 10점주고싶지만 9점준건 역시 조금 빠르게전개해도될부분이 아쉬워서임. 그빼곤 지금봐도 괜찮은영화다 굿.
자연스럽게 1점 주고 가네
뭐하나 제대로 된게 없는 비디오급도 안되는 쓰레기
"무엇을 전달하고자 하는가,,,"
엑소완전짱♥진짜재밌다ㅜㅡㅜ오랫도록했으면좋겠어여ㅜ
엉성한 패러니..정리 않된 스토리 교훈도없고...전형적인 3류 애니메이션...비추!!
지금 보니 어른이 아니라 부사장이 되는 게 진짜 판타지
이런환상적인생각을 어떻게 했을까? 역시 페드로..
잔잔하니 좋다~^^미스포터를 본 받고 싶다.
ㅋㅋㅋ귀신하고 떡치는데 뜬금없이 스토커는 먼 개 뻘 내용이냐???? ㅋㅋ 그냥 지금 삭재했다
믿고보는 김보성 의리 넘치는 명작
나는 청개구리다
흉내도 못 낸다.
정말 영상하나하나에 감동이 묻어나오는 영화 몇번보아도 질리지 않는 영화
변태오탁후들에게 희망을 주는 거지같은 판타지 에로영화. 모방범죄나 하지말길
김조광수의 뚝심도 높이 사지만....영화도 잘 만든 듯....
"넌, 동성애자 아니면 야동매니야?"
평점에비해 영.. 지루햇다는ㅜㅜ
"지니어스 1~3 통틀어 가장 훈훈한 마무리로 끝났고 추악한승리가 아닌 아름다운 승리였다. 지니어스 1,2편때는 가넷에 미쳐서 돈에 침 질질 흐르는 사람들이 꽤 있었지만 이번시즌만큼은 적어도 플레이어들이 게임을 즐기면서 했기에 재밌게 볼 수 있었다"
유이가 연기를왜이렇게못해?
역시 임권택 감독 영화입니다 핵노잼!
지난여름 복사판이구만..
...
아 재밌다는 OOO들이 신기한겅미
스키모토 아야 더늙기전에 많은작품을 남겨야할텐데
이게 모냐고
"감독 얼굴이 보고싶다, 도데체 왜? 왜? 왜?"
확실히 재미지겠네 ㅋㅋㅋ 색다른 손오공이라..
최악의 쓰레기 오브 쓰레기 영화
식상한 영화 어설픈 반전도 식상함을 줄여주지 못한다
1점이아까운건 오랜만...ㅋㅋ
전형적인 B급. 킬링타임 전용!
요다{에피소드3에서 시스 로드한테}: 알고보면 자네의 신뢰가 그로 인해 배신으로 돌아올수 있지. 아나킨은 예언의 제다이가 맞았음. 개쩐다...
낯설음 보다는 신선함에 가까운... 독특한 분위기에 전도되고 말았다.
하이 챈들러~!
말이되는걸기대하진않아도아이가왜아카시아나무를엄마라하는지답은줘야지..
영화의 스케일이 문제가 아니라 액션을 제대로 소화하지 못하는 노배우와 액션을 제대로 보여주지 못하는 감독이 문제다
쿄애니 특유의 그림체로 달달함과 풋풋함을 완벽하게 살린 청춘 러브 스토리
음악을 좋아하는 저에겐 최고의 영화였네요! 폴포츠 최고 !
이거 영화 맞아? 완전히 광고성이네....
이건 실화 복원이라기 보단 그냥 헐리웃 영화
왜 18세인지 모르겠다. 몽정기 보단 훨씬 좋은 성장코미디.
ㅋㅋ어릴때 봤던 그 울트라맨과 추억들이 떠오르네요~ 기대없이 봤는데 예상외의 CG기술과 액션 장면에 놀랬어요. 한층더 업그레이드된 울트라맨!아이들이 있는 부모님들한테는 적극 추천드립니다!
뜬금없는 뮤지컬.....-0-;
내전은 많은 상처를 낳지요...안타깝습니다..
결말이 궁금하지 않는 영화ㅠ 임수정과 유연석은 왜 이작품을 선택했으며 감독은 도대체 무슨생각으로 이런 영화를 만들었는지가 젤 궁금하다는‥
내가 본 모든 영화들중에 최고였다호튼이 그렇게 작은 생명을 아낄 줄이야생명을 아끼는 마음이 가슴에 와 닿앗다감동적이다마지막에 호튼의 민들레씨를 캥거루가 뺏어가서 그럴때 정말 뭉클햇다 마음이감동적인 영화였다정말 최고다
"정통성을 추구한다지만, 짝퉁 느낌을 지울 수 없는 건 어쩔수없는 사실..;;"
드라마로 다시 만들어라 워킹데드급이 될 것 같다
내가 이걸 왜 본건지 ... 점수 0점 이하는 없나요? 미이너스 같은거
우뢰수준 답답하다 한국영화
"해피도 에로도 크리스마스도 아닌 영화,..."
늬들이 잘못봐놓고 올레tv탓하지마;
"굉장히 인상깊었다. 뭐랄까, 전혀 예상힞도 못했던. 제법 슬펐다-_ㅠ"
well slept ...
스릴도없고 다큐멘터리본느낌 당혹스러운영화;;
빈약한 상상력
웃다가끝났다...
"결말은 살짝 아쉽지만, 훈훈하고 가치있는 영화다."
왜 찍었냐 도대체....유니버셜 1편은 액션걸작이었는데....1편의 명성에 흠집만 내고있다.
드라마를 보면 볼 수록 가슴 한켠이 아려온다.
유쾌하다
리처드실화땜에 봤는데 개실망..ㅡㅡ
이상한걸 집어넣어가지고 집중안되게하네 꿀꿀이...
가끔은 길고긴 내하루에...네가 있어 줫으면....ㅜㅜ
이영화를 보고 암에 걸렸습니다
옛날에 참 재밌게 봤는데 좋아요^^
벽타고 다니는 어둠의 골렘 할머니?? 이해할 수 없습니다...
어릴적에 티비에서 봤던 기억이 납니다. 음악도 잘만들었기에 근 30년 가까이 지난 지금도 기억이 나네요. 다시한번 구해볼 수 있으면 좋겠습니다..
"김상경 연기는 정말 답없고, 박성웅은 모든영화에서 똑같은 모습... 그냥 보는 내내 짜증나는 영화 물론 결말도 어이상실..."
1편 별 5개 줬었습니다. 2편은 별 2개 드립니다. 그 이유?? 하... 너무 실망입니다. 도대체 내용이 뭡니까? 따질 것 없이 너무너무 재미없었습니다. 감동도 없고.... 1편을 내가 너무 재밌게 봤나? 1편은 정말 최고의 애니였는데
김성수 ...앵앵 거리는 목소리 톤...상큼한데..연기 목소리는 아니다. 다음부터는 다시는 하지 말아라..모니터 뽀개버릴려다 말았다...부탁한다.
"시간 낭비 그 자체. 비추. 스토리가 어마어마함. 조인성, 김사랑 조합이라도 이건 아님"
두서없이 열어놓으니 봉합이 되지 않는다
심형래....ㅉㅉ.
타락하고 더러워진 이 사회에 대한 답답함과 고민으로 진정으로 외로워하고 괴로워하는 트래비스같은 캐릭터가 모든 영화 통틀어서 얼마나 되나? 온갖 부도덕으로 뒤덥힌 사회를 살아가는 현대인들에게 이 영화는 필수이며 보고 한번쯤 생각해봐야 할 최고의 영화다.
흔해빠진 소재 엑소시즘 영화 노잼이다.
아 왜 내 생일날에 개봉햌ㅋㅋㅋ 이런
"내사랑 조쉬에겐 미안 하지만, 정말 별루다.이상해이상해"
광어광어 우럭 도다리 8ㅁ8
굿.
몇안되는 진짜 쓰레기영화 소지섭 출연료가 아깝다
댄스영화의 본좌_조금 완성도가 떨어지는것까지 꿈을 쫓는 주인공을 돋보이게함
예쁘고 섬세한 미덕을 잃지 않는 진정한 사랑영화
고딩때봤었는데.. 잊혀지지가 않아서 다시봤는데 새로웠다
아마 1편과 더불어 13일의 금요일 시리즈 중 최고가 아닐까 싶다.
이렇게 진하면서도 아름다운 영화는 처음이였어요. 화면도 내용도.. 부모님께 보여드려야겠어요!!!
지금은 도저히 만들지 못할 실제 물량과 인원을 동원한 역작
조금은 서툰듯한 연출이 정겹고 느낌좋다조금은 서툰듯한 연출이 정겹고 느낌좋다조금은 서툰듯한 연출이 정겹고 느낌좋다조금은 서툰듯한 연출이 정겹고 느낌좋다조금은 서툰듯한 연출이 정겹고 느낌좋다조금은 서툰듯한 연출이 정겹
비지스의 음악은 좋았는데.. 영환 그저 그러던데..
"스릴러 특유의 긴장감때문에 닭살 돋는게 아니고 먼가 오글거림 때문에 소름 돋는다. 건달같지 않은 건달, 강력계 형사 같지 않은 형사. 나름 반전은 있으나 딱히 확 임팩트 있게 다가 오지는 않음."
8.64짜리영화는 아니다.
재밌게 봤어요ㅋㅋ.....더빙판이 정말 웃기더군요
제가 여행간것처럼 힐링이 되네요배우분들도 너무 멋지시고 재밌으세요영상도 너무 이쁘고 웅장하고끝나고나면 여운이 오래가요 감사합니다
설경구사라져라
김동욱 화이팅!!!!
화려하기만 할 뿐 진부한 캐릭터와 스토리로 지루하다.
주인공을 무조건 착하게만 그리려다 보니 오히려 비호감 덩어리가 되어 버렸다
아 진짜 풍자하는거 최고!!! ㅠ진짜 재밌게 봤어요
카메론디아즈가 너무 이쁘다
그냥 마냥 재밌다.
"폭력의 악순환과 진화과정을 통해 폭력의 당위성, 명분에 대한 깊은 고민을 안겨준다."
나두 타인들을 위해 평점에 알바들이 들어갔나 이해안됨
말이 필요없는 최고의 힐링드라마.. 이제 곧끝난다는ㅠㅠ
그저 그렇고 그런 좀비류.
최악의드라마 똥덩어리 그 자체이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가장 재밌게 본 영화가 뭐야? 라고 한다면 다섯손가락안에 꼽히는 영화
말 이 필요 없다 기냥 봐라 올해공포영화 중 톱안에든다
깨알같이 재밌고 굉장히 유쾌한 영화.
처음엔 그냥 돈에 관련된 납치극 그리고 해결하는 모션의 영화인줄알았는데 알고보니 치밀한 복수극을 그린 영화다
현재 평점이 9.08!? 중반부터 재미있나? 난 초반에 특징이 없이 평범하여 17부에 포기
너무웃기고 류승범의 연기는 예전부터 쩔어줬지 마지막 싸움씬은 진짜 리얼해서 손에땀을쥐며 본기억이
감동도 있고...메시지도 주고...여운도 남고...강추입니다
영화관에서 아이들이랑 정말 깔깔 되면서 봤네옄ㅋ원래 딴거 볼라고 했는데 슈퍼노바 보길 잘한것 같아용
외계인 나왔다고 망작이라는 인간들은 모가지를 비틀어야됨영화를 영화로 보는게 아니라 자기가 보기싫은게 나오면 그냥 망작이라고 평가해버리는 쓰레기들이거든
The Dude 라는 캐릭터의 대사 하나하나가 모두 명대사로 남는 코미디계의 레전드.
미저리 번외편도아니고 별거아닌내용으로 시간만 엄청끄는영화
영화가 배울게많고 대사하나가 주옥같고 아름답게 느껴짐
스토리가 허무해요.....뭐야 이거
가슴 따뜻한 영화네요... 둘다 좋아하는 배우지만 이민정씨 연기가 빛나네요
"너무 감동,완전 조아요^^"
강산이도 계탔다 지혜누나 짱 ㅜㅜ 사랑해요 ㅜ
일에 찌들려사는데.. 영화보는 동안 숨이트이네요
꾹 참고 봤음.
람은 세월에 나이가 들지만 이 영화는 시간을 정지시키고 다시 동심으로 돌아
애쉬튼 커처 사랑훼
잘잤다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
이편이 실사판 3부작중 젤정돈된 느낌
너무 재미있다 추천
여배우가 좀 이쁘다.. 재밌다는 평점에 속지마라.
감동이다 ㅠㅠ 84년도 작품이라니 대박;
됐거든.
지금껏 본 영화중에 최악이었음 극장에서 영화보다 도중에 나온건 첨이었다. 시간이 너무 아까웠음 평점 높게 준 사람들은 대체 뭐지?
이야아아ㅋㅋ 내가 영화관에서 울뻔한거 처음이다 이거...
뻔하고 긴장감 없는 액션
대체 어둠속으로 사라진다라는게어디로 데려가는지 궁금해죽겠는데 어이없게 끝나버렸네요
이건 연애 영화냐..
홍콩영화에게서 악영향을 받다.
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
처음부터 끝까지 몰입최고!!!
붐마이크는 아무리 이해하려고 해도 이해할 수가 없다....
요즘보기엔 그닥!!차라리 놈놈놈을봐라!!!!!
20세기 내가 본 최고의 영화
쩝 실망..
만약에 저상황에 코난이였으먼 어떻게 해결했을까?
"우유부단한 남녀의 거지같은 스토리남자 멘탈 유딩수준, 여자는 안타까움 답답진심으로 평점이 왜9점대인지 노이해"
"""""""Who murdered Jimmy Lee Jackson?""""타지의 역사를 그렸지만 내가 살아가고있는 현대 사회의 모습이 언뜻언뜻 비춰짐에, 어쩌면 나 역시 수많은 문제들을 관망해오며 또 다른 지미 리 잭슨을 죽였을 수도 있다는 생각이 든다."""
난 참 재미있게 봤다
일드를 보세요...진리----
전개가너무억지스럽지만그래도너무너무재밌게보고있어요 진주가당하기만할때는너무답답했는데이제수빈이가잘못을들키기시작하면서는정말재밌게보고있어요
"시간이 아까워...뭔 그리 시끄러운지,겁나 말많고..."
17년이 지났는데도 아직도 기억나는 영화
너무높아
너무 재밌게 봤음. 예술얘기는 뒤로하고 다큐 잘만들었음.
정말 별로예요 ㄷㄷㄷㄷ
제일 졸작인영화는 처음부터 끝까지 지루한건데 이게 바로 그영화다..
너무.....영화가 허술하고 허접
강지환 옷발 진짜 어쩔ㅠㅠㅠ 너무 잼있어서 소장 중~ㅎ 다시 또 봐야지ㅠ
자신의 소신을 지키는 것은 좋다. 그러나 화술까지 추상적이어서는 곤란하다.
이 감독은 천재임에 틀림없습니다.
마음의 힘을 믿어
"많이 울엇습니다, 어떨땐 슬프고 어떨땐 기쁜"
근육질의 몸매가 섹시한건 남자일경우인데...
기독교인들의 전형적인 정신승리 영화 무신론자랍시고 만든 캐릭터들의 지적수준을 터무니 없게 낮게만들어 어처구니 없는 궤변만 늘어놓고 그게 마치 말이 되는것처럼 만듬 이 영화의 논리대로라면 모든 코믹스 히어로들도 실존한다고 볼수있음
"좋아요!황후화나,삼국지,트로이같은사람개미취급받는영화류아님,지나친군사영화도아님"
차라리 촬영을 하지말고 짜집기를 하지그랬어. 마땅히 0점줘야 하지만 0점 주기도 안되고 불쌍해서 1점준다.
짱깨공포영화 진짜 수준떨어지네 ㅡㅡ 뭐고이게
참 괜찮은 영화다 밀폐된 공간에서 심리 연기만으로 2시간동안 몰입하게만듬 진짜 이개 레알이다 이게 할리우드 레벨평점 낮게준 애들은 죄다 그냥 기분않좋다 더럽다 일색뿐이네
더러웠다 진심....
아니..솔직히 강동원 아니면 이거봤겠냐?ㅋㅋ
시대의 예술로 남을 극한의 풍자와 조소
"결혼이주, 청년실업을 다루면서 캐릭터들은 너무 평면적이어서 보는 내내 아쉬웠음."
옛날 영화지만 명작임
전문가 시끼들은 왜캐 어정쩡하게 점수주냐.. 아나 덕분에 낚였네 ㅅㅂ
그래 딱 블레어위치 급. 발상 좋으나 유치함.
재밉게 보고 있어여^^
이전 드라마에 비해 질적으로 많이 높아진 드라마..
"남의 돈,거저 먹으려는,별로 이쁘지 않은,시도..."
이럴거면 원작을 차라리 재개봉하는게 좋았을듯....아쉽다!!
엄정화님 차라리 예술영화를 찍으세요...
좋아요
이거 코미디 장르 맞지?
서른이 넘어서야..그 마음을 헤아릴수 있게되었네요
인간 괴물의 일대기를 그린 영화. 볼 만함.
엉성한 짜임새의 추리무협영화..견자단형님과 탕웨이 보는걸로 만족..
"화려한영상,ost,신명나는춤판,배우들대사가여운을주는명품드라마"
아놔...시간버렸네
너무 재밋어요~~ 캐릭터들 모두 살아 숨쉬네~~ 한그루 짱
이렇게 잼없게 만들기도 힘들겠다 아 잠와
더러움 ㅋㅋ
글세.. 난 보는 내내 지루하다는 생각외엔 안 들던데...
좋은 영화인데....재미가 너무 없다....ㅠㅠ
매력적이네요~!!
인혜누나.. 진짜 예쁘시고 맘에드는데.. 이영화는좀아닌것같아요...이번마의에서봐요~그리고다음영화는부디 좋은감독 좋은배우만나서 좋은영화에서 뵈요.....
박근혜 좀 이런건 봐라 노무현 까는 연극 같은거나 보고 낄낄 대지말고
마지막에 아내가 자신의 운명을 받아들이고 나서 진한 감동이..
얼음은....문명이다...가 아니고 암모니아가 문명이다.
비디오용 영화인줄 알았을 만큼 어이없는
심혜진 말투도 지겨움 그리고 그 마이사 그사람은 연기가 왜이렇게 발연기임?
내가 써도 진짜 정말 레알 신에게 맹세코 이거보단 잘쓸자신있다.. 잃어버린 세계를 찾아서 2보다 못한영화를 벌줄은 몰랐다..
내인생 최고의 영화에요 두고두고 보고싶은영화!
카미팬이지만 이영화는 정말 아닌거 같다...
중후반 재판장면에서 한국의 극보수단체와 기독교단체의 모습이 보였다.
핵 노잼!! 액션도 별로 줄거리도 별로 개연성도 떨어지고 신선함도없고 진부함의 끝을 보여줌
액션씩만 좋음 스토리는 쓰레기 강 나루토무적인 어린이만화
점점 몰입하며 편안히 볼 수 있는 영화
김명민밖에 몰랐는데 지금보니 배우들이 빵빵하네
너무 실망했습니다 극중 유사라의 등장씬은 손에 꼽을정도로 적고요 무엇보다 내용을 연결하는 과정이 너무 마음에 안드네요; 내가 야동보는건지 영화보는건지 모를정도로 정사신위주로 흘러가네요..
정말 재밌었습니다 연기도정말 일품인거같고요!!배우에게반했어요♥.♥
새벽두시에 평점댓글보다가 터져서 댓글남기고 갑니다.
"특징 없는, 아주 평이한 드라마. 조용한 전개, 지루함을 떨쳐 버릴 수 없다."
영화 너무 재밌어요~ 꼭 한번보세요 ^^
"그당시 논스톱을 거쳐가면 앵간해선 다떴죠,,스타의 지름길"
빠르게 쿵자작 쿵작. .
내용 이해도 안되고 거지같은 영화
욕쟁이 할머니가 유쾌하게 그녀들과 함께하며 절대 지지 않는 이야기
"무로돌아가라고? 동의할 순 없지만, 충격효과는 대단하다"
재밌어
왜 봤는지
드라마에 대한 갈증이 참 오랜만에 풀리는 느낌입니다.전회 시청후 작가님의 누군지 찾아봤네요.세대별 공감 포인트가 있고 과장되지 않은 건강한 드라마..참 반갑습니다 !
아오 진짜 디질래@!!! 갈갈인지 개똥인지 개그나하던지
어딘가 엉성해보이는 스토리가 더 재미있었음.심각하지 않지만 너무 가볍지않게 웃으며 볼수있는 가족 영화.난 너무 재미있게 봤네요.생각많이 하면서 고민하며 영화보고픈 분들에겐 아닐수도 있겠어요.
원작훼손 손발 오글라드는 연기
잘 찍었네요..하지만 흥행과는 무관할 듯
범죄자들 끼리 살인 하는 소재만 특이할뿐 영화는 전형적인 B급 평범한 슬래셔 무비 그 이상도 그이하도 아닌 영화임. 실망 스러웠다.
주제가 뭐지 ㅋㅋ 부자간의 정이야 아니면 첫사랑이야 ㅋㅋ 1점주고싶은데 10점준다
내가 원하는 형태의 바람직한 남북소재영화
진짜 1시간만에 튀어나온 영화는 내생에최초임
"독특한 게 아니라, 정상이 아닌 인물들 뿐."
타티의 대표작
선악이 없는 개싸움이라는 구도가 나에겐 너무 매력적이다.
로봇이 우리 생활에서는 좀 멀게 느껴지지만 영화 자체는 너무 현실적이라 인상깊게 잘 봤습니다.
남자혼자서저렇게많이죽인다는게불가능해
어렸을때 봤을땐 뭔내용인지도 모르겠고 재미없었는데 커서 다시보니까 진짜 재밌네.. 시간가는줄모르고 봤다. 88년도에 저정도의 완성도라니 대단해
배 하나 빌려서 날로 먹을려고 하네
마지막장면 뿜었음 ^^ 완전귀여워 죽는줄알았음..
어렸을때 보고 충격받음ㅋ
ㅋㅋ
서른살 아저씨인 내가 본 SF영화중 3위. 1위는 미지와의조우. 2위는 ET.
다시 보니까 괜찮다 봐줄만 하다.
죽음도 갈라 놓을수 없는 슬픈사랑 사랑하구싶다
좋아요! 최고입니다!
재료는좋은데 요리는 왜이렇게 맛이없을까
이런게 영화 아닐까요?
이정도 퀄리면 꽤 찮은 영화인듯
전주영화제 불면의밤에서 처음 본 말리. 졸음이 달아날정도로인상깊었다.
난 아직도 우리 선조들이 당했던 일을 잊지않고있다 두고보자
1점도 아깝다
존나 무슨 믹서기냐고 ㅡㅡ
이 영화 만큼의 명작은 본적이 없는것같다내가 본영화중 가장 감명깊은 역대급 영화다.현재 이 영화의 DVD를 구매 해놓은 상태이면 나의 보물 1호가 되어있는 상태이다.이 영화 DVD만큼은 버릴수 없다!리들리 스콧 감독은 최고이다!
너무나도 어정쩡한 우리의 삶
0점주고싶다 시즌1이 더 재밋다 시즌2쓰래기
이 영화가 졸작을 리메이크했다는 자체가 날 어이없게 했다
기발한 트릭도 참신한 웃음도 없다
로그인 하게 만드는 영화네 에휴;;;;
97년작이면 아주 오래된 것도 아니 것만...
류승범이잼나요
"""첫 30분 보고 드는 생각. """"빨리 꺼야지"""""""
최고의 잠수함 영화중에 하나.
재밌구만..ㅋ
진짜 감동적이다 ㅠㅠㅠ
지루하지만 괜찮습니다 멋지네요
너무하네요 에그
"일단은 서양정서를 감안하더라도, 이건 OOO기 영화다."
많이많이 재밌어요~
좀 짜증나지만 얼렁뚱땅 해피엔딩
잼씀ㅋㅋㅋ심심할때 보는거추천
별로네이상하넹 흠 심심하다
"뭉클한 부분도 있고 잘 봤습니다. 데미무어 늙었단 소리 하는 사람들은 뭐지? 사람은 다 늙습니다. 데미무어 배우로서 훌륭하지요. 단지, 이 영화 제목은 너무 성의없게 지음. 영화보고 싶은 생각이 안 드는."
평점 조절용입니다.개봉만 하면 첫날은 왤케 평점이 다들 높은지 ㅋ
잼 개잼 오 잼 잼 잼 잼ㅈ 매
그래서? 하고 싶은 이야기가 뭔대??
"뭘 말하려는 드라마인지? .. 준영, 도윤의 해피엔딩? 연우의 명장자리? 뭘 잃고 뭘 얻은 것인지? ..."
패틴슨표 로맨스가 서커스장에서도
나이값도 못하는 이소라 하차시키길...방송 내내 불만가득한 무표정 너무 불편함... 대만 일일째... 지혼자 방쓰려구 나머지 남녀3명이 한방에 혼숙? 정말 이기의 극치를 달림...한심함...
음 역시 평점이정도가딱인영화잉미
역겹고 구역질 나는 영화
평점이 왜이래.... 홍상수감독님 영화는 이해하는게 아니라고
와~~잼있다 이런 세상도 있구나 느낌
아이들아~ 엄마말씀도 잘듣자!!!!
영화도 탐만내다?...
우와 자칭월드스타 행동도 월드 멘탈도 월드 얼굴도 월드 님 짱드센
"픽사의 대표영화는 토이스토리 시리즈와 몬주,몬대다원래는 토이스토리가 대표영화인데몬주와 몬대도 만만치 않게 인기가 많아서세 영화 다 대표영화로 사랑받고 있는거다이러는 나는 픽사폐인이라지....ㅋ"
어쩌자고..
범인 누군지 처음부터 감이옴... 긴장감도 별로 없고
미치는 것만이 유일한 탈출구인 한남자의 현실을 그려낸 영화. 힘든 삶에 찌들린 간호사는 덤. 그 두 남녀 사이에는 어떠한 로맨스도 없으니 기대 말것. 관객들에게 외면당할게 뻔한 이런 갑갑한 내용의 영화를 만든 감독과 제작자가 대단함.
bad
지금 장난하나? 화려한 액션을 기대하고 봤더니만..
아빠어디가가 사업적으로변하였다.그예를 보여주는 작품
소재는 좋았으나 전개과정이 너무 허접해 봐줄수도 없을정도 거기에 배우들 발연기에 덕분에 긴장감도 없었고 집한채 빌려 단촐하게 촬영한 최저 예산영화
재미 더럽게없다 짜증만 난다..
대학교가고싶어짐
다른 사람에게 보라고 추천해주고싶은..
이런 명작이 이리도 평점이 낮다니 그분의 꼼꼼함이 보인다.
볼게못된다
뭔가 부자연스럽다 -_-
신선한 하이틴 로맨스 드라마!
너무 잘 봤습니다.!!
핀헤드... 영국에선 철학적인 캐릭터였는데 미국으로 오니 그냥 단순한 악마로 전락
마음을 다잡는 기회
정말 말이 필요없는 최고의 영화. 단순한 영화가 아니라 역사적인 자료로도 훌륭함ㅋ
놓치면 후회하는 드라마... 그만큼 진짜 재밌고 많은걸 생각해볼 수 있게됨...
협찬 진로소주
야산에 던져진 빨치산도 결국 인간인 것을
우리의 아픈 7~80년대를 보는 듯~
아 다른말 하기도 귀찮다 그냥 쩖이다 이건 봐라 정말
마이클 키튼의 무서운 연기 좋다. 매튜 모딘을 제프 브리지스로 착각.
우와 0점이 없는게 아쉽다
순수함
"삭제, 삭제, 삭제 다 잘라버리면 뭘 보란거지.? 스토리야 다 아는 거고 원작을 얼마나 잘 표현 했냐가 관건인데 청소년등급으로 만들려니 영화의 한계다. 원작대로 성인용으로 만들었음 대박났을 거다."
최고의 영화다주연배우분들 연기도잘하시고너무슬픈영화였다.
액션에 있어서 심열을 기울였으나 내용이 병맛. 폭주 뛰는 놈들을 위한 영화냐? 쟤네도 합당한 벌을 치뤄야지 ㅉㅉ
평점한번 떨어뜨려보기
g
대체 왜 이영화를 만들었는지 의도를 모르겠다; 엠마 왓슨때문에 봤는데 ...이게 뭐야....??
"감독의 의도를 관객이 알 수 없는, 스트레스 엄청 받은.."
안봐도 알것같은 뻔한 결말..
이거 보러가느라 ㅋㅋㅋ 암튼 인스피릿 입장에선 최고
왕조현이 가장 이쁘게 나온 영화 중 하나 ! 가족같은 분위기 너무 좋다 :)
너무재밌다다음에 또보고싶다
쓰레기
저는 잘봤어요.^^*
제목 표절 안하고 만들순 없나?
명대사 : 잘했어선동렬
ㅠㅠ
토요일은 무도인데 어쩌다 이프로가 토요예능1위가될지경까지와버린건가
기자랑 평론가가 왠일로 영화 제대로 본듯. 개연성이 너무 부족한 플롯에 연기자들의 열연이 묻힌다.. 이건 감독의 역량 부족이 여실히 드러났다고 보여진다.
아... 2014년 34살에 처음보는 내내 눈물이 흐른다.
아직도 하네 그래도 40만 넘겼네 ㅋㅋ 이병헌 이넘 나오는건 절대 안본다
클레이 애니메이션의 걸작
죽기 전에 봐야할 최고의 애니
1억8천만불의 상상력이 고작 이정도라니
느낌있다. 연기자들의 연기가 빛난다.
한국영화의 현주소...
진짜로 마음이 아련해진다.잔잔한 감동을 주는 게 정말 최고다!
스토리는 그렇다 쳐도 액션은 진짜 흥미진진.
요즘 나오는 어린이 영화보다 수준 낮은 시나리오 거기다 우리가 아는 윌스미스 보다 어린 윌스미스에 발연기는 보너스
방금 다 봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요 진짜 추천합니다
날 실험하니?
따분하고 공감할 수 없어
레옹이 이렇게 되다니 ㅠㅠ
도데체 결론이 머냐...!!? -_-
나름 재미진대?
이정도면 잘만든영화인데.. 왜 제목하고 영화내용하고 영 안맞지 나만그런건가...
링이 왜 최고란 소리를 듣는 것일까..?
아이들의 만들어준목걸이가 코난의 생명을 구하다니! 감동 ㅠㅠ 이런걸짱은 영화상을 받아야해
조승우라는 배우의 클래스를 이제야 알았다니;;;ㅡㅜ
이해가 안 가는 부분이 있었지만 음악만큼은 대단했다
이게 인도 명작이면 인도 수준이 왕 떨어지는구나. 다신 인도영화 안보겠음.. 주제도 개연성도 결말도 개떡같음
뛰어난 영상미와 가벼운 듯 가볍지 않은 사랑에 대하여..
음 별로
희망버스 좋아하네.. 선동아나면 먹고살길 없는것들.. 제발 지역주민 생각해서 오지마라.. 제발.. 정신나간것들아
옛날에 비디오로봐서 다행이지 극장가서봣으면 어쩔뻔햇어
배드 무비 고우 투 헬~!
어설픈 스릴러
라스 보는 맛에산다! 라스가갑이다.
쓰레기영화 시간아깝다..
재미로 본다면 비추구요. 그냥 다큐 한번 본 기분이네요.다운로드해서 봤는데 넘 지루하고 재미없어 건너띄기해서 봤어요. 돈이 넘 아깝네요
왜곡 예찬!
차다리 디지몬을 보겠다 ㅈㅈㅈ
어떻게 이런 한국영화가 나올수 있단 말인가?? 무간도 표절?? 난 큰틀을 가져와서 전혀 다른영화를 만들었다고 보지만..당신들 말대로 표절이라 한들 이 영화는 무간도를 뛰어넘고도 남는다.
호비~ 아이들이 정말 좋아하더라구요
쓸 게 없다
"헤화의 겨울, 한수의 겨울 모두 추웠지만 봄이 기다리고 있었다"
졸라 웃김!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
다이앤키튼 매력에 푹 빠져 봤다는. 중년의 Real 사랑. 은은함이 있다.
감동ㅜㅜ소장하고싶은 영화네요
"연기면 연기,스토리면 스토리...,,이런 드라마가 다시 나올수있을까 의문이 들정도.."
스토리 개거지 같다.111
"토할것같은, 다시보고 싶은 영화"
지금 보기엔 정말.. 앉아있기 힘들다.
침략 전쟁이 아니고서야 제 살 깍아먹기식 도서관을 불태우는 만행을 한다고?
새로운 깨달음을 얻고 갑니다..와 진짜..
기자 평론가들은 다들 평점 왤케 짜게줌ㅋㅋ
"시간 때우기힘든영화, 취향에 관계없이 재미없는 영화"
완전 최악은 아니다
흔들리는 스토리 부족한 흥미거리.
내생에봄날에 감우성씨 딸로 나온 아이가 낯이 익었는데 이 작품에 출연했었네요~ 이 단막극 상당히 재밌게 봤답니다^^ 진짜 아역다운 맛이 있어서 참 좋더라구요!
중국은 이런게 참 많아.
별점반개도아깝다ㅡㅡ지금보면서글남긴다.나처럼피해자가생길까봐이거보느니 백터맨보고만다 레알진심
"재미있고 느와르하네요, 악평하는새끼들은 대체뭔지.. 영화도 볼줄 모르는새끼들이 개도 아닌것들이 개소리는 잘 내요 ㅋㅋㅋ"
기대도않고봤는데괜찮네 여운남는영화
역시나 원치않았던 결말. 보고 난뒤의 찜찜함이란
스토리도 비현실적이고 북한을 무슨 엄청 강대국으로 설정한 특별한 이유라도 있나? 왜 한국이 외국영화에만 끼면 거의 좋지못한 모습으로 보이는거냐? 우리가 아직도 북한한테 전투력으로 거의 비긴다고 생각하나? 감독 뭐하는 놈이지
중2병이 왜 무서운지 보여주는영화
와...예상치못한 반전! 짱 재밌네요 ㅋㅋ
야간매점만 본다.. 게스트들 나와도 싫고...
영화를 온전히 이해하기엔 내가.....
의미를 찾는 이에게 해갈해줄 영화.
정선경씨 가슴보다 문성근의 갑바가 더 컸다.
마치 맛집이라고 소문듣고 찾았는데 조미료맛만 듬뿍 났던 영화..아버지의 분노와 통쾌함은 공감하지만 영화로서는 깊은맛이 없었다. 영화 보는 내내 한국영화 아저씨와 어버랩되는건 나뿐일까.. 맛으로는 자신없으니 조미료 때려 넣코 캡사이신 때려넣은 느낌이다.
콘돔생각하고 제목을 이따구로 지은거면서 아닌척은
내용 다까먹을정도로 재미없다 얼마전에 봣ㄴ느데
엄청난 소재인데 만들다만듯한 수준임.사형제도 반대영화이기도한하고. 어이없던게 당시의 형사(눈째진사람)삼풍 에피소드 얘기하는데 처참한 비극 이야기인데 마치 재밌는 일였다는듯이 인터뷰한다. 당시 유가족들이 보면 아마 졸도할듯.
"스릴러 쬐끔, 추리 쬐끔, 드라마 쬐끔 이거 정체가 도대체 뭔지..."
민좆 파쇼 쌕기들이 종교랑 같이 까는 수준 좀 보솤ㅋㅋㅋㅋㅋ 암 그라제! 우덜이 미군이 준 무기 써보지도 못 하고 완전히 개 쳐 발린 한국 전쟁도 미군 없이 승리 할 수 있었당께? 아따 박정희 백선엽도 필요 없당께? Uri 민좆 끼리 벌겋게 살면 됭께
다들!! 재밌어요 ~!
아진심시간아까워죽을거같애...ㅠㅠ
"마음을 건드리게 하는, 그리고 생각하지 못한 스토리에 대한 마무리도 좋았던."
장애인을 비하하는 생각없는 블랙코미디
흥미로운 주제지만 무척 루즈하다.
걍 10점 1은 정주행하고 시리즈 다봄 명작
-10점을 못주는게 한이다... 탑은 도대체 무슨빽으로 이영화를 찍엇나?
굳굳 영화가 진부할수도잇지만 전쟁의참혹성을 잘드러내서 좋앗다
내가 드라마 보면서 첨으로 울었던 드라마.. 다시보고 싶다..
너무 멋진 윤발이 형. 감동적이고 OST도 너무 좋다
지금 무도 방송보는데 박명수진짜 할말없네..서태지개무시하는것도아니고 어디앞에서 그딴 짓들을하는거야그리고 방송도 편집 내보낼거보내고 해야지 무조건 다 낙보내냐 1점주는것도 아깝다
흠... 만든 이유를 모르겠음...
전달하려는건 많았다고하나 너무 상징성이 많다. 보면서 그냥 무슨뜻이지? 생각하는데 정신이팔렸다.. 또 너무 평범하다.. 긴장감이나 반전이없다.. 좋아하는스타일의 영화는아니다..
진심...벤츠광고...g바겐 광고영화...재미없네...
별로감흥도없고 재미도없었습니다.
정말 몇번을 봐도 재미있는 영화!
최고배우심은하
"와 역대급 쓰레기 ㄷㄷㄷ 70년대 영화앵글에 최하급 발연기, 고루한 분위기, 뭘말하는지 알수없는 시나리오, 괴이한 편집,,, 어떻게 2014년에 이런 영화가 나올수가 있나ㄷㄷㄷ 0점을 줄수없어 1점 준다."
.어휴 다큐멘터리 보는줄
영화보면서 내가 이걸 왜 보고 있는지란 생각을 했다
태풍의 강렬함과 태양의 뜨거움!
방황하는 주인공의 모습에 내 모습이 투영되는 듯 했다.
"한국형 화제 재난 블록버스터, 그 재앙의 시작"
불멸의 컬트 명작...어떠한 수식어도 아깝지 않다..최고!
"카메라, 색감 다좋은데~ 내용은 OOO~~"
이건.... 진짜 아니다
진짜 무서워요
엄청웃김.. ㅋㅋ
야한 영화인줄 알고 봤는데 그냥 예술영화네... 별로 재미도 없다
아 짱난다 이런 영화가 한두개여야지 주인공이 암걸려죽는 영화본사람들은 보지마세요
그냥 옛추억에 빠진다..진짜 빠진다...그러나 배신은 어디나 따른다 우리또한 그랬다..우리?ㅋㅋ지금생각하니 웃기군 지금 방송에서 헤벌떡웃는 모습 역겹다...주저리주저리
볼만했던건 그나마 도서관에서 강소라랑 선생님이랑 추격씬(?)
모건 프리먼 연기만으로도 충분하다. 어쩡쩡한 한국스릴러영화 보다는 훨씬 좋다.
30000명을 50명으로 만드는 연출기술!
밑에 원표 홍금보는 여기 안나옴 .... 재미와 액션 최강
"데이트 무비로 딱인듯, 정신없는 수다 속에서도 나름 많은 생각을 하세됨"
내생애최악의영화
심리묘사가 디테일하고 세련된 영화.
"유세이 시점으로 나오지만 쥬다이랑 유우키의 외모가 덧보이는 ㅋㅋ난 개인적으로 유우야, 유우기, 쥬다이가 좋음! 그래서 10점 그치만 솔직히 유세이나 유우기 보다 쥬다이가 더 미모가 더욱 덧보이는 극장판이였음"
음악이 좋네요 가렛의 연주도 일품이고
한마디로 최고! 그와 같은 삶을 살기 위해 노력해야겠다
연기 피아노소리 스토리 배우 모두 좋아요
영상미와 음악...정말 좋다. 내용은...정말이지 미치도록 역겨운 악습의 연속...
"본방, 재방 다 사수하고 드라마가 끝난지 좀 됐는데도 잊혀지지가 않네요ㅋ내용도 배우들도 모두 대박~!!!"
역시 동남아 출신 감독의 한계
일편이나 이편이나 개뿔 음악으로 영화 만드나?진짜 너무 별로다.
"아..지겨워 죽는줄..지루했음..총질만 오질나게..배우들이 아깝다..마지막에 부통령 살아있던데..ng인가,,"
진짜... 최악이다... 유다인 매력이고 나발이고 평점 6점대 나온게 용하다... 공짜로봐도. 킬링타임으로 봐도 보기싫은 영화....
졸라 재미없어 돈날렸다
이 영화 완전 웃기고 재밌는데...구할수가 없네...ㅠ.ㅠ
배우는 것이 많았습니다. 평이 낮기에 적습니다.
정말 현실적인 가족사 너무 감동적임
"송민정...정말 기가 막히게 이쁨...뉴 페이스중에,제일이 아닐까?병헌이 형 애인 이민정보다,훨씬 예쁘다.눈에 넣어도,아프지 않을것 같애.민정이 보느라고,드라마 내용은 도부지 당최 입력이 안되네.관심도 없고...앞으로 송민정너,이 옵빠가 밀어준다~팍팍"
줄리엣 비노쉬는 언제 봐도 정말 멋진배우입니다.
에효 못봐주겠고만...
코끝찡하고 아릅답고 희망적이었다
영화에 정신이 말려드는 느낌ㅌㅋㅋㅋ
노민우 OOO기였다. 락락락을 통해 노민우가 배우로서 더많이 성장했음을 느낄수있었다.기타연주도 수준급이고 눈이즐겁고 가슴이 뜨거워졌던 드라마였다.
이건아니다..이건..
로버트 로드리게즈 감독의 초창기 작품. 신기한건 쿠엔틴 타란티노가 조연으로 나온다는 점. 차라리 원스 어폰 어 타임 인 멕시코를 보는 것을 추천. 하지만 둘 다 별로임
"""요즘 영화는 """"너에게 말 못한게 있다.""""가 유행임?? 정말 이런 스토리 지긋지긋하다. 액션도 엉성 내용도 너무 우려먹어서 """"너에게 말 못한게 있다.""""나오는 순간 내용다 파악함. 부르스 형님 때문에 봤지만 부르스 형님도 요즘 궁하신가..."""
나에게 산울림을 가르처준 영화....괜찮다!!
어제밤티비에서봣는데진짜재밌었어요ㅋㅋ
저 밑에 누가 이든레이크 비슷하다고해서 봤는데 이제껏 본 공포고어물중 최악이었음.무섭지도 잔인하지도 그렇다고 긴장감도 전혀없음.80년대 동네4류극장에서 틀어주던 어느나라에서 만들었는지도모를 족보없는 영화류임.별하나준건 전반부에 영상미와 음악좋았기때문
"하우메 발라게로 감독과 공동 각본/연출 담당했던 전작들과 달리 단독으로 각본, 연출을 담당한 한계를 여실히 드러낸다"
유치해 죽는줄 알았음..
.
진부하고 지루하고 어지럽다.
시끄럽고 귀만아픈영화
단순한 재미로 보는 영화가 아님..최고의 다큐멘터리!
잠을 자면 나비를 볼수 있게된다
너무 재미없어서 지루했던 영화. 내 이름을 걸고 맹세한다.
휘발유를 더많이팔려고 부작용있는대체에너지를만든다고 ㅋㅋㅋ?? 스토리진짜 노답이였음 카1은재미있었는데 왜갑자기 말같지도않은스토리가지고 액션물을만들어놓은건지
잭 니콜슨의 연기가 샤이닝 다음으로 가장 좋았던 작품
그냥 광고네!
백백교의 악마성은 안 보이고 음험하고 유치하기만..
아이폰과 영상통화 쿠쿠 그리고 중국 관광청의 2시간짜리광고.
엄청난 대작.사람들에게 꼭 이 영화를 권해주고 싶다.
무조건 10점주는 빠순이들 때문에
"이완아.연기 한답시고,카메라 앞에서 침 흘리지 마라.니 누나가 뭐가 되냐?"
진짜 뭐이따구 영화가 다있죠클라이막스? 그런 부분도 없고 그냥 노아의 방주 알고있는 얘기고진짜 너무 재미없어요 공짜로봤기에망정이지 돈내고봤으면 정말로 진짜 화냈을 듯 합니다
12년전 영화니까..
훈훈한 스토리 굳! 물론 파인이 때문에 보게된 영화지만 어디 영화가 배우만으로 높은 평점을 얻을 수 있으랴. 파인이 꿀떨어지는 연기력에 뿅간건 사실이지만 이런종류의 로맨스 오랫만이라 뭉클뭉쿨~
섹시한게 중요한게 아니라 스토리가 안맞습니다??
짜증지대
감독과 출연진은 맞게 적어 놓았는데 제 기억으론 내용이 다른것 같은데...
강예원 신인인줄 알았는데...오래된 배우였구나....
와... 댓글알바들 개쩐다.... 개가식덩어리 10점 평점들 줄줄이 달리네... 나도 저런데서 알바하고싶다.
괴물영화 생각하면 실망하시겠지만 그냥 영화 한 편 본다하고 보면 아주 잘 만든 영화입니다. 10점까지는 아닌데 제 생각보다 워낙 평점이 낮아서 10점 해놓고 갑니다. 괴물영화는 맞는데 에이리언 우주전쟁류는 결코 아닙니다ㅎ 잔잔한 로드무비에 가깝습니다.
"권상우, 유지태 연기가 압도적이었다. 두배우의 감정선은 정말 후덜덜. 다만 권상우가 화장품 광고때문에 피부 못 태워서 분장으로 까맣게 칠한게 웃겼지."
최악
올해에 본 코믹영화 중 가장 재밌게 본 영화 역시 장백지 너무 이뻐+_+
진영씨 이건 아니죠..
이걸 몇번 돌려보는지..
노란우산쓴 송혜교 진짜 이뻤음
진짜 이건 아니다 -_-
차인표 멋지다 진심 ㅇㅇ
차라리 초딩이 테러리스트를 무찔렀으면 아동영화라고 눈감아 줄 수라도 있지...
"잼있던데,,"
코란의 가르침은 분명 이런것이 아닐진데..... 가족보다 알라신 당신이먼저인가?
홍은희씨.. 벨트착용이 너무 잘못됐네요. 저건 멘것도 안멘것도 아닌......팔에ㅇ악세서리처럼 걸치셨네요 ㅡㅡ
웃기고..슬프고..눈물나고..행복해지는..근데..평점이 왜케 짜~
굿굿 재밌네요. 1점 주는 사람들은 진짜 ....
영화를 보고 이먹먹한 마음을 뭐라해야하나..
어차피 티비에서 방영할꺼 여기서 방영한 이유는 뭐지 그냥 지갑어택인가
굳
좌석에 나혼자 밖에 없었뜸...
킬링인데 사람 딱3명죽네
하지원은 뭐든지 어울려 영화계 블루칩. 이뻐죽갓어
액션만 있는 영화. 그래서 좋다
스파게티호러 거장은 어디로 가고 이런 B급보다도 못한 영화를.....아무리 에드리언 브로디도 아시아 아르젠토랑 친하다지만 이런 영화에 출연하다니ㅠ.ㅠ
멋진 결말이었다. 아주 스릴있었다. 누가 그를 미워할수 있을까?
한국인들을 우스꽝스럽게 만들어논것도 별로고 스토리 전개도 매끄럽지 못하다
대한민국에 태어난 게 잘못이지유.
다시바도 감동감동~~~
그냥 별점 4개만 드립니다 쿠로키메이사 나와서 재미있게봤던 영화
인간 그 자체에 대한 의문을 갈구 하는 영화
이건 진짜 점수 낮춰야 된다. 쓰레기라 감히 말할수있다
ㅇ.ㅇ
'애정결핍이 두 남자에게 미치는영향' 이라는 영화랑 스토리 전개방식이 매우 유사하네...
난 괜찮았음 연기도 열심히하는게 눈에보이고..ㅎㅎ
영화를 보면 왜 망했는지 알수있음
정말 궁금해서 제휴포인트로 봤다.. 질문 받는다..
괜찮은 로맨틱 드라마
18세기 초에 저런총 없었다. 기초족인것조차 모르는데 무슨 영화를만드냐
정말 내 생에 최고의 영화다~~~~~~~
너무 잼있다 또 바야지
다시보니 감회가 새로운 대작.
프리퀄의 대단원 막이다. 당시는 대충 보고 말았는데 그중 3편은 가장 눈여겨 볼정도였다. 다스베이더의 탄생이 대단한 결말이었다. 앞으로 개봉되어질 에피소드7편이 대단히 기대된다.
굿보세요꼭잼씀 메세지도있고
엔딩이 너무 아쉬운 영화다
자연다큐멘터리 너무 좋아요
아주 약간 봤는데 좀 재미 있었다 상어CG도 굿
배우들의 연기가 돋보인다.
무거운 주제를 단 8분의 러닝타임으로 효과적으로 표현해 냈군요
"영상으로나마뵐수있어영광이었어요, (저에게도 이리 부를 자격을 주신다면) 어머니."
TTL로 쌓은 이미지 성냥팔이 소녀 재림과 여고생으로 와르르..ㅠ
뭔가있어보이는척하지만 결국은그저그런액션영화
이거 평점 왜이럼 난 재밌었는데
아무리 가족영화로 만든다고 해도…
보고보고또봐도 안질리고 너무 재밌는 드라마 ♥
"전형적인 액션영화,,,별다른게없다 ~~~~~~~"
김성수 한고은의 영화내내 끝없는 발연기대결.
남자가 이 영화를 보면 이상형이 바뀐다. 거대한 샤를리즈 테론의 육감적 매력에 빠져 키 작고 다리 짧은 여자와는 헤어지게 된다. 영화 자체도 스토리도 좋고 환상적인 장면들이 많다. SF매니아에겐 필수.
내가 다시 올렸어
배우들 연기력 클라스가남다름
동백꽃 vs 후레쉬맨 0.1:100 점으로 후레쉬맨압승~
하지원 때문에 1점 더준다 먹구 떨어지삼
무통각증이 아니라 무감각증을 의심해봐야 한다
올레티비 추천 무료 영화에 있어서 별 기대 없이 봤는데 뜻밖의 수확. 이런 스타일의 영화는 늘 마음을 따뜻하게 만든다. 약간의 어색한 유머 코드도 있고 좋았다.
은근 꿀잼! 의도한 B급 재미와 병맛 코드가 너무 기분좋고 신나게 다가온다!
최고의 작품 ㅎㅎㅎ^^
그나마 재미있게본영화
줄거리 기억이 나지 않는다.
예술적으로 성룡최고 작품
"뭐야 이게, 만들다 말았어."
극혐중의 극혐이다 이런영화가 다시는 개봉하지않길 바란다
최고의 감동적인 드라마.
"어색한 각본, 어색한 설정, 어정쩡한 이야기....ㅠㅠ"
반담을 강제로 타임슬립 하게 할수는 없을까?ㅋㅋ
아직도 내 기억속에 남아 있는걸 보면 정말 명작이었음
차느촤노어차유ㅗ아꿀잼
너무나 재밋어욤ㅋ 시즌2 제발 제작해서 하루 빨리 방송해주세요
최고의 영화... 아버지의 희극 감동
스토리도괜찮고반전도재밋고 여주인공이연기를너무잘하네요!반전이약간아쉬엇지만 정말재밋엇습니다!
"죽음을 아름답게 로빙화로 미화시킨, 형용할 수 없는 남매의 미소, 최고의 영화!"
아 진짜 스토리 개판이네. 왕정이 만든것중에 제대로된게 없다
설정은 억지스럽고 내용은 유치하고 그렇다고 애들이 보기엔 잔인하다
심해 심해 무지심해...
평점이 너무높아요 상하이 눈 흥행에 만든 속편인데 너무 시나리오가 산으로가네요. 상하이눈이 2~3배 재미있고 상하이눈보고 이거보면 시나리오가 너무 뜬금없다는게 보이네요.
여운에 남네요..아름다운 영화
좋아아아아타타타고고고
휴우...한숨만 나오는 영화다.
괜찮게 본 영화. 엔딩이 가장 좋았다. ^-^
"[ 스토리 10, 비주얼 10, 연출 10, 연기 9 ] 역사상 가장 뛰어난 판타지 영화의 마침표."
"가장 잘나가던 시절, 미국인의 우월감, 자신감만 느껴지는 신데렐라 신드롬"
온갖 억지를 끌어모아 눈물짜내는 영화
이것은 절대 1점이 아니다 이것은 역대 모든영화중에서 1등이란 뜻이다! 갓레멘타인 찬양경배해!!!!
181818
별로볼거리도없다 해골나오고
와 이게 재미없었다고? 차라리 디워를 명작이라고 하지 그러냐?진심 이건 아니다 네이버평점 다 버려라 ㅁㅊ
지루 ..지루..지루함...
한예슬이 목숨걸고 연기하던 시절.. 다시 한번 그때처럼 간절해질수는 없나....
무섭지도 않다 머....
신선한영화bb 연기도 글쿠 다들 볼만하네요 ㅠㅠ 박정민 역시 볼만했슴
내용도 없고 긴장도 없고 교훈도 없는...아이들 만화도 못됨.
코미디 범죄 영화의 교과서.
군대에서 주말에 아침 영화나 보다가 이거 틀길레 본적이 있다. 호모들이 호모짓 하는거 보고 내무반 전체가 욕을 하고 TV를 돌렸지. 그닥 기억도 안남고.
반만 다운받아져 있었기에 미친듯이 휴대폰 결제하고 이어서 보게만든 영화. 정말좋다
솔직히 그냥 무슨 영화인지 잘 모르겠다
아주 공감 가는 영화...
시간이 아까워서 무서워 죽는줄 알았음... 이런공포였을줄은....
"발생시기는 2011년초, 최초발생장소는 센다이로 재앙의 내용만 다르지 정확한 예언"
할아버지 할머니도 상업영화 이용돼는 현실
이거완전 추전!~~
종영되고서야 보게됐는데 재밌어서 2주동안 몰아봤네요 ㅎㅎ
ㅠㅠ가슴이 먹먹하네요ㅠㅠ
좆미더머니이제안본다
자비에 돌란 특유의 감성과 그의 리즈시절. 그리고 적절한 음악.
내게 최고의 좀비영화.
무서움................................ ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
꺄아아아아~~~~10글자
저질..140부작? 139편을 악역이 판을치고 마지막회에서 대충마무리~~ 뭐 싸이코패스 작가!! 진심 소름돋는다!!절대보지마삼!!내가 이거 두번다시보면 인간도아니다
흠.......진정한 쿠소영화를 찾으시는 분에게 추천해 드립니다..............
중화tv에서 우연히 재밌게 봤다. 소위가 괜찮네..
제 때 봤어야 할 것을 십수년이 지난 지금에서야 보게되었다는게.....
몽타쥬 기법의 본보기를 보여준다..
이딴 3류 조폭영화가 언제쯤 없어질까요?
내생에 최악의 영화 TOP5
허접 쓰레기영화 알바 모두 구속시켜!
아진짜 그딴식으로 뽑을꺼면 슈스케왜하냐 심사위원은 정확하게 노래실력을 평가하기위해있는거아닌가 그리고 평가할 자격이제대로된 사람으로 평가를했어야지 송희진이 셋중에 제일노래잘한다 근데 이건무슨 실려이아니라인기빨로뽑네ㅋ 제발다음시즌엔 제대로하길
시 시 하 다 알 겠 느 냐 재 미 없 다 알 겠 느 냐 ?
엉터리 줄거리 마음에안들어
지나 의 거손;;
삐삐 사용해본 세대들만 큰 공감이 갈듯.. 요즘 젊은 친구들은 답답할수도 있는 영화.. 그 시절이 가끔 그리울때도 있다.
토하는 장면이 많이 나와서 감상하긴 불편하다
아쉽다 아쉽다ㅠㅠ
새로와서 좋았음. 시즌2에서 그 매력 잃지 않았으면!
십점 만점에 십점!!!!
마지막반전이 충격적이긴하지만 뭔가 허탈하다 그치만 반전전까지는 엄청슬펐다
눈 버림 아주 똥싸고 자빠졌네
평점처음남긴다..5번봄..볼때마다 최고
이상한 영화다킬링타임용일것을 기대하고 봤으나이상한 느낌만 잔뜩 얹어준것 같다
킹스크로스에서 덤블도어와 해리의 마지막대화가 잊혀지지 않는다.... 이것은 제머릿속에서 벌어진일들인가요??? 그것이 머릿속이라해서 현실이 아닐이유가 없다... 아 이런 명작과 함께 자라게 되어서 감사합니다 모든배우스텝작가님들
ㅋㅋㅋ
가슴을 아리게 만드는 영화.
인간3대욕구인 성욕을 잘표현했음..
"살면서 메갈로돈, 아나콘다2, 에일리언vs프레데터, 원작초월의 레지던트이블, 스토리 막나가고 오글거리는 엔딩의 GP506 등 나름 어이없는 쓰레기들 많이 봐왔지만 이건 그 중에서도 역대급이다. 거의 다세포소녀나 긴급조치19호급의 강력추천하는 쓰레기."
으악 완전제밋는데..
"...어휴/,./.,/.,"
피비케이츠 미모는 볼만했다
킬러..좋아욤
액션도 이야기도 애니답지 못하다
속편 그만 만들어라..식상하다....뻔한 스토리..1편때는 재밌었는데....고마해라..이제 재미읍다..
아 대박 ㅋㅋㅋ 아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
데미무어는 아니겠지 하고 봤던.스토리는 없고 스트립이 있다.
우하하
아직까지 나에게 있어 최고의 시리즈로 기억되는 엑스파일!
"브루스윌리스는 폼만 잡다 끝나지만, 한번 봐도 시간이 아까울 정도는 아님..현실적이고 공감이감.. 30대 이상이 봐야 공감할 듯.."
불타는 집을 바라보며 허허허허허허허허 웃는 천지쌍살의 얼굴이 잊혀지지 않는다
재미남... 오랜만에 드라마 봄. 근데 로맨스가 너무 없고 짧아 아쉬움
삼총산데 왜 포스터에 네명 나와요??? 사총사 아님??
길거리에서 도를 아세요? 라고 묻는 세뇌좀비들을 위한 영화ㅋㅋㅋ
인생이라는건 타원안에 영원히 머물수는 없지만 타원밖으로 나가더라도 영원히 남아있는 무언가이다.
마지막인줄알았는데 아니엇다
어이없음 비디오로 빌려 보다가 던질뻔 했던 기억이.. 솔직히 갓다버려~
린즈링이 아깝다.
평생소장으로구입하여 거의 매일볼정도로 잼나고감동
완전 대박!! 정말 재미있음. 간만에 코믹드라마 보는데 너무 웃었음~~^^
봐야함 꼭 봐야 함.. 반드시 봐야함
이 영화는 원작을 읽을 의무를 주려하고 있다.
튀지 않는 잔잔한 영화라 생각! 괜찮네여ㅎㅎ
스토리도 없고 알수없는 극적상황에 답없음; 인내심 테스트
중천보다 밉살이 된 꼴
"린제이로한, 레이첼맥아담스, 아만다사이프리드... 슈퍼스타가 되지 못한건 레이시 뿐 ㅠㅠ"
뭐 이정도의 영화면 아동학대영화네
꼭봐야할영화!!!!
누구나 영화감독 할 수 있다는 꿈을 주는 영화..근데 돈내고 봤다니....
쓰레기 영화... 한국영화 보다 더 쓰레기 영화가 여기 있네... 에휴~
드라마랑 너무 잘 봤어염^^♡
현재의 영국에 대해서 알수있어서 좋은 영화
자꾸 탑블짝퉁짝퉁 거리는데 후속작이다 ㄷㅅ들아ㅡㅡ알고나있음?
벗었다고 해서 에로영화로 밖에 분류할수 없는게 아쉽다.
배우만 바꼈을뿐 전편과 너무 똑같은 줄거리에 실망. 연기력도 영..
영화가 다 저질이구만이거 ㅡㅡ;
보지마라ㅡ누나도 진지하다
33년만에이런쓰레기를..이렇게x같은영화 1200원주고봤네요.시간.돈OO한 제자신을자책하면서앞으론평점을더심오하게봐야겠습니다.
일본영화는 정말 저질이야.
평론가 평점 솔직히 너무 짜다; 영화를 제대로 보긴 봤는지 의구심이 들 정도
국내스릴러중엔나쁘지않은편...
주연배우들이 아까울 뿐
엄청 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 코드가 맞는듯
내 살다살다 수술자국 보이는 여자 출연하는 영화는 처음보네ㅋㅋ
영화 내도록 여주인공이 질질 짜면서 어떻게 하냐고 물어보기만하는 짜증나는 영화
진짜 걸작이다 이 작품
"기대 전혀 하지않고 봤는데, ... 헐..."
공유 연기장난아니네 내용도 빵빵하네..
연애를 못하는 게 아니라 안하는 영화관객이 나 한명인 게 이해가 가는;;
기억남는건 여주 몸매뿐
여자들만 예뼜지.
엠버허드의 외모를 제외하고 모든 게 허술한 영화.
9점은 확실이 넘는 영화. 잘 만듬
성경의 왜곡과 예수님의 고난에 박수를치고 유다를 스타로 만든 말도 안되은 화나는 뮤지컬시끄럽고 귀가 떨어져 나가는줄 알았다중간에 정말 나가고 싶었다ㅠㅠ
"야비한 살인자의 모습을 담담하게 그려냄. 범죄영화의 긴장감 같은 건 없고, 부인과 시아버지의 에로틱한 관계만 인상적."
"영화엔 안나왔지만펑소 행동이나 말투,이혼경력등 의심이 가는게 있었으니저렇게 부풀려진거니 주인공 탓도 있음"
님들아 더 파이팅 보세여 강추에여!
완전 재미있어요!역시 디즈니♥꼭 한번보세요!
10년이 넘어도 최고!
3.14 원주율메이커
츄럴 착하다..괴롭히지마라...츄럴
재밌었어요 재밌었어요
이 영화가 이렇게 평점이 낮다니!
오연수 님 덕에 반개 ~
잔잔한게 뒤에 밀려 오는 감정이 좀 오래갈거 같네요 ;; 무튼 좋은 영화인건 확실!!
2000년 신라의밤은 깊었고 테론과 리브스와 파치노는 너무도 멋졌고 난 그밤을 잊을수없었네
평점이 상대적으로 박한 영화중에 하나인듯.. 흥행은 성공 못했어도 케이블에서 만큼은 제왕인듯.. 워터월드도 괜찮았고..
반공과 인간애와 기가 막힌 전투신을 오락가락. 중반까지 연극적 요소
보고 또 봐도 재미있는 영화. 진부하면서도 신선하고 비어있으면서도 꽉 찬 것 같은
의외의 결말 ㅇㅇ대만족
그냥 남자들이 아무 생각 없이 눈요기하며 즐길만한 팝콘 무비.
아름다운 영화네요 예술영화란 타이틀이 걸맞네요 배우들도 매력적이구여
10점가까이 준사람들은 나만죽을수없다 같이죽자는 물귀신작전인가?ㅋㅋㅋ 넘웃겨서 배아퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴이 먹먹해진다는 느낌을 제대로 받았다. 내게 최고의 영화
10점 준 놈들한테 지대로 낚였다....
추운겨울 마음 한가득 따뜻해 지는 영화. 기분이 좋아집니다! 사랭해요 자유인!
기대 많이 했는데..ㅋㅋ재밌을 '뻔' 했다...'뻔'ㅋㅋ
괜히 평점 낮추려고 지디 싫어하시는 분들 별점 달지 마세요 괜히 자기 양심 깎아내리는 것 밖에 더 됩니까?
안타깝다 증말..아휴.. 이건 머...
소현이 넘 귀엽다.~~
내 90분 돌려도ㅜㅜ그냥 창밖보고있으면 더 소소하고 따뜻함 느낄수있음ㅋㅋㅌ
메인커플만큼 다른 세커플도 재밌었다! 이종혁짱짱짱!~
보다가 그만둔 영화는 처음..
여장이 너무 거슬린다.
그냥 만화로 보는게..
그 좋던 만화를 여기까지밖에 못만드나...아쉽다 아쉬워
여자가미친년이구만뭘~넬슨이오히려정상적으로보이게한영화였다.엽기적인년으로남는다
아직도 잊을 수 없다. 4편 죠낸 기대
이게 영화냐? 우리나라영화 절대 안본다. 시바
감독의 의도를 모르겠다..섹스씬과 이야기의 연결성이 너무 부족하다..
분위기에 취해 버리게 만드는 영화..
4편마저 나오지 않길 바라면서 3를 보았지만 역시나....
완전 짱이었던 영화 아직까지 기억에 남아있는 재밋는 영화
지나친 플래시 백과 안이한 수사 시퀀스. 영화막바지에 구도가 잡히면 뭐하나?
"와,이동욱!사랑해요♡기대되는 호텔킹 스토리!사람마다 보는 관점이 다르기는 하지만,제가 이 드라마를 좋아해서 그런지 욕하시는 분들,좀 자재해주세요..ㅠ.ㅠ여튼 사랑해요!이동욱♥"
"더럽다.,.,.,.,.,"
10년이 넘었는데 아직도 노란손수건 흔들면서 사랑한데이 생각난다
많이 지루해요 제 취향은 아닌듯
다른건 몰라도 전쟁을 통해 희생된 수많은 사람들의 눈물이 정말 뭐가 되는건지..
정말 감동이넘치는영화!!ㅠ
정말 운명같이 10대 마지막에 이 영화를 보았다.
더럽게 재미없음.. ㅡㅡ
옴마야 린든형사 너무 좋다 ㅠㅠ
"재미,교훈,따뜻함이 공존했던 좋은 프로"
갠히봤다...안보는건데..흠...
포스터만보구 액션을 기대하지말것.. 재미도 비주얼도 그냥 전체적으루 별루임.
너무 울었어요... ㅠ 훌륭한 작품입니다 영상미도 뛰어나고 연기도 진국입니다. 가슴이 아려요 ㅠ
탄탄한 소재랑 배우들이 너무 좋은 영화
권선징악 스토리가 얼마나 감동적일 수 있는지 증명한다.배우들의 연기는 눈이 부신다.인종차별이 결국 시스템에 의해 강화되는 매커니즘을 흑인 가정부들을 통해 보여준다.그녀들의 용기는 시대가 지켜야하는 위대한 정신이다.
소외된 삶들의 드라마를 잘 살려낸 수작. 의미보다 여운을 주는 엔딩.
정말 독특한 소재로 재미있게 잘~~~~만들었네요^^배우들 연기도 참 잘하시고!!! 친구가 꼭 보라고 후회 안할거라고 했는데.... 재미있게 잘 보았습니다~~~
쓰레기같은영화 정말최악!
제작자가 평점을 달면서 영화를 본사람들을 비하하는 불편한 진실
개연성 너무 없고 대사도 뻔하고 케미도 없고 평점 7점이상은 되길래 기대하고 봤는데 완전 대실망 웬만큼 지루한 영화라도 결말이라도 탄탄하고 좋은 대사 많았으면 괜찮았다 치는 편인데 감동도 없고 주연배우 케미도 없고 재미도 없고 본 시간이 아까움
검의 최고의 경지...
2배 재생. 2배 재생. 2배 재생.
감동적임
초호화 캐스팅! 다시 없을 육해공의 거대한 스케일~! 29년만에 HD로 보니 감개무량!!
내평점아버지께서 나 2007년인가 2008년인가 초등학생때 티비틀면 개그야 겁나하고 환상의 커플 하던 한창 비디오에서 DVD로 갈아타질때 빌려왔던 영화 아버지께선 틀어놓고 주무셨지만 난 조폭영화 되게 재밌어해서 끝까지 보고 녹화했던 기억이 난다ㅎㅎ
정말 좋은애니매이션!!꼭한번봐야되요!
원작을 엄청 손해입고 이렁 영화를
소름끼치는 원작의 결말과는 영 다른 영화가 되어버림
언제부턴가 주인공이 장애가 있다는걸모르고 보게 되는영화 생각해보면 벤치에 앉아 이야기를 듣던 사람들이 우리가 영화를 보며 변하는 모습처럼 보인다
형도 이 영화를 본 희생자다. ㅠㅠ
사랑이란 이런것이죠ㅠㅠ 내용도좋고괜찮았어요
미이라는2탄으로끝내야했다진심
유명영화배우안나온다고 무관심들하다만 이영화보고깨시길
눈요기거리..너무 길다
오래전부터 관계에 금이 가고 있었지만 아무도 말하지 못하고 있던 가족이 엄마의 병을 계기로 다시 서로를 보듬어 안는 이야기입니다. 잔잔하지만 점점 차오르는 따뜻한 감정들. 그들 가족을 응원하게 되는 자신을 발견했습니다. 츠마부키 사토시 최고!
정말 재미없어요
최고의 드라마 초반에서부터 천천히 재밌어지다가 드라마 중반부에 포텐터지는 드라마!^^
최고의 영화 - 헬
그냥 보면 이해 못하나 나이트워치 (밤을감시하는자) 데이워치(낮을감시하는자)
그시대 노래도 듣고 감동도 있고 정말 재밌어요~^^
"해상 전투나 과학 병기 같은 걸 원한다면 충분히 재밌다. 스토리가 부실하다고는 하나 볼거리는 풍성하다. 트랜스포머 아류작이지만, 트랜스포머와는 다른 느낌. 최소한 트랜스포머에서 오토봇들이 쩌리되는건 없다."
주인공이 너무나도 못생겼어 어떠케 저런비주얼을 내세워서 이런영화를 만들지..? 최소한 괜찮은 배우들을 썻어야 공감이라도갈텐데 그냥 병맛..아니면 내가 미국사람들 미의기준을 이해못해서그런건가...?
sm세뇌 독재 영화
관객을 놓지지 않을만큼 긴장감은 유지하되 있는 그대로를 미화하지 아니하고 담백하게 담아내는데 성공하다. 그게 이 영화의 묘미이자 기술이다.
그림너무좋구요~대사는 많이 없지만 마음으로 느낄수있었던애니메이션인듯해요~!!^^
"전개도적당하고해서즐겨봤더니..시청자들이아는뻔한결과를가지고또끌고있는드라마,동해야처럼지루한전개일듯한개이젠안보고싶네용"
짱
다시는 전문가 평점을 믿지 않겠다
아이와 함께보고왔는데 한국애니메이션 많이 발전한거같아 뿌듯하네요 ^^
"텍사스 연쇄살인사건 + 헨젤과 그레텔이 엽기적으로 만났을때...진저 브레드 빵집 주인역 여배우분 표정,대사 정말 발연기..."
우리나라드라마를 볼빠에 미드를 보겠다
태국에 이런 반전영화가 있다니 ㄷㄷ 여주인공도 이쁘네 ㅋㅋ
최고. 미친듯 웃었음.
이거 밤에 불꺼놓고 이어폰으로 보면 제대로 피똥쌈..
굿 무비
"""이건 최악의 영화에도 포함 못 시키겠다 이게 영화냐""""? 영화를 찍겠다고 모여서 이런걸 만들어 내다니 중학생 동아리에서 만들어도 이것보다는 더 잘 만들겠다 어디하나 제대로 된게 없다 이걸 편집했다는 것 자체는 대단한 것 같다 이걸 1번 이상 보다니"""
너무너무너무넘넘넘재밌음요 꺄♥♥♥♥♥♥
80~90년대에 유행한 저질 못말리는 시리즈.
치토게 진심 빡친다 첨에 라쿠 싫어하더니 점점좋아지고 진짜애인이면 잘될수있었을까 했을때 지만오해하고 지생각만하다가 결국엔 라쿠뺨까지때리고 진심 개싫타 이런여자 오노데라가 더잘어울리네 라쿠하고 차라리 오노데라쪽으로 더 갔으면 좋았을텐데
"사실 제일재미없었음; 3,4 식 개그가 내취향인듯ㅋㅋㅋ"
참 가관이네.... 돈아까워ㅠㅠㅠㅠㅠ
이영화를보고나니한국영화가 정말재밋다는걸깨닭께한영화
딱 4화까지가 재밋엇다. 11화까진 참아서봣지만 말도안되는전개 유치함때매 도저히못보겟다. 중국에서 많이본다는데 중국인들도 11화쯤 나와같은생각을하지않을까싶다..나라망신이다. 이드라마는 10대 여중딩들만을 노린드라마다 너무오글거린다. 이제 빅맨볼거마
감흥없는 cg액션만 난무하고 3류각본까지 더해지니 완벽하다
세상에나 정령 이 영화가 조폭 형사 살인범 나오는 싸구려 한국 영화보다 못하단 말인가? 평점이 7점대라니...
넘 재미있고 의미 있고 그림도 멋지고 최고!
재미와 감동이 너무나도 즐거운영화였네요~
"작가 찰리 카프만, 이래서 역시 다르다. 배우들의 연기도 소름끼친다."
어색하고 오글거려서 못봐주겟다... 시간아깝다
믿고보는 배우라고 거품만 잔뜩낀 놈들 쳐나오는 영화보단 이 영화가 차라리 낫다!! tv 전기세가 전혀 아깝지 않은 작품
사람 타죽어가는데 하지말라고 소리나지르고 보고만잇는 여자들땜에 기분나빠짐 OO릴레이 보다 꺼버림
"체내 분자배열을 바꾼다는 안드로메다설정은 둘째 치더라도 , 너무조잡한설정이많다"
이건좀 아닌듯.... OO 지금이 1930년대냐... 장난감으로 영화찍게
이게 작품성이 있어서 벗은 건지. 영화 이슈될려고 벗은건지는 잘 모르곘지만. 저급영화 출연하면서 이빨만 까는 김아중 배슬기 이런애들 보다는 훨 낫다.
OOO
소재부터 오글 거렸는데.....대사도 맘만치 않게 닭살 돋네
지금 내옆에서 알게모르게 일어나고있는 현실. 사람답게 살고싶다.
지루하고 진부함. 픽사가 성장할 수 있었던 발판이 된 부분 중 하나가 된 영화! 그리고 조지 루카스에게 무한한 영광과 명예와 부를 가져다 준 영화의 시작!
저렇게 무거운곡괭이를던질수있지
화려한 영상에 비애 보잘것 없는 스토리라인.. 젝일..여배우들이 아깝다..
말이필요없네요. 연기 내용 연출 흠잡을데 없음
"좋은 소재였는데, 공포 말고 좀 더 SF적으로 만들었다면 흥미로웠을 꺼 같다. 아무 이유 없이 사람들 죽이다가 끝나버리니 싱겁다."
"난해한하다느니, 감독스탈이라느니 ... 다 개소리... 그냥 지루하다."
요즘 내가 잠이 부족하단 사실을 어떻게 알았을까...
오랜만에 괜찮은 ㅇㅎ한번 보고갑니다(영화관은 아니지만)
아 좋다 허우샤오시엔도 줄리엣비노쉬도
이거 죽기전에 봐야할영화 1001가지중 최고들리스트100가지중 하나입니다.ET를 위한습작이라니당치도않은소리
쓸데없는 장면 전환이 이야기 전개를 다 망치는 영화
다 때려치우고 핵심은 3편 예고였음
"고질라 크기 과시, 우렁찬 포효 등등 다 좋은데... 스토리가 휴먼 드라마가 된게 참... 전투씬 중간중간 끊었던것도 문제라면 문제겠고... 지구 환경에 해가 되는 존재를 멸하는 습성이라면 인간부터 씨를 말려야 하는게 정상 아닐까 생각...;;"
오유에서옴 에헴에헴
노잼 정말 재미없다...
보다껏다
두시간이 넘는 시간이 너무나 아까운 영화
김소현 1인2역 대박 이번에 신인상 받을꺼같다
10점받아도 부족하지않은영화다. 주인공이 선생에게 복수할때 정말로 통쾌했다. 이영화보고 촌지처받고 학생들 이유없이 쳐때리던놈들 반성이나해라 ㅉㅉㅉ 요즘은 인터넷이랑 스마트폰때문에 예전처럼못하니까 짜증나지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하필이면 한국배우를 캐스팅해가지고 ㅉㅉㅉ
개막장 역사 드라마 소중한 수신료를... 자막이나 나오지 말지
내가 본 영화중에 유일하게 보다가 잔 영화
저글링 초반러쉬는 몇번은 먹힌다...
유오성때문에 10점 기대하지마시고
자극적이고 몰입도를 높이는 내용은 없는뎁- 아이들이 티비볼 시간에 꿈찾는 다니엘 보는게 훨씬 좋음.
이런 사랑스런 배우를 봤나?! 매력있는 배우 스티브카렐.
굿
이정재 역시 매력이 넘치는 킹왕짱이다.이정재의 연기 정말 멋지다.
영화사 상 보기 드문 걸작이다...
많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠네요
미친영화는 매드맥스보단 이 영화를 말하는게 아닌가 싶다.
크리스 에반스가 이쁘다
볼만한 영화임 꼭 보셈ㅇㅇ
난생에최고의영화!!중국영화참매력이있다
"졸라 이런 핵노잼 영화도 오랜만이다. 연기 더럽게 못하네, 오광록이 저렇게 연기 못하는 배우였나...ㅡ0ㅡ;"
유명한 딜레마죠 ㅎ 다수의 행복이냐 절대적 선이냐 흥미진진하네요
재밌긴한데.. 불끄고 혼자 봐도 전혀 안무섭다..
"최고의 텍스트, 최고의 배우들. 그중에서도 엠마톰슨은 군계일학."
...
걍 뻔하네요
최고의 코미디 영화~!!!
반전이 있을 거란 기대에 끝까지 봤건만 남은건 손예진 예쁘다
막장소재만 없었으면 7점 줬다.
최근 본 영화중 가장 재밌네요~
스릴만점~
의외의영화를발견한기분! 배찢어지게웃었지만 정말감동적인영화였어요..ㅠㅠ
38년 살면서 제일 쓰레기 같은 영화다!절대보지마라!
참 잘 만들어진 액션영화다. 이런 영화 찾아보기 힘듬.
크리스찬베일의 여러 영화를 봤지만 그의 팬은 아니다. 알려진 그의 주연작 영화만을 봤기에 그런지 몰라도 연기를 잘한다는 평가들을 보면 그다지 공감치 못했었다. 이 영화에서 그가 배우로써 얼마나 대단한지를 깨닫게 됐다. 큰 배우다. 스타가 아닌...
잼나요 ㅋ 다시보고시픈 드라마 ㅋ
한국에 태어난 걸 감사하게 만들어준 영화.
백문이불여일견 꼭 봐야하는 영화입니다.
속 깊은 의미 다 쓰진 못하지만 멋진 영화 잘 봤습니다
현대인의 고독과 감수성을 육체적언어로 표현한 명작..
"원작을 안봐서 헝거게임에 대한 당위성이나 개연성이 영화의 설명으로는 부족하고, 과장해서 말하면 저 상황에서 헝거게임이라는 시스템이 왜 필요한지 의문임. 그리고 12구역 남케와 갑자기 썸타고 루 라는 캐릭터와는 언제 그렇게 친해진건지 의아함."
"택시가 신호에 걸렸을 때, ...바뀔 수 있었을까? 난 이 영화 좋았음."
"냄새가 나네요. 영화내용에 대한 평가없이, 동성애자 옹호하기 위한 평점 정말 안타깝습니다."
연기자들 연기는 각배역마다 수준이하급이며.. 뒤죽박죽 앞뒤가 안맞는 스토리전개..
짱이에요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
존조 실망이야
야~ 이미숙누나 진짜 이쁘네여 ㅎㅎㅎ 지금 이쁜가수들 보다 더 이뻐요 ㅎ
아무 생각없이 봤는데 정말 가슴 따뜻해지는 일본 특유의 아기자기한 영화^^
나도 셔틀 탈뻔했다~
기대 없이 그냥 휴일에 보기엔 아주 좋은 영화 같습니다.제가 그랬고요.
졸라 말같지 않은 개그나 해대고 존낭비 여 차라리 독립영화났지~! 이건머 애니보다 못해~!절대보지 마세요
평가하고 싶지 않음;;
재밌게만 봤구만. 저도 좋았어요.
꼭꼭 시즌2 !만들어 주세요!!
"아,, 할아버지가 이렇게 사랑스러울수 있나?? 보는 내내 할아버지의 사랑스러운(?)표정 때문에 내얼굴에 미소가 가시지 않았다. 사랑을 별로 믿지 않는 나도 할아버지 같은 사람이 있으면 사랑에빠질 듯,,"
10년도지나 다시봐도 빠져든다.. we all have problems
문득문득 생각나곤 하는 잘만들어진 한국 로코물^^홍반장이란 캐릭터가 참 매력적이었다. 와인창고씬은 정말 명장면~ 설레여라~
아..ㅋㅋㅋ사람들너무한다진짜 이러쿵저러쿵 사건이 생겼다고 영화를 봐야지 사건을 입혀서 보니까 그래 ㅋㅋㅋ난 잠오는데 설마해서 봤구만 ㅋㅋㅋ재밌고 좋구만뭘 이번엔 혼자봤는디 담엔 마눌이랑 함더봐야겄당.ㅋㅋ
자살방지 차원에서 만든건 좋지만... 그 외에는 스토리가 넘 부진하다... 아쉽다..
스토리는 괜찮...밧 .음악하고 애기가 울어대는거 때문에 영화관 나가고 싶었다
쓰레......기. 근데 솔직히 연제욱은 연기 진짜 잘하는데 하는 영화마다 다 ㅈ되네
최근 사극중 단연 최고~~!!
...좀 부족하긴하지만 재미있게 봤는데.. 평점이 너무 짠듯...
파멸에 대한 스토리지만 그래도 기본이상은 한다
좋군요...
이렇게까지 재미없기도 힘든데.. 이 영환 뭘 믿고 개봉이지..10점은 알바다.
설명이 필요 없는 거대로봇계의 전설!!
이해안가는부분이 70%정도?
별로인거 같습니다..
방금 티비에서 방영해줘서 봤는데 여운이 많이 남는 영화네요...
아 생각만해도 고통스럽다...잘리는기분이란...
만나지 말걸그랬나?
완전잼나!
자식을 위해 모든 것을 걸었다 그리고 해냈다
"작가의 상상력, 그리고 이웃, 코엔 감독의 최고 영화"
메이퀸 마지막까지 본방사수하겟습니다.... 뭐ㄸ내문에 이렇게까지 드라마를 꼬앗는지는 모르겟지만... 마지막회로 알수잇겟죠...?
이건 좀 심한데.. 패트레이버 오타쿠라면 헥헥 대면서 보겠지만.. 로봇이 움직이는건 일분도 안되고..
새로운 공포영화. 저예산의 한계만 빼면 몰입도 뛰어나다!!
며칠전에 다운받아봤는데 태권도 영화 흔치않은데 재밌게 잘봤습니다.
송혜교만 봐줄만하다...감독 싸우자!
아놔...도데체무슨정신으로이런영화를만드시는지..보는내내내가정신병자가되는것같았어..정신병자적기질로보면영화를이해할런지.의도를모르겠다..다만한가지ㅋ법도어겨줘야법이더좋아지지.이한마디랑 아줌OO워 주차단속걸렸을때 무식하게고함지르는거보고 아하하웃겼어..
마지막 애기가 오줌으로 불끌때 황당함의 극치. 음악 유치빤쓰
영화 만들 돈이 아깝다.
이색적이나 조화롭지 못한 맛의 동서양 퓨전
결국은 총이란건가...
어째서 미국의 B급 영화들은 악마라는 소재를 쓰면 쓰레기가 될까? 진짜 악마들렸냐? 에라이...18
지루하다...
거창한 제목에 시시껄렁한 이야기.
잔잔하면서 소소한 행복과 희망의 메세지.. 기분 좋아지는 영화
감독들은좀물리적으로가능한지먼저생각해보고영화를만들자
기대감이 커서 더 크게 실망했음
원작에 비하면 정말 모자르다. 원작에서 느껴지던 사람의 체취가 거세되었다.
아주 좋아요 마음을 참따듯하게 해주는영화
저희는 초등학생때 배웠습니다. 책속 내용중에 꽃을 떨어트리거나 물건이 깨지거나 하는건 죽음을 암시한다는것을 이영화에서는 살아있는 병아리를 생매장하네요 즉 주인공도 살았던겁니다.
단지 유희를 위해 현실은 철저히 외면한 듯. 그래서 몰입이 안된다
수십 년 전 인디아나 존스보다 못하니 이거 원.
모파상과 플로베르 소설을 읽는 기분이었습니다. 전 괜찮게 봤어요~
너무나 먹먹해지는 마음으로 봤지만.. 내가 과연 저들과 달리 에릭이 변할 수 있을거라 믿을 수 있었을까? 는 생각도 해봅니다. 사람을 죽이는건 칼로만 가능한게 아니라는 진리~
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제리케이형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 진짜 재미없네..
지금 장난하냐....................................
짜고하는것도 아니고 그냥 대결 자체를 하지말던지.....미친 OO 옆차기를 하구있어. 평소에는 동시에 선택하는데 왜 이번에는 한명씩 한명씩 드나? 응? 이 씨x 피디야~~
네티즌 평점대로 드라마가 아주 좋았다. 위노나 라이더의 귀여운 매력!
최고입니다 박정환씨 이태준씨 최고~!
이걸 그때 보지않은 내가 한심해진다..ㅠ너무 재밌네요..엄청 재밌어요..ㅠㅠㅜ제발 다음편이 나오길..기다리겠습니다!!마지막으로 꼬마강림 졸귀인듯
주님은 한쪽문을 여실때. 다른문을 닫아놓으신다.-사운드 오브 뮤직중에서....
"여성입장에서 볼땐 모르겠는대, 남자인 내가 보기엔 그냥 합리화, 정당화 시키려는 비겁하고 썩 유쾌하지 못한 영화."
재밌다 오랜만에 봤는데
주진모가 아깝다는 생각밖에...
영화에서 기억이 남는건 씨발 뿐이다
우아함과 품위라는 막연한 단어가 한 인간으로 실사화 됨.
스타쉽 트루퍼스 프렌차이즈를 망친 주범 (그나마 최신작인 인베이젼이 나쁘지 않은 평가를 받았으니 망정이지)
시달소 팬이었다면 크게 실망할만한 노잼영화
구멍이란 구멍에서 물 다쌈ㄷ
가장 좋아하는 좀비영화
보리울의 여름 O.S.T.노래 정말 좋아요!!^.^
마르셀 할아버지와 그 친구들이 만드는 멋진 기적이 펼쳐지는 체리나무열매같은 아름다운영화!
점점내용이재밌어지네요ㅎㅎ
뭘 위해 살아왔고 뭘 위해 사력을 다했는가.. 인생은 덧 없다.. 주마등처럼 지나가는 그 과거들
꼭 이렇게 최악의 영화를 만들어 이목을 끌고 싶으신가요?
3점도아깝다 정확히 2점이다. 진정 망작이다. 평점에 진정으로 낚였다...
여주인공만 좀 바꿨더라면...너무 최악임..
절대로비추!!ㅠㅠㅠㅠㅠ돈아까워눈물흘림
"저런것도 드라마라고 보고있는사람이나, 쓰고있는 작가나, 방영하는 빙송국이나, 뭐 말도안되는 쓰레기드라마가 있어, 왜 내일은 한침대에서 3명이 같이 자는거 찍지,. . .ㅉ.ㅉ.ㅉ."
나만 당할수없닼ㅋㅋㅋㅋ
아이돌이란 타이틀을 따기위해 얼마나 힘든 과정이 필요한지 보여주는 다큐
내나이 28. 나도 앞으로 이런 떨림을 느낄수 있을까 싶네요
케서방 왜이리 추락 했나요?
1 2 3 4 에 비해 좀 아쉽긴하다.. 그래두 10점주리..
잼 없어요.. 김강우 여기선 연기못하네요..실망. 정보석도 연기 꽝
보고나면 답답해지는 불편한진실...이런 신선한 소재가 한국영화엔 많이.필요하다 연출력 연기력 최고!!!!
초딩이 보는영화 이연걸이 아깝다
별 반개도 아까운 쓰레기영화... 이렇게 저질 스러운 영화는 처음본다
"새벽에 이걸보는데,한동안 정신을못차릴거같다.마지막 노래부분에서 열차가지나가고, 타카키만이 기다리고웃음을짓는데 너무안타까워고,노래가너무좋았다.고등학교시절 우주비행사꿈을 왜버리게 됐는지도 궁금하게되었다. 만화책으로있으면 구해가지고 또보고싶다."
너무 어색한 연기.
멋지네요
거제도 에서 개봉했네 ㅋㅋ 얼빠진 극장주
흐음.. 이거 재미있을라나요
화끈한 복수극이 어째? 에라이..
최근본영화중에최고로재미없는영화취향차이를말하지만10에9은재미없는영화
"전 8점, 여자친구는 10점 이래서 9점 남깁니다."
와... 진짜... 몇년간 이 영화는 왜 안나갔을까? 란 궁금증이 있었는데... 다운받아보니 정말... 역시 안 나가는 영화는 안나가는 이유가 있다.
코미디로볼영화가아님대한민국남자반성좀해요격투기남자친구사겨본한사람으로서ㅋㅋ
내 인생 최고의 쓰레기영화
초반 너무 루즈함..싸이코와 싸우는건 잠깐..무섭다기 보다는 기분나쁜 영화
"걸작 sf, 4편의 출발에 비해 웅장함, 비주얼, 스토리 모든 것이 엄청난 발전을 이뤘다. 과연 sf 최고의 명작이라는 수식어가 아깝지 않다."
고전영화 같은 느낌의 스릴러! 단순한 플롯으로 강렬한 영화를 만들었다.
"너무너무좋았던. 극장관람기. 4살딸이랑 봤어요.제가감동받아서 울었습니다.아이들좋아하네요..단,너무큰아이는 시시할수도..ㅋㅋ"
"어릴땐 무섭다고 봤지만...어째 지금 보니 공포영화로서, 아니 상업영화로서는 좀 완성도나 개연성이 떨어져 보이는 건 어쩔수가 읎나보다. 시대를 감안하더라도. 그 때도 쩌는 영화들 많았거덩. 개연성 떨어지는건 쉴드 못 쳐.고로, 평점 깎자."
어렸을적 재밌게 봤던 영화
어렸을때 재밌게봤었는데..ㅋ
"나 농담않고 이거 영화관에서 3번봤다, 첨엔 무서웠는데 특이하게 너무너무 잼있다"
"쯧쯧, 가 나온 게 벌써 20년 전인데"
장난하냐????????????????????????
영화드럽게재미없네 진짜... 송혜교나유지태나연기정말못하는구나!!이어색한말투는어쩌냐
마음이 따스해지는 영화.
망할만하네 딱 삼류 블록버스터
톰크루즈 정말 잘생김...ㄷㄷ
반전만 노리고 내실은 없는~ 에휴~~~
땡큐로 정말 위로받고 감사하며 살게 됩니다다양한 분야의 사람들 이야기여행너~~~~~무 좋아요.이런 프로가 너무 늦게 방송되서 안타까워요.재방송도 이곳저곳서 많이했음 좋겠어요.모든분들께 감사드립니다
가벼운 느낌으로 영화관에 앉아서..무거운 마음으로 영화를 보게되지만..나오며 흐뭇한 미소를 짓게하는 영화였습니다.감독님 피디님 그리고 성미산마을 주민들 최곱니다!!!
왠지 개념차 보이는 건 뭐지???
애니가 청소년 관람불가?
국내는 언제 개봉하나요
현실적이고 섬세하게 사랑을 그려냈다. 여러 번 곱씹어 보게 될 영화.
볼만하네요 ^^~ 굿~ 굿 ~
내 인생 최고의 유치하지 않은 유쾌하고 가벼운 영화!
짱짱 말이필없음!!
추억의 영화
"만화책,애니 본 사람들은 배우에 대해 실망감과 낯설음을 느낄것임. 애초에 만화등장인물은 일본인이란 설정인데 골격은 서양인에 가까워서 만화와 비슷한 배우 자체를 구하는게 불가능. (L과 와타리는 서양인.) 표정연기는 만화를 따라가지 못하고 스케일도 작네"
태국영화는 방콕 데인저러스 빼곤 그다지 ~~~~~~
좀 웃겼다 가족애
2편은 왜 만들었니?
이기적인 여자로 인해 생기는 에피소드일기는 일기장에
70년대 작품이라해도 믿겠다
tv 전기세가 아깝다!
뭐지 이 졸작은...
주윤발은 좋아하지만 율브리너의 카리스마엔 도무지...그냥 찍지말지..
처음엔 진짜 재밌고 스릴있고 먼가 괜찮다 싶었는데..마지막에 왠....씁쓸하다....쩝...
왜그러지? 난 재밌기만 하구만? 내가 평점 올려줘야지 ㅋ
진짜 열번도 넘게본 영화.
학원물치고는 자극적이고 막장적인 설정이 거슬린다.
어디선가 분명히 수십번쯤 본듯한 스토리. 원빈의 원맨쇼
댓글이 돈을 살렸노라.
중2병걸린 중2들의 영화...대화가 너무 오글거려 겨우 겨우 봤다....
숙연해지는 영화 오랜만에 참 좋은영화를 봐서행복했습니다
전혀 지루함 없는 영화. 굿!!!! 안본사람이 있다면 꼭 보길!
"내가 10점 준 영화가 딱 세편이 있다. 대부, 중경삼림, 그리고 인정사정 볼 것 없다."
연애6년인데 저러면 결혼 10년차는 죽지못해살듯
왜 점수가 높은지 궁금해서라도 봐야하는영화
드라마 속도감150km/h느껴보셨나요?6회 한편만으로도 압권!!
"임상수답다, 김두영,김기덕과 삼파전이구나"
자칫 무거울 수 있는 이야기를 사뿐하고 유쾌한 발장단으로 그린 것이 맘에 드는군요~
왜케 점수가 후하지???? 내용도 없고 재미도 없는.. 영화 제목 그대로 쌈마이구만
1 점도 아까운. 개연성 전혀 없는 사건들.
부천영화제의 베스트 영화! 서바이벌 게임을하는듯한 스릴을 느끼게 해준 색다른 영화
개인적으로 성룡 영화 중 스토리가 가장 탄탄한것 같다.
너 이 그지같은 배급사 진짜 저걸 그냥 아오
카사노바 하하하하 너무좋아요
한국영화중에 이정도면 수작이지
역시 미개한 관객들이다. 미개한 국민성은 여전하고. 국민성이 영화를 평가하는 셈이지... 욕이 다양한건 절대 자랑스러운게 못 되고 유머 거리로도 낙재다.
오랜만에 다시 봤는데 역시나 너무 멋지네요 고마워요 덕분에 행복했습니다ㅠㅠ♡ 마지막 ost까지 굿 !!!! 고마워요 사랑해요♡♡ ♡
가족이 같이 처음 가서본 영화라서 기억에 남고 너무 재밌어서 기억에 남는영화ㅋㅋ
감독이나 배우 팬이 아닌 이상 보지 마세요....후반가면 삼류액션..왼쪽다리 스트레칭자세로 기타케이스에서 바주카포 나올때 뿜었음 ..스토리 요약: 복수해야지!->알고보니 형이네 -> 형죽이고 여배우랑 차타고석양으로 끝
완전 저질이네요 이런b급 영화는 만들지 마시길...
스웨덴판이 너무나 뛰어났기 때문에 보면서 실망만 했다 그냥 전형적인 공포영화 느낌으로 전락한 느낌 영화보다 여배우에게 별점을 주는 사람들때문에 터무니없이 높은 별점이 맘에 안들었다
스릴러의 재미와 사회적 메시지의 균형을 이룬 수작
ㅋㅋㅋㅋ그냥 재밌게 보기 좋은 영화. 눈이 즐겁다!
나 이거 5분 보다 껏다 ... 이게 뭐냐 3D는 솔직히 오바였어....그냥 고전적으로 2D 로 쭉 가는게 맞는거 같고 무슨 애니매이션 영화가 30분이냐 ㅋㅋ어이없어서 0점 주고 싶은데 1점주고 간다.
어설픈 긴장감 개봉했다는 사실이 놀랍군..
말도안되는 스토리 개연성부족...
굿닥터 어줍찮게 따라해대니까 시청률이 이따위지 ㅉㅉ탑팁~? 똥싸고 앉아 있네 언제까지 KBS 꽁무니나 쫓아다닐래
"최고의 영화다..,,"
난 크게 감흥은 없는거같은데 평점이 쎄다
정말 좋은 작품...ㅇ
최고다~~근데 시작부터 아놀드형 전신노출에 너무 몸이 좋아 놀라고 성기노출에 또 한번 놀랐다~~
뭘 말하고 싶은진 알겠다만... 이동희 성격이 좀 심할정도로 이상하다. 욱하고 폭력적인데다가 쉼없는 욕지거리. 둘의 연애를 지켜봐야하는데 이동희에게 당황하기만 했음..
한정된 공간을 다양한 앵글로 담아내며 긴박함을 뽑아내는 수작.
진짜 게시판에 글 쓰는 수준들 보고 로그인했다아니 무슨 불륜 어쩌고 들먹이는데그러면 대한민국에 항상 러블리한 소재로만 들어야되나? 그러면 성폭행영화나 조폭영화 왜만드냐? 그거보고 귀한자식들이 따라하면 어쩌겟수?생각좀들 하고 삽시다 제발좀!!!!
이거 평점 왜 이렇게 낮냐.아무리 생각해도 최소 8점대 중반은 되야 하는 영한데
난 엄청 재미있었음
말이 필요없음~ 일단 보시라
저에겐 소중하고 너무 이쁜 영화입니다 음악과 배경이 너무 좋습니다
정말너무너무재밌게봤네요^^!
진짜 쵝오인 영화 말이 필요없다 보고 또 보고 계속 봐도 질리지 않는 영화
영화제작비가 아깝다
마지막 시간을 두고 우린 어디로 무엇을 해야할까? 그저 하고 싶은대로 가고싶은대로 바람에 몸을 맡기며 자유롭게 천국에 문앞으로 갈 준비만 하면 된다....근데 이 영화가15세..관람인..많진않지만 야한..콜록콜럭..역시 명작이야!!
왜 0점은 얀되는 건가요?
이거 굉장히 섬뜩한 내용이지만 그리 즐겨줄만한 영화가 아니다
콜로 형...ㅜㅜㅜ 촬영도 신기하고 생명이라는게 놀라움...
디즈니 고전중의 명작중의 명작 피터팬!!
시작부터 끝까지 볼 가치가 전혀 없는 영화다
처음 부터 끝 까지 사람 죽이는 영화 .
3점짜리. 힙찔이 새끼들 떄문에 2점 깍음. 임신시킨여친 버리고 걸레한테 배신당하고 ㅋㅋ 합리화 개쩌는영화. 전형적인 땟갈좋은 쓰레기새기 미화 영화.
아아아아 지나가는 나의 시간이여
잭에프론형은 닥 10점
"이상한 동행, 피곤한 대화. 부부 놀이?"
ㅄ
"무섭긴 개코딱지가 무섭냐 도중에 스파이더맨에 나오는 고블린같은놈 나오는 대선 빵터졌다.. 진짜 진심 정말 차라리 토요미스테리 같은거 다시보는게 훨씬 무섭겠다.. 컨저링은 재미 있더만 이건 왜이래 진짜 ,.."
"개폼만 엄청 잡는 영화, 배우들 피부는 왜 이리 안 좋은지...."
뭐가재미있는거지??
한 개도 안무섭고 졸리기만 함.
"스토리 부실, 유치함;"
재밌다 더락짱짱맨이심ㅋ
재밌네.
모든걸 넣을려다 보니 잡탕이 된 막판에 영화 반전이라면 반전이겠지만 너므 뜬금없지 않나요?ㅋ 그리고 늑대들도 인간을 먹는걸 금기한걸로 아는데 막판에 잡수시는걸 보니 급마무리한게 티남ㅋ 어설픈 콘스탄틴 버전
주연배우들의 열연 그리고 조연배우들의 호흡까지 완벽한 앙상블을 이루며 흠잡을 구석없이 완전무결한 영화
꾀 재밋고 로맨스와 재미가 돋보이나 조큼 아쉽긴 하네요 그래도 보면서 다음회가 무지 기다려지고 기대되는 드라마!
코코몽보고 울었는데...훈훈한 장면임에도 나는 오열했다..눈물포인트가 남들과는 다른가보다
이런 영화 찍어대니 북한이 우릴 우습게 보는거야.
엄청 몰입해서 봤습니다. 씁쓸하네요
"너무 재미있음, 상상초월"
별 없는건할수없나 1점도아까움
"최고의 드라마, 서인국의 윤윤제 못잊을 거예요"
가슴을 콕콕 찌르는 듯한 느낌.. 계속 눈물을 쏟게 만든다..
나른한 일요일 오후에 한껏 게으름피우다 완전 몰입해서 보고 여운이 길게 남네요...
최고다! 1편땜에 3점 준닷
good!
ㅠㅠ 진짜 제대로 시간 아까움
순수하고 때묻지 않은 드라마 최고입니다
별루
"오래지나도 여전히 그배우들과 장면들이 떠오른다다시봐도 참 순수하고 눈물쏟게 하는 영화,저런 사랑 받고싶그나♡"
최악인 영화 10개 고르라면 절대 빠질 수 없는 영화…고소영은 그냥 CF랑 장동건 부인만 하는 걸로…
오랜만에 좋은영화 보네요..^^
미소녀 변태 오타쿠들은 당연히 이해할래야 할수없는 수작....1987년도에 이런....
타티의 시선으로 풀어낸 회색도시의 기이한 춤사위
너무나 동화같은 스토리에 할말을 잃었다.
액션이 시원시원하고 스토리 구성 또한 통쾌하다. 게다가 니콜라스와 피츠너도 매우 멋지다. 정말 재밌는 영화다.
이게 10점이 아니면 대체 뭐가 10점이라는 거냐
여주너무이뻐진짜로ㅡㅡ
이영화에 평점10점주는놈들은 알바뛰는놈들이냐?
옛다! 7.5 질질짜는 나약한 사이코는 필요없다 평점조율10으로
좀///
"귀가 아플정도로 쨍쨍대는 대사가 나올땐 좀 화가 나긴 합니다만... 그래도 보게되는 드라마. 혜윤이에게 내모습, 내 사는 모습이 녹아 있는것 같아서. ..그리고 결혼에 대해 많은 생각을 하게해 줘서 좋다."
7보려고 예전에 봤던거 다시 복습하고 있는데 세월이 흘러도 그렇게 후지지 않은 영화...
호불호가 좀 갈리는 것 같네요. 전 그닥...추천하고 싶지 않은 영화네요.
쓰레기영화. 복수가 너무 과하다는생각이든다 강간이 극악무도범죄인건알지만. 그렇다고 살인에비할바는못되지 그것도 매튜빼고는 다 잔인하게죽였고 결국 주인공도 살인을한 범죄자고 죽은놈들도 강간을한범죄자 둘다똑같은 범죄자일뿐이다
요즘엔 1:30 짤뿐이라이게 시간때ㅝ줌
별점을 낮게주신분들은 다들 천하무적무쌍슈퍼히어로물을 보러오신듯.이건 세계관설명이 뭐해서 그렇지 정말 괜찮다고보는데
"메달리온짝퉁패러디.액션은 그럴듯한데,발상이 전혀 신선하지 않음.제목도 아주 쥐약"
전교조 미화영화 아웃.!!
이시영연기넘잘함..귀여워욤
신의선물보니까너목둘생각나네ㅠ3ㅠ이종석사랑햐햐햫8ㅎ
90년대 느와르액션을 아직도 고집하는 홍콩영화(오버액션의 진수다)
아름답고 먹먹하다. 일본의 도시와 시골을 맛깔스럽게 표현했다.
범프 짱짱맨 !!
그냥 재미없음 지루함.
어제 밤늦게 스마트폰으로 이어폰끼고 봤는데....진짜 잘 만들어진 영화다. 가슴이 먹먹하고 아직까지 여운이 남는다.
일본 여행정보 다큐멘터리 경치구경 잘했습니다.
"굿 몰입도와 .. 예전에 그저 선정적이라는 이야기로만 알았는데,, 제대로 처음 보네요.. 잘 만들어진 영화.."
청혼하는 장면에서 치즈루의 표정이 기억에 남는다
그래도 재및는...
평점보고 영화 볼껄... 불금에 쓰레기 영화라니!!
지루해도 훈훈하게 볼수있는 영화가 있는데 이건 너무 심심만 한듯
동생이랑 허구한날 보던영화 차승원 진짜 웃겼다ㅋㅋ
이야기 전개가 지루해서 결말에 대한 궁금증조차 안 생기는군
76년 그당시에는 지금처럼 화려한 특수효과기술없어서 그렇잖아
팜므파탈? 그냥 지루하고 재미없을 뿐이다.
"힘들때면 좋았던 추억을 떠올려라, 그리고 당신 옆엔 가족이 있다. 지금은 아니어도 추억에서라도..."
후반으로 갈 수록 힘이 떨어진달까. 재미가 없어짐.
살다살다;; 이런 ㄱ 쓰 ㄺ같은 영화는 첨보네.....
볼만하구만 칭얼대는 저능아세키들이 있네
명작 입니다 꼭보셔야합니다 꼭보세요 꼭 돈내고보세요
"컨셉이 정신 사납고,슬슬 지겨워지고 있어.진심 지루하다.산만하기만 하고..."
시시하고 비열하고 한심한 복수 이야기.
분명 감독은 재밌게 만들려고 이런저런 것들 갖다 붙였을 것임.. 걍 원이랑 똑같이 만들어도 이거보다 재밌을듯
저못본거ㅎㅎ
2
파워풀한 감동을 선사합니다...!! 짱이에요 ㅋㅋ 흥행순위 0!!
내예감은틀린적이없어~
결말이이따구임
우리나라는 이런장르드라마 않나오나 무조건 로맨스드라마 우웩 ㅠㅠ 마더퍼커
스릴러ㅋ뭔 스릴러가 긴장감은 없고 짜증만 돋구다 끝나.남는건 약으로 그린그림하나
최고의 저격영화!! 그러나 후속편은 보지말게...
재미있게잘보고있슴당
배꼽 빠지는줄 알았어요 ㅋㅋ 너무재밌어요
매편마다 반복되는 엔딩들;;
몇몇 웃기기도하지만 본후 느낌은 더럽다 정도 심각하게말이야 더러울뿐
볼만했음..ㅋㅋ
ㅋ
세계 열강들의 더러운 현실
영감쟁이 노망났나? 재미없는걸 왜자꾸 찍어되? 재미없다. 니 주위에 그런말 해주는사람 없냐?
평점 조절용. 6점이 적당하다고 봄.
무미
거창하기만 하고 조지호그라는 인물표현에 밀도가 없음.
허허...이게뭐람..허허허 참..막장도 이런 막장이ㅋㅋ
담백하고 먹먹한
4.4.4.영화 평점이 4.44던데.. 이영화는7.32는 되야지..
아동용
쓰레기란 단어조차 아까운 졸작계의 끝판왕 등장
두 배우의 대결 치곤 너무 싱거워서...
평점이니까 내마음 작성하는 거지.그렇게 안하면 왜달아요?참내
레지던트이블과는 다른 악녀 밀라요보비치의 매력~>□<
역시 전도연 연기너무잘한다
평점 왜케 높아..--;; 시간 아까운 영화
"차라리 시즌1을 재방해 주세요..아니면 대대적인 맴버 교체..재미없는 가수, 연기자가 나와서 웃기지도못하고 전파 낭비만 하고 있네요..."
잘 짜여진 스토리 재미와 감동
헐리웃도 이런 허접한 영화 찍는구나..ㅎ 기대했었는데 너~~무 엉성해..
조선미녀삼총사보다 낫네?
다시봐도 재밋는액션영화~
별론데 ㅎ
ㅋㅋ병맛이지만 재밋음
책 보고 궁금증으로 한번쯤 볼만한 영화...단 밀려오는 실망감은 감당해야됨
티비에서 해주길래 봤는데 원작과는 또 다른 면이 좋았음
응큼한 발상. 그 당시에 봐도 촌스러웠던 영상미. 김지호의 어색한 연기력.
원작 모독 영화.. 내시간 ㅜㅜ 로그인해서라도 못보게 말리고싶다. 만화보고 감동해서 영화찾는사람은 그냥 안보는게...
소소시테!
트와일라잇 사가...
찐한 감동. 울컥했다.
의지 부족
"최악,,별무섭지도 않고 개연성이 없다"
연희누나 미코 진 생일 때매 취소되면 엠비씨 테러할거임
덴마크 만세! 레고 만세!
사랑?일?... 둘다 없는영화. 그녀의 패션감각은 그저 덤으로 올려놓았을뿐
재미 없어 내가 본 영화 중 최악 3위 안에 든다 진심. 훌륭한 배우들 데려다 뭐한건지...감독이 장진 이라고...대박...ㅜㅜ
잼있따!
오늘의 유머 파이팅!
"""많은 분들이 영화 결말이 뭐라고 하는지 모르시던데, 결국 유지가 그 딸이고 그딸은 성전환을통해 유지가되어 엄마에게 복수를 하는거죠.. 극중 대사중 """"이거 선생님의 자서전입니까?""""이 대사는 엄마에게 그 일을 상기시켜주려고 한 대사이기도하고요"""
여기 재밌다고 하는애들 대체누구 지인이야? 미친....
스토리가 너무 엉망.... 시작할때의 세계관은 굉장히 좋았으나 차라리 스토리가 없는게 나을뻔했다 갑자기 괴물이 나타나서 다 때려부시는거 막는게 더 의미있었을듯
엄마랑 같이 보는데 엄마가 울어요 ㅠㅠ
개인적으로 1편보다 재밌던데. 마지막에 헤어지는거 아쉬웠음
나 복수극 진짜 좋아 하는데 ㅋ 솔찍히 루비반지 는 별로였다
내가 가는길에 무수히 많이 보이는 사람들의 이야기 슬프지만 현실
이스턴프라미스도 보세요
몇년이 지난 지금도 잊을만하면 기억에 떠오르는 영상들..다시보고싶은...
당시엔 너무 재밌게 본거같은데 지금보면 손발이 오글거린다ㅋㅋ
꼴통쇠이....언젠가는 다시 함 보자!친구야.ㅋ
"보는사람은 돈낭비,듣는사람은 시간낭비.합쳐서인생낭비.이거보느니 그냥잠이나 자라."
원작 안보고 이거보니까 쩐다
10점 만점이 뭐냐 . .인류역사상 가장 위대한 영화이다.
"시간 잘가고, 몰입되고 괜찮은데 뭐 ...반전이....뭐..그렇다고 ^^"
킹재밌음 진짜 이것만큼 재밌는 뱀파이어 영화는드뭄
내사랑
색채도 상상의 나래도 죄책감을 덜기 위한 노래도 똑같은 장소나 소품 반복도 뭐 이것저것 사용한 건 좋으나 난해하다. 나같은 멍청이는 이 영화를 보고 대체 무슨 생각을 해야 좋을지 고민이다. 나름 긴장감을 유지하는 재미는 있다. 선과 악? 에 대하여?
무기가 타이어레버인것이 신선함
사랑해요!!!동물농장^^
수준낮은 홍콩식 개그에 좀 진지하게 만들지 못한게 아쉬움..
애니메이션은 너무 좋은데 원작 결말이ㄷㄷㄷ
야하다
두말할 나위 없이 최고다
프랑스 애니라 그런지 뭔가 색다르게 재밌네요!
이런 영화 좋아합니다 ~ ㅎ 뭔가 잔잔하면서 애틋한. . .
이 영화의 그 암울하고 비장미 넘치는 음악이 아직도 잊혀지지않는다.
몸이 하나로는 모자라는 이 세상의 아버지들
역시 명작은 명작이구먼 ㅋㅋ
조아~~ 초딩한테는 ㅋ
원표 주연영화중 청옥불에 이어 두번째로 좋음!! 원표가 상당히 멋있게나옴ㅋㅋㅋ
10글자를채우자랄라
배경이쁜거 빼곤 없네. 스토리? 뭐이리 진부하냐. 질질끄는 느낌 엄청난다. 초반 1시간까지 정말 재미없다. 그 이후엔 쬐금 볼만한데 내가 봐왔던 애니 역사상 가장 재미없는 최하다. 스토리만 잘 다듬었어도 명작이 됐을텐데 쯧.
흔히 잘 아는 얘기를 러닝타임을 위해 부풀린듯
이런 재밌는 영화 같으니라구
러시아판 사랑과 전쟁 전혀아름답지않은 영화
중딩때의 내가슴에 불을 싸질른 여인 다이안 레인.. 그리고 그 강렬한 록의 향연..
완전 재미없어..극장안에 나랑 같이 온 가족만 있음. 3d완전 엉망 이런걸 영화라고...
좋은 영화. 다만 엔딩에서 주인공이 배심원들을 상대로 늘어놓는 일장연설이 너무 작위적이고 신파조. 이 연설에 흔들려서 배심원들이 무죄로 돌아선다는 것도 너무 억지스럽고. 해서 만점은 못 주겠다.
수정아 영화한번 더 보자 ㅜㅜ
아이 싱거워라...ㅠㅠ
평범한 일상을 벗긴다? 그냥 옷만 벗은 저질일 뿐이야.
4.1점짜리코믹. 평점높아 1점줌
걍 파라노말 액티비티 짜가리 버전 정도? ㅋㅋㅋ 존나짜증남 액티비티는완전무섭던데ㅜ
재미 더럽게없네.초스피드 돌려보기..1점준것중 한국영화는 죄다 10점준 M창있네
잠이 막 쏟아진다. 불면증 치료하는데 최고겠다.
암 유발 짓이나 가하는 막장 사극.
평점이 왜케 높죠? 여주가 이쁘긴 한데 여주빼고는 내용 별론데 너무 엉성해.. 여주가 이뻐서 그나마 별 1개 찍는다
처음으로 데이빗 핀처에게 실망한 작품
벌써 마지막회라니 믿기싫은현실ㅜ 넘 재밌어요
보물섬의 대표 만화...최고였었다
"1이 기대치를 너무 높여놔서 그런지 핵노잼 노답. 답답한 민폐 캐릭터가 너무 많고, 뭔 소설인가 대사가 너무 심하게 길고 많다."
넌내반 시즌2~!! ㅠㅠ
사람냄새 물씬 풍기고 우리나라 정서에 딱이네요 아이들 하고 보기에 정말 돈 안 아까워요
어른을 위한 최고의 명작...
현실적으로 접근하려다가 재미는 OUT 그렇다고 현실성이 뛰어나 보이지도 않고 그저그런 영화가 되어버림 배우들이 아까움
재밌음ㅋㅋ 신선하고 풋풋하고~ 코믹하고~ 괜찮은영화~♥ 엄청난 제작비 들이고도 지루하고 뻔하고 재미없는 영화들보단 백배나음!!
세윤이 철규 못지안케 개찌질임 결혼식 깼다고 사적으로 연락하지말해 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠와서 잤다..ㅇㅇㅇ
유치하다 그런데 잼있다.
톡톡튀는 캐릭터들이 자연스럽게 어우러지고 유머도 빵빵 터짐 ㅎㅎ
옛날에 타르코프스키가 만들었던 작품에서 받은 솔라리스의 철학에 10분의 1도 따라가지 못하는 졸작 영화. 이것보단 타르코프스키 감독이 만든 <솔라리스>를 보세요.
남들하니까 나도 1점
봐도봐도 질리지않는 시리즈들!*_*
끝부분에 주요인물 세명 모여서 결판지을 때의 긴장감이 묘미
아 망했어요
대충봐도 될 작품
지들끼리 북 치고 장구 치고 난리법석 난장판
코미디로 노린거같다.. 근데 그 코미디도 노잼ㅠ 배우가 아깝다 정말로
비싼배우가 나와서 재밌을거란착각이들었지만 막상보니지루하다
드디어 제목 찾았다! ㅠㅠ 정말 훈훈한영화였죠
진짜 엄청재밌게본 영화 이이후 장민의 팬이되어버렸다
정말 최고! 하루 종일 이 드라마만 기다렸던 생각이...
코믹도 별로 스릴러도 별로....
"인간의 추악하고 이기적인 다중성, 불편한 현실을 씁쓸하게 투영하다."
저때로 돌아...... 초호화 캐스팅도 아닙니다.
괜찮은 영화
도박 좋아하시는분들 꼭 보세요
정말 좋았다! 최고!!!
무간도의 명성에 흠집을 낸 3편임...최고의 2편을 만들고 이런 2류 영화로 연출할 줄이야.
진상필 역할을 조재현 배우님으로 캐스팅 시켰어야했다.
이드라마.. 연애시대 보기전까지만해도 내생애 최고(?)의 드라마였다
이병헌의 사타구니 속 맥주병이 나를 미치게 했다.
정말 슬프다ㅠㅠ 우리집 강아지한테 잘해야겠어 ㅠㅜ
모든것이 끝내준다.
가슴속을 후벼파면서 아들같은 아이를 독하게 떠나보내야했던...
TV랑 다를 게 없긴 하네
감동적이기도 하지만 쫌 지겨운..영화 ㅎㅎ
sf 와 코메디와의 만남
완벽해요 10점 정이건 역시짱 사랑이야기도좋음
이게 머냐 -_-
ㅡㅡ알바가 확실한듯 하다
최고
이영화를 몇수십번 봣는지 ... 몇수십번 울엇는지 ... ㅠㅠ OST 테입 늘어지도록 듣고 ... 말로 표현을 다 못하겟네 ...
재밌었다.. 망할 놈의 글자수 제한
이걸 끝까지 졸지 않고 본 내가 대견하다. 공포를 원한다면 밤에 거울 앞에서 후래시 6번 깜빡여봐라... 그게 훠어얼씬 무섭다.
칙잡해지는 영화 현실이라는게 참 개탄스럽다
진짜 괜찮았던 작품. 두 배우 연기력이 아주 그냥 죽여줘요~
야이 평점낚시들잌ㅋㅋ
"걍 시간 때우기용 영화, 이런 영화 흔하잖아"
"조니뎁답게 블록버스터영화는 아니지만, 감동적이고 생각하게하는영화!"
0점이 안되네요...
마히ㅓ아내ㅑㅈ셔ㅎㄴㅁ64363
모야? 줄거리 보니까 근친상간 아닌가? 조연 남자의 아들하고 조카딸하고 애기 낳은 거잖아??
운명의 데스티니 전설의 레전드가 온다 커밍.
저 90년대 생입니다. 최근에봤구요. 엄청 울었습니다.
이거 허준때매 아얘 사람들이 처음부터 안봐서 그렇지 진짜 잼있었던 작품
난 이렇게 자극적이지 않아도 여운이 많이 남는 가족(?) 영화 넘 좋아
부조리한 현실 속에 피어나는 우정의 아름다운 결실
어쩜 지난해에 했던 내조의여왕과 똑같죠...재탕좀 이에그만합시다..너무 너무 유치함
진짜 해도해도 너무한 영화. 이걸 돈주고 본게 정말 치욕적이다
별로 기대안하고 봤는데 의외로 잼있는영화!
전개가 시망임;; 그나마 설정떄문에 3점
진심 설경구 아저씨 연기는 굿!!♥
아침마다 커피한잔의 여유와나만의 당신 보는 것이 삶의 낙이에요~~^^너무 흥미진진~~~♡이민영씨 연기력도 최고 미모도 최고~!
재미도없고 잠만오고 대체 무슨 내용? 한효주 때문에 봤는데 ㅡ.ㅡ 한효주 때문에 점수준다ㅡㅅㅡ
이런 비슷한 영화중에 데블이라는 영화가 더 재미있다.
잘생긴 배우들 데려다놓고 동성애 미화시키고 싶은 감독 마음은 이해하겠는데 실제 동성애랑은 다르다는거... 관객 우롱이네요
강추해여. 이 영화는 음 뭐랄까 우정을나눠주는 (?)그런영화같아요
그 여자는 애초에 왜 강간을 당했다고 했을까?
이야기가 너무 많으면 몰입도도 주제의식도 떨어진다
보다가 도저히 안되겠어서 지웠음...........
너무 긴건 어쩔 수 없지만 꼬질꼬질하고 허접한 영화
발칸의 펠리니 쿠스트리차..그의 마술적 리얼리즘에 빠져라~
"ㅅㅂ 1편 못지않은 개반전,, 진짜 전혀 예상못했음 ㅡㅡ;"
보고 또 봐도 맛깔나네
지진희가 김창완 죽은 거 나중에 알지 않았나요?
소권괴초를 짜집기해서 만든영화..쿵푸영화 찍기 싫어하는 성룡의 모습
코너스 형사는 카오스이론을 가장 잘 이해한 형사입니다
최고 너무행복해서요
너무 많은 이야기를 할려다보니 줄곧 산만하군
굿
제가 많이 잘 못 보더라도 그렇습니다.영화 정말 잘 못 만드셨네요.감정선이 안 잡힙니다.
아름다운 정윤희 젊은시절 지금봐도 가슴떨림 어릴적 잡지에서 포스트만 봤었는데 나이들어서 드디어 봄 추억이 ㅅ새록새록 ?
전작보다 산만하더라.
빈틈이 없는 멜로 영화. 황정민의 투박하면서도 거친 마음속에서 사랑이 피어난다.역시 믿음에 보답하는 명연기.
스트레스없이 볼만한 예쁜드라마 앞으로 더 흥미진진해 질것 같음
나참 머 이런영화가 다있냐...연기 개어색해 ㅋㅋㅋ
내용이 연결도 안되고 결말은 뭐임;;;
국산애니치곤 잘만들었어 힘내라고 10점
재미가 없다....-
아잉 ㅋㅋ
진짜삼류저질 감독노답
재밌당 진짜 재밌다 신념의변화
대단하다. 놀랍다. 그당시 이런 영상을 보인 것 자체가 놀랍다.
이거 역대 최고임 아.ㅠ
졸작중에 졸작. 프랑스영화가 몰락할만한 이유를 알려주는 영화.
싸구려 영화가 한편 더 늘었군
쓰래기통 어딨지?별한개도 아까움
그냥 쓰레기임 ㅡㅡ; 10억 장난?? 100억은 되야지
마지막 장면이 제일 슬펐다.
여름방학 동안 기다렸던 영화라 정말 재미있게 봤습니다
은주씨 마지막 모습때문에 봤는데..
이런 영화좀 만들지 말길..
오래사는 것보단 행복하게 사는게 중요하니까요 ㅋㅋ ㅋㅋ
80년대 작품치곤 연출이 완전 세련됐는데.
한마디로 평가해서 양키판 화산고
재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파리도시를감상하기엔좋았다그러나너무저에산과노래도좋지않고지저분한사랑이야기ㅡㅡ
이런류의 영화중에서 최고임
악마와 맞짱 뜰 각오가 너무 맘에 듬. 선이 악에게 'OOO'이라 한건 반전중에 반전.
"엔딩이 이토록 기다려 질수가 ...멋진 아프리카를 망친엉성한시나리오,,"
.말이 필요합니까? 그런가요?
그래픽빼고 다맘에드는ㅋ
"임산부, 노약자 아니더라도 절대 관람불가"
드디어 끝났어... 라고 들린다
좋다
첨 보는 사람은 추천 아니라면 솔직히 재미없음 캐스팅 보단 최재성의 존재가 너무 큼
기억나는건 복숭아 참 섹시하게 먹는고나
진짜..그냥 보세요 말로는 표현이 안됩니다
(제목이 파인딩 포레스트가 아니라 더 윈도우 맨이었으면 의미도 있고 더 잘 어울렸겠지만..) 흑인.소년.예비작가가 백인.노인.기성작가와 만나 교감을 나누며 함께 성장하는 것이 인상적인 울림을 줬던 영화.
긴장감은 있었으나 영리하지 못한게 큰 단점
빠름의 상징을 통해 느림의 미학을 이야기하는 픽사의 놀라운 능력.. 카2가 나온게 오히려 이 영화의 의미를 퇴색시킨거같다
여자하나 살리겠다고 사람여럿 죽이네 그냥 죽었음 끝냈을것을...연기자들 연기는좋지만 각본이 별루
"머리털 나고 본중 최악의 더빙 맞지도 않는 싱크, 터무니 없는 목소리연기, 턱수염까지 기른 남자늑대 역에 여자성우를 쓰는 등 어처구니 없는 배역...성우부터 스텝까지 아마추어들만 데려다 썼냐?"
내가 지켜줄게... 새벽에 보고 잠을 못 자겠네요. 현실적인 결말에 진한 여운이 남아요
별로 할말이 없다...수정이가 안 이뻣으면 역사는 바뀌는거??
샤를리즈 누님 날 가져요 엉엉 샤를 누님 없었으면 4점도 안줬다.
결말만 그럭저럭
><정지훈이당 ㅜㅜ보고싶다정지훈 ㅠㅠ
ㅋㅋ 나두 레이져생각밖에 오늘뫘는데 꽤재미있다
주인공들 답답;;; 진짜 인물들 다 이해 안가고 맘에 안듬;;
노잼 노잼 1점 드릴게요
샘워싱턴과 자비에르사무엘이 형제였으면 더 좋았을걸 샘이 비중이 너무 적네요. 그래도 너무 드라마틱하고 보기 좋았습니다. 당장이라도 보드 들고 파도를 타고 싶네요.
우와 ㅋ
이 영화를 보면서...남자들은 넘 이기적이라는 생각이 든다...좋은 영화다..
기술력 표현력은 훌륭해. 그러나 내용이없어. 보는 내내 지루하고 꺼버리고싶었지만. 대체 이런 허무맹랑한 내용의 끝은 어떨까 궁금해서 어쩔수없이 보게된다.
별로네...
한국영화를 위해 1점을 준다.
강동원씨 영화는 항상 극장에서 보는데 이번 만큼은 정말...인터뷰 보니까 강동원씨는 송혜교씨가 먼저 캐스팅 되고 서로 안부 물어보다가 이 영화 얘길 접하고 시나리오 건네받아서 출연하게 됐다던데 송혜교씨에게 안부를 물어봤다가 영화인생에 오점을 남겼네요
최고 이정재 양아치 연기 진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋ
언제나 속편은 물량공세 공식
좀 유치하긴하지만 애니라도 느끼는게 많은 영화다 ㅋㅋ기광오빠 목소리 황홀했어요 ㅋㅋ
두산팬은 아니지만 이런 감독은 아주 매장을 시켜버려야돼
미드...지존...
터미네이터의 이름에 먹칠한 희대의 코미디영화.
사소한 걸로 원한을 산거 같다.. 싸이코 스토리 ㄷㄷ;;
사람을 자지러지게 해^^ 두번보면 틀림없이 사망^^
"아름다운 것 같은데, 아숴워 난 한번도 구경하지 못했고~~"
잼있네 근데 좀더 역동적인 액션씬이 없어서 그점이 아쉽네요 엘렌 열라O쿤!!
아쉽다~3편이 제작두절되다니;;어메이징잼있었는데...
이거 아이들과 함께 보다가 낮뜨겁고 열받아서 한글자 적습니다. 아까 쓴 글 지운거 같은데 일본에선 19세 이상만 볼수있는 성인만화 짱구를 굳이 가져오는 이유가 뭔가요???? 이거 학부모가 보여주기 싫은 만화 1위에 뽑힌거 알긴 아냐????
1점은 대체 먼가요.. 어렸을때 재밌게 보고 지금 이러지맙시다. ..
아 제발 담부턴 준비안된 작가 쓰지 말자. 억지로 분량 늘려서 시간끄는거 징글징글하다.작가 덕분에 연기자들도 열심히 연기하고도 시청자들한테 인정 못 받겠네.
이거 캬.. 대박.ㅎㅎ
런닝맨연기가 더 리얼하다
잘 모를때가 더 잘 보입니다. 모르고 들어가야한다지요. 지금 이순간에도...홍상수감독의 철학 이번에도 대만족입니다.
영화를보면서 몰입하려고 애쓰는 내자신을보았다....너무집중이안된다...
밀푀유나베 만들 때 청경채랑 숙주 빼먹어서 어떻게할지 고민하는게 너무 공감되고 재미있어서 깔깔깔깔 웃었습니다.
지금 티비에서 하고 있어서 글써보는데 왠만하면 시간아까우니까 보지말길...돈주고 본사람들은 얼마나 돈이 아까웠을까
세월이 흘러도 명작은 명작이다!!
다세포 소녀에 비하면 최우수영화다
진정한 충격과 공포... 인생 최대의 병맛영화
"똥개가<똥>을 싼후에,지 개똥을 지가 맛있게 먹는 모습을 보는 것이,이 영화(?)를 보는 것보다 더 재미있겠다...하도 어이가 없어서,감독 필모그래피를 봤는데,데뷔작이 단적비연수...그럼 그렇지...고럼 고뤠~왜 아니겠니?응?내 이럴줄 알았지~(웃음)"
로잼이다ㄱㄱㄷ싖싖ㅅ
집중이 쉽지 않다.
1점 주고 갈께요..그게 맞는듯
재미없음. 언픽스 하고 비교됨..
이런 영화 좋아요. 생각없이 때려부수는 것도 나쁘지 않지만 이런 인간적인 고뇌를 그린 영웅 참 좋아합니다.
와 0점 줄 수 있으면 주고 싶을 정도이다....더빙 꺼져라
"부적절한 사랑 이야기. 하지만, 되게 감동적."
애니메이션 판도를 바꿔놓았다
"아무리 악인 연출 이지만,욕실에서 아이를 수건으로 감싸고 구타하는 장면은 정말이지 보기 싫었다. 꼭 그장면을 연출하여야만 했나 .. 그것도 여자 아이를..."
자살에 대해 다시한번 생각해본 영화
길을 잃은 멕시코. 그런데 전혀 낮설지 않은.
감옥안에서 갖혀 살아야했던 콜만의 인생 포리스를 만나면서 탈출했네요
역시 짱구!!! 절대로 실망시키지 않아!!! 정말 재밌게 보는 내내 계속 입가에 웃음 띄면서 봤음!!!
"어떤건 꽤 괜찮고, 어떤 건 별로고... 그래도, 잡동사니장난감상자마냥 재미있었다,."
걍 나가죽어라 이 정신병자야
"페이크 다큐멘타리 영화(?)블레어 윗치가 야마무라 사다꼬를 만났을때...쯤 되시겠다.당연히 감당할수 없이 존나 싱거울꺼다.감독 포함 제작진 얘네들이,무슨 크리스토퍼 놀란과 스티븐 스필버그 조합도 아니잖아~그러나 감독만 제임스 왕정도만 만났어도,구원받음"
컴퓨터로 화면만 만들면 다 3D애니메이션이냐?
배우들 조차 씬에 집중을 못하는데....관객이 어떻게;;
장난치냥...
토끼가 귀가 없다는 것의 상징.......영화는 역시 상징의 힘!
영화와 책 모두 읽었지만 사람이 어떻게 하면 다른 사람을 그렇게까지 헌신적이게 사랑 할 수 있을까 라는 생각만 들 정도로 가슴에 와닿았다. 잔인한 살인 이야기 일 수 있지만 내가 느끼기엔 한 남자의 가슴 절절한 사랑 이야기로만 느껴졌다.
B급특유의 허술함과 매력이 있는 슈퍼맨이었다....
별다섯개 준사람은 머냐 ㅡㅡ 쓰레기 영화 스토리 절라 엉성
지렷다렷다지렷다렷다탈세
연기도 문제 연출도 문제.. 공감이 안 되는 가해자의 스토리도 문제
하정우 출연 영화중 가장 최악의 영화인듯
영화자체가 프랑켄슈타인이네...
ㅋㅋㅋㅋ벽장에서 존나OO함
잔혹하면서도 정말정말 웃겨 죽는 줄 알았음..ㅋㅋ
따뜻한데여 좀 지루하고..오래된거라 식상하게 느껴져염..
후훗... 나만 아까운 시간 버릴순 없지... 다 낚여라~!
"왜 아무도 평가를 안하죠, 후비안 여러분??"
당신의 단 하나의 기억은 무엇인가요?
지저분하고 무섭지도 않고...완전 코미디에 암튼 즈질 영화 !! 1점주기도 아꼽넹
굿 임다~!
시끄러워서 잠도못잡니다 ㅋㅋ
다른거 다필요없고 BGM만으로도 추억돋았어
시작에서 끝까지 한데 썩이지 못했다.
사람이니깐 누구나 조금씩은 욕하고 비하하잖아요 여러분들도 하시는데 이건 분명히 방송아니에요? 이러시면 안되죠 시청자들이 보는데 진심 처음엔 맘에들었는데 갈수록 그냥 개판 되가는거같아요 마지막쯤에 실망시키네
"이해력이 부족한건지.. 재미도,볼것도없고 연결도 잘안된다"
뭔소리 하려는 건지 당최 모르겠음 다운받아봐도 돈아까울 영화
한명을 죽이면 살인마지만 대량학살을 하면 영웅이 된다라...그 말이 잊혀지지가 않는다
정말 감동적으로 본 영화
"[ 스토리 4, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ] 작위적 상황, 오버스런 연기, 뻔한 스토리의 잘못된 만남. 이정도 유머에 후해지지 말자."
소재도 좋고 내용도 좋고 역사도 돌이켜 보게 만드는 영화네요!
사랑하는 자가 떠난 후에 남은 혼자만의 무기력함... 영화가 끝나고 엔딩이 올라갈때 까지 그 쓸쓸함이 너무나 가까이 다가왔다... 퀴어영화 치고 너무 아름다운 영화였습니다.모든 음향 배우들 영상미 모두 훌륭해요
"두고두고 기억에 남는 블랙코메디, 나만 좋았단건가, 평점들이 왜이래?"
완전 깜놀 서교가 여자라니!!!!
발리(우드)에서 생긴일?나는 네가 어젯밤 발리에서 무슨짓을 했는지 알고있다.(웃음)
유치하다.. 전효성은 연기가 어색하다
당신이 생각하는 그런 영화가 아닙니다. 그래서 너무 지루합니다. 평론가 김종철님의 의견에 강추 날립니다
"채널CGV ,OCN 용 킬링은 되려나"
아름다운 인간임을 증명
완전설레고반한드라마 내겐최고의드라마
평점때문에 기대안하고 봤더니 나름 괜찮았던 영화. 다음편도 보고싶다.
재밋는데 반전잇어서 좋앗다 짱짱맨 아이가
이런 뮤지컬 대작을 브로드웨이가 아닌 집에서도 볼수 있다는게 감사할 따름!
그닥재미없다.
악마는 눈물조차도 역겨울 뿐
짱임 ♡♡ 보고싶다ㅠㅜ
뭔가 돈을 버린것같은 기분이 드는 영화ㄹㅇ 노답
계단에서 깜짝놀랐음 굿 ㅋㅋㅋ
"젊음에겐 환상의 방이 있고, 늙은이에겐 몽상만 있을 뿐이다."
팽이가 지구쳐서 지구박살난데 케로로도 못해낸걸 1cm 팽이짜리가 해냄
드라마스페셜 같음^^
얼굴 분장이 영... 인형극인줄
영 아니올시다
주세페 영화는 대부분 ost빨
미스터 빈 팬입니다! 은퇴하지마세요
"잔인하다. 하지만, 액션없는 성룡의 연기력이 정말 괜찮았다. 내용도 굿.!"
지루하고 졸렬한 영화.차라리 스티븐 시걸 영화가 덜 따분할 정도
이드라마 안본사람은 모른다. 당시 녹화까지 하면서 밨었지..
숨은 보석을 찾은 느낌. 잘 만들어지고 좋은 한국영화도 존재한다는 희망
프랑스영화 좋아하신다면 추천!
보는내내 우리나라 경찰들진짜 열받는다 이나라경찰왜이래 이나라에서는더이상못살겠단생각밖에안듬 아열받아진짜
"댓들에 낚여서 보긴했다만.. 짜증나서 로그인하고 댓글담..대체 평점 10점 준사람들은 뭘보고 10점이지,,요근래 베를린이후로 영화보다가 꺼버린 영화 이영화가 두번쨰 유지태랑 수애떄문에 꾹참고봤지만 내인생의 1시간 반을 이영화보는데 쓰다니"
1편은 재밌었는데 2는 무슨 판타지 와이어액션영화가되버림. 게다가 와이어 티나게 엄청 부자연스럽게 액션취하는 것도 웃기고 무슨 15년은 퇴화한 중국 삼류무협영화같았음
회를 거듭할 수록 느끼는 매력
시간 가는줄 모르고 봤네...
우리 아이들은 완전 열광의 도가니~
재밌는 장면과 슬픈 장면의 조화가 굿굿 진짜 마음아프게 보면서도 웃었어요 박완규 아찌 목소리가 이렇게 슬플줄 몰랐구요ㅋㅋ 덕분에 즐거운 겨울 보냈어요ㅎㅎ
어린 애가 유치하다는 단어의 뜻을 물으면 이 영화를 보여 주면 된다
진심 재밋다 시즌3 기대할개여 ㅎ!!!!!!!
유승준영화재미있다보고싶어요
"<당산대형>은 이소룡의 의협심이 빛났던 영화로, 영화를 촬영한 태국의 이국적인 풍경들이 참 멋있었다."
내용을 조금만 알고 본다면 너무나 감동적입니다. 이런 영화를 한국에서 볼 수 있다니...
대사하나하나 인상깊은영화네요
왜이리 매끄럽게 이어지지 못하지..
웃기긴커녕 보고나니 기분만 드럽네 왠지
와와와와완전!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대박짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 태곤오빠 멋쪄!!
한계점이 보이기 시작한다.
이렇게 귀엽고 사랑스러운 성장영화를 보게되었다는 사실만으로도 행복하다.
송새벽이 제일 멋있네. 배우들이 발성도 개판이고 ㅉ 산만해서 몰입도도 없고 당췌 무슨 내용인지. 액션 영화를 머리쓰고 집중해서 봐야되나? 집중해봤자 개뿔 내용도 없는데 쓸데없이 산만하게 만드네.
성별 평점 보면 답나왔네 여자들이 좋아할만한 영화이기보단 배우를 좋아한건 아닌지 털끝많큼에 감동은 없었지만 이해할수없는 내용으로 시선 끌기엔 좋았다
good
정말 추천..ㅠㅠㅠ!!
다시 생각이 나는 영화? 그 이유는??
전20대초반 학생인데 저희엄마와 악역없이도 이렇게 재밌는 드라마를 쓸수있는거에 감탄하며 보고있어요~이 드라마만보면 마음이너무 따뜻해져서 좋아요 앞으로도 이런드라마 많이 나왔으면 좋겠어요! 사랑해서남주나짱!!!!
4.44점으로 맞추자!!
최고의 영화
이렇다할 좋은 친구들 이라는 느낌 보다는 끈끈한 정이 너무 넘처선 미친 친구들이 맞다고 본다. 그런대 이내용이 실화란다. 요즘세상 미친놈 많다.좋은 친구 한명 나오기는 하다 유리컵들고 탁자 쳐서 손다친놈 그놈이 좋은 놈이다.
10만점을 주겟어요! 아진짜 이거 보고싶은데 어디서 봐야할지 모르겟음.ㅠㅠ
인간의 부조리를 드러낸 작품.
매번 자극적인 영화들만 보다가 오래간만에 힐링했다
이것도 영화냐? 장난하냐?
이것이 2013년도를 걷고 있는 액션물인가?
어느 요소도 제대로 끌어내지 못함 개ㅅ..
첨보는 크로아티아 영화이지만 화려한 공허만 쏟아내고 디지털역량만 과시한 영화보다 이런 아날로그 영화도 꾀 멋스럽다...그러나 내용은 다소 블랙코미디라고 하기엔 안타까운 충격....재밌었슴
영화보는중에호킹에대해서검색해보는데제인은불륜..이란사실에 1차충격그래도그렇게헌신적인사람도없겠지만중간부분에간호사?가학대를했다는걸알고2차충격. 호킹의삶은정말호락호락하지않았구나안쓰러움과동시에존경심까지느껴졌다
여주 진짜 멍청함..왜 나왓음???
이런 재미있는걸 케이블 tv에서 해줌 대박일텐데 정말 잊혀지지 않는 영화 ^^
다세포소녀보다는 재밌다
"시작부터가 지루한영화 스토리,연출 뭐하나 제대로된게없다 이건뭐 노크보다 더심하네"
성룡덕분에 4점준다 그래서 남는게뭐니? 무술배워서 싸우고 이게끝? 연출력도 개판이야
"강남판 라스베가스를 떠나며 를 보는 듯 하지만, 조금더 가볍고 쉽다."
"어렸을 때 정말 좋아했었는데, 어른이되어 다시 보았는 데도 역시나 재밌었다."
미국에 반하는 내용이면 좌좀이냐? 답없는새끼들..
"셀마 헤이엑의,오른쪽 가슴에,2점...셀마 헤이엑의,왼쪽 가슴에,2점...합쳐서,평점4점.너무 많이 쳐줬나?후회되네~(웃음)그렇다고,무조건 후려쳐서 더 깎을수도 없고..."
우리딸들 역시 완전 재미지겜잘봤어요
"스릴러보다는 드라마에 가|까운편이고,, 잔잔하다.아버지의 한 만 느낄수잇엇다"
음 평점보고 볼걸 공짜로봤지만 그래도 스릴은 있었음
정말 마음에 드는 영화.
어려운 상황에서도 최선을 다해서 노력했던 7인의 감.동.적.인 이야기
유리아 슴가와 꼭지가 넘이뻐서 10점
좋은영화이다 알고보자
아! 따분하다
사람 냄새. 다만 호흡이 조금만 더 빨랐으면···.
어서 끝났으면 좋겠네여
멋진걸!
아멘!
잠깐의 탈선이라기에는 그 파괴력이 너무나도 크다. 바람 피지 말자.
진짜 괴물은 강두를 변하게 만든 썩어빠진 정부
재미있는데 기분이 아리까리하네요 어른도 볼만해요~
"이야기의 개연성이 부족하고, 캐릭터들의 특성이 과한면들이 있다. 그리고 둘의 관계가 위태해보였지만 이 영화는 지금까지 유명한 ost와 더불어 분위기가 흥이 나고 춤에대한 매력을 느낄 수 있는 영화다"
유쾌한 영화 재밌네요 ㅎㅎ
예술성도 없고 대학 졸업작품도 이 정도는 아닐듯.....걍 쓰레기다
의리없는 일본인들
이거 내가 매일매일 하루가 멀다고 하는 업무인데 남이 하는걸 스크린으로 보게 될줄이야...
보기드문수작. 차도남의 일그러진 이면의 지독한 외로움과 깊은 상처가 고스란히 드러난다. 끊임없이 섹스를 갈구하면서도 되려 더욱 갈증과 공허를 느끼는 남주의 연기가 일품이다.
설경구에게 부끄러울 필모.
진짜 심각하다. 시간낭비
설원에서도망다니는씬굿
이거뭐여 무당영화여ㅇㅅㅇ
"긴박한 액션, 경이로운 색채감.. 실사영화는 할 수 없는 애니메이션의 끝을 이룩한 영화. 사실 마다가스카 시리즈는, 동물들이 왜 동물원을 집으로 여겨야 하는가에 대한 문제를 항상 안고있었는데, 마무리도 아주 교훈적이다. 완벽하다."
재밌어서 보긴하는데 확실히 케이블 드라마라그런지 주연급들이 넘 약한거같아요 그외분들은 연기너무잘하는데 특히 제인이맡은배우는 너무어색한듯... 표정도그렇고 차영이는 너무 소리만질러대는거같아요 세트장이 울려서 뭔가 집에서 대사하는장면나와도 부자연스러워요
재밌었어요~~~^^
너무좋음무왜이리적게함??????????????????????????????????????
욕나온다.. 점수 영점이나 마이너스가 없네..정말 시간아깝다..
철학적인 문제를 감각적인 속삭임으로 내게 툭 내던져준 것 같다. 숨이 멎을 것 같이 입술이 벌어지고 묘한 웃음이 났다.
마티유는 39세에 세상을 떠났다
밑에 쓰잘데기없이 1점날리네
도대체 어떤 스폰을 잡으면 나락까지 떨어져도 올려주냐?
아니 액션 영화를 메시지를 보라고 하는 건 머야..
이비에쓰영화로 봤다 재밋따 재미짱
잼이 진짜 없는 애니메션ㅜ
9화까지는책으로읽다가 드라마로옮겨ㄴ봤는데 어제11편보고 방금최종회까지다보고옴..진짜 대박 지상파에서했음 시청률30은찍었을것같음
약간의 반전이 재밌었다
별을 주기도 아까운 영화.. 보고나서 후회맙시다!!!
남자꺼 진짜로 빨아서 깜놀 >ㅁ신고
최고 ㅠㅠ
내용이 없다
이제까지본 드라마중 최악의 막장..개콘의 시청률의제왕도 이보다 나을듯. 뜬금없는 설정 싸이코패스 은희수와 민멍청이뻔한거짓말에 잘도 넘어가는 뇌없는 한지섭시끄럽고 한술더뜨는 은희수 엄마. 그나마 나은건 한지섭부모님이 젤 제정신인듯...
전문가평점은 믿을게못됌....
베뤼~굿
밤 9시 30분에 재방송 편성해도 시청률 꽤 나올듯
유동근 대박입니다 정말 이상하게 흥행을 못한영화 ㅡㅡ
원작을 옭아먹는 썰렁함과 진부함.
지루하지는 않아서 다행이군
재밌고 감동적!!
마지막 반전이 숨겨져있지만 역부족.
완전 좋은 영화에요!!
애니메이션으로 이 정도의 느낌을 받게 해준 것 만으로도 곤 사토시에게 존경을 표한다.
삼류 찌질이 영화..
손꼽히는 최고의 영화다. 까는사람들아 이영화 10년전에 만들어진 작품이다. 요새나오는 최신영화가 아니란말이다. 연기력 작품성 모두 훌륭하다 손색없을정도로
영웅재중은 연기엔 재능이없다 어휴
좋은 듯 하지만 지루해서 평균 이하
김보연 김혜은 오창석 전소민 서하준 이젠 제발 안녕~
ㅎ
재밌어요
짧은시간아쉬움...
제목만 독특하게 해서 내용은 별볼일 없는 영화.. 딱 일본스런 영화..
발연기 발연출 발 스토리 한마디로 총제적난국
"영화사에 한 획을 그은 작품.(최고의 몸매,최상의 영상)."
무섭긴한데..내용은 없는...
조조 표 끊어서 사람 10명도 안되는 극장에혼자 갔는데 무섭긴 커녕 웃기더라
별로 무섭지는 않았다
"""""""비트""""가 뜨고, 정우성때매 봤다가 그시절에도 완전 욕나왔었지!!"""
찡하다...연기자분들 진짜 연기 대단하신듯..
......
혹시나 했으나 역시나.
이것이 바로 탱고다!
이게 심의영상에 걸린다면 엑스텐션 새벽의 저주 잔인한게 통과한건 뭐지?
말같지도 않는걸 아무러치도 않게 찍은 연출력... 참 대단하다
드림웍스가 또 한 번 일을 냈다!!!!
정말 지성이까지 너무 하시네요! 사사장이 넘 대단하게나오잖아요! 남은 방송 횟수에서 삼생이는 언제 성공하고 언제 행복해질련지~설마 한회에 다아 몰아넣치는 않으시겠죠!
ㅋ ㅑ..쵝오 ^^^~!!!!!무조건 봐봐아~~아~
인크레더블 센과 치히로의 행방불명 보다 수준 낮은 쓰레기영화
고소영의 캐스팅으로 이슈는 됏엇지만... 이영화의 흥행실패요인중 가장 일등공신이기도한 장본인... 어설픈 연기가 그대로 ....공포영화중 최악이엇다..
이걸 개봉했다고라?
재미가 없어영
넘넘재미있었어요~~~
스토리의 발상은 좋았지만 이기적인 주인공이 보기 역겹다.
난..나만 정말 박현지역활의 연기가 볼수가없다고 느낀거라 생각했는데 대부분 시청자들이 나같은 생각이구만..아니..제발 소리!꽥꽥좀 그만하지..진짜 욕나와..악역의 연기를 넘넘잘해서 욕을 먹는건 인정 받는거지만연기를 똥처럼 해서 듣는건 자존심 문제지
재밌음
"액션영화를 이렇게 지루하게 밖에 못만드는데, 월터힐이 무슨 액션거장이라고"
울지않을수없다..
"허무의 극치, 그것도 중반부터 허무함와 지루함이 몰려온다"
실망
이름 없는 병의 내용물이 포도주란걸 알아챈 사람은 한사람 뿐이었다. 칼은 믿었고 프랭크는 믿음에 답했다.
레이싱의 스릴과 약간의 사랑싸움이 소재인 영화인데 그다지 재미있지는 않음.넘 오래된 영화이기도 하지만 스토리가 너무 진부하다. 스포츠 영화의 뻔한 전개와언제나 빠질수 없는 남녀간의 사랑 이벤트가 사이드 스토리로 진행되는.....이
초저예산이라 평점 알바도 얼마 없구나... 요즘 이따위 제목으로 관객 낚아서 벌어 보겠다는 저질영화가 넘쳐나는 게 참으로 안타깝다.
음...좋다
원숭이들꺼는 왜이리 재미없냐
진짜 허접하다 이게 무슨 코미디라고 배우들도 아까운 망작 쓰레기 영화 이런 허접한 영화 그만만드세요
두 형사 말장난 하는거만 들어도 잼나는거.
개인적우로 정말 소름끼치게 재밌었다!!! 불쌍한 멍멍이ㅠㅠ
예술의탈을쓴 늑대 영화....어슬픈 옴니버스.. 30분~40분이 지나도 도대체 뭐라는건지
난 해피엔딩이 좋은데..ㅠㅠ 너무 슬픈영화다ㅜㅜ
잼
진짜 아내와 마주고보 묶여있을때 톰크루즈의 눈물연기...
대학교 1학년때 인하의 모습을 이해 못했는데. 서른이 넘은 지금 이토록 아름다운 사랑이고 영화였구나.
잘만들었네 재미도 있고 감동도 있고.. 간만에 끝까지 본 영화
막막한 배우지망생에겐 희망이 되준 영화입니다. 이 막막함도 나중엔 별일아니겠죠?? 감사합니다.
평점보고 빵터지긴 세번째네
무단 찰영에 열받은 자연인
기자 평론가 평점이 이 영화엔 딱인듯... 정말 주인공들만 믿고 대충 만든게 눈에 보일정돈데. 인류의 미래가 달린 싸움이 어째 동네 양아치들 모여서 싸우는것 같냐. 스케일도 없고 크리스틴의 연기도 저 멀리
트로트애들은 연기같아 참네..
오 널 사랑해 클로이모레츠 내피를빨아줘 날데려가줘 널위해 무엇이든할게
다들 알바들인가? 왜이렇게 점수가후해.. 0점주고싶은데 안되서 1점줍니다~~
내 인생을 바꿔준 명작.
경험치만큼 상상한다. 현 사회에 남아있는 가치 기준이 무너지지 않으려면 이런 영화는 상영안되는 게 나을듯.
재미없어요... 시간이 좀 아깝네요...
ㅋㅋ중간에거리버가도시완성했을때지프로포스터나옴
여자들이여 돈많은 나이든 남자를 조심하라..
아 마블코믹스 영화 보고있는데.. 판타스틱 시리즈는 다 구리네
말이필요없다
시간과 공간을 가지고 노는 코엔
완전재밌어완전재밌어
호소다 마모루의 전설은 이렇게 시작되었습니다.
ㅊㅊㅊㅊ
재미가 없어 한마디로 노잼
"감독 혼자 자아분열, 타마키 히로시가 눈을 부릅뜰때마다 웃겨 죽겠다. 집어쳐라"
보는 내내 소름돋앗다저 영화의 배경들이 너무아름답다저시대를 살아보고싶다
....-_-;원작인만화책보고안보고를 떠나서 보면 진짜 미친다. 시실리2km는 양반이다.
제작비 350억은 어디로? 차라리 ebs에서 하는 여러 다큐가 더 재미있습니다.
적당히 보고싶은 장면만(?) 보자..
한효주 남동생이 권력을 이용해서 약한 병사를 살해했다는데 사실인가요? 한효주는 대답해라!
지브리 애니메이션중에 최고
미국이 굴착기 기사로 세계를 구한다는 내용.
다시 보아도 스릴 있구 재밌네요 귀여운 에단호크와 모피어스까지..ㅋ
지금 보고있음 진짜 재밌다.
그냥 3류에로영화..그냥 포르노를 보세요..
"감동의 차원이 다르잖아~이건.마지막회를 보지못했다면,아예 평점을 달지도 마라."
만약 시즌2하면 성규오빠 꼭 넣어주세욬ㅋㅋㅋㅋ 허당함 속에 비장한 머리가 숨어있다구요ㅠㅠㅠㅠ 자기가 아니라는 말을 하는데 정말 아닌것같이 말해서 더 혼란스러웠지요*^^* 정말 오늘편 재밌었어요!!ㅋㅋㅋ 시즌 2 김성규 기대해봅니다♥
공감하게 되는 영화네요
전쟁영화 공포영화 하.
남성동성애자의 고민을 알수 있어 좋았습니다.이 사회의 성적소수자이고 편견없이 사랑으로 감싸주고 포용해주어야할 이성애자와 동등한 인간이라는 생각을 이 영화를 통해 알게되네요.게이의 아픔이 좀 울컥하네요.
"연기,대본,오에스티까지 굳인 드라마..엔딩이 좀아쉬웟지만 여운이 정말많이 남는 드라마.과거만 회상하면 마음쓰라려서 진짜많이울엇는데ㅜ"
"죽은 동생의 영혼은 떡밥, 결국은 흔한 멜로물"
"중견배우의 연기력은 볼만하다 특히 기준이네 엄마 아빠는 재밌게 봤다하지만 , 서윤주역하는 그 분 연기에 몰입이 안되네..그래서 2번보고 접었다"
재미가 없다... 지루하다... '죽어도 좋아'의 외국판...
이딴 재미없는 영화 좀 만들지마세유.
제일끔찍한 건 위선적이면서도 나약하고 이기적인 아내 니할. 대중의 모습을 상징한다는 느낌이 들었다. 싸구려 동정심을 남편한테서 눈물로 강탈한 지폐뭉치와 함께 싸들고 갔건만 함니가 벽난로에 던져버렸을 때 지꼴을 조금이나마 돌아보았을까.
이 영화를 보고 암이 걸렸습니다.
보는 내내.. 최고의 영화라는 탄성을 질렀다..
벌써 20년이나.. 당시에는 꽤 인기많았죠- 지금봐도 재밌던데요^^
이거3편 안나오나 2편 진짜 재밌게봄 ㅋㅋ
지루하고 난해하며 배우들에비해 스토리가 너무 빈약함...
오랜만에 본 강시라는 반가움만 있는 영화.. 속편 제작한다는데.. 좀 잘 만들어주길...
매년 tv에서 보는 다큐보다 떨어지는 완성도.의의만 좋으면 다 용서되나?
푸하하. 넘 웃겨요.
그냥...ㅋㅋ
제목을 그냥 '전쟁'으로 했어야지
이영화를 보지않고 미스테리 영화를 논하지 말라..
어렸을때 생일선물로 받았다가 넘 잼없어서 울 뻔한...
큰 재미는 없다. 그래서 좋다.
미군들... 이라크에서 참 좋은 일 하였지...
넘 좋아해요 시즌 원부터 쭈욱? 가장현실적인 드라마지만 산초가 영애랑 사귀는건 비현실적♥
21년째 크리스마스 한정 내 애인 케빈ㅎㅎ
제발...
발연기 진짜ㅋㅋ2회 보고 안 본 드라마
리암니슨의 연기도 정말 재밌었고 쟈베르역도 정말 몰입감 있게 볼 정도로 재미있었다. 정말 재미있다
재밌다1234567
전체관람가니까 아동틱할 수 있다고 생각됨
좀 막장으로 치닫는 스토리다 여배우의 삭발투혼과1인2역은 돋보이긴했다
콜린파렐 때문에 무조건 봤다 전쟁의 참상은 아픔과잔인함
"2004년때 유희왕 녹화본에 이거 예고편이 껴있었고, 우연한 기회에 봤고, 재밌음ㅋㅋ"
스릴러의 교과서적인 영화.
최악이다
기술력 스토리 그렇다치고..목소리..너무하네..그냥 (동호)소녀팬을 위해 만든애니...
하이 스피드 민폐 블록버스터!
풍족하게 사는 요즘 아이들이 보면 많은걸 느낄 영화
내가 떨어진 평점 올려주고 가야겠다. 요즘에 비하면 이 때는 꿀잼이었지.
"태양의신부가 장신영(김효원)이라면,그렇담,달의신부는 또 누군가?여긴 어딘가?(웃음)"
살다살다 이런 쓰레기 영화는 처음본다
건담 아류작..
좋다
영화중의 영화 전지현 차태현 너무 잘 어울렸어요
제목이 낙시다. 다큐 영화를 서민정 목소리가 망쳐놈.
우베볼인거 감안하면 정말 우수한작품. 게다가 우베볼 영화 아니더라도 괜찮은 영화다.
개인적으로 애니메이션중 최악. 조잡하고 산만하다
나두 보고 잡따
감동적인 이야기 속에 내재된 또 다른 감동.
그린스크린 수정도 안하고 홍콩에서 시어스 타워가보인단다 ㄷㄷ 마이클 베이 가 영화를 대충만든듯
예술성 이런거 모르겠고...한마디로 더럽다.......................낚였다가 맞는말
뱀처럼 혐오스러운 영화를 만들고 싶었다면 성공한 셈
배경이 너무 아름다웠어요 ^^ 실연을 이겨낸 그녀의 의지가 돋보이는 작품이였습니다
더러운 영화..퉤!.이걸 개봉하다니.퉤
방금티비에서 해쥬길래 봤는데 넘 재밌네요 ㅋㅋ
흥미진진한 스토리 남자 배우가 최고 ~ 완전 재밌었음 ~ 흐흐흐
크리스콜퍼가 나와서 본 영화지만 영화내용은 한번쯤 느껴본 그냥 우리들의 이야기였거나 현재 겪고있는 우리들의 이야기인거같다
그저 근로기준법만 지켜라~! 단지 그것뿐~! 경제정의? 웃기는 소리 마라~!!
새로운 시도의 coming of age 영화. 사춘기를 격어간 사람들은 누구나 공감.
나쁜영화좋아하는 사람들 이거 꼭 보세요. 이거 보고도 나쁜영화좋아하게될까요?
낚시하지마
어휴... 돈 아깝다.. 이걸 돈주고 보냐... ㅋㅋ
아 놔~~ 아메리칸 시빌 지하드 ㅋ ㅋ
초딩영화네..
초기 시즌 에피소드들은 거의 예술작품. 왠간한 영화보다 훨씬 작품성있음.
시간낭비. 괜히 봤다.
"당시 친구들과의 주된 코미디 화제였던 람보 Vs. 코만도.. 영화만 보자면 근육과 무기화력, 화려한 볼거리는 코만도가 우위였으나, 내용이라던가 메세지, 연출기법 등 전체적 작품성으로는 단연 람보의 승리. 코만도는 완전 2류 오락영화를 추구했거든."
완전 감동 마지막에 역기들때 울었음 포풍감동
이것이 조로리사건과 밍쿠와 찌아의 대탈출의 성지가 되는 영화구나
희대의 걸작 SF 영화.
저도 재밌게 봤어요.. 평점 믿을게 못되는거 같아요..^^
상황이 우울하고 정신없고 소란스럽고.......
신은 그어디에도 없었다
"선전은그럴듯.초대손님 부활 사랑할수록 김재희,신곡 된장까지 노래한다고..써있어서 일부러챙겨봤더니.앞부분 무반주에살짝하고.엠씨며 다들 떠들고웃고.우스깡스러운 편집까지..정말실망입니다."
정말 재밌음 액션 장르 별로 안좋아하는데 흥미진진하게 봤고 여태까지 재밌게 봤던 영화 십위안에 들음 심지어 이런 평점 주는거 재밌어도 귀찮아서 안주는데 로그인하게 만드는 영화임다
더스틴 호프만 정말 곱게나왔어요. 젊은 빌머레이는 덤!
색감도 예쁘고 내용도 즐거웠어요>.<
지금 다시봐도 정말 재밌는 드라마!요즘 드라마완 달리 보는내내 함박웃음 짓게하는!
쉽게 예측가능한 허무한 반전...간지남 조니뎁의 ○○○○ 원맨쇼...
심슨과 퓨처라마 둘다 좋지만 개인적으로 퓨처라마가 더 재밌음
1편은 못봤지만 재밌내요! 캐릭터들이 참 귀엽습니다.
그리워.
할말없음
클라라에서 시간 다 까먹고 재미도없고 승리얘기도 자세히 듣고싶은데 뭐 시간없다고 옆에서 자꼬 말끊고 횡설수설 아 너무 산만하다 생방왜함 그냥 녹화방송하세요ㅋㅋㅋ
더럽게 재미없네.. 그리고 격투씬이 그게 뭐냐..
저당시 종려시 이쁘다..
갠적으로 실망
"도전과 가능성, 두가지 측면에 점수"
주인공이 트랜스포머 G1의 인페르노잖아 ㅋㅋ
엄청 웃으며봤던기억나요! 귀엽고재밌음
최악의 퀄리티와 개연성 전무! 허접한 세트들!!!
good good good
"중학교 때 학교 단체관람 가서 의자 뒤에 숨어서 덜덜 떨면서 보던 기억이,,,"
아이들이 넘넘 집중해서 잘보고왔어요 강추해요
이거 본 지 10년 다 되어 가는데도 선명하게 기억남 ㅋㅋ 그래서 또 봄 ㅋㅋ
"태권브이 부활은 시기상조, 그냥 추억으로 남는다면?"
10점 만점에 10점.. 사실 9점정도지만.. 평균 평점을 올리기 위해 10점 준다. 독특한 소재의 공포영화.. 반전도 있고 인간의 심리를 리얼하게 보여주는 공포영화다. 믿느냐 믿지 않느냐.. 내가 본 최고의 공포영화 탑3에 든다. 공포보단 심리 스릴
"어렸을 때는 재미있었지만, 결국 어쩔 수 없는 표절작."
감독이하 성괴년들 다 죽이고 싶다
만점이라닠ㅋ
이게 알바의 힘이구나....
"신비로운 연출,구석구석 찾아보는 마법세계."
10대들이 인강대신 반드시 봐야할 영화.. 이런 영화 많아졌으면 좋겠다.
감동엔 심오함을 따지지 마라.. 이만한 감동을 주는 영화도 잘 없다.
킬링타임용으로도 별로..
솔직히 개십노잼이다.. 진짜 있어보일려고 발정난영화다진짜 사람들눈이삐엇나?? 이게재밌다면진짜 .. 영상미는 ㅈㄹ존1나흔들어대고 개연성은 존1나게없고 이해안되는거 투성에 OOO같은구성 대사도 호구고 진짜 ㅋㅋㅋㅋ이게 인상깊은영화면 참
평점왜이래..꽤재밌는데.일단 캐스팅부터가 제대로~이완&르네!!
영화는 가고 배우만 남았다. 각본은 가고 음악만 남았다.
실화를 현실적인 연출로 잘 만든 영화!!
가슴이 먹먹해지는 그런영화.. 볼만합니다.
재밌네염 같이간 애도 재밌다고 하니깐 19점 드릴게여
음악이 완전 좋네요... 조니뎁 아저씨도 반갑고~~^^
"이건 절제할 수 없는 욕망의 분출이 아닌, 무책임과 길거리의 개만도 못한 발정 수준"
명품 액션은 두말할것도 없고 볼만하던데 왜케 까대는 인간들이 많을까 도대체 어떻게 만들어야 완벽하다 할까? 개인적 최고의 액션 영화중 하나였다. 견자단 정말 멋짐. 디테일함과 카리스마 Good
가장 전형적인 공포영화 특유의 공식을 잘이용한 영화 무척 독특해서 좋다 뜬금없는 까메오도 재밌었고 아쉬운건 주요배우들의 어색한 연기력과 후반의cg정도... 하지만 그역시 b급 특유의 매력이라고 할수있으니
잔잔한 재미....................
그냥 쓰레기영화 너무 재미없어보는 내내 하품이 나왔던 영화감동도 업고 재미도 없었음 그냥 재미없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 웃기다
"의도적인 깜짝쇼. 쉽게 가려는 호러영화 감독의 얄팍한 심보. 호러 분위기를 만들려는게 아니라, 호러 장치에만 급급해 있어서 보는 내내 짜증이 밀려온다. 차라리 파운드 푸티지 기법으로 전환하는게 나을뻔했다. 사운드로 무서울 것 같으냐."
그래..내가 이걸 보던 때가 있엇지..
감독 몇대맞을래.
내 인생 최악의 영화다
다큐도 아니고 역사도 아니고 짜집기. 쓰레기3류
비슷한 감정을 느낀 적이 있다.그래서 보는 내내 추억에 잠겨서 본 영화.좋다.
연기력 만큼은 최고라 할 정도의 배우들이 만남
맥라이언의 새로운 모습.. 나는 그녀의 나이 듦이 좋다..
"곽경택 감독의 새로운 면을 보았다. 재미와 감동, 잘짜여진 스토리. 대한민국의 과거와 현실을 돌아보게하는 슬프게 재미있는 완벽한 블랙 코미디."
충분히 가치있는영화. 가볍게 웃으며 상상을 펼칠 기회를 주었다. 그거하나로 이미 충분히 가치있음.
몇번씩봐서그런지몰라도 볼때 저번에는 못봤던 이야기가 갑자기 보이게되는그런경향도있고 정말 신과관련된영화들의 내용은 이미 눈앞에보이게되는경향이있지만 그래도 재밌게 잘봤던영화다
오늘 새벽에 보면서 마지막 어이없어서 --;
로그인했다. 엑소시스트 정녕 이래야하나
2003년 가장 오락적인 컬트호러영화~!!강추!!!
흥미로운 각본과 진부하지 않은 연출력
1보다 더 재밌고 3보다 더 완성도 있다.
매초 모든세포가 긴장한채로. 라스폰트리에의 싸늘함과 서늘함. 야한그림. 그런데 이게 야한이야기인가... @논현
이렇게 돈 아까운 영화는 처음. 7년이 아니라 7개월 아닌가.
평점을 내릴필요가있다
빠르지 않은 전개 인데.. 지루하지 않을 수 가 있다니.. 놀랍네요
성장하는 과정. 그 과도기의 아픔...
청소년기의 사랑이나 갈등이 낭만적인 노래랑 완벽하게 매치되서 다시 보고싶은 영화인것 같다
마지막 장면 슬프다... 근데 왜 이리 평점이 낮을까요? 영화 정말 괜찮은데
이젠 일반인도 다 아는 전도연의 문란한 성생활... 그런 전도연이 순수한 시골처녀 역할을 하다니.. 진짜 안어룰린다.전도연+윤정수=윤정수 성병 옮김 / 전도연+현주엽=호텔 수영장에서 XX
무슨 내용인지 모르겠다....ㅜㅜ....
너무 너무 재밌어요 감동적이에요 ㅠ
군더더기 없는 깔끔한연출을 자랑하는 한국 코믹액션의수작
자극적인 영화에 중독된 현대인들에게 추천하고 싶은 동화. 어릴 적 보던 책의 감동을 잔잔하게 마음을 일렁이게 한다.
에너지가 되는 교감.
장난.......하는건지 스토리는 뻔하고 마지막은 힘이없고
2005년 영화라고 믿기지 않아. 양조위가 아깝다. 최여진 이뻐서 3점.
아...........1퍼센트의확률로 암에서 치유된 말기암환자가 보면 즐거울수도있겠다 ..여친이랑 토요일 저녁 단둘이 영화봤는데 좀재밌어지나?하고기대만하다가 헛소리찍찍하는거보다가 존나허무하게끝나서 OO욕하고나옴
외로운 마음과 서러운 눈물을 저 멀리 던져라~~
이영화를 까는애들이 이해가 안간다. 싸움신은 좀 그랫지만; 요즘나오는 흔하디 흔한 영화보다 훨씬 낫다 정말 오랜만에 수작을 본듯!
처음에 좀비 내용은 교훈이라도 있지. 나머지는 대체 공감이 갈래야 갈수가없어요. 2번3번은 보다가 계속 졸아서 기억도안나요. 내가보기엔 2번이 가장 쓸데없는내용인데. 허세부리는인간들이 좋아할만한 영상3번은 이야기 진행에 대한 부연설명이 너무 부족
"으음,,,주인공들 성격 맘에 안들지만, ;; 으흠,,ㅋㅋ 애들은 좋아할듯??;;"
너무 뻔한 반전. 무거운 스토리.
보고 또 봐도 스릴있는 영화!
프랑스 영화는 다 이런가 싶을 정도로 느끼므리 죽죽한 분위기
TV판을 봐도 뭐 손해를 될게 없음
일본사랑영화보면 애들사랑에빠지는속도가 빛을능가함 그냥 처음봐서 사랑에빠지고 좋아해지고 몇번얘기하고 그러면 지목숨까지도 내놓을정도.; 먼가이상함 말하고자하는게먼지도몰겟고 남주냄새는또머임? ㅈㄴ현실정 제로고 막판에 억지감동준거에 눈물낫다는건또먼얘기?
짧지도 않게 느껴지고 다 보고나서 허무하지도 않았다. 깔끔하게 잘봤다.
사람이 살아가면서 진실을 알고 행동해야 한다는것을 가르쳐준다
진짜 최고의 프로그램 보는내내 울컥 분노ㅋㅋ
"시간여행에 사이보그..참신한 소재였지만, 스토리와 구성은 허접하기 그지없다.마지막에 말도 안되는 사랑의 결말은...뭥미;사랑이면 무조건 오케이라는 식의 유치한 멜로이다.이렇게 엉성하고 앞뒤도 맞지않는 허접영화는 오랫만이다.평점에 낚였다싶다"
땅 속 깊이 지나치게 묵혔구만
요즘 3D야동도 이것보단 잘나온다
최고임.. 이 애니 보고 더이상 다른 애니는 보지 않음... 눈높이가 너무 올라가서..
최고의 배우중 하나인 이병헌의 연기스타일이 완성된 작품..장홍표 최고였음
학교에서 봤는데 꽤 좋네요
잘나가는 배우들 모셔놓고 감독이 똥싸놓은 영화
무엇을 상상하든간에 최하를 보게 될 것이다.이토록 저급한 영화는 난생처음 접해본다.90년대 비디오방의 구석진 곳에 볼 수있을법한 삼류 F급 작품. 돈을 주고 본 나의 판단력에 심한 회의를 느낀다.이 영화를 돈주고보느니 돈을 그냥 하늘에뿌리겠다.
이보다 더 감동있고 황금같은 영화는 있을까?
"보지마 절대 절대 절대절대, 돈아까버."
참 인상깊은 영화. 몇 년이 지난 후에도 가슴속에 남아있는 영화
보고나서 굉장히 찝찝했던 영화
반전이 뜨뜨미지근하네요... 역시 기대하고 보면 안됨!
조조 안봤으면 진짜 돈 아까웠을 뻔 사실 조조도 돈 아까움 김태희 첫영화라 기대했는데
억지도 이런 억지가 있나.. 남주캐릭터 성격도 그지같고 머리도 나쁘다.
최고다진짜ㅠ멘마ㅠㅠ
무언가 있다고 생각하는 사람들은 그 무언가가 뭔지나 생각해봤는지 모르겠네 한심한 영화다
왜 나를 찾지를 못하니.
잘 만든 영화다. 거기다가 볼거리도 있고
진짜 재밌게봤음!!! 한국드라마같지않아서 좋음ㅋㅋ
오인혜 이럴꺼면 영화 나오지마라..남성팬들을 다 호구로 보는거냐? 앞으로 너 나오는 영화 안볼란다...
도대체말하는바가뭐임?살찌라고?
이게이게 멉니까? 드래곤워리어는 전세계를 배경으로해서 완전 헐리우드 액션블록버스터감이였는데 이건뭐... 케로로계의 7광구? 감독이 케로로를 접을려고한건지참!ㅡㅡ
솔직히 말해서 맨마지막에 반전은 너무 좀 그랫음 반전이 없고 차라리 못잡은 상태에서 범인들이 다음 범행을 예고하는걸로 마무리지었음 좋았을텐데
이런것도 영화라고..... 시간 아까움... 빛이바뀐다는 명계남의 대사...어두운 빛이죠
너무 기억에도 남고 재미있고 제 감정을 자극했어요ㅎ
만점짜리영화
정서적 공감은 힘들었다. 풍경은 좋았다.
"딱 내 스타일인 영화..,"
사스가 최성국... 그냥봐라조온나 웃기다
드라마에서 흔히 나오는 장면들을 짜집기 한 느낌...
여주인공 답답하다 이 한마디로 이 영화의 모든걸 설명한다
다좋은데 질질끈다
"영화보다는 소설로 읽는게 감동이 백만배인듯, 소설강추!!!"
평균 평점이 7.3점인게 이해하기 힘든 영화.
졸작. 특히 극초반 송강호 연기는 최악! 억지로 연기하는 느낌. 공감대형성이 전혀 안되있는 영화.
현재까지 본 쉐비 cf중 가장 멋졌어!
내 인생 베스트 공포영화
여왕의 교실 완전 잼나게 봤어요^^김새론 화이팅!^^
평점 정말 알바들이 높인거였어..ㅋㅋ 2점두 아까운영화
다른 사람한테 추천은 애매하지만 난 좋아하는 작품. 크크크
"거장과 명배우였음에도 기억나는 건 흑인, 분홍빛, 지루함.. 84년 고딩 시절이여~"
아.....이런 영화가 있을줄이야....긴장감도 없고... 내용의 결말도....아무튼 뭔가 찝찝한 영화네요....
현대판슈퍼맨액션은별루없지만재미는있네
이런거보면 잠못자~~
다들 연리력이 어쩌고 하는데저는 오히려 한효주씨 오버연기가 거슬렸네요...좀 오글오글..스토리랑 배경은 진짜 예쁘고좋았어요 Ost발매가 안되서 아쉬워요
배경은 좋았으나 스토리가 쓰레기
어렸을 적에 링과 함께 제일 무섭게 본 영화입니다.생각보다 평점은 낮네요~
0점도 아까운 쓰레기영화
미친사랑의 끝자락에 남은건 쓸쓸한 여운의 공허함만이
영화보다 코골면서 잤다...
같은 이름 다른 몰입도......
꿀잼.오랜만에 웃으면서 봣네ㅎㅎ
이걸보고 잇으면..
혼자보기 정말 아깝 ㅠㅠㅠ
잼있네...스토리가 분명히 있다..
"숨겨진 비밀이나 반전은 줄거리를 보자마자 알 수 있을 내용인데, 그래서 전반적으로 진부하고 지루하다. 스릴러 장르의 진부한 요소 이외의 새로운 것들을 보여주진 못한다."
응징자랑 결말이 똑같음 주상욱 죽네 결국에 ㅡㅡ 진짜 90분이 아깝다
한마디로 어이없는 종교영화...??
내 인생 최고의 멜로영화. 스토리보다 영상과 음악때문에 최고. 내 보물 CD 1번이 바로 이 영화OST다.
조용하지만 강렬한 영화
좋은데..
인상깊지도 않고 그저그런....차승원만 빛난다.
여기 영화 출연한 배우들도 부끄러워 할 영화네..너무하네 진짜..요즘에 이렇게 연기도 안되는 사람들 모아서 찍는 영화도 없을텐데..
명작이니까 추천~11123123123
난 괜찮은데? 평점이 안좋네
따뜻한 미소가 너무 좋은 영화
내가 여태 봐왔던 것중에 최고 ㅋㅋㅋ 초반 몰입감 개쩜
엔딩 크레딧 올라갈때 흐르는 음악 제목이 뭔가요?
오랜만에 평론가 말에공감간다. 90분 쳐말아먹어놓고 끝에가서 반전. 그것도 딱히 놀랍지도않고 음.. 그렇구나 하는정도 ㅋㅋㅋ쓰레기영화
방송 시작한지 몇일 된것같지 않은데 벌써ㄲ끝나다니 ㅠㅠ
ㅅㅂ 왜 평점이 없어
네이버내에도 알바가 있나. 쓰래기라니까 글삭제하네 어처구니
초반까지는 괜찮았다 그뒤론...
언제적건데 지금 개봉을??? 볼만한 사람들은 벌써 다 본듯한데... 걍 5글자로 러시안룰렛? 그닷 추천은 못해줄만한 영화???
불면증 치료영화 시간아깝다..
캐스팅만 화려함. 별루 재미없음.
맘이 방황할때마다 보는 영화 나의소중한 무비
가족과 볼수있는 좋은영화
첨에는 그럴 듯 하다가 산으로 가는 스토리.
자극적인 양념을 넣지 않아 심심한 맛인데도 맛있는 요리가 될 수 있다는걸 알게 하는 영화
아 정말 몇년만에 영화다운 영화를 본건지 모르겠네요저는 탄탄한 스토리보다도 슬로우모션이나 신의 위대한능력?이런거에감탄받아서 처음으로 영화평도 써보네요 평점이 왜 7점도안되는지 이해가;; 여튼 겁나겁나 재미잇게 보고갑니다!
호~~~옥시 하고 보시는 분들은에게 31~34분만 보세요.나머지는 그냥 쓰레기.. 그나마 이 부분만 일본스러움...
솔직히 노잼...이건 심햇다고 봄
1점 해보긴 처음이다. 이런걸 쓰레기라고 하나보다.
졸잼ㅋㅋㅋ 2편배경인 2015년에서 봤습니다^^ 날아다니는 차는 개-뿔
처음에는 좀 긴장감도 주고 그랬는데 개가 한번 활개친이후부터는 그냥 다보기엔 시간이 아깝다는 생각만 들뿐이였다
이걸 그냥 킬링 타임용 영화로 보다니 보이는 만큼 보는 거지 뭐. ost 도 최고다.
반전 알고나서 봤고 오줌싼줄은 몰랐다.ㅋ....ㅎㅅㅎ
남자라면 한번쯤은 봐야 할 영화다
진짜 별로. 중반쯤에서 꺼버렸음.이렇게 빈약한 판타지도 있을수 있다는걸 처음알았음. 극장에서 돈주고 봤어도 중간에 나갔을거임. 그나마 신속하게 탈출해서 시간이라도 더이상 낭비하지 않은것을 위안거리로 삼으면서. 그냥 모비딕 책이나 보셈ㅋㅋ..
신현준의 어설픈 코믹 연기만 기억에 남네
라따뚜이랑 비교하면 진짜 허졉........
그래두 절반은 될줄 알았다. 근데 아니네
촌스런건봐주겠지만 막판에 스크류바가 왜 쌍쌍바로 바뀌는지...
옛날 영화지만 지금봐도 손색없네요
여기 평론가 평은 엇갈리는군...나는 좋은 영화에 한표~!!
이거 제작비 차라리 기부를했으면 좀더 따뜻한 세상이 오지 않았을까요?
이런영화가있었다뉘!인간의본질에대해다시한번생각케함!배우제시카랭의재발견^^!
한편의 뮤직비디오 같은 영화~ 러닝타임 90분이 9분처럼 지나간다. 근 20년 만에 다시봤는데도 마지막 장면에서 왜케 눈물이 나오는지....ㅎ~
이건 어린이용같다. 그렇지만 나름대로의 매력도 있고 다시 보고 싶다.
영화속비밀들을 알면 휠씬 재밌다.영화관련인이 봤다면 역사를 알며 더 재밌을듯
눈물이 안 날 수가 없네
"우하하하....,우하하"
이영화보구워쇼스키감독 제일 좋아하게됐어요영화에 나온 전화선은 매트리스에서도 중심소재로쓰일만큼 감독의 독특한 아이디어죠
최고!
그냥 별 1개...무슨 말이 더필요하랴...
스토리ㅎ탄탄해요!!
이건 1959년에 만든 명작 공포 철학 영화를 OO으로 만들어낸 쓰레기 영화다 nc님의 비교 리뷰 봐라
후속작임에도 그래도 웨버였다!!!!!
"재미잇게봣긴햇지만,한국영화의마음이란영화처럼감동이있는줄알앗다.뭔가아쉬웟다"
이 영화는 정말걸작이다 전문가들뭐임 외계인도 아니고 그런평점을내리냐?
"극장서 돈주고 봤으면,배치기 하면서,눈물 샤워 할뻔했다.포인트로도,보기 아까운 졸작.시간이 남아돌아,견딜수 없이 무료한 나머지,시간 죽일때 보면,아까운 시간만,더 안가고,아주 미친다.차라리 일본산 흘러간,로봇 애니를 보는게 더 나은 선택이 될지도..."
우리 나라 였다면 더 잘만들수 잇었는데
재밌어요 추천합니다. 스티브 카렐은 배우였군요.
그정도로 줫같진않은데 돈주고보기엔 아까운 영화. 스토리답답하고 피해자는 그시간동안 뭘했는지 연기는 잘하는데 결말이 참
왠 아줌마가 아가씨인척하는것 같은 매우 불편한 영화
감동도없고 그렇다고 완전 재밌지도 않고........그래도 배우들 때매^^
그 마지막 1장면을 위해...80분을 투자했던가...제길..
단연코 내 인생 최고의 영화. 아직도 그 노래들이 귓가에 어른 거린다.
양가휘의 연기가 정말 맛깔스럽다 쵝오!!
작가님 너무재밋엇는데 막장전개라는점에서좀그렇네요^^ 다음번에일일드라마로컴백하면아내의유혹때처럼열광하면서볼게요^^
내가 멍청한건쥐.. 감독 정신 세계가 이상한건쥐... 김기덕감독보다 더 어렵네...
전설의 시작. 지금 봐도 독창적이고 참신하고 재밌는 이야기..
설경구 이성재 둘다 OOO기 ..웬만한 외국명작걍 바를듯
똥싼휴지를 머리에 뒤집어쓰고 봐라. 보고나면 딱 그 기분일게다
"""꿈보다 해몽이라고 했던가? 김기덕 월드에서나 가능한 이런 영화보다 차라리 웰메이드 헐리우드 오락영화 한편 만드는게 훨 어렵겠다.자본론처럼 """"참 좋은 영화군요. 하지만 읽지는 않았습니다""""하며 소문만 무성할 영화.1점은 이 영화를 끝까지 본 나를 위해"""
정말이지 지금까지 기억에 남는 영화최고의영화다..
나는 재밌던데 ㅋㅋ
그냥 별 다섯개 주면 버릇나빠진다
재미있을 것 같아서 10점
나루토 극장판중 최고였습니다 그리고10대만보는게아니에여30대인저도나루토팬입니다
말하기도 싫다. 평점낮추려고 왔다. 별 운곽선의 윤곽선의 윤곽선도 주기 싫다.
마지막 confession 감동
종교 탄생과 본질에 관한 깊은 생각이 위트 속에 녹아있는 수작입니다.
이요원이 연기를 못하는 게 아니라 캐릭터가 짜증나는 것이지. 강우석의 또 하나의 망작. 긴 러닝타임이 산만하기만 할 뿐 어떤 감동도 오락성도 없다. 강우석은 웹툰을 선점해서 다른 역량있는 감독들이 사용할 수 없게 하는 짓을 그만두기 바란다.
상상력최고 의미도잇는영화
진주만 이후로 이렇게 지루한 영화는 처음이었어요
아 요즘 재밌는영화없나 이런거나나오고
내 가슴이 먼가 먹먹하고 답답해지는 기분나쁜 영화..
버블기억장치그격정적한컷
짱짱짱
무에타이???? 태극권을 배운 옹박
처음으로 영화관에서 잠
진심으로 원하고 사랑이 전해지면 마음은 통한다. 현대인들에게한템포 생각할 시간을 주는 영화..좋네요...
눈 내리는 파리... 인간 군상들의 이런저런 관계... 재미=zero!
주진모 연기보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
등장인물들이 매우 아깝다. 무슨 얘길 하고 싶은건지 도대체.
김혜수주연의~그저 망한영화!!!
짜릿한 몰입감
채민서 돈텔파파에서부터 눈여겨봤는데...상업영화 출연도 기대할께요~^^
페기 카터 존예ㅠㅠㅠㅠ
비포선라이즈 완전 따라했네..와인얻는건 대놓고 카피...뭐하는건지..
오인혜 몸매는 10점. 내 이상형 몸매다.
가설병이 싫어합니다 !!!!
인과 응보라는 교훈
..
민호오빠 연기력 정말 많이 늘었어요! 그동안 바쁜 스케줄에도 열심히 노력했다는 게 보이네요. 그러니깐 시청률 같은 데 연연하지 말고 경력 많은 선배님들 사이에서 배운다는 생각으로 연기에만 집중해요~ 저희 샤월들은 늘 오빠편^^ 너무너무 사랑해요♥♥♥
함부로 평가할수없는영화...무서울정도의 연기력이다
진짜 나에겐 최고의 영웅임ㅠㅠ
정말 재미있고 또 마지막 감동까지.... 그런데 어떻게 다시 볼수 있을까요??
너무재밌다..
부부가 쌍으루 OO을하는구나. ..내아까운시간 돌려줘라~~~
활쏘기게임에 병자호란 같다붙이긴.. 뻔한 속 다보여
재미도 없고 감동도 없고 그렇다고 교훈이 있는것도 아니고
진짜 어떻게 된놈의 영화가 여고괴담 1보다도 못함? 신기하다 그것도 2012년작이 1998년보다 못함 솔까 여고괴담1은 반전은 최고지 뭐 이놈의 영화는 여고괴담 시리즈보다도 못하는거같다
아이들에게는 괜찬은듯
최악의 스릴러
솔직히 재미없다.
"공감가는게많았어요^,^"
뭐 특별한 사건도 없구만...
아..뭐지? 이느낌은...그냥 숨소리조차 내지않고 봤다. 평가를 해야는데 어떤요소를 평가해야는건지 잊을정도로 그냥 나 자신이 영화에 녹아내려버렸다.
일본영화 특유의 잔잔함...원래 이런류의 영화는 지루해서 안 좋아하는데 이 영화는 보는내내 재밌네..
wㅐ밌습니다 재밋어요 ㅋ
이런게 영화라는 생각이 듬니다 꼭보세요 정말 재미 있어여
이따위를 평가하기 위해 이걸 사야 하는가...어휴.
내용이 정말로 재미 있군요!
더 외로워 지는 영화군.
이런 ㅅㅂ 이거 배트맨 맞아? 왜 별점에 마이너스는 없는거야 1점도 아까워
"손예진과 조승우, 조인성, 이기우의 풋풋한 모습을 볼 수 있다. 극장에서 이거 볼 땐 나도 그 사람들의 영화 속 모습 만큼이나 풋풋했는데!"
와 드라마 몰입도 장난아니에여ㅠㅠ입벌리고 보는 저를보고 깜짝놀랏어여ㅎㅎ 앞으로 전개가 어찌될지 기대되네여 완전재밌어욤!!!!
잼씀
시간 아깝다
역시 고전호러의 명불허전 명작.최근 리메이크판을 봤지만 '호러'라는 요소가 빠진 하드고어물로 재탄생했더군요.구관이 명관이요!!
배우들 땜에 프란체스카 생각이 가끔남..근데 재미는 프란체스카의 반도 안되는듯..
영구가 람보가되면..? 세상망한다 ㅡㅡ
아무리 샤를리즈 테론이라도 용서가 안 되는 영화. 어쩌다 이런 데 나올 생각을 했니?
옴이 감화될 수 있을 만한 여지를 남겨달라..
친구들이랑봐서 눈물훔치며봤어요 추천
배우들 연기 너무좋았음.만수 넘 불쌍해.ㅜ
왜 10점이야????
소소한 웃음과 감동 그리고 사랑이 적절히 어우러진 영화~ 프랑스영화에 반함
엔딩이 너무나 멋진 영화 !
그때 저랬으면.. 하면서 봤던 영화! 신선한 연출과 스토리 그리고 아기자기하지만 심오한 영화인것 같아요 정말 재밌었습니다.
재밌고 신선해요 도움도 되고요ㅋ 근데시간대를 11시로 바꿔주심 별10개입니다
설명이 필요없는 노잼.
애잔한...
애니로 안보고 영화로만 처음봣는데 나는 진짜재밋게 봣는데 특히마지막전투씬
액션 좋다..군더더기 없이 시간 끄는거 없이 그냥 죽이네..ㅋ 멋지다
사이트 가서 에피소드 다 보니까 이해가 가네요~ 흥미롭네요~
이건 뭐 영화를 볼 곳이 없네 ㅉㅉ
후반으로 갈수록 아름다운. 인간의 생애와 죽음 모두가 자연의 일부임을 adventure로 잘 그려낸. 마지막에 눈물 한 방울...
이 영화에 좋은 평점 준 사람들은 제대로 영화 볼 줄 모르는 겁니다 소재만 거창했지 헛소리에+무개연성+지루함 ->'있어보이려고하는 쓰레기 영화'
내용도 점점산으로가고 이응경씨 연기 개차반이고 공부좀하시지 어쩜그리못합니까 김혜선과 쌍벽을이루네요
영화보는 처음부터 끝나는 순간까지 긴장을 늦출수 없었다 보는내내 숨이 멎는것 같았다 남자를 위한 최고의 영화 절대 놓치지마세요~~~
노래 좋고 영화도 훈훈하네요~ ㅎㅎㅎ
하..너무 감동적이었따
소재는 흥미로워 보이나 상당히 지루함. 긴장감 없는 스릴러
"겁나는 장면도 없었고 스릴도 없었다.기대를 안하고 봤는데, 정말로 기대하지 않을 정도의 영화였다.10점 준 분들은 알바거나 겁쟁이인 분들 ^_^"
"웃음, 감동이 모두 묻어나는 영화. 단순한 사랑이야기라고 생각했지만 절대 아님."
지연이나와서 재밌었습ㅋ
난 재밌던데. 액션이 좋다.
대한민국 무협영화중 수작!
초특급 액션 만화를 통쾌한 영상으로 옮긴듯한 내용과 연출이었다. 체리 달링은 이제껏 본 여전사 중 최고로 매력적!!!
나름 아이들 용으로 좋아해 볼만함 하지만 아이들이 보기엔 다소 어려운 부분도 있음
갠적으로 가슴과 머리가 터지도록 부러웠던 벤자민..67년작이라니 그저 놀라울 따름!! 그 시대의 미국배경을 보는것도 좋았고 암튼 나는 오프닝이 머릿 속에서 잊혀지질 않는다
"내용을 말해야 하지만 솔직히 배우 캐스팅에 너무 실망했어요... 타케모토나 마야마는 원작보다 좀 늙었어요.,유일하게 닮았다고 생각되는건 하구 뿐이거 같아요.. 내용도 너무 압축하다보니 허니와 클로버의 감동을 다 못집어넣은거 같은 기분이 들었네요.."
감동....또 감동 잔잔한게 마음에 울리는 영화
책이랑 내용이 많이 틀리네
배경도 좋고 아만다도 이쁘고 스토리도 뻔할수있지만 좋다. 이제서야라도 이런영화를 알고 봐서 다행이다. 항상같은실수를 반복하지만 정말 사랑한다면 놓치면안될꺼같다. 헤어지는건 시간으로 잊지만 시작도못한 짝사랑을 보내는건 시간이 흐를수록 더욱 미련이 남는다
마음 편히 볼 수 있는 영화. 확실히 현실성을 따지고 본다면 터무니없는 이야기지만 이 영화 자체로 봤을때는 미소 지으면서 볼 수 있는 영화네요.
라면먹으면밨다 ^^라면이 더 맛잇게 느껴지더라 ㅋㄷ
몇년전에 보고 다시봤는데정말재미있네요!
완전 귀여움~~
내인생을 다시한번 돌아보는 터닝포인트. 학교다 취업이다 살아있는것 만으로도 감사하다는걸 잊고있었다. 오랜만에 뜻있는영화
인스피레이션과 위트가 부족한 영화. 카메론 디아즈 나오는 영화가 대개 그렇지...
10년만에 다시 본 영화. 얼마 전에 오리지널 뮤지컬 보고도 완전 감동이었지만 다시 본 영화에서 더 큰 감동이... 영화 엔딩이 개인적으로 더 마음에 든다.이토록 슬프고 잔인한 사랑이 또 있을까
아줌마가 된 최진실!! 최고!!
영화는 지루하고 설득력은 제로
출연배우들이 불쌍함... 재밌었을수도 있을 영활 음악땜 망쳤다는... 코믹이상의 몹시 씨끄러운 라틴 빅밴드음악이 몹시 방해됌
헐 중국인을갓다가 일본게이샤라고 ㅈㄹ하네
역사너무좋아하는데 그래서항상봐요 ㅠㅠ진짜좋은프로그램인거같아요 !!
"'닉오브타임','언페이스풀',마이클더글러스의'더게임'을 대충 버무리면 나오는 작품"
"그 분의 일생을 재조명하고, 그 분이 가신 후에도 또 다른 가르침을 얻고 갑니다."
올란도..연기 진짜 한결같이 별로다 ;;
2기때부터 슬슬 지루하더니 극장판은 기대하고 봤건만 내용 3분의2가 이미 1~2기에서 본내용이네 ㅠㅠ 전부 스킵했더니 20분만에 다 봤다
이런것도 다큐멘터리? 그냥 65분짜리 선거운동 영상 같은데.. 그리고 이런 선거운동 영상 다운받는데 무슨 5000원씩이나 받나..
1점도 아까운 영화....킬링타임도 아까운 영화....미래사회에 어쩌구 저쩌구....말하고 싶은 본질을 정말 지루하고 길게 말하고 있다. 이 한줄 쓸려구 끝까지 봤다.!!
이런 개 삼류 전설의고향 할리웃이냐
현실 안따지는 어린이들이 보기 좋은 영화인가 보다. 요즘 영화 트랜드가 현실성을 어느정도 맞춰서 만드는거다. 이건 뭐 행운의 연속
좀 심하게 별로인 영화. 2010년작이라고는 볼 스 없을만큼 진부하고 지루하다. 니콜라스 케이지 최근 작품선택이 아쉽다.
어렸을적~ 미치도록~ 재미있게 봤었던 좋은 애니~
아 김기덕 노ㅛㅏㅏㅊ뉴
이 영화 도대체 뭘 보여주는건지
제대로된 찌지리 찌지리.... 여기저기서 카피라도 제대로 하지...
지루해서 넘겨봤음....;;
맨날 남자만 호갱되다 여자 호갱 되니 꿀잼
1탄이 더 궁금해졌던 영화.
아 웃기기도하고 감동있는 영화
"초반부에 사랑하지도 않는 남자와 무의미한 섹스를 하는 아멜리에. 오르가즘 순간들 모음집, 공공장소에서의 섹스 등 문란하고 적나라한 성생활을 볼 수 있다. 나도 성인용품점에서 일하다가 이쁜여자가 대쉬해주면 좋겠다."
이 씨!~발 이건 머니?????
애니메이션인데 스케일도 크고 비주얼도 굿굿ㅋ기대 안했는데 재밌었음
내가 본 로버트 드니로 작품중 제일 재미없었다. 엔니오 모리꼬네의 음악만 기억남는다.
비교적 덜 알려져 있지만 유덕화의 베스트에 반드시 포함되어야 할 작품!
"눈물은 쏟아지지 않는다, 하지만 한참을 가슴이 한참 먹먹할 것 같다."
그럭저럭 잼나요.
도대체 왜이렇게 평점이 높지~? 알바들인가~? 쓰레기 영환데
"특별하지 않은 스토리에, 느슨한 이야기 전개...그리고 아무런 공감도 가지 않는 내용과 결말....긴장감은 전혀 없는...킬링타임용으로도 부족한 영화"
청춘은 어쩌구저쩌구 한다. 청춘만 그런가? 애기부터 노인까지 모든 인간은 다 그렇다.
국내 이만한 블랙 코메디 영화가 있었던가?
유로 트립보다~ 조금 약해~
1점도아깝다 ㅂㅇㅂㅇ
"관객의 무한한 상상력과 그로인한 다양한 재해석들을 뽑아낼 수 있다는 점은 간과할 순 없을 것이다.작품이란 말하고자 하는 작가의 의도도 포함되지만,그 작품을 보고 감상하는 사람들의 상상과 호기심이 더욱 중효하다. 때문에 에반게리온은 최고의 작품이다."
세상에 대해 깨어있는 관찰을 전해주는 이런 영화에 6점을 주는 기자와 평론가들의 한심함과 역겨움에 치를떤다. 이해하기 어려울지라도 이런 영화는 계속해서 더해지고 나아갈 필요가 있다
브래드피트 얼굴보고 1점이라도 준다 ㅅㅂ
결국 모든 사람이 각자의 자리로 돌아가는 것인가?
클린트 이스트우드 형님이 뛸때 내가 다 숨이 벅차는것 같더라.. .. 지루할 틈 없이 재밌는 영화..
감동도 내용도 아무것도 아니다. 이거 볼 시간에 잠이나 자자!!!!
와 진심 대박이엿어..진짜 와웅ㅋㅋ 대박 무서운거 잘 못보는뎅..ㅠ귀신얼굴 쨩ㅋ
웃음이 그치질않음 ㅋㅋ
내 인생 최고의 영화 영화관에서 또 보고싶다
완소영화- 러브액츄얼리의 감성을 또한번 느끼고 싶다면!!
존잼업. 뻔뻔하다고 느껴질만큼 개연성이라곤 찾아볼수없는 영화
겁나게 무서워요. . 할머니 꿈에 나올듯. 삼천포의 또다른매력이 느껴지는 영화요.
그시대 문화와 미로 승부하는 영화. 소품의상배경색감은 정말 예쁘다 그 쪽에 중점뒀으니 스토리나 감정이 약한건 괜찮은게 흐름도없고 주인공의 상황이나 감정을 그냥 겉핥기함 배우들얼굴이 시대나 역할에 안맞아서 비쥬얼도 백점 아님 오로지 소품배경으로 2점
오~놀라워라 연기력!!안타까우면서도 속이뻥뚤리는거같다!!
의외로 볼만하다. 충분히 봐줄만하다.
개재미없다 진심 돈 아까운 영화
이거 보고 일본 애니에 대한 시각이 바꼈어요.. 슬퍼 ㅠㅠ
쓰레기영화다 짱난다
개연성 연계성은 좀 떨어지는것같지만 아주 즐겁게 2시간동안 감상할수있는 영화 ㅋㅋ 짐캐리 연기 짱 ㅋㅋㅋ 난 개인적으로 짐캐리 오버하는 개그 엄청 좋아해서 짐캐리 젊었을때 영화 다 모아놔씀ㅋㅋㅋ
이 영화 참 좋다.
아 괜히봤네 그냥 감동이나 웃음을 강요당하는 느낌 솔직히 너무 뻔하다
이경영 원조교제하다 깜방가고 참 좋은 배우지
김진명씨의 소설을 읽은 사람이라면 3점이상 못줄것이다..
됐고 -ㅁ-;
전세계 최고의 드라마
진짜 지금이나 예전이나 어쩜 그리 변한게 없는가??
진짜 초등학생떄 본건데...ㅋㅋ 진짜 재밌었음 온가족이 다 같이 본 드라마
1994년 F1사고로 죽은 F1의 황제 아일톤 세나에 대한 다큐멘터리 영화입니다 저도 빨리 보고싶네요
인도영화 못본사람들은 이해 못하고 어색하고 구리다고 생각할수 있음. 인도형화는 내성이 생기면 정말 재미있는 영화가 많음.
10점준다 닥할러데이
멜라니 로랑이라면 일단 보는거다!!
굿 역시재밌다 끝나서아쉽고
진보라는 미명하에 히스클리프를 흑인으로 만들다니!
져는 흑의영웅 받는데 레시라무... 넘 약하게 나옴 ㅠㅠ 나의 레시라무 ㅠㅠ
어찌 그런 사명감을 가질 수 있단 말인가.
그래도 10점은줘야죠
이것도 영화냐..... 우리나라 한 20년전 하이틴영화보다 구리다
단체로 조울증 걸렸음??
"지금 보니깐 출연배우들 라인업 개쩌네... 송강호, 최민식, 한석규.. ㅋㅋㅋㅋ 이중에 한명만 영화 주연 맡아도 퀄리티가 확 올라가는데 3명씩이나.."
...
근데요 저거 브레들리제임스 누르면 나이드신분사진으로 나오는거아세요??ㅠㅠ
난 시나리오작가가 오랜꿈이다 이게영화라면 나도작가할수있을듯
패밀리 영화는 이런 영화죠!! 빌리 흥행하길
"그냥 안무섭고,야한영화,,,"
영화가 나랑 안맞는건지 디게 재미없네요
이런게 영화다. 이런게 연기다.
차갑게 감돌던 공기들이 미적지근하게 식어가다
아이들 몰입도 넘 좋아서 엄마들도 대만족.ㅎㅎ
"원작이랑 너무 비슷하거나 덜해서, 재밌었는지 없었는지조차 모르겠음"
강리나 잖아 ㅋㅋ
이거 대박~ 로맨틱과 코미디를 포함시킨 영화! 놓치지 마세요~!
진짜 다 귀엽고 섬세함ㅠㅠ 개좋아
막대한 제작비를 들였지만 내용은 80년대 액션으로 치중했고 그냥 킬링타임용
재밌는뎁!!!!!!!!!!! 평점왜이럼..ㅋㅋㅋㅋ
배우들 인생 최고의 흑역사.
모두의 고민에 희망을 심어주다
아름다운 슬픈 영화..
월켄의 똥폼 원맨쇼가 전부인 영화! 이제 좀 폼잡는건 식상하지않는가? ㄱ거품인영화
단조로운...너무나 단조로운 영화. 보는 내내 곤혹스럽게 만들었다.
"회전하는 놀이기구를 따라 변화한 명은의 깨달음은 그 누구도 상상할 수 없는 아픔을 선사한다. 아직도 그때의 소름은 잊혀지지 않는. OST 또한 훌륭하다. 또하나, 신민아가 명은을 연기했기에 난 여전히 그녀의 연기의 가능성을 믿는다."
눈물이 끊이질 않았네요 너무 사랑스럽습니다 모두모두...
제대로 된 게임을 하려면 관객들을 즐겁게 해야지. 영화 안의 사람들만 즐거워서는 안된다.
댓글이더웃겨 ㅋㅋ 잠을안겨준영화래ㅋㅋㅋㅋ 근데진짜재미없더라
ㅇㅇ
"기대하진않았지만,,"
어지간하면 잘 보는데 정말 지겹고 밋밋한...
시드니 폴락과 해리슨 포드는 다시는 함께 영화 만들지 말기를..
관객이 영화 이름처럼 타이탄이 된다Ocn으로 봤는데 차리리 슈퍼액션 미션 임파서블 2 보는게 이득분노 맥스로 늑대인간이 될수 있으시 주의!디워를보머 ddr 을 하고클레멘타인 보고 방안에서 흘린 눈물로 박태환 자유형으로 딸수있으면 추천 합니다
눼 눼~ 니들 좋을대로 하소서~ 이것도 영화라고....
너무 따뜻한 드라마
지루했다고한 사람들은 .. 사랑을 안해봤는가 ?
"리얼리티는 없습니다. 다 꾸며낸 화면만 있을뿐이고 그 꾸밈이 너무 지나칩니다. , 최고 질린 점은 무성영화도 아닌 주제에 주인공이 아무리 x같은 상황이 닥쳐도 말 한마디 안합니다. 이 영화를 그래비티에 비교하다니.. 영화사 알바들이 지나치군 요"
항상 자극적인 것만 찾아다니는 임상수
tv에서 보았었는데 다시 각색을 해서 재밌게 잘 보았네요 펭귄 부모님들이나 우리네 부모님들이나 한결같이 자식사랑을 느낄수 있었네요3D로 보았다면 더 생생할수 있었을텐데...
주인공둘이 뭔가 안타깝다...일본영화에 매력을 잘보여준 영화인듯
군대는 개판이고 미국은 나쁜놈이고 국회의원은 암덩어리고 의사인 엄마는 이기적이고 애는 말안듣고 장혁은 무적이고 감독은 감성팔이고 스토리는 고전소설.니네는 백신이 없냐? 난 재미가 없네
진짜 눈물콧물 다흘리면서 봤던영화...언제봐도 너무슬프고 인상깊어요
전쟁물의 정석 이보다 현실적이고 드라마틱 할수가 있을까?
정말재밌음ㅋㅋㅋㅋ진짜! 아이디어가 참신함
간결하고 깔끔하니 좋구나
중딩 수준에게나 먹힐 감동과 웃음의 전형적인 인도산 영화
"꼭 보고싶은데, 어디서 볼 수 있냐요?결제해도 되는데.."
정말..노잼..ㅠ 기대 많이 했는데 제대로 처음부터 보지도 못했네요 재미가 없어서 계속 넘기고 후반부만 좀 보고.. 분장이 너무 티나서 그랬나 보는 사람이 흑인이 아닌이상 재미가 ..
공포 영화계의 영원한 넘사벽
오토바이씬도 좋았고 내용도 좋았어요
아무리 역할이 총감독이라지만... 오시이 마모루는 이제 끝났다...
현재 우리나라 상황과 매우비슷해서 한표던짐
애새기 개못생김 ㅡㅡ
내가이상한건가??
좀비영화에서 이걸 못봤다면 아직 매니아에 속하지 않음
평점이 너무 낮네 올려야지 ㅇㅇ
좋아하는 한국영화 중 한편...백윤식이야 원래 잘 맞는 옷을 입은 듯 하지만 재희의 새로운 발견...지금은 입봉만 반짝하는 건 아닌가 하는 감독에 대한 아쉬움이 있다
머냐이게
아파타랑 비슷?
이건 쫌 ㅋㅋ
도대체 이게 뭐가 재밌다는건지.. ㅡㅡ
내가 행복할 권리를 타인이 훼손하도록 허락하지 않겠다는 용감하고 지혜로운 게이 커플. 개인적인 것이 정치적인 것임을 잘 묘사하고 담아낸 감독. 모두에게 박수를 보낸다. 그리고 무엇보다 이 다큐 재밌다!
진짜 화장실에서 장면은 잊혀지질 않는다
재밌게 봤는데ㅋ 유덕화는 나이를 모르는 아저씨인듯... 잘 생겼당ㅎㅎ;;;
너무 재미있어요^^ 다음주 기대할꼐요
감독의 연출력이 무너지자 모든게 무너졌다.성현아의실수
드.럽.게 재.미.없.음ㅡㅡ
도저히 저예산이라고 쉴드칠수없는 졸작임
재미있는 영화였다
성룡은 대체 언제나오냐? ㅅㅂ
재밌고 내용도 좋고 훈훈해서 마음까지 훈훈해진다..
컴퓨터는 나쁜것이 아니다 폭력적인 인간이 잘못한거지
솔직히 이게5점은 아니다.
이게 재미있다니...극장에 나까지 6명이서 봤다 물론 다른영화 놓쳐서 봤다
남녀주 사랑에 몰입이 안돼고 앤딩이 그나미 낫다
정말유치.. 그냥 한놈한놈 요괴물리치고 결국 승리한다 이런거.
최고의 성장 드라마
흥미는 있었는데 마직막에 좀 그랬음
토모야 완전 웃기고 갓키 완전 이쁨 빅재미 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이거 동생통해서봣는데잼던대 ^^
재밌네평점왜이래ㅡㅡ
진짜 남자라면 꼭 봐야된다. 보고나면 성공하고 싶은 야망이 솟아오른다.
아진짜 긴장도안되고 재미도없다.......팔짤리는건스릴있었지만 별로
이 영화는 이미 실화를 소재로 한 것 만으로도 10점을 주고 싶다. 개와 사람과의 사랑을 덤덤하게 또 잔잔하게 또 가슴 아프게 표현할 수 있을까. 익히 들었던 시부야의 하치를 또 다시 기억할 수 있어 좋았다. 정말.. 감명 깊었다.
"그냥 킬링타임용이네요....너무뻔하고 지루하고.배우들 연기력은 나름 괜찮은데. 나머지 내용이나, 전개, 연출 기타드읃ㅇ 너무 루즈함..."
십점의 영화는 아니지만 칠점대의 영화는 아님 평점을위해 십점 드림
이 역시 좀비물의 한 종류
글쎄...
조낸 답답함..휴...
"눈 뜨곤 볼수없는 와이어 액션,세트 그리고 최악의 연기..소재가 아깝다."
"부니베어 롤라 오늘 꼬미 둘 데리고 봤습니다 기대 이상입니다. 7세 캐빈이 정말 깔깔거리고 웃습니다. 롤라 구출대작전, 아이에 대한 애정심과 사랑이 뭔지 보여주는 애니메이션입니다."
무섭던데요... 가끔씩 비추는 귀신들도 무섭고 밤에봤으면 지릴뻔...
지루하고 재미없다..2점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네
"생까는소리,. 재미 운운얘기하기 전에 보고나서 평점이나 줘,... 잼이 없어!"
연기가 영화를 정말 살렸다
추억이 떠오르네 저때가 좋았었는데 ㅎㅎ 이 영화 최고!!
파이터 영화의 바이블이지 싶다...이 영화 너무 많이 봐서 꿈에 싱하횽이랑 같이 싸움....ㅇㅇ.와아양~~
보는 관객은 슬픈데 배우는 기쁘고 즐거운 모양이다.
제일 과대평가 받는다고 느끼는 감독 두명 이준익 장진
정말 재미있게 봤구요 진명호라는 캐릭타가 기억에 계쏙 남네요 ㅋㅋ
역시 할리우드 그래픽 작살난다
9
한때 슈퍼마리오에 반했다 본 영화
초중반까진 매우 지루하지만 막판에 참 통쾌했다. 권선징악 뻔한 스토리라도 너무 통쾌해서 영화 끝난 후 기분이 삼삼했음. 고로 9점!!
생애 최고의 영화. 극의 흐름에 따라 스릴러에서 멜로로 멜로에서 휴머니즘으로..
오! 이런이런.. 실망의 극치다.
"과장 없는 연출, 연기가 참 좋았는데 이스트우드 영화였네. 늦은 밤 정말 재미있게 감상했음"
정말봐두봐두 명작중에 명작입니다 그시대에 못난왕이 미울 뿐입니다
울나라도 만들수 있다-_- 말 생각해보고 하세요 ㅋ
고라도 언젠가 제대로 만들어진 영화로 나와서 봤으면 좋겠네요 제발
강인은 뭐야 ㅡㅡ 장난하나
"30대 여성 분들이 감정이입하며 보는 영화. 인물 연출이 섬세함. 감정과 복장, 그리고 배경. 여러모로 신경 썼다. 주연을 평범한 외모, 사랑스러운 성격을 가진 릴리 제임스로 정한 것이 신의 한수."
영화에 비해 평점이 너무 낮네요
오랜만에 보니 자꾸 이상준씨 생각이 ㅋㅋㅋ
조만간 5편에는 최홍만님도 불러줘. 이 영화에 딱이다.
유치할 줄 알았는데.. 재..재밌잖아 이거!!
영화가 끝난후 좋은생각을 많이 하게되는 영화
이런 느낌 좋은데 ㅋ~
1보다는 그렇고 2보다는 괜찮다
"알맹이는 빼둔째 겉멋만 요란한, 인내심을 요하는 영화"
짱짱
"너무 좋고, 끝나서 아쉽다."
수술한 인공 가슴의 실체를 보여주는 명작~
갖고싶지않았지만 갖을수밖에없던 슬픔.그것을담은영화.슬프다.
재밌다 재밌다 재밌다 10자
굿...
지겹다~
흠.. 솔직히 끝까지 보긴했지만 끝나면서까지 허무하고 재미없다는...
인간은 이상을 추구하지면 막상 이상이 닥쳐온다면 거부한다.. 를 표현한 영화
완전 캐쓰레기 영화..
성룡영환줄 알았다. 망할 한국포스터
"따듯한 감성과 차가운 영상을 효과적으로 잘 결합했다, 미지근함의 미덕을 정말 잘 살린 영화..."
곽재용 감독의 러브스토리는 항상 후유증이 남는다.
재밌을거 같아서 봤는데 화만 나는 영화
샤넬 모델 출신이 코코샤넬을 연기하다 아이러니하다
저도 실제로 반따를 당하고 있는데 이 드라마처럼 잘 해결됬으면 좋겠습니다..ㅠㅠ
썩어빠진영화
별로... 마지막 허무함
딸의 몸에 빙의 된 엄마의 영혼. 그 영혼을 느끼는 아버지. 아버지와 딸인데..이거보고 불편함이 가득했다. 역시 일본이다.
뒤로 갈수록 좀 괜찮아지기는 하지만 앞부분부터 중간까지는 정말 지루해 죽는줄 알았다 너무 질질 끄는 느낌...? 결말도 생각보다 시시해서 실망;; 기대를 너무 많이 하고 봐서 그런진 몰라도 개인적으로 별로였던 스릴러영화..
"SM 가수들이 얼마나 힘든 연습생 기간을 걸쳐 데뷔하여 지금의 큰 가수가 되었는지 잘 알게 되었고, 가수들이 존경스러워지는 영화였습니다. 우리나라 가수들은 대단한 것 같네요."
내생에 쓰레기 애니에 추가한다.
최고..라는 말밖에 ㅠㅠ 드림웍스 최고작품인듯..ㅠㅠ
막판에 조지네요 --; 분위기는 좋았는데..
good good good good
데미무어를 보면 왜 반짝스타라는 생각이 들까?
잼없다잼없다잼없다잼없다
팔머의 후끈한 슴가 노출. 팔머는 진짜 이쁘다!
이영화 평점 왜이리 높지..살다살다 영화보고 재미없어서 감상평 남겨보긴 처음이네요. 심지어 웃긴 장면하나 없었다는.... 먼 옛날 심형래 감독의 영화 '영구와땡칠이' 가 차라리 지금봐도 이 영화보다 재밌을듯
배는 왜 가르고 그러는지 원...
옛날에 안봐서 모르지만 지금보면 최악이다 완전 우뢰메 수준
아놔 이거 집에서 무서운영화인줄알고 빌려봤다가 아놔 진짜 하나도안무섭다
어디서 이런 아줌마 같은 앨 데려다 놓고 요코란거냐?
속도감이 없다... 몰입이 되지 않는다... 지루하다...
우주전쟁1이랑 엄청 다르네 cg도 엉망이고 ㅡ ㅡ
아나키스트조차 환호하지 않을 영화
봐도봐도 정말 지겹지않네요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 역시 최고
아니라고 말하고싶은 유치한 일본식 연예 애니메이션..
세상에 환빠의 냄새가 작렬이군
한국의로코처럼 뻔한대사와 유치하지않음. 로코의 정석이지만 유쾌하고 뻔한 스토리지만 뻔하지않게하는 대사와 전개. 재밋음ㅋㅋ 특히 남주가 진짜멋지게나옴.
좀 심한 영화(감독님 군대 다녀오셨나요?) 상황도 연기도 이해안가는점 투성이
재미없음
시대적 역점을 두면 스타워즈 시작은 신성시 되어야 할 작품이다. 분명 아바타가 비주얼 모든 연출적측면에서 우위라고 할수 있겠으나~ SF충격은 이영화를 따라 올수 없다. 아직도 완성도는 대단하고 영화적 요소를 어떻게 이렇게 완벽하게 갖추었느지 의문이다
무슨놈의 영화가 15세 관람가인데 첫판부터 끝날때까지 18이란욕으로 난무하네~ 애들보고 참 잘배우겄다~
왜 돌아왔니?
"영화 보면서 단 한 번도 웃지 않았다면 그건 거짓말이겠지만, 그렇다고 영화가 볼만하다는 것은 아니다. 어설픈 패러디에 저질 조폭 코미디의 재탕이 전부인 영화."
"1.생떼 부리듯 노골적인 페미니즘은@총각들의 저녁식사@에나 어울리는 주장2.대종상의 권위가 의심되는 수상실적-광...3.원작소설이 엉성한지,그렇지 않은지는 책부터 읽어보고,평가하세여?응?(웃음)4.전쟁후의비참함은,누구나 제맘대로 지껄여 댈 자유가 있다"
밑에 6월4일 00시59분 하니유라혜리님? 평 극공감 합니다 . 네이버 평점보고 이렇게 공감해본적 처음이네요
"""한국형 마인드의 찌질이 범인과, 어설픈 더티해리의 대결! 컨셉은 좋은데.. 엉터리 TV드라마처럼 형편없이 흐르다가, 영화역사상 최악의 저질 반전으로 끝난다. 같은 소재를 다뤘던 걸작 """"키스 더 걸""""과는 하늘과 땅 차이~! 존 큐잭, 왜 이걸 골랐어?"""
언어도 함부로 나오고 영상도 너무 대충.. 최악ㅠㅠ 아들도 기대했는데.. 완전 실망
하.......
왜 코미디야..왜 코미디냐고 이게...아 지섭형님 지못미 임요환 나온거만 좀 신기햇슴
배우들의 에너지가 느껴지지 않는다.
나같이 미국대중문화 모르는 사람은 봐도 모른다
미안하다 콩콩....
볼만하다
유지태의 캐릭터에 대한 설명을 제외하곤 나머지 캐릭터에 대한 설명이 지나치게 불친절해서 몰입도가 심하게 떨어진다.
진짜 꿀잼 귀호강 웃김 감동 다 있는 영화완전 재밌고 여운남는 영화!ㅜㅜㅜ
내 인생을 통틀어 가장 형편없다고 생각되는 영화. 마이너스 별점은 없나?
시간때우기용으로는 그닥....
호불호가 나뉜다고 했는데 나는 완전한 불호..아직 이런 영화를 이해하기엔 어렵다..너무 지루했고 군대 이야기만 기억에 남네
설레는 드라마././.
진짜 멋진 영화
뻔뻔한 전계는 아이도 하품나올 정도
대한민국 대표 형사캐릭터 등장.
이야긴 좋은데 뭔가 되게 지루함
이정도는 해줘야 어장관리한다 소리를 듣지. 영화라고 부르기도 아까운 3각 동영상
영화관 말고 TV에서 해준거 봤는데.. 영화관 안가길 잘했네요. 뭔가 많이 어색해요. 연기도 ..분장도.. 말 하는거.. 스토리 흘러가는거.. 뭔가 억지로 짜맞춘 느낌?뭐 사견이니까 이래저래 왈가왈부는 맙시다.
말이 좋아 전두환의 다단계 쿠데타에 항거한 운동이지 실상을 알고보면 ㅋㅋㅋ 에휴.. 1점드립니다. 1점도 아깝네요.
민율이.. 애가 방송에 물들었다고 해야하나..하는 행동이 보기 안좋아요... 힘내 애들아
크게 느끼어 마음이 움직임.
사실 평점은 3점정도 될것 같은데 이상하리만큼 점수가 높아서 1점 줍니다. 일단 전반적으로 너무 투박하고 소품이나 피 등 어색한것 투성입니다. 연출력 또한 절대 8점짜리 영화는 아닙니다. 그냥 저예산 C급영화. 낚이지 마시고 그냥 보지마세요.
피아니스트 만큼 좋은 영화인데...
어이구~~이 영화 우리집에 비디오 있는데 ㅎㅎ
주인공 같잖다
너무 기대했나..
별루...
이런영화 좋아하는 사람도 있구나..
내가 이걸 돈주고 보다니... 돈아꺼비유ㅠㅠ
살다살다 이런 영화도 보네..
애 낳아도 변함없는 몸매관리에 후한 별점을.
왕우우우우캐잼대박~
마지막 30분간의 피의 학살
핡
두번째 에피소드는 소재만좋았고 연출 연기 모두꽝 나머지 에피소드는 말할것도없고.. 무서울려면 무섭던가 뭔지.. 배우들대사들도 없는것같은데 일단 감독은 다른 공포영화좀보고 좀더 공부하길
"첫회부터 시간가는줄 모르고 봤네요^^ 주연,조연 모두 연기가 좋아서 더 재밌어요^^"
꽤 잘 만든 드라마. 조안 이란 연기자를 첨 봤네요. 두번째 보고 있는데 연기를 생각 보다 잘 하네요.
나중에 더보고 싶군요...
결말이 도대체 뭐??야??
10점 준사람 100% 알바다 더러워 ㅡㅡ 내눈 썩어 이딴 영화 출연한사람이나 만든사람이나 뭐하는 놈이야
와 이딴 쓰레기영화 만들 돈으로 사회에 기부해라...
"실망스럽고 아쉬움이 많이 남았던 영화. 상영관 수가 적어서 코엑스까지 다녀왔는데, 돈이 아까웠다."
처절하게 지루한 영화....메시지는 강하나 너무 재미없다
운지한새기때무에 강제종영되었지
이 영화본지 꽤 지났지만 아직도 분하다 내 인생 최악쓰레기 영화
흥분못시키는거짓말같은영화이것만이감독을불편하게만드는진실
진심재밋음..! 하하 연기잘해요~ 또 다른작품에서 주연으로 기대해볼게요 !!
기대없이 보면 뭐 괜찮다.
윤발성님 거기서 뭐해요.....ㅠ아무리 봐도 이건 좀 아닌듯...
진짜 영화 뭐 이래~
평점이 너무 아까움
"방금 보고 옴! 송은진, 주연서는 역시 명불허전!!"
중딩때 해봤던 장난들 ㅋ
한국에 대해서 쥐뿔도 모르는 듯
건물만 짓는 사람이 아니라 사람이 사는 공간을 창출하는 사람..눈물이 핑 돌았습니다.
EBS에서 본 영화다. 40년전에 이러케 뜨거운 에로티시즘을 표현한 영화가 있었나 .
총알로 죽이면 될 걸 어이없음
치밀하게 감성적인 영화.. 침대위에서 우마서먼이 널 사랑하기 때문에 못하겠다고..
잼나잼나 7점평점으로는 너무아깝다!두세번봐도 재미난다
그럴일은 절대 없겠지만 코리안시리즈에서 꼴데가 9회 2사 만루 풀카운트에 이대호가 번트치는걸 팬이 보면 이런 느낌일듯 ...<잘 아네 꼴데가 코시갈일도없어 이대호도 일본갔고 OO
천정명이나 고현정이나ㅡㅡ
이런 학창시절이 어딨냐
볼꺼 하나도 없습니다.낚이지 마세요.
1점 더 줘서 아까웠지만 찍은 스텝들과 많은 사람을위해 1점 더 선사한다.
올노출이라고 두근거리며 본 나를 반성하게 만드는 작품
어린이들뿐 아니라 어른들도 유쾌하게 볼수있는영화
이게 뭐지....이게뭔가...도대체이게뭐냐고...
여주인공 이기심의 극치를 보여줌. 정말 최악
시사회 관람 후... 쥬라기 공원과 타임머신을 접합한 영화인듯? 스토리 라인이 괜찮
ㅋㅇㅎㅅ거어노오아어호
완전 재밌다! 나도 수목드라마 피노키오로 고정중... 것도 1화부터...
성용은 기진하고 감독은 미진하다.
개발암 .... 이기적인 새끼들
애니메이션들이 넘쳐나는데... 생각보다 기억에 남는장면이없엇어요
"당시 불법무자막비디오로 본데다가 난삽,혼란,상징범벅등...그러나 감명깊게본 영화"
유명배우 나오지만 스토리는 쓰레기
의도는 알겠으나 그래도 최소한의 당위성은 있어야하지 않을까?
왜케 질질 끄는거죠? 질질 끌려면 조금씩 실마리가 풀리던가.어제 똑같구 오늘 똑같구....넘 재미없네요.
하나같이 개막장 캐릭터.. ;;
참신한 관점10자라고
청소년용
알바는 존재한다.
주변에 적은 만들지 말자라는 교훈을 얻었다.
진짜 보는동안 감독이 누군지 궁금하세 만드는 영화네요 배우들의 노력을 쓰래기로 만드는 영화네요 만들어 놓고 보기는 하셧는지 이정도로 짜임세 떨어지는 영화는 오랫만입니다 스릴러라고 하기 창피하네요 하나부터 열까지 다 쓰래기 아~배우들의 연기는 좋습니다
같이본 사람이 없어서 인지저하고는 잘 ㅠㅠ
"""나의 지나온 삶을 치료해준 영화...♡♡♡영화가 끝나고 나도 모르게 중얼거렸다..""""우리 아빠는 좋은 사람이었어..그저 삶에 지쳐있었을 뿐.."""""""
다른 세대에 태어났지만 보는내내 가슴 뛰며 열광했던 영화.조승우 신민아 최고!
뭐 꼭 보시라고 권해드리기는 뭐함 내취향은 분명히 아니었다
재미는별로애기들보기에는
별반개도 아까운영화 쓰레기 그냥 한명씩죽어 그리고끝 스토리도없고. 그냥죽는영화 이해불가 영화제목에 낚임진짜 쓰레기자체임 백원주고보는것도아까울영화
실화를 이정도 표현했음 잘했다만.. 조금 아쉽네요. 이도저도 아닌 느낌이랄까?
"조 에스터하스가 범죄에로계를 제패했다면,응응계를 제패한 잘만킹.영화도참거시기함."
너무 좋은 영화예용
극전개도 지루하고 줄거리의 실체도 영별루였음. 배우들만 아까울뿐..완전기대이하..
좋네요...
평점을 조절 해야 하지 않을까?
"어렸을 때 너무나도 많이 봤던 애니! OO도 더 지난 지금 문득 생각이 나 다시 봤는데... 와, 완전히 다른 느낌의 새로운 명작을 보는 것 같다... 가히 디즈니 전성기 최고의 작품 중 하나라는 타이틀이 손색이 없다. 사랑이라는 주제의 레전드다"
어린이용인 걸 감안해도 좀 심하다
"소재와 메세지는 좋지만 B급같은 연출력과 연기들 때문에 몰입이 안되며, 급한 마무리는 별점을 깎게 만든다. 이런 급 마무리는 우주전쟁 이후로 오랜만. 혼자 고군분투하는 니콜이 아까운 영화."
액션은 좋다. 돌프 때문에 봄
난 그렇게 재미없던것도 아니고 보는 내내 긴장감 있게 봤다. 액션도 멋있었고 내용도 멋있었다 그런데 왜 그러는지 모르겠네 그냥 내가 영화보능게 초딩스타일인가보다
푸ㅋㅋㅋ 평론가 평점 2점이 머냑 ㅋㅋ
아 진짜 메리다 목소리 너무 안좋고 연기못해서 끝까지 못보겠더라 내용도 첫부분은 너무 진부하고.. 진짜 별로
내가 올해 본 최고의 한국영화.
정말 재미있었어요!제 나이가 애니메이션 볼 나이는 아니지만 진짜 재미있었어요 다시보고싶어요
괜찮은 것은 결국에 드러난다
산만하고 어수선한 연출.. 배우들의 연기력이 아깝다!
이병헌에서 웃으면 되는가???
참나 어린아이눈으로 세상을 본다?? 네가 어린아이가 아닌데 어떻게?
뭘하는 프로인지 꽃보다 짝퉁ㅡㅡ
"스토리에 개연성은 눈꼽만큼도 없었고, 묵자의 사상을 전하려는 노력은 상투적이고 감동 없는 싸구려 대사로 다가왔다. 저질 액션에 뜬금없는 애정표현은 도대체 뭔지? 나는 기구를 타고 쳐들어오는 장면은 최악 중의 최악.이 모든 실패의 원인은 시나리오."
역겹고 혐오스럽다. 뭔 영화가 이런지...성인도 관람 불가!!
그녀의 깊고 검은눈과 압도적인 작품들에 단숨에 빠져들었다
"애들 나오는 프로 이제 그만보구 싶네요. 식상합니다. jtbc 보고 좀 배웠으면 하고, 참신하고 재미있는 프로 만들기 바랍니다. 매번 베끼지 말고"
"돈 앞에 친구없다,가 말하고자 하는건지 뭔지.."
주변사람들에게 권해주고 싶은 영화 !
캐릭터 각각의 신념과 행동 그 하나 하나 곱씹어 볼만한 수작. 로어셰크의 절규가 아직도 기억에 남는다.
체제의 문제를 적나라하게 다룬 영화
평점 알바 때문에 여친이랑 울었다
목사가 악마를 이길 수 없다는걸 느꼈을 때 극한의 공포심이 찾아왔다..
이게뭐야...배우들이 아깝다.. 도통 무슨내용인지...영화 귀여워 이후 최악인듯
GOOD
생선아 미안해 ㅠㅠ 근데 니네들 너무 맛있어 ㅠㅠ
웬 90년 초반 시나리오와 연출이래...
완전재밋엇음 ㅋㅋㅋ32개월 아기가 좋아했어요
솔직히 1점주기도 싫은 영화.. 한 20분보다가 결말궁금해서 넘겨보면서 대충보긴했네.. 진짜 재미없다.. 결말도 어이없고.. 정말 밑도끝도 없는 결말이네..
말도안되는 깡패영화좀 이제 그만합시다
강남스타일을 넣든 말든 감독 지 마음이지 영화 작품성을 봐야지 뜬끔없다고 1점 주냐 OOO드라~~
최고 잼있네요. 제니퍼 러브휴잇 대박..
심형래이노력의2점 하지만 재미없고 어설픔
공포영화 보면서 처음으로 아무런 긴장감없이 잠을 청했습니다.
"그냥 히로인 케서린, 케이티가 섹시했어여...근데 그거 말곤없네여.."
펭귄 때문에 웃겨 죽겟내요 ㅋㅋㅋㅋ 아 너무 귀엽다는 ㅋㅋㅋ
감독이 안그러다가 이번엔 지 생긴대로 영화를 만들었다.
소름돋을정도로 아름답다.
"영화도 재미없지만 김영호 씨가 주연이란게...주연이나 그급으로 나온 영화나 드라마 봤는데 정말 못봐주겠다. 그러니 요세는 주연못하는 거겠지...반면 조연이나, 단역이라도 언기력이 된다면 언젠가 기회는 온다. 김영호씨는 아침드라마 조연정도가 어울림.기황"
기억에남는영화 다큐멘타리식인데 정말좋앗어여
새로운게 없는 비슷한 영화 들 중 하나
게리 올드만이 나와서 봤지만 보기 거북한 장면과 CG 그리고 허접하고 유치한 스토리
정말 재미있는 애니메이션 !!! 보는내내 지루하지 않았다 !!!
진짜 지루해서 끝까지 못봤다..
"어느 장르의 영화이든지간에 무조건적으로 지양해야할 3가지 항목인 진부,작위,신파 이중 진부,작위가 영화 전체에 굵직굵직하게 깔려있다. 한마디로 각본이 쓰레기라는 말이지. 대체 누가 각본을 이따위로 썼나 궁금해서 봤더니 그 유명한 장진감독이였네..어휴"
꿩먹고알먹고...영화보면서 발레공연보기... 최고였음 내용도 구성도
이게 관람객 평점 7.95라고?? ㅋㅋ 진짜 뇌가 있냐. 진심 20분 안에 손발이 오그라들것이다.
아버지의 사랑 내리사랑
하나도 안 죽여주는 이야기
재미가 너무 없네요 하아~!
잔잔하고 재있네요~
그닥 무섭지도 않고... 추천하진않네요
으헝어헝ㅎ어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그 패러디 자주하는 명대사가 여기에서 나오는거였구나. 성당씬에서 너무 연기잘해줬네요 아 오랜만에 클래식 이후로 멜로영화보고 글썽거려보네.. 재미없을것 같았는데 제 기억속에 남는 영화 리스트에 올림..ㅠ
어제 티비에서 봤 는데 재미있던데요 검색후 글남김주인공이 골든레빗 일줄이야
여주인공이 차라리 이뻤으면.
"너무 안타깝고 가슴아프지만 순수한 그들의 모습이 아름답습니다.. 보는 내내 가슴이 한켠이 아리네요,, 내가 살고잇는것에 많은 불평을 하며 살앗는데 얼마나 부끄러운지.. 가족과 함께잇는게 얼마나 큰 영광인지 다시한번 깨닫게 되네요"
나의 정서로는 도저히 이해 할 수 없는 영화다.화가 난다.. 정말 화 난다... 딸을위해서??? 말이 되는 소리를해야지 아.. 이딴것도 영화라고 ㅡㅡ
알바에게 속지 맙시다. 왠만하면 여기 글안남기는데 영화보고 넘 재미없어서 글남기네요. 어느정도껏 재미없어야지 그 평점은 뭐야.
우앙ㅎ어앙아 갈수록 빠져든다>_<♥♥♥♥
네이버 별점 0점도 만들어라. 제발.
아프리카를 탈출하다야 아프리카로 탈출하다야? 유아용이에유. 유아들이 보면 좋겠네유.
그럭저럭 볼만한 킬링타임용
이거 앞으로 범죄자들 고문할때 이거만 보게하면 딱일듯 이거만 하루종일보는게 고문이 그런 고문이없음
어릴때 진짜 재밌게봤는대 ㅎㅎ 한떄 커트러셀 전성기 ㅠㅠ 보고싶다
어케 이리도 허접할 수가 있는지...베버리힐스 90210 부잣집 날라리 이안 지어링이 나이를 잘 먹은거 같아 그나마 1점 주겠음 >.<
선택할 수 없는 가족과 그 굴레에서 겪게 되는 고통과 몸부림이 무겁게 와닿는 영화.
아 강아지들 너무귀요미들 ㅎ 내용도 재미잇어요
굿
유익한영화지만 나레이션 얘들쓰지마셈돈잘번다고 얘들 파는것도아니고
B급? 아니 C급 영화
우리들의 라흐마니노프 3악장은 매 순간 살아가는 이유.
"파울볼은 실패가 아니라, 한번 더 타석에 설 수 있는 기회를 의미하는 것 같아요.정말 좋은 영화입니다.안보신분들께 추천하고 싶어요."
난진짜 재미없던데.
맨디무어때문에 2점은 준다......진짜 노인네 한대 치고싶었다......
영구와 땡칠이 보는정도에요주온 리메이크나 보세요
등장 인물들이 하나같이 다 매력적인 명작
보고나서 완전 기분 업 됐어요!! 행복하고 신나고 달달해서 완전 좋았다능ㅋㅋ 노래 완전 좋아요
이게 뭥미. 하나도 안무서워
닭털이 등장한 의도를 알고싶다.
귀여니 요즘 뭐하고 지내나..
쿵푸와 힙합으로 영화 만든다면? 10초내 떠오르는 줄거리 그대로 제작된 허접영화.
"피자가 없었다면, 태어나서 최초로 중도에 그만 봤을 영화"
감동적이면서슬퍼요.감성있는지브리영화군요다시보고싶을정도예요^^♥♥
그나마 그 여 전사 나와서 2점 준다 3나라가 모여서 이렇게 밖에 못 만드냐
이런 영화 찍겠다고 힘들게 봉춤 연습까지 했을 차예련 씨를 위해 별 한개를 바칩니다...
헐...충격적이긴 하네..처음부터 끝까지 아주 극단적으로만 몰아붙이니~
스크림 표정 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고...그냥 이 한마디뿐
됐거든.
조카때문에 봤지만 구라안치고 영화시작10분만에 잠오게 만드는 영화
멋져요!! 한 번 더 보고싶다는....
러브오브시베리아 두 편다 너무 짠한 영화
이민호 굿 남자가 봐도 멋있다....ㅋㅋ
감명깊게 보고 평점주러 들어왔는데 베뎃들이 거의 정신병적 광신도의 모습을 하고 있어 1점 주고 갑니다 ^^
신파로 자유의지의 당위성을 역설하려는 그 화법부터가 형용모순이다.
"산채로 포떠서 전시한다는 충격적인 소재인데, 왜이리 지루하게 만들었을까"
징그럽다 진짜
남친을군대에보낸여친으로서 공감가구또스토리도꽤재밌엇어여 ㅎ
어렸을때 정말 재밌게 봤다
장미인애랑 정사신 찍은겨~??? 흐미 동영상속 사람이 주상욱맞아요~?? ㅠㅠ 흑 개실망 ㅠㅠ
종교적 해석 없이는 설명할수 없는 스토리 ㅡㅡ
최고최고!!!!!!!!! 이 것은 프랑스영화지만 프랑스 영화가 아니다.
이런 영화의 확대재생산을 도대체 어떤 현상으로 봐야 하는가?
주말에 센트럴에서 봤었는데 큰화면과 분위기 덕분인지 몰입이 정말 잘되더라구요. 각 배역들의 표정과 몸짓까지 세세하게 볼수있어 좋았습니다.
...
굳
"올드스쿨 액션의 쾌감존 프랑켄하이머,월터 힐...가끔 이들의 액션이 그리워질때가 있다"
정말 잘 만든 수작이다. 요즘 개봉하는 영화랑 수준이 비슷하다.
재밌고 귀여움
우리나라 전쟁영화중 최고의 작품
저는 초등학교6학년 남학생 입니다. 학교에서 음악선생님이 보여주셨는데 반이 진짜 조용해지고 은근히 노래가 아름답고 감동적인 영화 입니다!
"스스로가 대견하다. 영화관에서 보지 않고 집에서 본 것이 대견하고, 영화를 끝까지 다 본 것이 대견하다."
10점짜리 영화는 못되지만 따뜻함을 느낄수 있었습니다.
이거 본진 꽤 됐는데...마지막 장면 진짜 소름돋아
억지액션 억지감동 없이 현실성 있는 영화!
"소재가 특이해서 봤는데.. 탈 우주급 쓰레기 초반에 너무 지루함 스릴러+sf판타지+쥐똥만큼의 공포? 그냥 짬뽕 장르..서프라이즈 요소도 부족, 배경음악 부족,?특수효과 부족(잔인함) = 1도 안무서움스토리 흐름 엉망.. 보지마세여ㅎ"
ㅋㅋㅋㅋ
반전의 연속이었네요!!
네
정의란 무엇인가 그리고 어떻게 살 것인가 과거현재미래를 아울러 늘상 직면하게되는 화두
재미있게 본것 같네요
괴물같은 새끼는 센데 영화는 영.... 빈약....
유방이 한신에게 건네준 주먹밥 한덩이
아.. 진짜 재미있네.. 간만에 사극 다운 사극 본다
나도 십대 때 성관계해봤으면 좋겠다. 나도 불륜하고 싶다.
수발 끝나서 좋구나 윤아땜에 3점이다
격투씬 말고는 바라지 말 것
울다가 웃다가 넘 감동적이고 즐거운 영화였습니다.
전설의고향을 보는듯한 (허무 반전의) 원혼극화.
허니잼 꿀잼 졸리랑 결혼하고 잘살았으면 10점줄랫는데 ㅠㅜ
"아서왕 혈통과 엑스칼리버가 원 주인이 로마 황제라는 황당무계, 식상한 환상 에픽"
쓰래기영화
어?? 이영화가 왜리렇게 점수가 높지??
어설프고 흉내낸 듯한 스릴러
어릴때 재밌게 봤었는데 지금 다시 봐도 너무 귀엽고 재밌다^^
글쎄 한국영화는 보고 나면 남는게 없어..기억에서 사라져.버려.
어린 시절 나를 전율케 하던 그 멜로디....
지루해죽겠다. 장난하냐? 하나도 애절해보이지 않는다.왜 튕겼어? 응?
성장과 동심을 빌미로 꼴사나운 종용을 일삼는 화합의 실태.
중학교때 학교에서 감상.. 졸작이었다는 느낌외엔 할말이 별로 없다.
Beautiful pokect watch music..
상식적으로 이해되는 범주내에서 시나리오가 진행되길 간절히 바랍니다!완전 최악의 드라마 입니다....작가분 상상력이 참..ㅜ?ㅜ
"아카데미, 영국문학,화려한 의상, 기타 뭐 어쩌고 하지만 감명깊은 사랑을 주제로한 영화를 두루 섭렵한 사람들이 보기엔 이 따위 허접하고 유치한 스토리에 불필요한 섹스신으로 일관한 이 영화를 보면서 끝까지 졸지 않은 이 과연 얼마나 될까"
희대의 명작 히틀러가 보고 많은것을 느꼈을거다.혹시이영화가 역사를 바꾼것이 아닐까
진구가 죽였어도 100번은 넘게죽였겠음. 답답한 전개....
아무런 말도 필요치 않다.
점수 안올라 갔음 좋겠다 II
아OO 이종환 양승환같은새끼
왜? 무료일까?? 궁금하면???
"그럴듯한 스토리를 만드는 것, 영화사나 정보기관의 핵심역할이다."
음악과 영상과 내용의 공포. 자꾸 몇몇 장면이 떠오른다... 이런 영화 너무 좋아 ㅠㅠ
주저앉은 대서사시. 실망스럽다
"아니 밖에서 문잠구는데, 안에있는 사람이 열쇠 빼낸다고 나올수가있음??개안습일세~"
마지막에 눈물이 흐를뻔... 너무 감동적이고 재미있는 영화
완전 유치하고 .. 뻔하고 .. 저예산으로 만든다고 욕봤을 영화. C.G 가 gg... 감동으로 본사람들은 초등학생들인가 ..
종북 빨갱이들은 이영화를 싫어하겠지...
돈아까워 정말 이건 시트콤보다 못하다
이게뭔가...독립영화같은 엉성함에지루해죽는줄...
불쌍해서 10점 줌...ㅜㅜ
고릴라장면에서 너무 웃겨서 울음이 다 나와요최고
윤설희 의젖이야 ㅋㅋㅋㅋ
"긴장,즐거움,위트, 시원 &lt&lt 장난?. 별반 볼것 없는 스키장면. 보는 내내 짜증 답답"
이시하라 사토미를 보러 갔는데 완전 조금밖에 안나옴일본영화치고 이런 허접한거 보기도힘들듯
"처음의 그 감정들, 벚꽃, 봄비, 그리고 마쯔 다카코..."
1
문근영 서우 천정명 옥택연 모두 다 너무 좋았다 ㅠㅠ
보면서 내가 이런걸 왜보고있나.. 하는 생각이 들더라..
옛날에 아무것도 모르고 친구들 우리집에 초대하면 막 보여줬던 영화인데.... 제목 그대로의 영화다. 너무 재밌다. 발랄하고
할말없는 뻔한 영화
잔느의 매력
현실감이 느껴지는 생존싸움..
따뜻한 영화였어요 다시 한번 보고 싶네요
아이고 의미없다!... 게이형사의 광기어린 집착밖에 없는 스토리!
영화 장르만 봐도 오묘함. 실질적 내용도 99년 개봉작 치고는 좀...
좀 더 충격적이였거나 좀 더 조용했었어야 했다
굿 별점테러 작작해요ㅉ.ㅉ
실껏 음주나 보여 주시던가. 아님. 멋진 바다 배경을 더 여보여주시던지요!!!
수다쟁이들의 잡담을 보라는거임?
내 시험성적 어쩔꺼ㅡㅡ 넘 잼잇어서 공부가 안대자나!!!!! 나 올해 사극만볼듯..ㅋ
이영화가왜그렇게대박났는지이해불가라평점조절차원에서
원작을 망치네
아니 BOBBY는 대체 머지 ...븅m.net 들아 바비를 슈퍼스타에보내라 걍 월드컵에 브래드피트가 나와서 mvp브래드피트가되는꼴이다 븅들아 이게 힙합이가 롹하고 쯧쯧관중들도 힙합에관심있고 힙합을좋아하는사람들을받아라 쫌쫌쫌 완전 yg빽빨이다 ㅡㅡ
송승헌 진심 레전드♥♥♥♥♥오글거리지만 재밌다
보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다.
저땐 재밌게봤었음
미달아... 우리 미달이는 성형전에도 이뻤는데 왜 칼을 댔니.. 기본원판도 되고 연기도 원래 잘했는데 걍 연기력으로 승부하면 됐을텐데 미달아...ㅠㅠ
알바들이냐 아니면 혼자죽기아깝다는거냐여배우보는게 끝이였다역시인도
"기본적인 재난영화 공식은 따르나 내용이 기가 막히다. 전세계를 구하는 나사(NASA) 직원이 서너명 밖에 없는..헐, 참으로 볼품없는 영화도 아닌 드라마 보다 못한 수준이다. 겨우 밨음"
이런 병맛 영화 같으니라고.
dvd대여후 dvd박살내고 3만원 물어줬음 손수 폐기처분해서 또다른 피해자를 막은거
영화의 기술이 부족하다...197`~80년대 한국영화의 엉성한 구성...
연기에 몰입도 못하는 애들 얼굴 클로즈업은 왜하는건데!
오늘나온판타스틱보다. 훨났다.
내 생애 5손가락안에 꼽힐만큼 훌륭한 영화!!!이 새벽에 첨부터 끝까지 보면서 펑펑울었네ㅜㅜ 동물이든 사람이든 집 식구들이 좋아야하는 걸 느끼게해준영화.
나도 모르게 눈물이 흐르더라..후유증이 오래갈듯
솔직히 1점도 아까움.킬링타임용으로도 부적격...그냥 잠안올때 보기엔 딱 적격인거 같긴해~
자비에 돌란의 이름을 제대로 느낄 수 있는 각본과 연출과 연기. 중간 중간 예술적 허세가 느껴지는 이해하기 힘든 장면은 미스
굿
재미서 좀 야하긴하지만
귀엽당
"소재도 재미있었고 배경,음악,배우 모두 마음에 들었다 ^^"
솔직히 요새 나오는 영화들보다 훨 재밌네. 과장이 약간 있지만 - 여주가 넘 이뻐서 약간 안 어울림 ㅎㅎ 아주 색다른 시대를 표현한 것만으로도 만점.
"학창시절에,졸업앞두고 한친구가 비디오를가져와서 비디오를반전체합의하에 봤는데, 그게사실, 약간부적적한 내용의비디오였는데, 한친구가 그걸 엄마한테 이르는 바람에 그애만빼고 반전체에 기합받은기억이난다. 내가하고자하는말은, 그냥 넘어가도 될일을OO이 만듦"
종교영환가....끔직하군~~~~~
묘한거 좋아하는 사람은 꼭 보시길 ㅋㅋ잼남
별볼일 없는 비급영화...
하녀와 돈의 맛은 섹스로 이뤄지는 폭력이 없더라도 수작 중에 수작이라 생각한다. 평점은 7~8점이 적당하다고 생각한다!
연기도 문제긴 하지만 편집이 제일 ㅄ.....3시간 40분짜리를 1시간40분으로 편집이 말이 되냐 ....어떤 영화가 2시간이나 잘라먹냐 .....그러니 내용전개가 어색하지. 편집만 잘해도 봐줄만 하겠구만
고현정씨 너무 좋아요~솔직하고~이쁘고~빅뱅~이번 음악좋던데요^^
감수성없는 나조차도 줄리아로버츠의 마지막대사에 눈물 한방울이 떨어졌다
자유의나라에서 그자유가 얼마나 값진것인지 다시금 생각케하는 영화
ocn에서 전지현 작품이길래 본거지 쓰레기는 쓰레기임 ㅋ 괜히 망하는게 아니네요 ㅋ
제발 성우들도 좀 먹고살자
보다말았다..진심 쓰레기 -_-;
뭐 하나 건질것 없이 매우 비이성적이며 불쾌해요. 이해가 쉽진 않지만 그림이라도 아름다운 류의 컬트영화랑은 또 다릅니다. 이해가 상당히 쉬운데 매우 억지스러워요.
플래닛테러에서의 그 환상적인 기획이 이렇게 쓰레기가 되어 돌아오다니..어떻게 수습도 할수 없는 실패작이다.
이건뭐 말이필요있나?
아 진짜 그만 하자 이제
차태현 이은주 손예진의 풋풋하고 예쁜모습이 너무나 잘나타난 영화
하아 보기가 힘드네요 정말
무조건 전문가의 말을 들어야한다
이건...너무하다...
뭔가 진부하다.....삼류영화의 틀에서 절대벗어나지 않았다
"연희가 왜 조연으로 나옴? 헐 말도안돼.! 송승헌,이연희 나이차 많이 나도 잘어울림."
재밌는데 평점 왜이럼..
이거보고 재미없어 기절초풍하는줄알았음 평점을 보고 볼지안볼지를 결정하길바람
아이들이 너무 좋아하네요ㅎ
이런 이해불가 스토리 전개 드라마는 않보는게 정신건강에 이롭겠죠.다음부터는 좀 건전한 드라마로 편성합시다.
5월5일에 보구왔는데 완전 완전~!!! 쵝오~~!!
박진감 넘치고 숨막히는 전개~
영화제목생각이안나서일주일동안고민하다알아냄
후속작업는거빼곤 완벽
괜찮은 영화
재밌네. 음악도좋고..
이 가을에 아이들과 볼 수 있는 감동영화 좋아요
후반갈수록지겨움..
"음.,..걍보지마셔요"
애로사항이 많죠?
의학드라마인지? PPL드라마인지?
당시의 특수효과가 이렇게 대단하다니 나에겐 대작이다!
ㅋㅋ한국사람들의 발연기..길지나다가 아무나 캐스팅했나.....
이 영화를 6점 주는 사람들도 있구나...세상에나..
당연히 우리 응사지!!!
"개인적으로 2편이 더 괜찮은듯, 사랑에 대한 열정과 이기심.."
임청하 영화^^잼있게 봤어요 ^^
재미없다...
애절한 사랑에서 섬뜩한 스토킹으로.. 15년사이 변화된 황장군에대한 단상과 나의감성
한심한 영화....
중세시대명작. 굿 평점이왜이래
프로방스의 매력과 와인 그리고 사랑. 너무나 러블리한 영호ㅏ!
배경만 볼만함
사랑스러운영화...
흥미로운 소재와 엄청난 스릴이있다. 왠만한 좀비영화보다 훨씬 나았음.
결국 또 한 사람이 쌩뚱맞게 죽어야 모든것이 나아지고 철드는 전형적인 억지감성 짜내기네. 후반부에 지나친 클리셰를 보고있자니 오그라든다.
람보/터미네이터/맥클레인이 한 자리에서 얘기할줄 ...
....강추.....
양심이란게 도대체 뭘 말하는거야??;;; 사상적 이념이 양심이랑 상관있나?
"어제 귀여운 호비 잘봤어요 무지개 부채, 필림북 준비하세요"
"작은 스케일, 그러나 큰 임펙트"
이홍기의발연기 너무뻔한스토리 억지감동유도 내가본영화중에서 제일쓰레기
잼없다.더무서운건없나?
근데 사실 혹성탈출 원조가 있는데 원숭이 반란도 혹성탈출 원조인가 ??이영화나 그영화나 마찬가지 아닌가 ?
"커스틴던스트가 참 이쁘게 나온 영화... 스포츠적인 감동과 스릴, 남녀간의 이쁜 사랑.. 가족간의 갈등또한 영화적인 재미는 배가 되었으나, 쌩뚱맞은 동생의 사진장난과 갑작스런 사랑에 대한 갈등으로 -1점 획득... 테니스영화가 거의 없는데 잼남.."
추격신만이 돋보임
명작입니다ㅜㅜ 눈물이 왜날거같지.... 하여튼 이세상에서 잴잼있는 영화입니다 ㅠㅠ
그래도 원작 3편보단 낫다. 씨발 용과같이3 레알 OO스토리
처음부터 끝까지 마음이 먹먹하군
고전영화의 매력을 느낄 수 있어서 좋았다!
나는 1 2 3 전부 재밋게 봤다. 리암횽 멋잇다..
최고의스타로 최고의연기지만 ..처음부터끝까지 암울하기만한 긴장감없는영화
모든 걸 다 내어주고도 해준게 아무것도 없다 말하는 엄마... ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱임
죠아요bb굳이에요평점믿지말고보세여.물론책먼저읽으면좀 어이가없겠지만
단지 배우들의 연기력 만으로 8점후반대의 점수를 받기엔 거북할 정도로 억지스러운 설정뿐인 영화였다 흔한 감동 눈물 짜내기 b급 한국영화와 별반 다를게 없었다고 생각한다. 작품성을 제외하고 오락으로서도 개인적으론 지루하기 짝이 없고..많이줘야6점
1편의 산만함이 없어진건 고무적이나 액션도 별로 없고 싱겁게 끝난다. 이 시리즈의 그나마 볼만한 액션은 1편의 안대인과의 마지막 대결과 2편의 중후반 포신과 안대인(1편 안대인의 애비)의 대결 정도랄까
사랑을 물로보지마라..? 여자나 남자나 같이 해당되는내용이다.
그냥 나사풀고 막싸질렀네 휴~~~ 저질모드는 기본이구 옵션으로 유치함까지..
공포영화 맞니? 포스터가 전부인 영화. 쓸데없이 런닝타임만 김. 뭔가 메시지를 담고 있는거 같은데. 그 메시지 자체도 별거 없음.
"그다지 자극적이지 않은, 3류 성인 드라마를 보는 느낌"
채민서는 애로배우가 아니다~
진짜 심심해서 끝까지 봤다...ㅠㅠ
평점이 너무 높다!! 좀 전에 테이큰 보고 왔다.....
베니싱되어야할영화다. 양심점수4점인데평점알바보정으로1점준다
처음부터 막바지까지 다속고봤다.....헐...........
드라마너무재밌어용ㅋㅋㅋ
헐
광팬임 ㅠ완전 짱짱 재미있습니다.
유쾌한 공포영화
이렇게 보기 불편한 영화는 처음...
"고독, 늙어감에 따라 하나 둘 떠나보내야 하는 것에 대한 일상적이고도 고요한 슬픔."
저는 신앙심이 없어서 저엉마알 재미없게 봤습니다. 이게 뭡니까..아오 시간 아까워!
평점이 6.77밖에 안되다니 황당- -;유치한 개그도 개그죠!^^정말 웃기는 영화!
"아름다운 프라하를 기대했건만 왠 쓰레기,,"
대놓고 막장이 조으다~~
원화 그린놈 죽여버리고 싶다..초딩때 이거 비됴빌릴려고 일주일을 기다렸지 ㅜㅜ
"1,2편을 이어 이것도 함 봐야것네"
가슴이 아픕니다.
구르는 돌에는 이끼가 끼지 않는다고
꽤 몰입도 되고 잼게 본ㅋ좀 검은 여지애 전나 답답..
"꼭 봐야 할 영화. 이시대에 여성인권에 필수적인, 여성인권을 위하여..."
"도대체 무슨내용인지 모르겠다,ㅜ 내머리가 나빠서 그런가;;"
1편에서 끝내지 그랫어...
아.............뭐..................그냥..............시간 아깝다 ㅜㅜ
tv 전기세가 아깝다!!!
포르노로 시작해서 포로노로 끝나네..;;
캘리포니아는 미.맥 전쟁 이후에 미국에게 뺏긴땅.미국 제국주의로 조로를 망치다.
"진짜 1,2편은 언제봐도 안질려요 대박"
스릴러? 너무 저질. 우리나라에선 마치 의학드라마인양 포장을 해놨네..
예전에도 참 재밌게 봤던 영화
"오랜만에 너무 재밌게 보고 있는 드라마. 소재도 너무 신선하고 캐릭터들이 잘 살아있다. 특히 이홍기,이하늬 연기 잘하고, 박민우, 이시언, 김재현이라는 배우들의 매력을 알린 작품."
....아음으....
재미없어..1점준것준 한국영화는 죄다 9~10점주는 M창있네
와~ 이런게 진짜 영화지!
역사왜곡 영화의 한예
에필로그는 정말 최악의 한수였어요~
영화 괜찮고만 왜 평점 7점대여.
재미 없는 출연자 들...
처음본 3D라이브 애니메이션 나쁘진 않았다!!
역시 일본은 저질세상이야....
난 잼있던데? 약간 유치하긴했지만...ㅋ
"상수형 영화 , 정말 대박입니다"
이것도 어릴 적에 보던건데. 정말 재밌었다.
시청률 떠어지는건 백프로 이거 누가보냐 이제 점점막장
애들이 좋아하면 그걸로 끝
내시간돌려내내시간돌려내내시간돌려내내시간돌려내내시간돌려내내시간돌려내
소나기짱!
사랑의 보상이 화대라니
다시다운받아보고있다♥.♥아래꺼라 동일인물..ㅎ송재민이아니라 송재빈인데..그리고 15세이상이고 기본정보가제대로 안나와있네..암튼 다시내마스앓이중ㅜ
체리가 먹고 싶어졌다. 두 손에 가득 담긴.
암울한 영화......노추......
애들끼리 키스신도 나오고 아주 .ㅋㅋ재밌는영화네요
와 대사 하나하나 잘새겨들었습니다.
보고 또 봐도 레전드다
살색
놀라는것도그닥 할머니천지 아이고...
에이리언의 시작 행성에 콜로니에서 에이리언 발견
김고은 선택은 실패한듯
정말심심하고재미가없ㄷㄱ?
지루하지않고 재미있고 감동도 있었음 강추!!
희극과 비극이 교차하는 감정이지만 그 보다도 유치함이 이 모든 걸 덮어 버린다.
이도 저도 아닌 결과만 주고 이유는 묻지 않은 영화
끝으로 갈수록 허무하고 황당하고..
재밌어요...명작..
"SM드라마니 뭐니, 아이돌이니 뭐니 하는 '선입견'을 제외하고 보면, 남장여자라는 역할을 원작만큼이나 깔끔하게 소화한 드라마.아쉬웠다면, 별점을 적게 주는 많은 사람들의 공통점인 'SM 드라마'라는 점?"
일급 식자재로 만든 정크푸드 그 2탄
색감 너무 좋다........ 보는 내내 감탄.
내용도 그렇고 로빈 윌리엄스의 연기도 정말 최고다 진심 모든데 완벽한 가족영화이다..
도대체 이영화는 어디가면 볼수 있나요? 다시 한번 보고 싶다
"진짜 웃기고, 연기도 잘하고(특히 연로배우들), 스토리도 좋다"
처음으로 30분이상 본 007영화~
산만하고 별로....
재미없게.. 상당부분이 빠져서 허허로움이 느껴진다. 차라리 길게 만들던지...
잔잔함에 고요함을 유지하면서 긴박감을 유지하는게 정말 괜찮았던것같음특히 피아노 장면이 제일 기억에 남는것같다
"3D로 보는 뮤지컬, 생애 첫 경험이 될 듯해요^^"
10점 깨트리기!!!
잘만들어다
동화책만도 못한 스토리 진행과 허무한 결말...
"원작에 충실한 작품이라기 보다는 야사(野史), 혹은 에필로그 같은 느낌이 강하다. 이미 스토리를 알고 있다는 전제하에 등장인물들의 내면을 곰곰이 살피게 만든다. 영화 자체는 좋았다.하지만 대체 왜, 누가 이 배우들을 기용했는가?"
에바의 모습이 내게도 있다. 엄마의 사랑이란 기반없이 자란 아이는 냉소적이고 이기적이며 부정적 시각을 갖게 되고 심지어 죄의식이 결여되어 제 잘못을 지적하는 사람에게 공격성을 보이며 수긍하려 들지 않더라..늦었지만 아이에게 사랑을 주려 노력하고 있다.
최고다아아ㅏ아ㅏ아아아우어ㅓ오
톰크루즈도 대단했지만 나는 브래드피트가 영화는 눈에 들어오지않을정도로 아름답도롭 잘생겻다 라고 느꼇다
"CG,스토리, 배우 및 연기력, 설정..... 모두 심형래 영화 디워 수준이다ㅋㅋㅋㅋ 웬 샘해밍턴 한마리가 튀어나와서 재난 상황 속에서 편하게 자동차타고 비행기타고 이동하는 것만 니온다 ㅋㅋ"
보고 난 후 짠한 여운이 계속 남는다. 이런 영화를 만들수있는것에 존경을.
지루하고 천박한 코메디
주인공의 심리묘사가 잘들어나면서 영화에 더 빠져들게 되었습니다. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
좀보다가 바로 접었음...
귀여운 로맨스
지금 만화영화 찍은거냐? OOO OO 대갈빼기 피도 안마른 171cm의 짜리몽땅 이범수
3대 천황을 아직도 잊을수가 없다
보고 나서 나이를 먹다 보면 이 영화가 얼마나 노잼인지를 알수가 있다.
괴짜스럽고 발칙한 재미가 있는 영화 오르페오 같은 친구가 있음 좋겠어
나 이렇게 연기 못하는 배우(?)들 첨보겠네...스토리는 둘째치고 포커스도 제때 못잡는 카메라와 마이크 붐을 어따 데고 있는지 소리가 붕붕 떠 다니는 오디오며 피사체도 안보이는 조명까지... 딱 초딩이 만들었을 법한...
정말 초 초 초 저예산 영화. 내용도 반전이라고는 다 예상되는 결말이고. 비추천.
도도체 만든목적이 뭐냐
일라이의책 점수는2점
인도네시아? 기대이상의 만족
"의외로 상당히 흡인력 있는 드라마. 주연배우, 진짜 안드로이드 같다.;"
하아아아아앍하아아아아앍
우와 그냥 웃자고 본영화였는데..남자인 저도눈물이 찔끔하네요 색즉시공스런 엽기스런 스토리 그리고 한국의 현실을 잘반영했네요 데니스강의 출연도 쏠쏠한 재미인듯ㅋㅋ
이걸 볼시간에 스타더스트를 한번 더볼껄...
수적 우위를 점한 순간에도 동네방네 어그로끌며 도망가기 바쁜 개노답 주인공들
잘 만든 영화~
카메라 넘 흔들려 아직도 울렁거린다. 아쉽다.
나가사와 마사미는 딱 두장면 등장..격투기 선수만 잔뜩..돈프라이.세포.게리굿릿지
주인공 말만 많고 보는 내내 지루..
고양이는 정말 귀엽긴 한데.. 내용 자체는 유치하다는...
역대극장판중 가장재미있었으나 뭔가2%부족.
그냥 안보는걸 추천한다
탑클래스의아름다운여성의흔들린사랑의미안함과계산적이지않는사랑의공존
잔잔한 감동과 약간의 스피드 볼만했다
따뜻한 위로를 건내는 듯한 영화였습니다. 배우분들 연기도 좋았고요ㅎㅎ
볼만한 영화
이걸 왜 또 당시 극장가서 봤을까하고 후회하는 영화 중 하나. 유치한 판타지 코미디
현재는 7.30이지만 내가 봤을때 족히 8.5이상은 받아도 좋을 영화! 지금도 간간히 밤에 틀어놓으면 여전히 쩌릿쩌릿하고 재밌다
최고의영화죠ㅋㅋㅋ두명이서이렇게끌고나갈수있다니!
뭔 말이 필요하대유? 재미지쥬?
"왠 영화난지도... 이 소모품에 자신의 이름이 들어 갔다는 것이 평생을 후회할 듯... 별의 반쪽은 너무 많은 점수이다... 벗기고, 벗으면 적자는 면하나?..."
정말 눈물없이는 볼수없는 명작입니다....... 아흑 ㅜㅡ
"주제나 스토리상으로는 김수현작가라는걸 알수없었고 단지, 대사가 지나치게 많아서"
"내용도 독특하고, 주인공 오리엘비스의 자유로운 생각에 많은것을 느꼈습니다."
웃기기는커녕 유치하구 시답잖네.
나는 이영화로 인해 오히려 일본을 다시보게 되었다....
후반으로 갈수록 영 힘이 빠지네. 지루의 극치
다보면 열이 받는 쓰레기
내 인생 최고의 애니
배리 배드한 코미디 영화. 재미를 위해 변태가 되어서는 안된다.
왠만하면 그냥 볼려햇지만 욕이나옴
빌게이츠도 보고 돈 아까워서 눈물 흘릴 영화!!
이게 명작이라고? ㅡㅡ;
"개발연기에, 논리라는 말도 붙이기 민망한 비약. 화투패의 주민번호 소유주가 죽는다. ㅡㅡ 개똥같은..."
요즘 최저평점 영화를 자주 보네. 이것도 기대를 저버리지 않는군.
아주아주아주아주재밌
오호! 흥행참패 요소가 가득한 기념비적인 영화!
love actually is all around
최악이다....재미없어ㅡ지루해... 이것도ㅡ영환가ㅡ돈아까워
배제기 팬클럽회장해야겠다
짜증나고 억지스러운 전개
중딩때 극장서 재밌게 봤는데 넘 예전이라 하나도 기억이 안나네
스폐인 영화 재밋네요 ㅋㅋ
제이슨이 살아남아서 일주일전으로 시간돌려달라했는데 또 게임함.무한반복인듯
실사판은 무조건 쳐망한다라는건 진리냐
다시보기 5회중
언제봐도 질리지 않는 수수하고 진솔한 영화다.
수입사 클라스...제목보소.영화는 좋음
내자신과 겹쳐 보이던 세친구의 잊지 못할 이야기
한국판 반올림. 영화 자체는 별로이나 등장하는 배우들이 나중에 엄청난 대배우로 성장
잊을수 없는 수작 오래도록 기억에 남는다
오케이! 안보겠습니다. 네티즌분들 감사합니다.^^
지금은 잃어버린 대학생활의 향기를 느끼게하는.... 아까운 장진영...
'뿌리'라는 영화를 6화까지봤는데 정말 감동했어요.
내인생최고의영화!말이필요없음...
제목 그대로 날로먹는(3流) 영화.
강우석 감독이 실수로 잘 만든 역대급 영화
뭐니 이건
이건 헌터헌터가 아니다.
정말 감명깊고 재밌는 영화였다.김상경 너무 멋져.
이런 쓰레기 개봉막기위해서라도 스크린쿼터 폐지해야한다
답이 없다 0점은 없는게 아쉽다.
ㄱㅐOOO같은영화 뭐가무섭다는건지ㅡㅡ
여자가 너무 아줌마임 ㅡㅡ;; 아저씨들이 조아하게 생겻네
조연들의 인간다운 연기가 돋보였던 영화 ^^;
뻔한스토리
아무말도할수없는...마음이 허하다
약 먹기 전후의 채도와 명도을 다르게 해서 집중도를 향상시킨 연출이 참 맘에 들었다. 지루할틈없는 Well-made movie
"제대로 막장같은 스토리에 공감도 하나도 안되고 특히나 해리는 독신주의 탈을 쓴, 늙어서도 주책맞은 카사노바 노인네로밖에 안보였는데 영화서 엄청 포장하니 역겨웠음.거기다 후반부는 진짜 찌질의 극치....결말은 최악! 화병남."
"기대하지 않고 봤는데도 기대 이하다. 의미부여하며 30분 정도는 본 것 같은데 그 이상으로는 못하겠다. 기획 의도를 잘 표현하지 못한건지, 영화는 정말 지루했다."
글쎄.. 특색도 없고 별로였던 걸로 기억하는데..
과거에 동생이 버린 남자를 언니가 주워서 결혼하려하고 결혼하는날 언니가 버린 남자를 또다시 동생이 주워 담은.. 뭐지 이 막장 스멜ㅠㅠㅠ그리고 남자 잘생기긴했는데 노래할때 겁나깸.. 맘마미아 레미제라블 같은 영화인줄알았쨘나>_<낚였다
정말 최고네요~~~~영화에서 다루지못한 다양한 매트릭스 철학등을 볼수있네요
펑펑 울면서 봤네 흙ㅠㅠㅠ
김희애. 데뷔 이후 유일한 실패작.
I love this series so much!! very familiar name 'SAMSUN'
나름 재밌었고 영화도 괜찮네요
딱한마디로잼없어졌다...
카메오 빼고는 볼 것이 없었다. 무슨 모 무슨 모 열풍이었을 때 나온 작품.
물풍선 터지듯이 터져버리는 희생자들과 예측하기싫은 억지스런 추측마저 결국 맞아버리는 스토리.... 어이없을뿐....
역사에 남을 영화다..
"견자단 캐릭터는 굳이 나오지 않아도 될 만큼 겉돌고 있다. 액션과 멜로 둘 다 시도하지만, 액션은 새로울 것이 없는 중국 무협이고 멜로 역시 진부해서 그리 재미없다."
완전 잘 봤어요^^ 진쫘루~~
굿 너무재밌고 이쁜영화
싫어
순수함 그 자체
오글오글
영화는 괜찮긴 한데 차승원이라고 평점 높게 주는것들 땜에 낮게 준다
"200만원은 없고, 영화로 만족해야지.. 잼있게 봤음."
"엠마 로버츠, 존 쿠삭 어울릴 것 같지 않은 두사람의 연기호흡 기대됨"
한편의 잘 만들어진 러브스토리.
소재는 신선하지만...결론은 유치하다;;
씨걸형 허접 액션 그만 찍어요 ㅠㅠ
별한개도 아깝다. 예쁜 똥느낌? 잘짜여진 영화가 아닌듯함. 그냥 정신착란증세가 있는 정신병자의 꿈얘기같다. 이게 무슨 의도로 만든 영화인지 뭔 개소릴하는지 모르겠다.
제발..그만 우려먹자...원작 영화까지 먹칠을 하네..
"중간에 약간 지루한 부분도 있었지만, 그럼에도 처음부터 끝까지 긴장감이 듭니다.과거와 현재가 교차편집되면서 관객들이 집중하고 생각할 수 있게 하는 것과 이국적인 설산의 모습, 꽤 괜찮은 음악, 각 캐릭터의 심리묘사, 오프닝과 엔딩도 좋았습니다."
재밌어요열자언제채워
한국영화 평점 믿을수가 없다 아무리 사랑이라고 해도 바다는 바다고 여자는 여자지 억지로 비비지말어라. 이상입니다
글쎄.. 와닿지 않는걸? 숀팬 연기만 좋더이다..
잼나네
왤케 잭한테 저렇게애정이깊지? 솔직히 난하울의움직이는성에서 하울한테는 애정이생겼지만 잭은모르겠던데 그냥 어린애같던데 난평점먼저보고나서봐서 얼마나 매력쩔게나오면저럴까싶었는데 그정돈아니었는데 저런사람은 초딩이나 중딩아닐까싶네ㅋㅋ아님말고ㅋ암튼영화는괜찮았다
후반부로 갈수록 지루해지는 영화. 에바 멘데스 나오는 영화 대부분 재미없다고 봐도 무방.
이민기 노래부르는거 잊을수가없음...보고 경악...
도저히 이건;;;
"좋은 시나리오두 좋은 제작진을 만날 때 빛난다. 연출, 카메라, 캐스팅 모든것이 아쉬운 영화.."
내가 환희를 좋아하기에 꾹참고 봤는데~~ 정말 이렇게 형편없는 영화는 처음본다! 돈주고 왜 이런 영화를 만드는 것인가? 정말 넘 유치해서 손발이 다 오그라들 지경.... 이 영화에 진짜 좋아하는 사람 나오는거 아님 보지 마세요! 시간 아까워요!
엄마가.. 이 영화 제작하라고 준... 돈이 아닐텐데...
잔혹한 진실을 밝힌 앤의용기에 찬사를 보낸다...
굿장진감독 영화눈 재미있어요
무슨 말이 필요하겠나... 홍콬영화의 황금기 중 하나
완전쓰레기영화네요. .보고 짱나서미치는줄알았네 감독누군지보고 그감독영화 두번다시 안봄
우리는 신비를 생각해야 합니다
정말드라마가아니라영화란말이괜한말이아니고한번도안본사람은있어도한번만보는사람이없다란말도과언이아니었다!!어쩜이렇게매화마다스토리와연기로인해긴장감이떨어져본적이없다!!이준기의부성애와액션연기들정말감동!이준기역시믿고보는배우♡♡
유명한 위인들 하나하나 만날때마다 흥미로왔음.
엄청웃기다 케인티브이 극장판 같았다ㅋㅋㅋ 쵝오 진짜 초폭소 영화
뭐지.. 이 개연성... 중반돌입하자마자 떨어지는 카메라 효과와더불어 주요인물이 추풍낙엽처럼 의미없게 죽는다는느낌영화 결말자체도 예산이 안되니 급하게 마무리한게 확실하다는걸 알겠다...
"여배우들의 셀프 다큐멘터리. 찍고, 찍고, 또 찍었을영화지만 스스로를 스스로 찍는다니. 솔직하고 놀라운. 그녀들의 모습!"
영리하고 싶었으나 바보짓이었다
사간아깝소 보지마슈
각시탈도 호불호가 갈리나보네요. 전 첫방부터 막방까지 정!말! 재밌게 봤습니다. 늘어지지 않고 전개도 좋았던 것 같아요.
한국에서 만들영화가 아니다
평점을 먼저 보고 볼걸. ㅜㅜ 두시간 보기 힘들다
사토미 유리아 아직 살아있다....
효주 사랑해
뻥 안치고..10분?도 안되서 나왔다..재미도 없고..야하게만 전개하려는...흠..
이것도 좀비계의 명작이지
초등학생때 부터 미친듯이 사랑했던영화. 평점 상상이상으로 낮네... 마지막이 너무나도 찡했어..!
"내가 태어나기도 전에,,,, 지금 보니까 진짜 재미 없다"
구려.... 왜 불을끄고 적외선탐지안경같은걸쓰고나타나서 구해주는거지?;;;그냥구해줘;; 아니 그렇게 쉽게 위치를알아낼거면 첨부터 도청을해;;; 왜 갑자기 쏘우빙의해서 수류탄?;;;; 자긴 조용하게 일한다더니 수류탄으로 다폭파시킴;;; 뭐야쟤;;
영화도 음란하지만 실제목적은 더 음란하다
코미디 영화 아닌가요?
엉성한 스토리와 유치한 내용이 빛났던 영화정 심심하고 내용이 궁금하다면 봐도 되지만무얼 바라고 본다면 크게 실망할 영화
우리학교에다담배를버리질않나...신성록실물도못생겼어..별로야..
내용은 지루했으나 마지막 반전은 최강이었다
인생 최고의 드라마. 아무리 봐도 질리지않음.
이건 머...... 허접의 종합선물세트
와 졸라 무섭다.
여진구 목소리 졸라 오글거려!!
진짜 완전재미있습니다.
뒤에서 ㅈㄹ들을 터니 평점이 이렇지 니들이 이렇게 찍어바
밝혀지긴 하나요. 정말 짜증납니다. 무한 반복느낌. 거기다 예고편 없애기까지. 유일하게 보는 드라마땜에 스트레스 ㅠㅠㅠ
너무 화가나서 뭐라고 써야될지 모르겠다그냥 굉장히 불쾌한 영화인거같다
점수는 점수일뿐 신경 쓰지마세여
"다운받아서 봤는데 정말 비추.내용도 완전 아동용 애니매이션 수준이 아니고, 심오함.그러니까 내용은 사라진 가족을 구하려고 떠난건데,중간중간 꿈 장면은 도무지 이해가 안감. 그럼 처음부터 다 부도리의 꿈인건가?결론은 걍 고양이들이 귀여웠다."
아무리 영화대화에 집중을 해봐도 복잡한 논리의 대화를 이해하기기 어려웠다. 또한 반복되는 대화때문에 지루함과 졸림의 싸움은 영화가 아닌 내 눈꺼풀이 되버렸다. 크로넨버그의 색깔도 없으며 허세낀 난해한 대사와 지루함은 영화를 포기하게 만들었다.
연기 다 잘하고 문채원은 이쁘고 ㅋ
ㅉㅉ 저것도 평론가라고.. 말하는꼬라지보소
호기심에 보았다 적나라한 여체의 노출
실망 그 자체..
고전의 향취 ^^
잠오는 거 참으면서 봤는데 그냥 잘걸 그랬다
역시 원피스는 최고다ㅜㅠ허류루류
정주행만 몇번을 하는건지 이건 크
"지금 이 시대는, 이런 감성의 영화를 정령 만들지 못한단말인가."
센스있다.
재미없다 재미없다 재미없다
국내 꼬마들이 불쌍하다 이런걸 '3D'애니메이션이라고 착각하고 재밌다고 할수있잖음
감흥도 감명도 미약한 꿈을 향한 몸짓
9년만에 봤습니다. 봉준호감독님을 인정할수밖에 없는 작품이였습니다. 미국에 대한 비굴함..정말 괴물이 무엇인지 몰랐는데 많은 영혼있고개념풍부한댓글들을 읽으면서 감탄과탄식이 절로 나왔습니다... 세월호의 아픔을 청사진처럼 보여준 국민영화
시즌1부터 한번도 빠짐없이 다봤는데ㅠ이제 고3이라 어쩔수없이 재방봄막영애너무재밌어요ㅜ
사람마다 다르겠지만 이거 볼바엔 한국영화가 훨씬 낫다.
구럼비...꿈떡 마쇼
5분보고 껏읍니다..
명대사가 정말 많다.. 가슴에 남는다
김공익의 액션 ㅋㅋㅋ
너무재밌다 안보는사람들 꼭한번 보세요이준기 매력에 빠집니다
이 영화 보면 내일의나는 잔다 .
은행털이소재좋아하는데 이영화는 시간날리기딱좋은영화
감독의연출력에 화가난다... 어수선하고 산만해서 정신이 하나도없다
레이첼누나 보고싶은데 무서워서 못보겠어
도하빼고 다른 주조연땜시이거준다 고성희연기진짜짱나
완전................ 시간 아깝다............
이민기 역할이 안어울리네요 원빈이 했음 떴을듯
소설의 100분의 1도 안됀다.
실패작.........
"내평점길달은 궁병들의 화살에도 상처 하나 없이 오히려 적을 죽이고 물속에서 갑자기 자객이 나와 죽이려고 하고, 길문이 어린 김유신 죽이는 장면에서 등을 치고 죽였다고 하는데 어떤 자객이 죽일때 등을치고죽이나 . 목이나 심장을 찌르는거지.. 정말 비추."
왠만해선 다 재밌다고 하는데 영화보다가 욕한건 처음
후 0점은 없냐?? 아 진짜 돈 아까워 초딩도 안본다.
쵸니멋졌
보는내내가슴아팠네요진짜....동호연기는 빼놓을수없음그거 빼면 갠찮..
부쵸에서빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 기대된다. 역시 영화화 될줄알았음.
너무 유치하고 진부해서 보기 민망할 정도... 아오이 유우 춤출 때 말곤 볼 것 없다.
68년의 혹성탈출. 30여년이 흘러 이런 영화가 나왔다. 이 무슨..?
"아무 생각없이 봤는데 기대 이상, 강한 여운이 남는다"
티비로 몇수십번째보는중 봐도봐도안질림 돈주고첨보는프로
뭐니이거? 짜증 지대로다 다른 배우들까지 싸잡히네~ㅉㅉ
재밌게 봤어요 배우분들 연기가 인상 깊네요
내용은 없고 소란스럽기만 하다. 그나마 남은 전편의 괜찮은 느낌마져 잃어버렸다.
의외의 수작. 9점은 됨
이거 예전에 봤는데 감독에게 하고싶은말은 단하나다. 사람가지고 놀리지마라.
마지막 엔딩을 위한 지루한 스토리 전개뿐...
완전재밋어요
잼있던데
OO임 무슨 한명이 한팀을 바르냐 너무하다 진짜.. 너무 대충 만든것같음.
스토리 다알고 보는데도 긴장되네 ㄷㄷ
소지섭 너무 멋있음. 잘생김
이 영화가 별로라고?? 영화는 볼 줄 아냐?!! 스릴러치고 꽤 괜찮은 작품이다!!!
흥미로운 소재~결말에 뒤통수 맞네~인간의 감정교류보단 기계에 손을 들어주다니 헐
좋은영화임 ... !!!
그녀의 발연기.쫀득쫀득 찰진 배드신.. 그게 전부임...
진짜 재미있다.
대박! 사람죽이는걸 이렇게 미화하다니...
세상에 이것만이 웃픈 영화! 웃픈에서 픈웃으로!
흠.... 그렇군.... 뭐... 흠....
FBI역에 월렘데포대신 아주 어여뿐 모델이 나오던데 그거보고 바로지웠다. FUCK
이 영화는 뭐냐. 이미 월드워가 나와가지고 재미없을 거 같음..
2015년 3월 26일 2.22 됌 ㅅㄱ
스타워즈라는 제목을 낭비한영화
코믹하고 슬프고 감동있고 이준의 연기에 몰입하고 빠져들었어요 말 그대로 하균신 역시 기대를저버리지않네요 장나라와 박예진도 짱짱이고요 완벽한드라마네요 이준 신하균은 상 받았으면좋겠네요 한회도 빠뜨리지 않고 본방사수중이에요 진짜 빠져들어요 이준화이팅♥♥♥
진짜 이건 아니다.... 특히 부르는 손 ~ 이게 뭐냐
스키에대한열정으로만들어진'겨울냄새' 가슴찡한 데몬스트레이터들의이야기..강추!!!!
그냥 썩은스토리영화!발로쓴시나리오!
엔딩크레딧을 끝까지 보게되는 영화가 있네요...황홀하게 혹은 담백하게 그리고 차분하게..아주 좋은 영화입니다.
포 유얼 아이스 온리~~~
스릴러도 로맨스도 아닌 애매한 장르..그래서 보는내내 애매애매한...
말이 필요 없습니다. 최고입니다.
개ㅈ노잼 이딴걸 미쳤다고 돈주고 보냐
샤론스톤의 주름만큼이나 단점이 셀수없이 많은 속편
"감동 받아서 우는게 아니라, 본 시간이 아까워서 울었던..."
.일급살인과 함께 최악의 미국영화.이 영화가 왜 리플이8개인지 생각해볼것.
김민희의 .. 모습에 연기인줄 잊을 정도로 그 사람이 불쌍하고 가엽게 느껴집니다.
클라쓰 지리구요~이 영화를 보고 암이 나았습니다.
진실을 다양한 시선에서 바라본 영화
개노잼. 영화에 집중할려해도 내 인내가 포기했다
매력적인 클레이 애니의 명작으로 회자될 마스터피스.
작품으로나마 갈등을 해결해주어서 기뻤습니다
있잖아요. 0점이에요.
분위기랑 소재는 아직 써먹을만 한데 이렇게 만들면 어쩌나요
그냥 양아치 날라리애들 노는거.
"정말, 폴 오스터의 '우연'이 아름답다"
주인공이 연기를 정말 잘한다 내가 표현을 정말 못해서 이정도밖에 말을 못하겠는데 여하튼 감정연기니 뭐니 하나도 빠지는 게 없는 것 같다.
"알지 못햇던 엄청난 영화엿다. 긴장감과 치밀한 각본, 러셀크러우의 완벽한 연기가 만난 영화"
좀 어렵긴 했지만 정말 무언가 느낄 수 있는 영화였습니다.
명작.ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화 처음본다.
내용도 좋았지만 마지막 장면이 장관이었다.
무엇보다 중간중간 대사없이 나오는 음악이 너무 좋네요
최고
내생애최고의드라마..다시봐도사라지지않는전율..
이 므야...
참좋다 그당시에 사랑관에 대한 희극적인 표현으로 무척 잘살린 내용이어서~그 당시엔 획기적인 연출기법이라 생각하고 봤던 기억이 나네~
어잼고만요 실화임라요
이 정도 액션이면 근육 안키워도 됐을텐데... 테이큰생각하고 보지마세요. 액션이 많이 없습니다....
악마의 싸인장면은 정말 오싹했다
자유로운 사랑 일수록 외롭다 .
정말갈아버리고싶은영화
사스가 칸코쿠진다제!!
신하균씨 참 잘 달리시네요
아짱나
어떻게 옛날 극장판보다 더 퀄리티가 떨어지냐 진짜 개실망이다
혼자서 영화관에 가게 만든 영화..
생각해볼 대사들도 있었지만 내용이 너무 난잡했다
여자는 몸매와 얼굴이다.
와!! 이런 영화 첨본다
"진짜 보면서 그만볼려다가 억지로참고 봤는데 너무재미없어요,,안보는게 날듯"
봐주기 힘들다 끝까지 흠
진실은 밝혀져야 한다
쓰레기영화에 쓰레기역할을 맡은 피닉스. 키아누리브스는 왜 이런거에 출연했을까....
조금 난해하지만 끝까지 너무 재미있게 봤음.
컴퓨터로 보고 극장 가서 다시봤는데 역시 큰 화면으로 봐야하네 ㅎㅎ
몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 지금도 다시 보고 있어요.
고양이의 발톱에 사형권을 합한다면..
우정드라마..
로멘틱하지도 않으며 스릴감도 없는 싱거운 영화..
평점 빵점이네...드라마 연장하려 막장중에 막장 내용을 전개하는데 해도해도 넘하네...ㅠ쉽게 다른 사람을 범법자 만들고.... 그냥 끝내세요이순간 부터 sbs모든 드라마의 신뢰마져 깨지말고 오늘부터 저는 굿~바~~이하네 이드라마로 부터...
재밌을것같아 공들여 볼려했는데 왜이렇게 시시하고 어설픈지 10년전 영화라 그런지 땡기지 않네요.보다가 중간에 날려버렸음.재미없다
알바는 가라~ 좋은말할때 가라~
극장에서 보고 참 돈 아까웠던...
영상과 잘 어우러지는 OST .. 최고 b
저번에 미이라도 그러더니 이것도 개수작부려 팔아먹으려고 제목을 왜 이따구야 이건 정말 소비자고발하고 배급사 벌금 내게하고 8000원 환불 시켜야한다 완전 사기수준
가려려린 여성으로 한가정의 가장으로 엄마로서 성공하기까지 주인공 영미에게 박수를보내며 자립심이없는 요즘아이들에게 꼭추천해주고싶습니다
"저때 안본 사람들은 말을 말아라,당시엔 스릴러중에 저만한 영화가 없었다."
"""코미디를 가장한 명작이네요. """"인내를 원한다면 그냥 인내가 주어질까. 아니면 인내할 수 있는 기회가 주어질까?"""" 등, 생각하게 하는 대사들이 많았습니다."""
볼때마다 느끼는거지만 너무 감동적이다선율도 좋고
정말 명작입니다. 꼭 보세요.
제가 이드라마보고 빵돌이 됐잖아요
어쩔수없는 에로영화..내용 별로 없음
영웅화되어 화석이 된 한 인간이 꿈꾸는 이야기
머야....영화 개판으로 만들었네 ㅡㅡ;;
좋았어요!중간에 남자주인공이 여자친구집에서 핸드폰소리에 마춰부르는 노래는 뭐죠?
최강방어율
아버지란 단어가 많이 어렵게 느껴졌다
"난 모르겟고 그냥 조재현 당신의 나의 꿈,남자 - 펑펑 울엇음 ㅠㅠ"
내인생 최악의 영화
재밌네?ㅋㅋㅋ
8점은되야한다 헥토르!!
내가 26년 사는동안 평점남긴적 한번도 없는데 너무 심하게 재미없다
진짜 이런 영화 보지맙시다
다시 보고싶은 추억의 시트콤.청춘 시트콤의 표본이었다.
전혀 기대 없이 들어가 즐겁게 나왔고 서핑하고 싶어졌다!
솔직히 시즌1때 딱 끝냈어야 했다. 왜 좋을때 안끝내고 질질 끌고가서 우려먹고 결국엔 이렇게 인기가 없어지고. 과장안하고 지금 방송에서 시즌1 방송을 틀으면 시청률이 훨씬 잘 나올거라고 장담한다.
2시간 조금 넘는 영화였는데 시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요.
주인공 17살에 죽은거 맞냐? 얼굴이 완전 40대 아저씨같던데
초반에 보여준게 전부였어
독고영재베드신이 허얼... 진짜 심하더라...ㅋㅋ
"만화책은 잼나는데..,"
감동??ㅉㅉ 다른 영화 보세요..이게 감동적이면..
따뜻하다.
보고싶지만 성우가 너무깨서 못보겠음
너무 잼있게 잘봤어요^ ^
그래도 1편은 좀 볼만했는데... 특수효과비가 아깝다ㅜㅜ
더럽게 재미없네 이따위거에 느와르라는 장르를 붙여? 2점부터 점수준것들 M창
정말 박진감 넘치게 봤었다ㅋㅋ 트라볼타 슬레이터 무슨 말이필요한가
재미 있었던 것 같다. 내용이 슬프다
의미있는 작품 허나 산만하고 지루하다
"2015년 4월 25일 서울 아트시네마에서 보고왔습니다. 영화는.. 당연히 좋았습니다. 프랑스 6.8혁명 이후의 일을 네 사람의 사랑이야기를 중심으로 전개한 걸작으로, 젊은이들의 방황과 쓸쓸함을 아련한 흑백필름에 담아낸 걸작입니다."
내용이너무좋아요.ㅎ
마음에 너무 와닿았다. 현실은 이렇다.
전쟁은 순수한 애들마저 오염시킨다
당연히 별 5개!!! 따뜻하고 포근한 드라마예요.
5월 28일 개봉했는데 벌써 Iptv 서비스 들어갔더라이 영화가 얼마나 폭망인지 제대로 보여주는 상황...
재밋엇다는ㅋㅋ기대를 저버리지 안앗다는ㅋㅋㅋ
영화가 흑인인권운동빨을 받았네요
주체적 여성을 보여주는 흑인프린세스 영화.. 틀을 깬 프린세스 영화...넘 사랑스럽고 ost도 넘 좋음... 티아나 매력있음.. 디즈니돌 티아나 사볼까함
"어설픈 희극, 어설픈 이테오르기......천진난만한 노닥거리"
와 진짜 최악;; 처음엔 사람을 감동시키는 욕 이런 테마도 웃겼고 간혹가다 보이는 모성애가 짠하고 되게 좋았는데 갑자기 뒷배들 나와서 김수미 보좌하는 결말이 너무 어이없다. 한순간에 영화보면서 좋았던게 싹 사라짐. 진짜 뜬금없다. 감독 돈먹었냐
인트로가 많이 부실하기는 했지만 뒤로 갈 수록 전개도 빠르고 재미있었습니다. 그리고 고종의 다른 면도 볼 수 있어서 색다르게 보았습니다.
스토리를 떠나서 그 방 안에서 혼자 연기하는 하정우라는 배우에게 어마어마한 힘이 느껴졌다. 이름 세글자로 믿고 보는 배우.정말 감사하다고 느낀다.
1편을 우려낸 졸작은 아니다
개성있는 캐릭터! 시대 유머! 재밌음.
왜 봤을까 ? ~~~~~
La Merr~~~~
asdasdasdasd
평점 조절 위원회에서 나왔습니다...(웃음)
초딩때 우리반에 박카스 열풍을 불러온 영화
메세지는 좋으나 어설픈 구성은 아쉽다
스킵신공을 반은 쓴거 같다. 결국 25부에서 GG. 억지스럽고 루즈한 전개. 무리한 연장
여배우 bodyline 만점!
리뷰안쓰는데 잼있으니 꼭봐요..ㅎ
재밋는데요 뭐
ㅋㅋㅋㅋ
왜??? 웃겨요들 ~ 10점 만점짜리네요!
ㅣ
"흔히 재난영화가 가지는 감정선에만 치우치지 않고, 주인공들의 시선을 통해 객관적인 재난의 상황을 잘 보여주며 적절하게 이끌어가는 영화이다"
재밌네요 빗장걸이ㅋㅋㅋ
정말 지루하네요 재미없어요 재밌다는사람 다 알바들인가부네요 낚였어
이러니 저러니 해도 불륜일 뿐.. '마누라가 몇 명이야??'
진짜 뭣도아닌 쓰레기영화다...
This might be one of the most boring movies I've ever seen.
최고다. 정말 최고라는 말 밖에...
재평가되어야 할 영화. 비고 모텐슨만으로도..
야인시대이후 보는 나의 맞춤드라마네요 흥미진진하고덤으로 역사까지 공부할수 있네요 최고
역시 믿고 보는 공감독 믿고 즐기는 공감독
개그맨 공채시험 1차도 합격못할 유아기 개그
내 평생 뽑는 최악의 영화 5위안에 드는 수작
영화보고 평점내리러 왔습니다.
꿀잼♥믿고보는박배우님짱♥귱오빠짱♥
바닐라스카이를 포함해서 나한테는 그렇게 안 와닿는 영화
아놔.왜내덧글지워? 절대보지마셈.올해최악의영화 1순위!
한효주 개이쁘노 ^오^
역시 짐캐리!!!
훌륭했다
"연출이 너무 답답하다. 초저예산의 한계인지 의심케 하는 허접한 영상과 변화없는 카메라 앵글, 공허한 배경이나 디테일의 부족? 혹은 자제-.-는 연출 의도라 치고, 그럼 그게 허접하게 보이지 않도록 영상 기술과 편집 면에서 잘 처리했어야 하지 않겠는가"
지루하다 잘때보면좋을거같네
그나마 다행인게 tv로 본거...그런데도 전기세가 아꿉..감독은 먼 생각으로 영화를 만들엇을까?? 액션 영화도 안 봣을까? 진심으로 한국 영화의 퇴보를 부르는 영화!! 극장가서 본 사람들 얼마나 억울 했을까!!
정말 재밌게봤다...
"주제는 무겁지만 흥겹고, 그렇지만 마냥 가볍지만도 않은 다큐멘터리"
조각작품들이 너무 좋기에..
정말 좁은 공간이지만 그 긴시간으로 영화를 만든...생각나게 만드는 영화
배우들의 연기력이 최고다..
한니발은 그냥조연인데 나름 괜찮았다. 꽤 괜찮은 스릴러다.
사망유희 보단 훨낫다. 액션도 깔끔하고 편집도 괜찮고.
이영화에 호불호가 이렇게 갈리나..?난 잼있게 봤는데 ㅠㅠ
일본영화에서만 볼 수 있는 유치함 작렬
누가 가짜이고 진짜인지 걍 알겠던데 조작인거 티내나
"알바들 너무 많네;;저도 낚였음..노출,스토리,연기 모두 별로이요"
대한민국 최상류층(?)을 묘사하는 싸구려틱한 솜씨!
"충무로...이 바닥은 ,헐리우드와 달리 어떻게 된게,발전이 없어.이거 한번 더보느니,차라리,신필 김용 전집이나,양우생 전집,와룡생전집...100번 쯤 읽어보는게 훨 나음.무협작가 금강의 발해의혼이,김훈선생의,칼의노래처럼,느껴지게 하는것도,재주라면,재주"
아마도 세상 전부가 멍청하고 무지할지도 몰라 하지만 그래도 세상 속에 살겠어
조선땅 침략한 내용도 들어있네..재밌냐?
생각보다 기대 이상으로 재밌게 봤네요 ^-^
내가본 판타지시리즈중 해리포터 다음으로 최고
십점은 아니지만 평점이 밸붕이네... 알바랑 ㅅㅅ 안했다고 빡친새끼들 영화왜보냐 좋은영화임
무슨 말을 할까?
뚫어야 산다
굿입니다용 재밌당당아아
잔인하기만 하고 별로였음
"머 이런 영화가 다 있냐. 어의 없네. 다 큰 성인이 자기가 고기 안먹고 채식하겠다는데, 팔잡고 강제로 먹이는 부모가 어디있냐. 이런 말도 안되는 ㅋㅋㅋ 에라 빵점이다. 불편해 죽겠네."
이걸 재밌게 본 사람도 있다고? 신기하네 .이것저것 마구 갖다붙인 영화
굿굿 재미있어요 파가 진리
연기란게 바로 이런 것! 노튼의 연기 물올랐다~
역사드라마는 다똑같다 존나 재미없다
반개도 아깝다...내가 영화보다가 빡쳐서 뛰어나온 최초의 영화였지....대체 왜 거기서 사랑이 싹트는지도 모르겠고...계연성도 없고 핵노잼
아비가 생각 있으면 자식들 욕 먹는 이런 짓 안 하게 할텐데...
괜찮던데?이렇게 평이 극과 극으로 갈리는 영화는 일단 직접보고 취향ㅇㅣ나 감상을 따지는 게 좋다.
진심 이런영화는 만들지 맙시다.평점 알바도 그만 쓰시고요;;
재밌다. 근데 이건 거울 나라의 앨리슨데
이렇게 좋은 영화를 모르고 있었다니 사람들이 눈이 없네요.
유쾌하고 즐거운 영상. 믿을만한 감독 영화는 역시나 실망을 안한다
좋은작품 잘 보았습니다.작품의 주체이신 감독님과관객님들께 감사와 경의를 표합니다
리얼리티영화라고 구라친영화..다 배우들이 연기함
감독 죽어버려~
진짜 미친거 같은 영화... 재미없음
언제적거를 지금 개봉하고 그래.
언더더스톰급일거 같다..
개 쓸엑이 영화 그래픽 티 부끄러울 정도로 남 스토리도 개쓸
위대한 걸작. 존경하지 아니할 수 없는 古典.
2014년에보는 2002년식 조폭 미화영화존나 뻔함
"저는 개인적으로 잘봤음, 여주인공이 이뻐서 만점 이에요. 내용도 현실성의 동작을 떠나 내용 자체만 본다면 괜찮았습니다. 수고요~!"
"이 영화 보면 머리카락 100개는 빠진다. 스트레스 때문에, 열화통 터져서"
내용도 별거 없고 임수정도 이쁘게 안나오고 슬프지도 않고 감동도 없고 ..이건 최악
3류 드라마에서나 나올법한 스토리..
이것이 진정한 학구파 드라마. 하버드가 부럽지 않다.
"영화 개츠비를 보고났을때 느꼈던 것은 돈, 명예 , 욕망 그리고 사랑이 얼마나 덧없고 인정머리 없는 것인지를 똑똑히 느끼게 해주었다. 데이지의 전화벨 소리를 들었을때 순진하게 고개를 들었던 개츠비, 아마도 영화속에서 가장 순수한 인물이 아니지 않을까?"
스토리는 필요없다...때리고 부시고 폭파하라...그래도 이거 좀 너무한거 아니냐??
재밌네요.^^
한편의 문학소설을 읽는 듯한 영화네요. 이거 뭐지??하고 보다가 점점 궁금해지고 알고 싶어지는 그런 영화^^
비싼 취미다.
시간아까움 ㅡㅡ
이해도안되고지루했습니다.중간중간 재밌는표현을 제외하고는요
따블로 나와서 막 죽인다.
"세월호에 박근혜 욕하듯 이미 떠난 사람이지만, 재처리 mbc 답다는 이야기를 하고 싶네.."
"막장스러운전개야,한류드라마의 특징이니,별수없는거고,연기라도 신경써서 지도하세요"
보지 마세요. 돈만 날리고 시간도 날립니다. 아 진짜 이영화는 노답이네
맨디무어 너무 이쁘네요
1편 외엔 다 노잼. 내가만들어도 이거보단 무서울수있따
열심히 보던중 잠이들어버렸던 피곤했는지..지루했는지...
정우성연기너무잘해요~~짱
노잼이야아 뿡뿡크크 카아아아
머하자는거야... 무조건 마징가가 이기고 끝나는 유치한 상상은 그만 합시다.
그때 더 늙었던 김흥국..ㅋ
노인과 시... 지루한 조합... 역시 프랑스영화..
"8점 중반정도의 영화. 배우들도 조연이나 단역으로 오랜 경험을 쌓아서 괜찮은 연기력을 보여주었고, 장면 연출이나 기법등도 되게 괜찮았다. 애초에 장르가 판타지인걸 알고봐서 스토리상에서도 후반부분을 조금 빼면 되게 괜찮게 본 영화."
너무 그래픽으로 후까시를 잡았음...어색한 액션...
좋하하는 만화였기에 기대하고 봤는데... 원작이 좋습니다.
.... 게임이원작이라 좀 유치했던거 같은데...
어렸을 때부터 장국영팬이지만 네이버 평점에 낚이지말길.. 별루ㅡㅡ
내용이해하면 무지재밋어요소름끼침한국공포영화중에선 다섯손가락안에 들어요
영상미에 압도 된다. 수작. 평점 7.5
디즈니 최고 명작!! 추억의 동심에 새겨진 아름다운 애니메이션!!
언제봐도 재밌음. 잘만들었음
감독 정말 실망. 무슨 생각으로 이미연의 연기와 분장을 오케이 했을까..
이게 영화 입니까..? 우리나라 대학생들이 찍는 영화가 재밌겠습니다
"신성록 연기 보려고 봤는데.. 이건 뭐랄까...신성록이 비중이 있는 듯 없는 듯, 주연인 듯 아닌 듯. 내용도 있는 듯 없는 듯. 임펙트는 어디가서 국 끓여 드셨나봐요..ㅠ"
나에겐 이 영화를 보기위해 써로게이트가 시급했다
지금 시대에 나올법한 영화. 현실적인 경고.
정길채라는 사람 지금 뭐하고 있을꼬?
완전 개잼 졸잼 핵꿀잼이다 ㅋㅋㅋ
참 드라마 미치도록 답답하네요
페미즘 영화 인가? 시시껄렁한 비현실적 소재.
사랑과 행복을 모르ㅡ는 사람.그냥 살다가 뒤쥐세여 쒸베리야...OO쉐리.
걍 코난은 다 쩔음 대박임
"정말 중립적입니다. '세월호 참사'와 '대한민국의 미래'를 보는 기분이고요. 이 영화 보면 세상을 보는 눈이 바뀔 겁니다. 공포, 분노, 충격... 만감이 교차하네요. 온 국민이 봐야 합니다. 상영 금지되는 건 아닐지..."
유명한 영화죠^^주말의영화를비롯오씨엔에서 100번은 해준둣;꼭 보세요!!
뻔한 반전 어이없는 러브라인 킬링타임용
ㅈㅐ밌어요 ㅋㅋ
완전 좋아요 역시 지성오빠 재중오빠가 있으느까 ㅎㅎ
평점을 보기 위해 네이버에 영화제목을 검색했다간 스포를 얻을 것이다 안 유명한 영화 옛날 영화라고 방심말라 네이버 연관검색어도 스포 그 자체다 절대 네이년에 검색하지 마라
"친구를 내 여자로 만들어라, 라이언 레이놀즈의 코믹한 고군분투!"
역시 케빈이 짱이다ㅋㅋ옥의 티도 너무 많고 개연성도 좀 떨어지고ㅋㅋ분명히 두목이 무선자동차부셨는데앵무새가 타고 다님ㅋ
짱좋아보인다.
"용인살인자때문에시간만낭비했다,"
토팔리안 의 포스가 엄청난 위력을 발휘했던 영화!
정말 심하네...이설 돈주고 만든..영화라니
난이게 시리즈중 가장 내취향. 인과응보적인 결말과 적당한 스릴감..짜임새있는 플롯..게다가에드워드 노튼이라니! 양들이 침묵이 더 철학적이랄까..더 명작느낌이 나지만.. 개인적으로는 이게 내취향
감동적이라는 말 밖에는...
정말 멋진영화입니다. 삶에 지쳐있을때 이영화가 많은 도움이 될것입니다
무술감독 없냐? 왜이리 액션이 구져 진짜ㅡㅡ 답답해미친다
책을 먼져 읽어봤지만 책도 영화도 보고 또 봐도 느낌이좋은영화라고 생각된다.
볼게 이태임 슴가 뿐이네... 이건 뭐 중간 스토리는다 생략한건가? ㅡ. ㅡ 황제는 무신...
그 훌륭한 영화에 이게 무슨짓이야.
빠른전개의초반부..늘어지는후반부..실망스러웠다.ㅜㅜ
서로 낯선이들을 등장시키면서도 철저히 가족애만을 표현했다.
1점도 아까워요 시간아깝습니다 ㅜㅜ
"다르덴 형제의 영화..,"
불멸의 연인을 본 사람 중에는 이 영화 좋다고 할 만한 사람은 거의 없을 것이다.
헐...어디서 이따위 영화를...공포도 드라마도 아닌 사이코적인....
늘 그러하듯...
"""바다를 보러 오기까지 위험천만한 일 투성이었다. 경찰과 갱에 쫒기고 은행을 털고 인질극을 벌이기도 하고... 그런 과정을 겪었는데 더 두려울께 있나? """"두려울 것 하나도 없어."""" 내일 내가 죽는다면 오늘 나는 무엇을 해야하는가? 바다, 데낄라, 담배"""
영화보는내내 아 이걸 왜 이제서야 봤을까하는생각.정말 멋집니다.8년전 영화라니ㄷㄷ
뼈를 깎는 극기와 역경속에서의 한 남자의 성장을 심도있게 그려냈다.
괜찮네. 중간에 왜 지능범이 바보짓 할까 했더니 반전이 있군~
자연과 함께 살고 싶으면 시골에서 살면 되지 왜 거기 홍대 땅인데 그곳이 자기 땅인마냥 못짓게 막는지 그런산들 거기 말고도 많은데
"사바나의 부모는 상당히 부유하고 명망있는 집안 같은데 직업군인과의 교제를 허용하고, 또 자폐아를 둔 암걸린 팀과의 결혼까지 허용하고, 또 집 팔아서 돈까지 대 주다니 현실감이 너무 떨어진다.차라리 쥴리엣에게서 온 편지가 더 현실적인듯."
굿
영화관에서 본 영화중에 제일 후회한 영화
사람들이 너무 생각없이 10점주는듯... 원래 8점줄랬는데 10점준 사람들이 많아서 1점줌...
103분을 채웠다는점에서 4점드립니다
아이들이 무척이나 좋아했네요
그 당시 비디오 대여비가 엄청 아까웠었다!!
"지존파, 이태원사건, 모범시민, 쏘우..모두 버무려진 오마쥬들로 이루어진 영화."
TV총집부북은 심히 낙제점...그렇다고 추가된 부분이 내용도 별로 없어서 뭣하러 극장판을이리 나눈건지 제작사 머리속이 궁금할 정도...
보고나니 지못미 상태.......
아나 이런 허접 쓰 ㄹ ㅔ 기 같은 영화를 봤다니.. 이게 재밌냐?? ㅉㅉ
이거뭔가요... 도와준다는 핑계로 개석구한테 또 당하는건가요??? 여주성격이 알수없는 곳으로 자꾸자꾸 변해가네요... 그리고 작가님...교통사고 당해서 머리에 피까지 나는데 흔들어대며 정신차리라 그러고...기본이 뭔가요...
옛날엔 좋았어도 지금은 별로 재미없게 보인다.
감정표현은 좋다만 영화의하이라이트는대부분 밤인데 그밤부분을 라이트비치는곳빼고 아예까맣게해놈. 라이트가큰것도아니고 한화면의 50분의1정도크기인데 답답함을 주는것도정도가있지. 5분동안 사실상까만화면
d이게 영화여 .
스타일리쉬!
다른 사람들이 들으면 웃을수도 있다. 하지만 나는 이 영화를 잊지 못하고 왠만한 영화보다 더 생각을 많이하게되었던 영화였다. 결국엔 친구가 티거에겐 따뜻한 집이자 가족이였다. 엔딩에서 흘러나오는 노래는 내 마음을 먹먹하게 만들었다
가족애를 보여주고 싶은건지 춤을 보여주고 싶은건지 노래 잘하는걸 보여주고 싶은건지 하여튼 뭐든지 하다말아서 걍 이도저도 아닌영화
아~~무 기대없이 시간 때우려면 보세요. 영화관서 볼 영환 아니다.
참새들이냐....아 유치...스토리 그냥 화난다....
20년전 영화가 지금 영화들 보다 더 세련되고 잼있냐
어휴... 그저 긴 한숨만 나오네요.
다크나이트라이즈 연관영화;;
저는 이 영화 재미있게 봤어요~
작가의 수준이 낮아도 너무 낮아서 억지구성이 참 거슬린다..
현재와미래의음악인들은 이영화에대해 책임감을 가져야 한다고 조심스럽게 확신합니다
막장의끝을보여주는 드라마 3점주는이유는 치매연기를너무잘하셔서 드린다..
지극히 현실적인 갈등이라 보고 있자니 짜증이 아닌 웃음이 나온다
목표(?)물을 봐도 너무 느려터진 좀비들 덕분에...여유롭게 챙길거 다 챙기고 도망갈 수 있었던 쥔공허접하고 매우 엉성한 설정과 배우들 연기...70-80년대같은 느낌의 색감과 영상...
킬링타임용으로 괜찮은데 역시 마블
3D는 안봤지만 들어본말론 나의 타잔을 망처논게 너무 화가난다 -_-.. 디즈니 타잔은 진짜 명작이었다. 근데 이 영화는 들어본말론 말도 안되는 스토리로 진행한다던데 안보길 잘한거 같다.
조선놈이 일본놈이 되고 싶다라고 지껄이는 친일파스러운 말만 기억난다.
선병맛 후병맛인 영화지만 거품잔뜩 끼고 건방진 배우놈들 나오는 상업영화보다 이런 독립영화가 마음속에 오래 남는다!
와~~ 진짜 대박..
당신이란 영화는 왜 자꾸 날 빠져들게 만드는 겁니까!
'오에 시노부 - 야스쿠니신사'를 읽어보자
지나고 보면 웃음 나지만 그땐 진지하던 풋풋했던 청춘의 성장담이 유쾌하고 따뜻하게 그려진 작품. 재밌게 봤어요.
조세희의 난장이가 쏘아올린 작은 공의 한 대목이 생각나는 영화
차라리 국가대표가 났다......
미드의 마스터피스
세대를 떠나서 여자라는 이름만으로 겪어야 하는 잔잔한 스토리에 공감...
탑건 뒤에 감춰진 명작
선입견 버리고 보면 진짜 재미있고 잘 만든 영화!!!
훈훈하네요 몇번을봐도 감동적이네요
내평생 가장 오그러드는 영화 구성 스토리 연출 다별로였음..제일 이해안가던게 이내용하고 마지막 크레딧에 무슨 청춘을 응원한다는 글이 완전 쌩뚱마져서 멘탈이 나갈정도로 쇼크였음 영화 평가는 호불호가 갈려서 내옆에서 보던 여성두분은 오열을 함....
1점도 아까운데 0.5점이 없네요.ㅎㅎ
너무 드라마가 시골스럽고... 너무 긴데다 질질끌고 뒤로갈수록 재미없고 쓰레기
"""불멸의 사나이에서독특한 소재로 근원의 문제를 건드리면서해석이 풍부한 여운을 남겨줬다또 영화 메비우스를 생각나게 했다두번째 영화에서 살아난 문감독은 세번째 영화""""세이프""""에서 하고싶은 이야기를 한다.세이프하게 또 다시!"""
엔딩 노래제목이랑 가수좀 알려 주요 ~~~ 제발~
이연걸의 연기가 좋았고 금성무도 예전과는 다른 엿기를 보여준거 같습니다
택시영화에 택시가 없다.에로 영화에노출없는격.
요즘 공포영화 고전에서 벤치마킹하라~!
으리성님만 믿고 가자!!!!
제목이 원초적이나 내용은 아님....
솔직히... 좀 그랫음......
요즘연하남들이다정신 나간줄아는 또 하나의 식상한드라마!이혼한 작가들의로망아냐 ?
"외국판 심형래시리즈. 그냥 노답, 보면 알게됨. 그리고 왜 0점은 없는거냐"
차위에서 빙그르르 도는애 때문에 오랜만에 웃어본 영화
"인간의 본성, 자기중심적 사고는 관계를 복잡하게 하지만 그 것이 결코 나쁜것은 아니다."
착하다.
내가 본 애니중 최고이자 그 최고의 극장판인 애니 좋다
브라보~~ 흐흐흐 웃음이 나오는...
맨날시간도 틀리고 얼른마무리했음좋겠어요한국드라마 매번똑같은얘기지만 연기력도 별루고아침부터 이혼이니 뭐니 SBS 시청자로써이런내용으로 사람들을 우울하게만들고 증오하게 만든다는거 아시는지요? 드라마 후다닥 마무리 하셔서 아침에즐겁고신선한드라마부탁해요
의외로 수작이다!! 한번 보시길
전혀지루하지않고 재밌다 근데진공상태인 우주에서 소리가웅장하네
음양사1편보다는 일본적인 색체가 강하지만 음양사를 더 잘 표현한 영화^^
의외로 평점이 낮내요 ㅎㅎ
나름 괜찮네요
"잊혀지질 않아, 두 사람의 사랑을.."
박성웅이시니깐여 사랑합니다 어빠
개똥철학은 헐리우드 오락영화에는 어울리지 않는 테마.다만 카메론디아즈는 볼만해..
하정우자나....10점받아야지!!
....ㅡㅡ 진짜재미없다 1편이 대박
좀 허접한 영화죠...
우울드라마 ㅡㅡ
정말이지 드라마가 코믹하면서도 달달해서 만점주고싶습니다. 파목 화이팅!
"머라고해야하나,,그녀,,감동,,하지만 울수만은없는영화"
캐스팅은 10점...
골든 트리오~!!
나의 인생의 대해 다시한번 생갓할 수 있게 해주는 영화
재밌는 영화다
그립다 그리워 다시 봐도 다시 들어도 좋아라 ~~|^^
이기적인 여자들의 자기합리화 영화
신은경 역시 멋진 여자다.
고현정씨가 진심으로 조언해주는것도 좋았고ㅠ 분위기도 좋았어요ㅎ
재미없다
아..뭔가 씁쓸한 끝맛. 불편한 현실.
제가 8점까지 올려드렸습니다. 덕분에 즐거운 일요일 보냈어요 낄낄
연기를 왜 이렇게 못하지 목소리톤 거북
손태영 발연기에 국어책 읽는듯한 대사 잘 보았습니다. 김강우씨 연기 또한 예전이라 그런지 어색했고요. 마지막 서로 껴안고 위로해주는 장면에서 대사에서 피식했습니다. 아 내 주말 ...
드라마 아주 잘 보고있어요! 유진님이랑 이정진님 정말 선남선녀같아요! ♥ 앞으로도 본방사수!!!
일본영화 별로 안좋아하는데.. 좋다
원숭이 골요리면 요리에서 원숭이 울음소리가 나나 -_-ㅋ
우주에별이있으면대상을정해서비교를해줘야하는데그냥사진보여주는정도걍만들지마라
너무 재밌어요 ㅜㅜ 라오스편ㅜㅜ꽃청춘 칠해빙너무좋아요 ㅜㅜ 다시해주세요 ㅜㅜ
정말 추천할만한 영화입니다.전쟁을 최대한 객관적으로 묘사할려고 애쓴 모습도 보이고 4~5시간이 한순간처럼 느껴질 정도입니다
아름다운 아네트베닝의 매력이 잘나타난 유쾌한 영화
가족드라만데 내용이 뭐 이런가요쓰레기의 탄생이네요
웃겨 키드키득키득 임창정 연기력 폭발 송지효 너무좋타
와우 진짜 감동적인 영화입니다
"2014년 걸작 한국드라마.간만에 눈과마음이 호강하네요.고생하셨고 수고하셨습니다.연기자,스텝진 여러분들~~"
사회 풍자 속에 적절하게 섞인 유머가 때로는 진지한 분위기를 중화시켜 준다.
마지막 대사 정말 좋아함. 명작.
초반엔 마틴 해리스의 정체성에 대한 궁금증과 스릴러의 긴박하고 흥미진진함이 있었으나 후반부 급격한 반전과 말도 안 되는 스토리의 구멍... 한마디로 뭥미~ 수준의 어이없는 어설픈 결말...
스토리도배우들연기도 쓰레기...쓰레기.
옛 서울의 모습을 볼 수 있어서 즐거웠음EBS에서 한건 컬러 복원판이었던것 같은데 돌아다니는 파일은 흑백판이네요
내가 학생이기에 더좋았던영화 !
이건 명백한 원작 모독이다!!!
보지마세여..-_-공포가아닌...거같은데..
오래전에 봤는데 아직 기억에 남아있는 영화..
2009년 1월 10일 오전 1시 27분 현재..33번(대전) OCN에서 보다 돌려버림 ;;;
영화속의 연인을 보면서 부러워하면 안되는데 잼있고 샘나는 영화
전부다들 눈깔흰자자랑질하는영화
음악과 영상미 그리고 연기력 모두 좋았다
잔잔한 여운이 있네요..눈물 흘쩍...강제규 감독에게 이런 면이...
토하는장면때문에못보겠음 비위상해서ㅡㅡ 웩
크..당신은 내가 더 좋은 남자가 되고싶게 만들어영
솔직히 마지막액션씬빼고는 볼거없더라
92년에 의천도룡기보고 좋아하게 된 양조위. 그 땐 이름도 모르고
매력적인 영화. 그리고 영화를 더 매력적이게 해준 매력적인 배우들의 조합
진짜 너무하네..이젠 지쳐서 그만볼랍니다.
중간에 설명없이 내용이 막 전개..자아찾기는 좋지만 이혼한 임산부에 대한 미친 집착
전편에 비해 더 재밌게 본 갓 같네요 다음편이 굉장히 기대됩니다
피해의식의고어강간물이예술영화로둔갑된다여자가만들어서같은여자지만당혹스럽다
진짜 내가 이종현이랑 강민혁볼라고사서봤긴봤는데 이건좀 아니다. 신세경...이종현..
이동욱같은남자 어디 없나요 ㅋㅋ
가려진 영화의 발견 ^^
현재까지 서양 스타일리쉬 느와르의 정점.
Cg는 아주훌륭하고 음악도좋지만 스토리가영..여주는한게많아보이지만 막상 한것도없는그런캐릭터갖고..트론은 뭐 싸울때취하는모습만멋잇고 여주처럼하는게없는거같음.. 별것도없는놈인뎅 헬멧벗긴모습이라도보여주지.. 플론도별로.. 질질끌려다니기만함 주스는왜나온건지
남자가 보기에 홍상수 영화보다 더 불편하다. 올해 가장 웃긴 영화가 아닐까 싶다.
정말 순수한 영화
닥치고 즐겨라. 닥치고 못보겠다.ㅋ
평저올리고싶어서 7.99네
의리!!!
"가족이랑 남친이랑 같이 봤는데, 양쪽으로 욕먹은 영화예요. 아오 출발 비디오 여행땜에... 아오"
지금까지봣던드라마중에 손가락안에드는 드라마 ㅋㅋㅋ배우들연기력도 뛰어납니다!!♥
SF 명작 중 하나입니다. 아직도 안본 분은 꼭 보세요.
뭐이런 허접한 영화가..
위대한 영화입니다.
똥이다!
"원작을 안 읽어서인지 처음 기대한 건 유카와와 이시가미의 대결구도였다. 기대했던 건 적어서 조금 아쉬웠다. 하지만 이런 기대를 잊게 만드는 내용, 몰입도 그리고 연기력은 보는 내내 소름을 돋게 만들었다. 츠츠미 신이치의 팬이 될 것 같다."
피의 결혼식 ㅠㅠ 충격 그 자체..
밧슈더스턴피드.. 진지하다 웃기다가 쵝오ㅋㅋ
하하
정말 재미있게 보았습니다.
내인생에서 가장 아름다운 영화 이루말할수없을만큼...
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
영화내용은쓰레기인데 제목이맘에들음 영화속가짜로말고진짜로침몰됐으면100점줬을텐데...
진짜 아이돌들 발연기때문에 눈뜨고 못보겠다 진짜 아이돌때문에 가문의 멸망이다 ㅉ
컴퓨터 전기세가 아까운 쓰레기 한쿡영화!
뭐냐 썅.배우가 아까움.
라이토는 원작에서나 영화에서나 반드시 죽네
사랑은 시간을 선물하는 것. 유효기간을 정하는 순간부터 서서히 멀어져만 간다.
"슬프다 ㅠㅠ ...,,,"
제 스타일은 아니었음 거북함
야야형기: 부릉부릉 부부우우우릉
상황이 좋아졌다 나빴다가를 반복..결국 슬픔에 잠기다.주인공의기분을 잘알것같다
점수는 조절되어야 한다
추천
"""흥순아, 용케 """"가문의 영광""""은 잘만들었다?"""
호불호가 분명히 갈릴 드라마지만 매력있다
신하균이기때문에 10점.
우리나라 유령이 더 재밌네
이나이먹고 울었네....
글쎄
억지설정 및 간간히 나오는 듣기싫은 허접 뮤지컬. 우에노 쥬리 영화중 최악.
노잼..절대 보지 마세요.
ㄷㅐ~~~~~~~박¡완전 미뉴짱
대채 점수가 왜 이따구인지 이해가 안가네요 ㅡㅡ 영화 재밌습니다. 진심으로.
좋은 영화예요. 독립영화 화이팅!
1점
달리기를 좋아하는 은행강도의 최후도 여타 다른 악당과 다르지 않다. 긴장감도 없고 느릿한 진행.. 저먼 스타일?.
10점 준적이 손에꼽히는데..마지막 엔딩노래까지 완벽했던 영화! 내가이렇게 눈물이 많았나 싶을정도로 많이울었고 영화가 너무 순수했고 좋았어요~
크리스티 스완슨의 미모에 10점~
"""0점은 못주네 ㅋ 성유리 """"아 불결해""""라고 일침 ㅋ"""
재밋다 진짜 ㅋㅋ 재밋어 내얘기 같다 ㅋㅋ 공감됨 개인적으로 ...아영이랑 만낫어야지 ㅋㅋ 역시 인생은 초이스
진짜 답안나오네 헛짓제대로했네
"발상도 기발하고, 15년이 지난 지금도 볼만하다. 다만, 시간이 흐름에 따른 CG효과, 그리고 촬영필름의 질이 지금에 비해 떨어져서 퇴색해보이지만, 충분히 잘 만들어진 영화다."
파워레인저 보는 것 같다....
한국 성인영화정도 인데 나른 색달라었요
너무빠른진행.관객과의 호흡도 ZERO!!!
우리나라 영화 노크만큼이나 재미없다. 존나 답답하고
그냥그래
너무너무잼나게보고있어요
1억불로 만드는 C급영화
보다가 끄고 싶은 영화도 많은데 그렇진 않고 끝까지봤음
"굿, 하도욕하길래 봤는데.. 난참아름답게봤다.정말 그냥 일상을 담은 영화 !!"
임청하의 모습에 동방불패 모습이 겹쳐졌다.
반담은 10점
되게 재밋엇는데 평점 왜이래
좋아요..나는재밌는데
눈이 썪는다
"영화의 빠른 진행능력때문에 4점을 줄뿐, 나머지는 최악!"
쓰레기영화... 열자열자
최고의 드라마중 하나
"예상한 반전,가볍게 볼만한 가치도 없다."
이해한다
52년 영화인데 어쩜 이렇게 세련됬지? 이때 미남미녀의 기준은 지금과도 다르지 않다... 사운드 오브 뮤직만큼 재밌는 뮤지컬 영화. 배우들이 특히 눈에 띈다
가슴이 먹먹한영화 한국인이라면꼭봐야하는영화
보성형님 빼고 나머진 완전 미스캐스팅 너무 안타깝다!
"정제된 화면,, 고운 걸음,, 따스하고 깔끔한 다다미 시선,,"
"재미, 영상, 메시지까지 다 좋았다~ 캐릭터들도 사랑스럽고ㅠ"
평론가평점과 차이가 큰걸로 봐서 평점알바들이 있나보네
슬픈사랑영화검색해서 1위라고해서봤는데... 이건머지? ㅜㅜ 낚였다. 지루하고 공감대가 전혀없고 불필요한 장면들은 왜나오는지.. ㅜㅜ 한시간정도지나면 괜찮겠지...하면서 꾸준히 본 내시간들 아까벼라 낚였다 정말 ㅜㅜㅜㅜ
린치의 장편영화 데뷰작. 한마디로 치기 어리고 파격적이고 싶은 작가적 편린으로 가득하다. 린치도 걸음마는 아장아장이었다.
드라마를 보는 듯한 이 엉성한 느낌은 뭐랄까.
이야기 전개가 느린데다가 결말이 진부하군
"정말 장난이 아니다, - _ -"
자꾸 생각나서 찾아보게 되는 영화
영화는 별거 없었는데 주제가가 정말 <짱>인 영화.음악만은10점 만점.
어제 케이블채널에서 봤는데.. 내 인생 최악의 영화로 당첨..
보다 잠든영화는 처음이다
굿
지우지마라 -_- 쓰레기다이건
"그따위가 사랑이라고, 우기지 말길.150분 너무 길었다."
우와ㅏ...정말 재미없네요!
제작비를 불우이웃 돕기에 썼으면 좋았을걸 ...............
아웅 드디어봤네여 너무 잼께잘봤습니다~사람들개인의취향이 각자 다 다른거라지만 이영화를 억지스럽다 그저재미없다시는분들이 저는 조금 이해가지않을정도루 가슴이 뭉클해지구 짠했어요저는 요즘 톰하디영화를 전부 찾아서보구있는데 정말 연기 잘하는배우인거같아요
국산은 볼게 못됨 대부분영횐 티비에서 해도 되는데 굳이영화로 만들어 돈 요구하네
지루해서 보다 말았어;;;;;;;;;;
슈렉이후 드림웍스의 부활을 알리는 애니메이션
1점도 아깝다 영화에 양동근이란 이름은 지워야 할듯
진짜로 처음에는 봐줄만했어요 근데 끝에 가니까 좀 많이 이상하네요 솔직히 한신은 죽는사람이라 상관이없다치더라도 소하라던지 번쾌의 최후가 참으로 이상하지않습니까 ? 아무리영화라지만 초한지본래의 이야기는 상실한건 참 별로네요
이건 뮤츠의 역습이랑 완전 딴판 ㅡㅡ 이게 영화라니
너무 쉬운 반전과 단순한 스토리에 좀 아쉬운 영화.. 박은혜만 이쁘당
뻔한전개. 별 감흥없었다
3류 코미디 영화같다. 구성도 그렇고 내용도 그렇고 이거 뭐하자는 건지..
슬픔과 희망에 대한 따뜻한 영화!
"토마스 보니까 너무 재밌어요 1,2,3 안봤는데 블루마운틴 미스터리를 보니까 너무 재밌어요 이렇게 재밌는 영화는 없을거에요."
왠만하면 영화보고 평을 안적는데...이건 정말...밑도 끝도 없는 영화다...
우연히보게됏는데 정규방송아닌거같은데정말재미잇고신선하네요^^
마지막 극장판이 아직 안나왓지만 여태 나온 극장판 중 가장 눈물샘을 자극한 극장판인거 같아요..ㅠ
"놀이터를 컨셉으로 만들어서 그런지 아이들을 TV 앞에만 있게하지 않고, 놀이터에 관심을 주고, 좀더 활동적이게 만들어서 좋은것 같아요. 아이들에게 정말 유익하네요.동물 캐릭터들도 너무 귀엽고 사랑스럽네요. 뽀잉 ~앞으로도 뽜이팅!!!"
하울 짱예뻐요ㅠ 불?불꽃도 귀엽고
XX같은 사회! 한 줄기 빛도 없는것인가...
나 이거 어렸을때 영화관에서 봤는데 진짜 존나 재밌게봤음 ㅋㅋㅋ
묘한중독성과 약간 이상해지긴 하지만 슬슬 고조되어가는 스토리
너무 따뜻한 영화였습니다.
새록새록 귀엽고 달콤새콤 씁쓰름 함??
ㅆㄹㄱ
"끊이지 않는 갈등, 그 해결의 시작은 참된 사랑과 용서임을 깨닫게 됩니다. 이 영화를 적극 추천합니다."
재미있어요. 꼭 보세용
우아하게 포장된 음악과 사랑.
엄마랑 같이봤어요 ~~ 감동도 있고 .. 재미도있고... 좋았어요 !
딱 예상했던 그만큼에서 조금도 나아가지 못한..
평점이 높아서 그런지 기대를 너무 했다. 난 왜 이렇게 재미가 없냐 ㅋ
좀 막장이지만 ㅋㅋ 가볍게
재미잇던데.... 점수가 너무낮네...
그나마 코미디적인 요소라도 있어 다행이다
아무 것도 없는데 자꾸 꼬인다
기껏해야 벽에 대가리나 박는 에이리언이 엘리베이터 이용에 무임승차까지 하는게 감탄스러웠고 아주매미가 로봇 타고 나와서 에이리언 귓방맹이 2대 때리는데 그렇게 짜릿할수가 없더라 무엇보다도 뉴트가 너무 사랑스럽더라 아청법은 꼭 필요한거 같다 뉴트♥
전쟁의 디테일과 그 분위기를 연출하는 영상미는 지금 봐도 너무 훌륭하다 출연했던 배우들이 유명해진건 하나의 보너스
"영화를 전체적으로 볼때 중간중간 나를 혼란스럽게 하는 장면들이 있었다. 가희가 누워있던자리에 수현이 누워있고, 과거 가희네집 페인트칠장면에 초인종이 울리면서 현재로 돌아오기도 하고.. 이런 장면들이 반복되면서 영화내용이 점점 이해되질 않는다. 망작"
가족사진 앨범처럼 소중한 곳에 두고 가끔 펼쳐보고 싶은 영화 웃긴데 웃긴데..아프다
역시 휴그랜트 ㅋㅋ굿.
"환상적인 발레리나. 아녜스를 만나 기뻤고, 내 안의 앎의 공간이 깊어질 수 있어 흡족했고, 그녀의 작품의 스펙트럼이 넓어 좋았다. 품격있는 이들을 위한 영화감상으로 제격."
12부. 남은 1회분까지 모두 본방사수할 생각이다. 아쉬운 한주가 지나면 더이상 코스모스를 볼 수 없다는 허탈감에 벌써부터 슬프다. 지식이면 지식에 상상력과 교훈까지 모든 걸 갖춘 코스모스는 여러 관점을 정확하게 알려줬다. 최고이자 최후의 다큐멘터리다
킬링타임+수작
매우 좋은 애니이다 10점이 않아깝다
안 귀여워여
벤 위쇼가 연기한 시인 아서 림바우드의 명대사도 일품이었다.
"사전정보없이봤음에도 억지스러운 스토리연결, 깔끔하지도,유쾌하지도, 이도저도 아닌"
방금 나온 8년만에 찾은 시신에 대한거 큰트럭이 맞는거같습니다. 그리고 그.전깃줄인.이유는 탑차의 경우 탑안에가 어둡기 때문에 휴대용 전구를 사용합니다. 그전구랑 연결되는 전깃줄인걸로 추측됩니다. 꼭 잡아주세요 화이팅
이연걸 정말 멋져요~~ㅜㅜ
우리집 조카도 안볼영화
"안타까움과는 별개로, 한숨나는 완성도."
"마지막 장면 빼고 망작(亡作) , 이러니 관객 4천명도 못모았지. 몇명이더라 3000명 됬었나? 1000몇명이었나..;"
제발 그OOO 노래부르는거제발제발# 1~2절에 끝내주세요부탁합니다 진짜 재미없어
별루 재미없음
너무 잘봤어요 눈물이 날려고 막했어요 너무 감동적이 였어요 ~~~ㅋㅋ
왜 살아있는 고양이를 써가면서까지 찍었지? 살려달라고 우는데 ㅠ 불쌍해
유치 빤스~~~
한번 봐봐 .. 나름 진짜 재미있게 봤다
재밌다. 역시 영국 유머다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10년이 넘어 30대중반이 되어서 다시보니 느낌이 또 다른 명작..
교훈적인 내용을 제대로 살려주지 못하는 빈약한 내러티브
재밌는데 왜이렇게별점ㅁ이낮어
우주의 지평에서 인간 존재의 윤리를 묻는 지극히 아름다운 오디세이아다.
쓰레기 같은 아동 영화
내 10대시절 설레임으로 잠 못이루게 했던 영화. 최근 라디오에서 얘기를 해주는데 그때 감성이 돌아오는것 같았다. 여전히 활동하는 톰행크스 고맙고 멕라이언도 자주봤음 좋겠다.
왠만하면 이런거 잘 안하는데...도저히 가만있을수가 없어서...저질 영화
헐 신은경 나왔다는걸 이제 알았어.............
진짜 재밌다.
나는 괜찮던데 이런거 생각보다 볼만하네
보면 볼 수록 빠져드는것같다.. 뭣보다 ost가 ㅠㅠ진짜 최고당
너무 최악이라 웃음뿐이 안나옴 이걸 10점주시는분 정말 대단하신분 뚜껑열어보고파^^
축 처진다.
이 영화를 보는 고통. 이렇게 재미없을 수가 있나.
한참이나 지난영화를 선택햇을땐 그만한 보상을 해줘야만 한다
퇴물슈주꺼져
캐스팅이나 제작진은 메이저 급인데..
연기 내용 다 최고 다시봐야겠다
이영화는 노노
역시 다시봐도 신선하고 재미있네요. 보통의 예상과는 다른 약간은 색다른 결말도 갠찮고~
억지가 좀 있지만..여운이 길다.4%가 말이되나?
바스코 힙합프로그램나왓으면힙합만해야죠 락하고싶으면슈스케를나가세요 끝까지넌니가힙합이라고말하는대 너힙합아니라고요 보면서성질나죽는줄알앗네 비아이이번엔솔직히기리보이보다훨씬더잘했다 져스트뮤직이라고살아남는것들도정말짜증난다
무슨 일본이 전쟁이 많습니까 게다가 길고....
노튼이 없었다면 이 영화는 평범한 영화에 지나지 않는다.
아무런 내용도 없다.
재밌었어요!
싸이코패스 살인마들의 화려하고도 지루한 변명들의 향연
이 충무공님의 나라사랑 진심으로 감명깊게 보았습니다이땅에서 보수다 진보다 하며 다투는 세대들에게 진정한 나라사랑을 보여주누 감독님과 스테프님들 그리고 연출자님들 감사하고 오래만에 영화다운 영화를 잘 보았습니다
"역시 스포츠는 만국공통어이다. 언어와 국경, 이념을 초월한..."
이걸 이해할 수 있는 나이에 보게 되서 좋다~
승범이형 이건 아닌것같습니다..
정말 유쾌하고 잼있게 본 영화!! 훌륭하당 ~ ^^
실제 커플이라니...ㅠ 잔잔하고 아름다운 영상 & 음악이 좋았던 영화
좋은데요! 전이 영화가 가장 좋습니다!
지성은 사랑입니다♥♥♥♥
ㅈㄴ 김
데스티네이션5 주인공들이 저 비행기에 타고 있었지 비행기 추락 환영을 보고 내린 일행이 있다는 얘기듣고 공포에 질린채 사망하며 끝났는데 1의 비행기 사고장면 비행기 내부시점에서 자세히 보려면 5보면 마지막에 나옴
왜일케 평점이 짜지...난진짜 재밌게 봤는데 ㅎㅎ 코미디영화로 홍보되어서 그런가
공포물아님.긴장감도별로없었고매우심심했음
가족 영화로서는 상당히 괜찮았던 영화ㅇㅇ
초6~중1 되는 아이들이 보면 딱좋은영화
10번정도는 본거 같은데 아직도 매년 1번씩은 꼭 보는 나만의 영화...엽청문의 주제곡과 마지막 장면이 아직도 기억에 남는다 장철감독의 금연자와 철수무정과 비슷한 스토리구성..두 남자의 우정을 정말 아름답게 그렸다
"굉장히 영화 작품성으로만 보시는 분들 많은데, 이 영화보고 북한과 종북주의자와 공산주의자들을 OOO들이라고 생각 한다는 가정 하에 내리는 평가라면 인정한다."
박영린 앞으론 드라마쪽보단 시트콤이나개그쪽으로 나가시는게 앞으로 본인발전을위해 좋을뜻싶네요...아님 좋은 남자만나 결혼하고 은퇴하시는것두....가정에충실하다보면 연기하는데 도움이 될수도 있지않을까 싶은데 그때 다시도전해보는것두 좋을뜻 싶네요
음악이 참좋습니다~ 오키나와 꼭가보고 싶네요^^
블랙 코메디라고 만든건가? 글쎄 그다지;
톰크루즈 그 당시 진짜 이 영화는 센세이션
시덥잖은 말장난. 스물에서도 그러더니.
"두 소년의 갈등에 일어 진정한 우정을 알게되는 스토리,. 눈물 먹음,,."
말이 필요 없는 완고한 영화.
아직도 장면이새록새록기억나 ㅋㅋㅋ
축200번째 평점!! 그냥 10점 드림...
이건 꼭 봐야합니다!!! 정말 최고의 공연이었어요!!!
역시 갱스터무비 걸작
머리가 나쁘면 몸이 고생한다는 교훈을주는 영화~답답한 찌질이역에 연제욱만 빛났다~
좋은데 악역이 너무 쉽게 죽고 좀ㅁ 뻔해서 는 평점 불쌍
일본영화감독들은 다같이 일본영화는 쓰레기로 만들자라고 담합이라도 했냐??!?
울딸 보고나서 '너무 뻔한 스토리다' 라고 하네요. 정말 뻔한 스토리에 개성없는 캐릭터..최근본것중에서 가장 재미없었다는...
잼있게 봤다...
어머니를 생각나게 하는 작품이네요.
인생 첨으로 극장에서 졸았던 영화
완전 재밌네ㅋ 역시 황진이는 하지원 ㅎㅎ
인디아나 존스 저리가라
"몰지각한 사람들이 자신의 취향이 아니란 이유로 평균점수 이하를 준 어처구니 없는 처사.... 시험을 봐도 기본 점수는 준다 오점 이하 주는 사람들은 도대체 뭐냐 이 영화 스토리, 씨지 기본만 쳐도 팔점 이상 ~ 으이그"
최악의 영화
잔잔하고 아련한 추억을 떠오르게 하는 영화. 그 시절이 그립다...
발레를 처음 접해보는 건데도 뭔가 몰입도가 있네요.. 신기한 경험이었어요.
피라냐1은 재밌게봐서 기대했는데..ㅋㅋ...CG며 스토리며 최악이란 말조차 안나오네요.
그냥 있어보이는영화 하지만 아무것도없는영화 시카고처럼 흥분 눈으로나 귀로나 즐거운 장면 하나도없고 노래마다 귀도 귀도하다 끝남 ㅅㅂ
딱봐도 잃어버린세계를찾아서3편임ㅋㅋ
저에게 최고의 애니메이션영화이에요^^ ㅎ
남자주인공이 점점 외계인으로 진화할수록 내면도바뀌는모습이 인상깊었다. 연기도 아주 굳
임시완 보아 커플 최다니엘 김지원 커플 보러 가자 연장 고 고 고 고 고 고 고 고 고 고 고 고고 고 고 고 ~~~♥~♥~♥~♥~~♥~♥~♥~~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~
"반전이고 나발이고 간에 후반부에 도달하기까지 너무 지루함. 진짜 토나올 정도.. TV 단막극보다 못한 최악의 스토리 텔링. 게다가 차태현식 코믹연기는 또 왜이렇게 물리는지.. 반전에 이르기까지 몰입감을 유도하는 내러티브의 힘이 전혀 없는 망작, 쓰레기"
무슨영화임? L나와서10점드림
재미 없음 ㅎㅎ 열자열자
언니생각난다
잔잔하고 좋다.뭔가 따뜻해지는 느낌
개나 소나 영화를 만든다고 말하는 사람이 있지만 개와 소가 영화를 만들었다면 매우 독특했을 것이다. 이 정도로 아둔하고 상투적일 수 있는 건 교사 출신의 이 감독뿐일 듯한데 그가 영화판에 뛰어든 건 재앙이지만 교사직에서 벗어난 건 교육계의 축복
케이온 이니까 당연히 10점
코난 만드러주셔서 정말사하구요앞으로더재밌고흥미진진한이야기많이 만들어주세요~
이렇게 지루한 영화는 처음본다. 무슨 스릴러가 이래? 왜 출연했니? 브루스윌리스
10점이라는평점에 ㅋㅋ별5개를주고간다
히가시노게이고! 드리마도 재밋구나
재미도 없고 쩝
다들 연기 너무 편하게 잘하네요 신선하고 재밌네요
단지 관객을 우롱하기위한 기분나쁜 반전. 감동도 없고 재미도 없고.
감성적인 영화였다.
앞에 10점 알바들 좀 성의 있게 하지.. 티나잖아
-10점은 못 줍니까? 외쳐! 우익ㅗ!
재밌던데~
보고 나서도 참 찝찝한 영화...
"끝까지 보기가 힘들었던 영화, 무슨 이야기를 하고싶은진 알겠는데, 그렇게 하는거 아냐...^^"
배우의 연기가 스토리를 압도한다
이렇게 지루하고 오래하는 영화를 종편이 전파낭비하며 틀어주는 게 마약보다 더 정신건강에 해로운 거다
커스틴 던스트 너무귀엽...
전작과 비교된다....
어릴때 봤던 영화중에 가장 생각나는 영화... 다시 보고싶다... 내 아이에게도 꼭 보여주고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 미국내전이란 소재때문에 기어코 본 내가 X신이다.
배용준의 새까만 궁디만 기억남.
장라희 박한별 이뻐서 봄
ㅋ...꼭 봐라영화 자체의 효과도 쩔고.... 함 봐보세요
칠봉난편아니니까.ㅠㅠㅠ
연예인 성우 쓰지 말아라 제발.. 어색하고 짜증나 죽겠다. 제발 부턱인데 더빙할거면 전문성우를 써....애원한다 진짜로. ... 유명한 성우님들 많잖아? 연예인보다 목소리 좋으신 성우님들. 많은데 왜 구지 연예인을 쓰냐고..미국따라하냐?
부질없는 짓거리군
뻔하고 평범한 재난영화
여배우들 때문에 남자의 존재감 제로~. 진행되는 이야기가 어긋난 변명 같아 지루한 느낌~. 묘한 게 있다면 명수가 조건을 만나고 확 살데요? 흠- 변요한 씨는 남자배우랑 더 잘 맞는 건가. 그래서 좀 더 봐야겠어요. 조건명수 투 샷 많이 넣어주시죠
재미있었어요. 진짜 최고로 재미있었어요.
말 그대로 엽기코믹버스터
"몽골도 아니고 러시아, 독일..."
별 마이너스는 진정 없는것인가..
"이승연의 어설픈 연기력이 최대맹점(폴리스에서 여형사 역 이후 2년 지났는데도 저런 연기력이라는게 황당함), 최민수의 정체된 겉멋연기도 못 봐줄정도... 당시 서울모습 외에는 볼게 없다."
아악 로빈 윌리암스 너무 좋다
실로 명품
국민학생 때 동심을 꿈꾸게 해줬던 동화 같은 영화 :3
에라이 시간버렸네. . .
후회...비디오나 빌려서 볼껄..
ㅎㅎ다듬으면 정말 괜찮은 영화인데 아쉽네요 전 재밌게 본
너무감동적이다너무너무
내가 1빠니까 10점ㅋ
이 영화의 전체적인 분위기로서 낡은 세피아색이 몽환적이고 강렬한 인상을 주었어요.
왜보는지 이해가 안가는영화
간만에 즐겁게 본 영화에용~ 잘될꺼같아요 이 영화~ 수위 좋습니다 재밌게들 감상하시길.^^
"야심은 크지만, 지리멸렬한 결과물."
미련한사람이미련한사랑을하네...너무아름다워서 눈물이나네...
완전 재밌다>_!!
이거 어느학교 동아리 작품이지...
장국영...ㅠㅠㅠ 이 영화는 정말..
평점 깎기~
한국 느와르의 최고의 걸작 안성기의 연기력 최고 수준의 영화 이영화는 그가치를 재평가 하여야 한다
노민우님♥♥ 황정음님 짜응입니다^^ 최고예요!! 스릉함돠^^
쩜ㅇㅇ
그저그런 삼류 짱께영화아 짜장면 떙기네
이걸 만든게 아니라 재개봉하는건데 볼사람은 보겟죠
이 영화보고 쓰레기영화라고 하는사람들 이해를 못하겠다. 잘 만든 영화인데
진짜 무섭게 봤어요...
한국에서 한 귀신이산다와는 차원이다른 영화^^
영화가 싸가지가 없다. 여자를 다루는 이 영화의 시선도 구리기 짝이 없고 보는 내내 감독 인식 수준에 경악함. 멜로고 뭐고...
강도 장면은 나도 웃겼는데...ㅋㅋ 근데 그닥~
처음 중간은 아주재밌었다. 하지만 끝에는 허무하고 황당했다.
역시 페어리테일인드 진짜 재밌었어요 ㅎㅎ
람보는 1편이 진리. 2편부턴 걍 상업성을 목적으로 만든 액션 아류작이라고 보면된다
처음엔 한나가 우리나라 조갑제나 지만원 부류인 줄 알았다. 그러나 그녀는 깊이 있는 순수 철학자이다.
.............. 2점
할 말이 없다. 뭔 생각으로 만든거지?
액션신 너무 현실성없음.. 찔렸다고 휘두르고있던 검이 그대로 멈춰버리는건 뭐죠 명량같은 경우엔 찔려도 너죽고 나죽자 식으로 달려드니 그나마 현실성있었는데 이건 찔렸다고 일시정지해버리니 영화에 가오가 너무심함
좋았습니다 네 진짜로 좋았습니다
영국영화라 그런가? 무엇이 공포고 어떤것을 반전이라는지
네티즌?과 평론가 사이의 평점차가 두배...이유가 멀까 ㅋ...이젠 아주...에휴...
재미있어요. 꼭 보세요.
대표적 양뽕 자우이용 영화죠. 돈좀 많이 들여서 제대로 만들지. 불은 붙였지만 나머진 건성건성 영상으로 때우고 관객스스로 상상에 취하길 기대한 영화임.
고마워해라. 1편만 기억하겠다.
네이버 평점에 속지 말자. 궁상맞은 숀펜의 암살.
테이큰 재밌긴 재밌네요.
모이아 켈리의 깜직함에 반해서 좋아했던 영화
지금 나오는 영화들과 비교해 손색없는 정도가 아니라 한국 역대 최고의 영화라 부를수 있는 수준이다. 무슨 gd
꼭 다시 보시길 바래요! 정말 추천
바둑을 소재로 이렇게 지루하지 않고 흥미진진하게 만들 수 있다니 놀랍군요..후속 기대되요~분명 교도소 그 사람 나올것같은데 궁금궁금..글구 이거보고 바둑의 매력에 빠짐
캬~ 뿌나 최고~~ !! 말이 필요없는 명작!
한마디로 여자꼬셔서 잠자는 영화임 저질 삼유 영화임
영화를사랑하는사람이라면 꼭!!!!!적응이안돼초반에살짝지루하다가 울다가 웃다가 마지막에는 감동
"송강호의 연기(더불어 다른 연기자들도)가 돋보였던 영화. 한참지난 이야기임에도 왜 현재진행형으로 느껴지는 걸까. 오달수의 말처럼 과거에도, 현재에도 스스로 복 발로차고 자유와 정의를 위해 힘쓰신 모든 분들께 감사드립니다."
갈수록 대사나 설정 등등 완전 초딩수준
흥미로운 여고생 이야기
끝까지 보기 싫었던 영화중 하나...지루함이 묻어나고 졸리는...
15분만 보면 전체 내용이 파악되는 영화. 친절하게 나 복선이오!!!하고 알려주는 영화. 영화 귀신이 우리나라 90년대 토요미스테리 극장 귀신보다 안무서움.
채민서 삭발 투혼이 the eye 표절로 빛을 바래다.
이 영화가 왜 고평가를 받는지 이해안간다. 마지막 장면은 더욱 이해안간다. 여자주인공대사는 그리 와닿지 않는다.
전작품이 너무 좋아서 기대하고 봤다가 짜증나서 혼났다.
무지와 무관심이 팽배하고 자본주의가 인간성을 정복하는 세상에서 무엇을 보고 느끼고 선택해야 할 지에 대해 길을 보여주는 영화. 가족들과 다시 보러 가야겠다.
너무 흥미진진하다 신선신선
"아 오인혜 좋아하는데, 이런거 찍지좀마. 노출이없어서 찍었죠?"
오랫동안 흘리지 않았던 눈물을 짓게 한 최고의 감동 영화. 우리정서에 딱 맞다.
독립영화계의 장뤽고다르라 불리는 할하틀리의 초 망작. 바보헨리 이후로 왜이럴까 ..
허접하기는...그냥 술이나 팔아...
평점다시올리기
내가본 최고의 영화였다
핵꿀잼..안 보신분들 꼭 보세요.
강한미국형님이 러시아 까는 영화 단순액션만으로도 지루하지 않게 전개한다 모레츠아가씨 대체 언제 나오나 계속 봤다.
삶이 지치고 고단할때 꼭 보라고 추천드리고 싶은 영화에요. 따뜻하게 채플린이 저한테 이야기해주는 것 같은 느낌의 고전적 영화
식상함의 틀을 깨고 나온 애니를 다시 식상함의 틀 안에 가둬버린 속편
.
힘들었는데. 많이 위로가 됐고 다시 힘낼 수 있게됐다. 피츠제럴드 소설 영화화한건줄만 알았는데 모티브만 따왔네. 짧은 단편을 이렇게 풍성하게 그려내다니 정말 짱이다. 피츠제럴드가 시나리오 썼다고해도 믿을정도로. 게다가 여주이름이 데이지. 최고.
영화관서 애닌 첨봣는데 잼섯다
개성도 없고 매력도 없다.
재밌네요 ^^ 애들이 정말 귀여워요~^^
슬프지만...잔잔한여운도 남고...감동적이기도하네요...영화를보면서 잊었던 순간의 소중함을 깨닫게 되는거 같아요...언젠가 죽음의 순간이 올때 사랑하는 사람들이 곁에 있으면 그순간이 슬프지만은 않을꺼같아요...
노래솜씨가 넘넘좋고 감동 받았음~!! +^.^+
"전투장면이나 감동 모두 2000년대에 나온 어떤 전쟁 영화,드라마보다 뛰어나다"
뭔가 나오겠는데!!!싶다가 마지막에 푹 꺼진다...시즌 막바지에 힘빠진 막장 미드풍
좋습니다 따봉!
쓰레기 영화의 진수를 보여주다.
서영희씨의 연기력에 너무 감동했습니다 ㅜㅜ
1편은 진짜 재밌었는데...
재밌는데요. 프랑스 뮤지컬 공연을 극장에서 저렴하게(뮤지컬 보는 거에 비해 저렴하는 말임) 볼 수 있으니 좋아요.
평점이9라니-_- 낙였다. 5점정도 되겟다
짜증나....
아... 1점줄라다가 곽도원 +김성오 때문에 3점준다.. 개봉하지 말았어야했다..
교정근무하시는분의 감정상태를 나타내는것에는 평을주지만 사회악 법을어긴 인간들에게 전혀도움도 안되는 OO들을 미화한것에는 어의가 없을뿐이다 .
이런게 바로 영화라는거다 조선영화 알바들아!
억지와 산만함의 쓰나미!
나사가 하나 빠진듯한 영화!
힌극 최고의 애니메이션 영화로 손꼽을 수 있는 작품
영화 에서의 안성기 처럼 조연같은 삶은 싫다.
아 총쏘는게 영화 이퀼리브리엄에 나오는 크리스찬 베일이 쏘는거하고 유사하내요ㅂㅅ들 진짜
저질무비~ 사라져
이 영화는 포스터 자체부터 반전이다백악관 폭파된 사진은 뭐임? ㅋㅋㅋ감독 때려주고 싶다. 진심
아 이건좀 아닌것같네요 배우들이 왜 이모양이죠?
넘 진부한 부분이 있긴했지만 매우 재밌게봤슴~ ㅋㅋ
더빙이망친영화임 더빙판으로 반보다가 때려치움 이영화는 영어로보셈
너무 재미있었어요~~!!
말이안된다 스릴러에 녹아든 코믹함 이영애의 연기
전쟁은 참 무서워요. ㅠㅠ;;
최악스토리도 음악도 최악
문제제기는 인정. 그래서 별하나. 과연 국가만의 책임이고 의사는 자유로운가?
"불륜에 대한 최소한의 죄의식은 갖추었다. 그런데도 불륜미화라며 작품성과 무관하게 평점을 낮게 주는 것은 동의하지 않는다. 그런 논리면 타이타닉, 아바타 같은 명작도 그저 악질 영화에 지나지 않는다."
최고의영화네요 자야되는데 너무재미있어서 끝까지보고 이제잡니다 ㅋ
별로
최고의 찬사가 아깝지않다.. 정말 너무 마음을 찡하게 울린 최고의 영화
비쥬얼도 오디오도 없이..그냥 웃기려만 하는것이 조금 싱겁다
와..역대급 쓰레기 애니;;; 일본영화는 90년대 이후 진심 퇴보하는듯
내가 왠만하면 영화 거의 괜찮다고 하는데 진짜 이건 ... 최악
돼지새끼 한마리의 삽질로 모든게 쿠르릉 쾅쾅 폭발타임
내 인생 최고의 코믹영화. 아무생각없이 마냥 웃을 수 있는영화
"마케팅 효과는 어떤지도 의문이지만, 더빙 퀄리티가 떨어지는 걸로도 끝나지 않고 유행어 남발해 흐름까지 끊는 허접한 개그맨을 주연으로 내세운 작품에 가치가 있나 싶음. 1점도 후하게 쳐줬다."
기대안하고 봤는데 괜찮다. 씁쓸하면서도 이해가 되는...어렵지 않으면서도 한번쯤 생각 하게 되는 영화였다.
good 맘에 따뜻하 집니다
생각외로 약한 폭발력에 뒷맛만 밍숭맹숭.
영화 운동하는 캐릭터 중에 록키가 제일 착해서 맘에 드네유.
어이구 이거 보고 열받아서 던전앤드래곤했다
군대를 다녀온 입장에서... 정말 이게 리얼입니다..별점 만점 드립니다.
왠평점이 이래 높아?
드라마도 거의 끝나가는데 너무 질질 끄내요 ㅠㅠ 보기는 보는데 슬프다....
솔직히 시간과 돈이 아깝다는 생각이 들게 만드는 영화...최악...
이딴걸 영화라고 ㅋㅋ보지마라 재미없다.. 2점부터 점수준것들 매미 OO
여러명의 시각에서 미국사회의아픈곳을 서로 치유해간다. 참 여운이많이남는 영화...
개인의 추상적인 생각을 이해할순 없다
이해력 좋은 나도 영화 다보고나서야 깨닫게 되는 영화 다보고나서도 100프로 이해되는건 아니지만 핵심 주제는 파악이 된다 2015년에 봐도 볼만하구만 도대체 왜 망한건지... 관객들 수준이 너무 낮으니까 명작이 묻혀버렸네.. 이거 여러모로 명작이다
식상해...뻔한..
극과 극으로 갈릴 수 밖에 없는 영화네.
김재중의 연기 변신이 기대되는 작품... 근데 재미는 없어요
good
"샤를로뜨 갱스부르 팬이라면 볼만한 영화, OST가 웃음 포인트일줄이야."
오경이 아깝다 이런영화 왜 만든거냐
삼류 배우로 가는 지름길이였다.
에로영화 수준 볼게읍네
이영화가재밌고잔인하다
나른한 겨울밤 자기전에 보기 참 좋은 편안한 영화
[사랑 그리고 전염병 & 멸망] 영화가 끝나고 눈물이 나왔다. 평점보면 이해할끼야
스릴러 좋아하시는 분들은 꼭보시길..후회안합니다.
자의식 과잉의 왕 구로사와 기요시도 롱 테이크를 한다.
이 영화 보고 오카다 마사키한테 빠짐ㅠ
난 재밌던데 ㅋ
이런 걸 볼 수 있다는게 감동이고 축복이다
군인 기다리는 여자의 모습을 여러 각도에서 보여준 거 같네요 볼만했음
저예산영화지만 전하고자하는메세지가 확실하다.감동...
캐릭터도 너무 귀엽고 스토리도 흥미진진했어요~! 아이들이 정말 좋아할 것 같아요!
내 생애 최악의 영화네요ㅋ처음부터 끝까지 '어색' 그자체네요;;
이렇게 스크린으로보니 공연장에서 보는 느낌과 또 다른 느낌입니다!!최고!!
좃깠다공짜로보여조
현실성 없는 페미니즘 영화..
제목그대로가 영화의 전부
이렇게 매력없고 짜증나는 주인공은 첨인 듯 ....언제쯤 웃기려나 하고 참고 보다 영화 끝났네 쓰레기다 쓰레기
한 15년전에 본거 같다 그때 쇼킹했던 기억때문에 다시 한번 봤는데 그당시에 그냥 보는거랑 지금 나이먹고 이해하면서 보는거랑 차원이 다르더라 몰입감 최고 공포영화중에 최고라 자부한다
로봇이 인간보다 낮네 인간은 하등하고 잔인한 유인원에 불과하죠
연말까지 이 열기를 식힐 드라마느 없수다 슈프림 레전드 드라마
격투 영화의 교과서
말이필요없음 평점이랑미우라하루마믿고봤는데.. 와골때리네이거
결국 스토리는 싱겁고 전개도 지루함. 니콜라스홀트는 거의 단역급 조연이네. 분량이 넘적음.
"완전 센스있는 블랙코메디였는데....엔딩에 감독 코엔형제 타이틀 올라갈 때 '어쩐지... 코엔이였어?' 이런느낌?ㅋㅋㅋ 내용, 영상, 연출, 음악, 미장센...모두 맘에 드는 영화...보면서 중간쯤에 지루해 숨막혀 라고 느꼈음 코엔이 잘 만든거다"
루시루 몸매 감상하라는 건가?
그냥 별 생각없이 보기엔 딱 좋은 영화 인듯! 말그대로 병맛 코미디ㅋㅋㅋ
굿
재밋으려다 난잡해져서 졸렷음
에단호크 팬이라 에단호크보려고 봤는데.우와..영화끝나고도 망치로 머리를 맞은기분..처음부터 몰입도최고. 여주 연기력최고.
대통령이 피아노치니깐 잠이 오더라고ㅋㅋ
난 재밋게 봣다. 이해관계가 독특하다.. ㅎ
tv 전기세가 아깝다 ㅉㅉㅉ
공유 정말 잘생겼고 임수정도 이쁘게 나오고 즐길만한 로맨틱코미디 장르가 아니었나하는 생각이 듭니다.
"조잡스런 장면과 억지스런 설정에 사라진 웃음, 쌓여가는 짜증"
노력형 연기자가 타고난천재를따라잡을수없는것같다저 나이에 저런 연기가가능하다니???결투신청전 교실앞에서 긴장하는씬은최고중최고특히디테일한게저시대양아치는선생님을두려워함
대박 재밌게 봤음다 임원희형 연기랑 노래 완전 굿임돠
돈 아깝다는 생각이 들지 않았던 영화..
꼴칰이 만드니까 망한거다
90년대 영화인줄... 알고보니 4일전에 개봉함...
참을 수 없는 존재의 가벼움!
총격전 연출은 최고 수준.
신의 한수와 쌍으로 쓰레기 영화내요.울나라를 대표한다는 배우들..쪽팔린줄알아야지.감독이 저따구로 찍었으니 그들도 당한건가?그래도 통장에 쌓이는건 변함없으니 뭐라말은 못하고?딱 빈골여 수준의 영화.
유치해이게뭐야하면서끝까지보다눈물펑펑..눈물흘리면서도나이거왜보고있는거야왜우는거야하면서또눈물주룩주룩
"느린전개는 아쉬어도 연기와 연출,내용이 모든걸 보상해준다"
확실히 원년멤버가 재밌네 예상외로 진부하지도 않고 ㅋㅋㅋ
"최소한 코딩 한줄 해본사람이라도 글을 쓰던가 IT트렌드를 아는 사람이 후기적어라, 한국판 싸이월드이고, 해외에서는 이런 서비스가 생소했기 때문에 성공한거란다. 물론 싸이가 더 방대한 컨텐츠를 갖고 있지만 한국에서는 이미 지는 이슈였을뿐이고."
"그냥말이필요없다... 두배우의연기력,영화연출 그냥최고"
"썩어빠진 영화, 촬영 장비가 아깝고 성균관대의 자리가 아깝다."
와... 이렇게 오래된 드라마일지 몰랏네요 ㅋ 정말 재밌네요 ㅋ 나나코짱!!!
잘하면 흉내내기.. 못하면 실력부족.. 따라하기 좀 그만하자
연기도 좋고... 내용도 좋음.
"고아라,윤계상 캐스팅이 마음에 안듬."
고릴라 CG만 그럴듯했다
애들 뿐만아니라 어른들도 봐도 좋음
사이코패스.. 그들을 그렇게만든건 사랑이없기때문이다
재미없당... 결론이뭐야이거 ㅜㅜㅜ 낚였당 평점에ㅜㅜ
'우디 알렌'은 왜 영화를 지루하게 만들까요?
신파와 억지로 무장한 여성용 꽃돌이 영화 / 그나만 반전땜에 4점 !!
쓰레기 영화 분리수거가 안됨
"매회 가슴따뜻해지는 이야기로 가족,인생의 의미를 생각해보게 하는 드라마였어요."
완전 지루하고 재미도 없고 영화관에 있는 아이들이 왜 안끝나냐며 난리였음
예견불가능한 삶. 우연적인 사건들로인해 꺾이고 꺾이는 인생사.
아....정말이지 10개도. 모자란다 여운이빠이..
조쉬허천스나오지않나요 어릴때인겄같은데^^한16년쯤아님
공중파에서 몇 안되는 볼만한 드라마! 믿고보는 박신혜 이종석
1.2 가 워낙 재밋어서 비교하긴 그렇치만..이것도 매우 볼만한 영화인건 틀림없다
근데....벡실보다 마리아 비중이 더 큰거같애요 ㅇ_ㅇ
우연히본영화..나름볼만했다낭만의화신!!
맨날 같아 나루토는 첨에발리다가 나중에 빡쳐서 이기고 지루해 좀 바꿔라
내 대가리가 이상한가보다 볼만하고 슬프다
솔직히 노잼이다 흠..
이병헌은 이런 b급영화에 출연하고싶었을까?
장예모 최고의 영화지
소재는 참 좋았는데 주연급들 캐스팅이 에러다 에러!!
대충대충 잔잔무난하다.
자극적이기만 하고 완성도가 떨어졌던 드라마.
삼생이엄마.정말너무하네..아..질린다
파이널 데스티네이션은 뭐냐;;
정말 정말 재밌었어요!
흔한내용의 영화판에 새로운 내용으로 신선한재미를 느껴서 기분좋았어요
쓰레기일것같은느낌이 팍팍나는데?
"재밌어요,,,마지막에 가족사진 최고"
역시 성룡이다. 그리고 제일 웃겼던게 제임스 카터가 술집에서 노래할때임ㅇㅇ
난 얘가 핵주먹인줄.. 물주먹-.-...싸움만잘해도 볼만하지 근데 운이잖아?
"예고편이 흥미롭길래 봤더니 범인 허접, 스토리 엉성, 제대로 된 액션 無"
긴장감 대박. 일부러 관객들 살살 짜증유발 시킨후 유쾌 통쾌 상쾌로 결말 맺어버림. 미국도 경찰은 언제나 한발 늦네 ;;
와 진짜 소름돋게 재미없네 ㅡㅡ
"평점 6 - 몇몇 영상은 준수하지만, 영화 전체를 살리지는 못한다."
two thumbs up!!!!!! so touching! so impressed!
1점주기도아깝네 이런영화만들시간에 부모님봉양이나해줘라 역겹다
별로네요
"명배우들의 명연기, 탄탄한 시나리오와 흥미진진한 내용전개! 잼있습니다~"
"돈을얻은자가,명예도얻고싶다보니,클린트이스트우드발가락의때만큼도안되는재주로..."
이런걸 영화라고본 내눈을 뽑아버리고 싶을정도의 영화 한마디로 대박 초딩영화!
어떤형태이건 어떻게하건 사랑의 형태가되어버린다는거. 아라타정말 매력적이다..
팬시 상품.
정말 평론가들은 귀를 닫고 눈까리도 닫고 사나..이런 대단한 영화를 정치적 시각으로만 보다니...이래서 대한일국영화는 맨날 더러운 조폭영화밖엔 안보나보다.
김수현짱
대중들에게 어필할수 있는 영화는 아닌것 같다
“도우 시아오” 감독은 나의 기억에 각인하여 두 번은 당하지 않겠다.
가식과 허세를 부리지 않고 적나라하게 밝히는 범죄 드라마
10년후.. 다시 보아도 감동.. 아..어릴 때는 왜 몰랐을까.. 정말 명작이다..
오 굿굿굿 코끼리 죽은거보고 싸울때 감동받음 1보다 더재미잇음
이런 게 영화라고 할 수 있지
너무 현실감 없음 어떤 현실감이냐하면악당을 수퍼히어로급의 초인으로 만들어놨다 폭풍우치는 강에빠졌다가 튀어나오질않나 고통을 안느끼질않나 맷집은 헐크급이다 이런 무적설정때문에 보는냐내 승질만 나서 별점 0개 드리고 싶습니다
이런걸 작품이라고!!!..ㅉㅉ
"유덕화가 부른 도 인상적인, 전체적으로 강한 느낌의 영화"
가슴이 터질듯...흐르는 눈물을 주체할 수 없는...
"원작은 안봐서 모르겠고..재미와 감동,먹먹함까지 갖춘 잔잔한로맨스..흐름보고 당연히 해피엔딩일줄 알았는데 마지막은 참..그 먹먹함이 아직까지 여운이 남네요.갠적으로 완벽한 내용은 아니였는데 사라맥라클란의 엔젤 이 모자란부분들을 채워줬네요.10점쏩니다"
"멕 라이언의 아이같은 귀여운 연기가 돋보이는 작품, 프랑스의 배경도 너무 이쁘다."
영화 시작하자마자 나온 2010년대 식 스포티지에 확 깼고 이런 영화에 너무 베이비페이스인 주인공도 보는 내내 견디기 힘들었다.
"장애와 비장애, 사람과 사람 사이는 얼마나 멀까?"
진짜 평론가에게는 어린시절이 없던걸까?아니면 직업상으로 평점을 낮게주는걸까?
13-14회 생각보다 재미 없네요..엄청 기대했는데....역시..청앨은 밝은 스토리 전개가 어울리지..분위기 잡는?어두운 전개는 아닌듯...ㅠㅠ
레전드영화. 액션장르에 처음눈을 뜨게해줬던 영화. 웅장한 ost마저 완벽하다
여러번봐도 질리지 않는다!
뭔 스릴러가 이따위냐 에효...
어디까지나 더 락 나온거 치고 괜찮음
흔하디 흔한 좀비물...
방금 영화 보고 나왔는데... 마지막 장면에서 싸한 느낌이..ㅎㄷㄷ
이 추운날 가슴이 따땃해지는 영화...... 난 요런게 참 좋더라구요.... 귿~
이대로도 괜찮다고 등을 두드려 주는 기분.. 위로 받았다.
하하하
솔직히 별로다... 피튀기는 장면과 여자의 다리에 달린 기관총을 좀 더 사실적으로 만들었으면 좋았을걸... 예를들어 피가 조금만 튄다든가 여자가 다리에 달린 기관총을 손으로 방아쇠를 당겨야 발사가 되는것으로 했다면...하는 생각이 든다
재밌는데ㅋㅋ
요즘 트랜드를 따라가지 못하는 고리타분한 사극
나를 원할때까지 있어줄께.. 배경 이쁘네.. 특히 일본.
너무 기대했나
이 영화를 왜 보았을까
정말 가슴 따듯하고 미소짓게 해주는 Love Actually 영화임ㅋ
본격 내집마련스릴러.
앞에 불장난같았던 30분은 좀 지루했지만 뒤로 갈수록 두 남녀가 진심으로 사랑하고 있는 게 느껴져서 너무 애틋하고 재밌었어요ㅎㅎ.. 울라고 만든 영화가 아니었을텐데 감동받아서 울었네요ㅎㅎ
불면증환자가 보면 좋을 영화 추천합니다
볼려다가 평점 때문에 안볼란다밑에 4명 티안나게 좀 알바하자!
뻔한 스토리
스토리가 아주 약했다기보다는 극적인 스토리 전개가 약간 부족했던 것 같습니다~ 내용상 어쩔수 없는 거겠죠 ~ 저는 김선아씨 를 새롭게 발견하고 왕팬이 되었네요 김선아씨 수고해주셨고 감사드립니다 팬미팅은 언제 할지 궁금해질 정도에요? ^
내가본 짐캐리 영화중에 가장 연기가 뛰어난 영화
wtf
"원래는 한 6~7점사이. 평점에 비하면 완전 비추. 인과응보,권선징악의 교훈을 ㅡㅡ;"
기법8점 스토리-7점이라고 감히말함다. 절친이몇년간사랑했던여자와 다알면서결혼을?
볼때마다 울게되는 작품
원숙하긴 한데 능청스럽고 재미없어.
긴장감스릴감 무지무지 잼났어요
!!!!!!
송지효의 배드신은 10점. 주진모의 외사랑은 만점!!!
달려라 광녀
본 영화관계자 여러분들도 만드시고 보시면서 참~한숨밖에 안나오셧을것 같네요~소주나 한잔 하시면서 그냥 잊으세요~줄거리 케릭터 설정 상황연관성 특수효과 엔딩 뭐 연기 등등 참~이렇게 다 잘 안맞기도 힘든데~ 휴~ 걍 잊읍시다~다음에 잘 만들면 됩니다
"그냥 영화 자체가 너무 재미 없다. 80, 90 년대 모세 영화, 애니와 비교하면 쓰레기 그 자체. 감독 스스로 자기 커리어에 먹칠한 영화"
"엉뚱한 캐릭터들의 향연, 장면 장면은 무척 지루한 것 같은데 보고 나면 그리 나쁘지 않다. 조용한 평이함 속의 약간의 부산함. 대사가 좀 부실한 것 같은데 작가가 더 신경썼으면 좋았을 걸. 할머니의 엔딩에서 여운이 남는다"
밑에 어떤사람이 쓴대로 달리를 만나러 갔다가 페데리코를 만나고 돌아왔다
와우 평점높네 9점대라니 ㅋㅋ
누가 월레스와그로밋에 10점을 주지않을수가 있는가~
요원은 심은하가 될수 있었다. 그러나 서프라이즈와 아프리카의 압박이...
암울한 미래에 대한 한 측면과 은근히 긴장되고 스릴있게 봤네요. 역시 미래소년 코난이 잴 재밌어요.
나는 굉장히 재미있게 봤다. 타짜보다 더 강렬하던데. 배우들도 쌈빡하게 연기하고.
사람 많어.....
"원래 영화보다 잘 안조는대, 보다 잘뻔했다"
아이와 함께보기 좋네요
진짜분량늘리기드라마네.
좋은영화 우리 R F가 보고싶다
와.. 정말 박진감 넘치게 재미없네요.
실화 자체가 주는 고발의 메세지는 강하지만 영화의 연출은 그닥 특별하지 않다.
두주니^^ 재밋더라고요 제가 첨본 드라마인데^^ㅎ
전체적인 흐름이 어딘가 빠진것처럼 부족함이 느껴졌지만그것조차도 고전영화의 매력으로 다가오는 영화. 원주민이라는흔치않은 캐릭터속에 잘 녹아난 우무카이의 용맹함과 캐서린을 향한 순박한 사랑은 매력적이었다.
그래픽.......스토리...... 무슨 소꿉장난 하는것도 아니고.....지루했다
대단하가개단해대단하다대단해
보다가 또 혈압올라간 영화 여기있네
예전에 봤던건데 기억은 잘안나네 재밋
외계인 여러 형태로 나오지만 이것처럼 정말 성의없이 나오기는 참 주변만 뱅뱅 돌다가 그냥 끝난다 배경세트만 볼만했다
티비에서 하는거 봤는데도 혹시나 혹시나하며 끝까지 본 시간이 아깝다는 생각이 들었다 ㅋㅋ일본을 떠나서 내용자체가 .. 스토리가 부진하다 영화관에서 보신분들 얼마나 허무했을꼬
김창완.. 80년대 풍미한 김완선이란 걸출한 댄스가수를 키워낸 작곡가는 김창완의 동생 김창훈이고 손담비와는 아무런 관련이 없음 ;; 김건모를 키운 프로듀서 '김창환'이랑 헷갈리시나 본데 잘 못 알고 계신 걸로 글을 막 쓰면 안되죠
어설프게 날로 먹으려다 콱 체해 버린 사생아.
우와아.. 전혀생각치도 못한결말!!! 공포라기보단 추리물같은느낌?? 전혀 지루함도 못느끼고 푹빠져서 보다가 마지막에 뒷통수맞은듯한 기분 반전 끝판왕이다!!!
의리로 1점
진짜 보빨남은 극혐이다. 남자 망신살 다 시킨다. 영화 보면서 더러워서 시선을 돌린적은 처음인 영화.
"최근 한국 영화는 개봉하고 바로 보는건 정말 위험하네요. 네이버 평점보고 너무 높길래 약간 의심은 했지만 믿고 봤습니다. 억지스런 캐릭터 설정에 80년대에나 통할것 같은 개그코드, 안드로메다에서나 볼것 같은 스토리..슬로우 비디오와 더불어 최악입니다"
내용흐름이 굉장히 깔끔하고 두번세번봐도 재밋다.
ㄴㄴ
진짜너무슬퍼요...감동적인영화네요
중학교때 학교단체관람으로 끌려갔다가 다보고 진짜 질질 쌌었는데
인터스텔라가 개봉전에 그런 엄청난 기대를 얻은것은 크리스토퍼 놀란이란 감독이전에 그 영화자체가 바로 이 컨택트라는 영화의 후속작이었다는 점 때문이었다. 물론 그 기대는 산산조각 박살이 나 버렸지만. 두 영화를 비교하는 자체가 컨택트에 대한 모욕이다.
케이샤양 연기 너무 잘해요~ 관심 많이 가져주시길^^;
이야기가 산으로감.. 요가씬은 웃기긴하지만.. 좋은 배우들데리고 이게 뭐하는짓이야..
도대체 무슨 의미인질 모르겠네
평점1주는 애들 영화왜보냐? 뭘 알아야 저련영화를보지ㅉㅉ 수준낮은애들 ㅋ
1점짜리 관람 후 평이 진실임. 제작사 알바들 풀었나 보네~10점..ㅋㅋ돈 많으면 봐요
메릴스트립연기. 정말 아트다.
ㅋㅋㅋㅋ흑인이 망치로 손잡이문 따는 장면에서 뿜었음 ㅋㅋㅋ
요즘의 사극이고 외계인이고 원숭이들이 사람노릇하는 거판타지...영화들과 달리... 잘~~~찍으셨어요 수고많으셨습니다
가슴깊이 퍼지는 감동의 스포츠영화
음악이 장면하고 절묘하게 잘맞아요 재밌습니다
제가 제일 좋아하는 영화 홍성진님 점수 너무 박합니다
그냥 보고만 있어도 좋다 보고 또보고
헐..아무리 그래도이건...클라이막스랑 모OO의 긴장감은 다 말아먹은 감독 맥이 탁 풀린다고 할까...
이완이 아니길 바랫다. 하아.. 그냥보지말걸..
삼류개그삼류영화 보면서 보는 내내 굳어있었습니다
"재미면에서는 1,2편 못지 않지만 설득력 부족이 좀 있었다. 그래도 시리즈 영화중에서 최고다"
볼까 말까 망설였는데 보기 너무 잘한거 같아요ㅠㅜ보면서 눈물 엄청 흘렸어요..서정적인 감성도 좋고 앞뒤 내용이 탄탄하개 잘짜여져있어요ㅠㅜ최고...ㅠㅜ
잘 보고 있습니다.
감명깊게 본 작품입니다.
"블레이드 1원 수작이었는데.. 암울한 분위기 하며, 캐릭터성은 말할것도 없고,2편은 좀 밝아진 분위기에 액션을 강조하여 1편보다 분위기가 좀 죽었고..그래도나름 분위기는 좋았는데..이3편은 너무실망..전편들은 아주 죽여놓고..나오지 말았어야..4편은?"
크리스토퍼리가 없는 드라큐라는 도저히 드라큐라라고 말할수 없다.
카드 뭐 였음?
상당히 재밌게 봤는데.
마크 월버그 주연의 영화는 소재는 나쁘지 않은데 뭔가 항상 부족함.
병맛.............
ㄱㄱㄱ개좋으뮤ㅠㅠ Yui
불체자 감싸주는.안산 편의점 망치로 네이버ㄱ이런사건이 주요사이트 메인에 안뜨다니
인터넷수능보고온사람 손ㅋㅋ
재밌게본드라마였지
둘다 옳고 둘다 틀렸다...
그런대로 봤어요.... 영상미 괜찮았어요
원작을 잘살리려는 의도는 이해한다만 이렇게까지 지루하게 만들어야했을까
일본 영화는 ㅉㅉ
엑소시스트는 반드시 잼 바른 토스트를 들고 다녀야...
"마음속깊이남는영화, 오래동안기억될 로렌스애니웨이"
시즌7이 악몽이 될수도 있었다는것을 처음으로 느끼게해준 철없는 '된장' 시나리오
인생과 사랑에 대한 이정표라할까. 가십거리 드라마가 아니라 정말 전하는바 많아요 주변에도 추천하고싶네요주연들도 빛나지만 조연들또한 다른 드라마와 다르게 더욱 빛이 나는드라마
재미없다..시간아깝다..
엣세이적 아름다운 영화네요~
내 지금껏 국내외 수많은 영화를 봐왔지만 실제 어린아기앞에서 담배피는 장면은 처음본다 그것도 두번씩이나.. 그아기는 고아인가? 아기의 주위사람들은 아무항의 없었나? 꼭 그럴필요까지있었는지 감독에게 묻고싶다.. 그것만빼면 좋은영화라 생각된다.
별생각없이 봤는데 보고나서 여운이 큰 영화
차분하니 좋은 영화네요... 우리네 인생 길이... 참 거시기 합니다!!!
"일단 7년전 영화치고 너무 촌스럽다..한20년도 더 되어보임...그리고 귀신에 놀란게 아니라 같이 일하던애가 더 깜짝 ㅋㅋ내가 이걸 왜봤을까나,,,"
ㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹ
재미도없고 감동도없고 웬 일본새;끼들이나와
삼류영화 시간때우고싶은사람 보는영화
깨물어주고싶은 잉마르 ㅋㅋ 웃을때 너무 귀여워
말도안되는 스토리. 그나마 좀 이어맞출려고 과거이야기를 넣은거같은데... 억지스럽다. 포스터도 2명의 살인마가 서로 상호관계 또는 대립관계를 이어나갈것같으나 그냥 살인마한명이고 나머지는 주인공과 친구일뿐(급이 다르다)
정규편성하고도 홈페이지도 없고 시청자게시판도 못만드는 쓰레기 표절 예능..게시판 무서워서 못만들겠지... 온갖 비난으로 도배될게 뻔하니.
당황스런 억지 설정에 방황하다
별점별점별점별점별점
이 영화가... 나를 티라노로 만들었던 영화!!
감독이 얼마나 중요한가를 보여주는 영화...장르를 바꿔버린 대단한 능력..
자지 않은 내가 자랑스럽다!
저희엄마아빠두드라마잘안보시는데이드라마는꼭보셔요!! 저두 같이본답니당~!!
정말 화가난다
중간쯤보다가 끝은 못보고 듣기만했는데 참 특히하고 재밌네요
설정은 신선하지만 대본은 별로 신선하지 않다.
개콘 코너로 추천
감독의 책임감있는 마무리까진 좋았으나 홍보가 없어서 아쉽. 진짜 아깝다
크레딧까지보게하는영화는 오랜만이네요..감사합니다
다세포소녀 후하게 4점주고 가문의 부활 7점준 후한 나지만 정말 이건 OOOO 영화
예술을 알고 나니 이 작은 방이 감옥이 되었구나~! 이 말 한마디면 영화가 설명됩니다.
뭔가 사람들이 말하는것처럼 엄청 슬프지도 않았다. 평점만 보고 너무 과대평가 했나봐..그래도 재미는 있었으니까 9점
로맨스코미디 중 거의 탑10안에 듬
참으로 재미가있습니다^^
저도 청각장애인 고등학생인데 부끄럽지 않고 당당해요!정말 멋진 영화였습니다. 존경합니다!!!!
총부리를 겨누던 이들도 우리와 같은 사람이었다.
여운이 상당히 많이남네요 티비에서 해주길래 왔다갔다하면서 봤는데도 기분이 멍해지고 자꾸 마지막장면이 떠오르는군요...
기독교 영화제에서 봤는데 그야말로 걸작이다!
천정명이 연기 좀만 잘했으면 별점 8점 이상 줬다 내가.
알바 평점에 낚였네...
한장의 사진으로 세상을 깨운다 생생한 리얼리티가 감동을 더해주네요^^
다른 영화의 평점과 비교하면 이 정도까지는 아니다.
재미없다
평점조절위원회
휴일 우연히 본 감동적인 영화. 모든 것을 초월한 유일한 것은 사랑이다.
뭐야 뭔가 이상한걸로 웃기려고해
시간 아깝다
찍고나니 러닝타임이 남아돌았는지 어떻게든 메꿀라고 씬마다 질질 끌어놨나본데 진짜 답답해서 돌아가시는줄..진짜 나혼자 스토리 쓰고 감독해도 이것보단 재밌었겠다
안되는줄 알면서 왜그랬을까...
와일드씽류의 억지스러운 반전. 모건프리건의 연기를 보는 즐거움으로만 보길.
헐리웃 삼류 b급 괴수물
마크 러팔로랑 우디 해럴슨 땜에 본 영화노잼
그냥 심심할 때나 잠깐 볼만한 영화. 그나마 칭찬할 점은 이런 생각을 해내기도 쉽지 않을 것
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
최근 OO 본 영화중에 초졸작 -_- b
이거어케볼수있는방법없나여
본후 기분 좋은 만족감! 남자들의 속도에 대한 갈망! 레이서들의 우정!
우왕굳 우히히뻐히히히킹히
에휴....이런 쓰렉을 돈주고 보다니 내가 미쳤지
평점에 낚여서 춤도 별루고 내용도 재미없어
제발 좀 다문화가정 미화좀 그만 시켜라... 우리나라가 뭐 차별하는듯이 내보내는것도 좀 적당히 하고. 우리나라만큼 외노자들이 살기 좋은 나라가 어디있냐
왜이리 높은거야? ??
아~~이런영화는 극장에서 봣어야 하는건데~~
이런 B급 3D 애니메이션이 어떻게 극장에 상영이 가능했는지가 의문이다
트와일라잇에서 남자주인공이 맘에 들어서 보게된 영화인데 재미는 없네요
와.... 영화 봐바라 . 형이랑 감탄한다. 그냥 첩보 영화의 한 획을 긋는 작품이다. 형믿고 봐라
은근히 알려진 영환줄 알았는데.... 볼만하다!
진짜 늙어 버린 그들. 보고 있는 나도 늙어 버린 기분.
반개 빠진건 초반의 레드포드가 좀...그리고 은총탄에 대한 결론도..
영화관에서 안봐서그런지 세번째봐도재밌슴
50센트가..조연이네 연기도 못하는게 주연인줄알았는데 주연은 10분출연 ㅋㅋ
4번은 봤는데 대단함. 에이리언1과 연결도 되고 에이리언1의 내용을 보충하려는 감독의 의도가 좋았음. 2가 엄청 기대됨
"""""""한국의 공격은 미국본토의 공격과 같은 것으로 간주한다."""" 이게 얼마나 중요한 내용인지 모르는가? 그걸 자주국방이라는 이유로 차버린게 노무현정부.. 받는게 있으면 주는것도 있어야지 어떻게 받기만 할까. 돼지같은 좌파놈들.."""
영화의 완성도는 아주 높아서 만족하지만 끝까지 자신의 자존심과 허세를 놓지 못하고 정신을 놓아 버리는 여주인공의 모습을 보며 한참이나 씁쓸했다는.... 오늘날 우리의 모습을 반영하는것 같아서 더더욱 안타까움을 더한듯...
좀 그런 영화인 것 같네요.
재밌다.
안성기가 김규리에 반하다니.. 무리수.
제목에 낚여서 어제 극장동시 상영 VOD 만원 주고 구입했다가 이게 왠 여자는 안 나오고 남자들만 득실...그렇다고 남자가 벗는것도 아니고 ㅎㅎ
크로우 완결로 나온 작품 원작의 비쥬얼과 명성을 깍는 작품
우와 기대안했는데 꽤 좋았어
반전이 충격적; 전혀 예상 못했다
1을 안보려고 하다가 그나마 본거 돌프룬드그렌 때문인데 룬드그렌이 안나오면 안봐도 뻔할뻔
처음본 일드인데 정말 재밋게 봣어요 ㅎ ㅎ
섹스 그리고 여자 그리고 수다
성범죄자 추천 영화? 대체 무슨 뜻이야~? 너도 그러다가 잘린다는건가? 헉!
정말 내인생에 평생 볼까말까 하는 명 애니메이션이다!!
"배경은 유려하고, 연기는 강렬하지만"
제이슨도 맛갈때로갔다.. 이제 귀신으로 돌변.. 이건아니다...
굉장히 역동적인 화면을 기대했는데 너무 밋밋하고 지루했음
아우 너무 잔인...
이게 왜 10점이 아닌지 모르겠다. 그음악...머리에 되뇌인다.
어렸을 때 눈물콧물 범벅되며 봤던 영화에요 정말 지금도 그 감동은 잊혀지지 않아요
"미쟝센 좋고 ~ 주인공 겁나이쁘고 사랑스러웠으나 전체적으로 봤을때는솔직히 개 막장 말도안되는 스토리, 원조하던 개날라리가 갑자기 180도 다른 사람이 되어버린다~ 그리고 비현실적으로 잘생기고 이쁜 남자와여자 . 도저희 공감을 못하겠다"
만듦새는 확실히 좋으나 결국 쓰레기 양아치들의 이야기라 마냥 찬양하기 씁쓸하다. 우리나라로 치면 조폭미화 아닌가? 이걸보고 마피아가 멋있다란 생각은 버려야할것이다
야 이주밖에 안 남았는데 내용을 어떻게 마무리 지을라나... 절반으로 줄인건 너무하네
복수극으로 만들려고 어거지 쓴 결과
거장은 거장이다...포스부터가 다르다!
"조인성,신민아 그나마 두분의 지금의 연기는 엄청난 발전이 있었던 것 이었군요."
카밀라와 함께 집구경 하기
초반부터 베토벤을 방도 안치우는 싸이코로 묘사한건 잘못임.. 산으로 산책도 자주가고 정서적으로 굉장히 안정된 사람이었는데. 작곡 교육도 하이든에게 배우고 모짜르트만큼은 아니지만 어느정도 깔끔한 사람이었음. 너무 9번 교향곡에 영화를 베려버렸음.
힘든 여정이지만 그래도 우리의 마음 속엔 불꽃이 살아있다.
상하이 여행 떠날때 봤는데 나름 상하이를 이해하는데 도움이 되었다
영화보다 포스터가... 그리고 포스터보다 홍보용 페이지가 더 무서웠던 영화죠.
영화 평점을 이렇게 정치적으로 주다니!!!
무거운 주제를 무겁지 않게 풀어냈고 영화 자체가 정말 사랑스러웠어요
"있는 그대로를 즐기면 되는영화, 얼마나 나를 사랑하죠?"
내용이 없을 거면 무섭기라도 하든가. 귀신 나올 타이밍이 너무 뻔해서 그걸로 놀랐다. -_- 그리고 귀신 분장 누가 이렇게 불쌍하게 했냐?
첨에는 재밌는데 갈수록 재미없어
수면제 영화+누나 슴가 글레머 ㅋㅋㅋ
평점 이해할수없다 졸잼꿀잼임
이영화 저번에한번 봤는데 감동적이여서 이번에도 또보게되네요...정말 감동 또 감동이었어요... 필리피아이라고 무시할게 아니라 더 진심으로 보듬어주어야겠다는 생각이 문득들었고 또 내자신이 너무 창피했어요
한 남자의 인생을 드 팔마 + 알 파치노의 조합으로. World is yours!
평점 10 이라고 쓴놈들 모냐
2달만에 스토리 급조했는데도 아주 나쁘지는 않음
"진심 이영화 진짜 역대급에 들정도로 3류 미국 성인영화 내용에 진지함 한스푼 추가, 선정성 2스푼 빼서 만든 이도저도 아닌 쓰레기. 정말 댓글 잘 안다는데 너무 억울해서 댓글 2개 쓴다. 심지어 연속 댓글도 불가능한데 기다렸다가 쓸 정도. 다른 피해자"
꽤 재미도 있었지만 제가 볼 때에는 책과 겹치는 부분이 많아서 생각보다 지루했어요.
잘만들었다 어째 최동훈은 스케일만 크게 만들지 옛날작품들이 더 스토리가 좋은듯
9년 전에 본 영화가 느닷없이 생각이 났을 정도면 나에게는 10점인 영화다.
성인 호그
재밌게봤어요 명작임ㅋ
박한별 나온 분신사바 보고 역겨웠다 이감독이 만든건 쓰레기다
미친영화.. 소름돋는 연출과 배우들의 연기력.
괜히봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도영화라고
노래도짱좋고 루이스가렐도넘넘멋지고~~~10점만점입니당 ㅋ
무가치
이런 가치관을 가진 지도자라면 얼마든지 표를 준다
개인적으로 제가 본 영화중 최고의 작품중 하나입니다
진짜 재미없다...보다가 지루해서 끝장면만 보았넹..중요한건 너무...뻔한스토리~
호불호가 엄청 갈리는 영화네요.. 전 정말 최악의 영화였습니다. 마음에 와닿지가 않아서 그런가.. 혐오스런 마츠코의 일생에 버금가는 내생의 최악의영화...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점달기전에 다른평점들도 읽어보는데 주요평에 나도 동참하는데에 있어서 참 가슴이 아프고 미안하다... 하지만 이건 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그치만 도중에 영화를 끄게 하지는 않았음 -_- 최소한의 위로.....!!
설날특선으로 방금 보고...귀찮음을 감수하고 네이버로긴해서 점수준다..
로망 포르노의 연장선. 역시 일본영화는 여기까지가 한계.
숨이 멎는듯 했다.! 말로 형용할수 없는...소더버그의 초기명작.
나왔을 당시에 봤으면 충격이었을 영화....볼만하다!!!
진실을 말하라는 교훈을 주는 아이들용 가족영화..나이많으면 잼없음
기분나쁜영화
1점대찍자
한국 판타지 영화에 한 획을 그은 영화
코믹영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍콩에서 우려먹고 싶지 않아서 서울에서 우려먹는 치사한 영화
용기와 명예.
정말정말 지루하다 지루한건 어쩔수없다
기억에 남는 영화
내 생에 최고의 영화
1점도 많다..
아.... 너무하네요.... 대학생 졸업작품 보는 기분이었습니다..
볼만함
친구하고 삼촌이 맞고 있는데 안도와주고 구경만 하는 주인공 어이없네..
"말이 필요없다. 최고의 사랑이야기,최고의 메카닉"
ost 가 괜찮았음
박한별 연기잘해요??? 그런데 완전 무섭다ㅠㅠ 다른영화보다 완전무서워
이게 왜 기자평점이 이렇죠??ㅠㅠㅠ 노래 너무너무 좋고 정말 재밌는뎅;;;; 디즈니 만화는 진리입니당.
공블리 최고다 ㅋㅋ!!
영화 개봉당시 호평이 많길래 책부터 샀었는데 나니고레..? 영화가 재미가 없다. 흥미 떨어져서 책 조금 읽다 말고 조금 읽다 말고 방치중..
꾸준히 매년 쓰레기 하나씩 만들어주는 반담 옹
스타 마케팅이 아니라 그런지 시청률이 넘 아쉽네요 그래도 너무 재미있게 보고 있습니다. 진구씨 박하선씨 조현재씨 연기도 좋고요. 사업하시는분들에게 좋은 드라마 같습니다.
팩토리냐? 패밀리냐?
아~~~~이제 무엇을 보면서 살까????ㅠ
차라리 내 눈이 멀었으면
부분부분 수OO전 스토리를 떠올리게 하는 신기함 이외에는.
용잼이네요ㅜ다시는보고싶지안아요
너무 많이 던진다
하아...
??? 이건 뭐지? 얘들 코묻은 돈 띁을려고?
왕가위를 닮았더라
쓰레기 보다도 못한 영화..쓰레기는 재활용이라도 하지.
사랑 참.. 여러 사람 힘들잖아~~
마음에 듭니다.
드팔마의 연출은 최고....
런닝맨먼저하면좋겠다
최고지...
사랑과 통교에 관한 아름다운 영화
내용없는 영화 .ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어찌 영화볼줄이렇게도 모르는가...마누라가 딸아이의 몸속으로들어가서 남편과다시잘해볼려고 햇지만 어쩔수없는현실에 포기하고 맘아프지만 나중에 딸인척 연기하는모습은 가슴에 않와닫는가? 그리고 결혼식 마지막까지 결혼반지를 소지하는 장면은?
정말 재미있다. 특히 원영의의 연기가 인상적이다. 노래도 좋다.
SF에 맞지 않게 장황한... 여기 갔다 저기 갔다..
"텔레시네마=일본작가의안일한삼류각본+저예산+한국PD,배우들의무덤. 이작품도그러하다"
코미디인데 재미가 없다.
평점 조정 ㅇㅇ평점 조정 ㅇㅇ
이런명작을썩을상영관이없어 액션하나만큼은진짜실감나게잘만들었네
배경이 참 아름다운 영화
쓰레기드라마 이수정역진짜지조없다 완전쓰레기 대본좀잘써요
이런것도 영화냐냐냐ㅎㅎ
아무래도 원작이 낫다
...................................................... 무엇일까?
보고 느낀점 딱하나 저런여자는 절때로 만나지말자 1 정신적으로 문제있고 2 남자를 이용하고 3 즉흥적이고 인품이 떨어지고 4 못생겄다
아이를 둔 부모라면 백퍼 감동받을 듯 합니다.
개노잼영화는평점떨어트리기
감독의 숨은 의도 다 보인다
처음부터 끝까지 심심하고 무료하다.
김창환 아저씨 서태지 달았노 ㅋㅋ서태지늙으면 똑 닮았을듯
평점 주기도 아깝다 고은정 OOO 깉은 거시기도 그렇고 역기들 더럽게 못한다 허비한 내 시간이 아깝다 작기도 조금더 배우든지혀야지 OOO 막장드랑사
이수아 연기 강력 추천!
전나 게이귀신 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지네이야호오오홋 리얼 땅따라
이걸 돈주고 봤다니...
"So, what ?"
왜 0점은 줄 수 없는 걸까요?
영화가 카오스
아주 재밋네요 ㅎㅎ
걸작은 아님 그저그런 약간 지루
기본에 충실하면서 몽타주기법까지 영화를공부하는 학생에게 도움이많이 되었던 영화
그다지...
이거 예전에 본 일드 절대영도2를 따라한거 같네...에효
엄청난 상상력에 감동과 재미가 더해집니다。가족영화로서도 손색이 없을 정도로 아주 좋았습니다 하하 영화 제목 자체에서 오는 어감도 착착 감기는 것이 멋지네요~강력추천！
전 해리포터 모두 다 정말정말 좋아하지만 아즈카반의 죄수가 제일 재밌더라고요~~ 아~또 보고싶다!!
도대체가!!!?~허~~~참~이어찌!!..뭐라 참..
더락 하면 잡아서 후려패고 이런건줄 알았는데 아니었다. 근데 이런것도 잘어울리고 연기 잘하네
나에게 주어진 인생을 되돌아보게 만드는 영화
"2시간동안 지루하지않고, 재밌는영화. 명장면은 한국뉴스다ㅋㅋ"
좀더 계속 낮춰볼까요 우훗.
영원히 봐도 안지겨울것 같은 영화 인것 같네요~완전 재밌어요^0^
키아누리브스왜이러니ㅜㅜ
재미있는데. 몇몇 사람들이야 말로 다른 배트맨시리즈로 이 영화에 이상한기대를 하고 있는거 같다. B급유머와 베트크레딧카드 ㅋ배트맨시리즈 중 이렇게 유쾌한 시원한 내용을 담은 영화가 또 있을까. 진짜 무슨 개똥철학에 대한 이상한 기대만 아니면 재밌는영화
"호러블 어보미네이션 오브 멘카인드.이게 존재하는게 소름....이걸로 상받은것도 소름....뭔 스릴러물에 스릴은 없고...감동도 없고 재미도 없고...답도없고...'더 로드'라는 똥영화계의 절대자가 있는데, 그거에 대적할만함 ㅇㅇ"
보는내내 그냥 즐거웠네요^^보고 후회는 안 하실거에요~~
영광의 5등 당첨..상상을 뛰어넘는 영화!
강주희..정말 뷰티풀.....!!!!
스토리는 없고 핓빛과 신음소리만 가득 .
나중에 한번더 보고싶은 영화임ㅋㅋㅋ 굳굳
송종국 부인 과거 드러남 ㅋㅋㅋ
극장에서 돈 내고 봤으면 심히 빡쳤을 듯 ...
시시해 죽겠구만. 볼만하단 일덕후들 머냐? 알바는 존재한다. 평론가들 패기 좀 보소
대단히 감동적이라거나 하진 않습니다. 하지만 좋은 영화인것만은 확실하네요. 보고나서도 계속 영화의 몇몇 장면들이 기억에 남았습니다. 추천!
리한나때문에 봤다....ㅋㅋㅋ
이건 도대체 어느나라 이야기냐
저질오락영화
아파서 쉬면서 봤는데도 짜증지데루다.
걍 꿀 잼 인 듯! 물론 개인적으로 -_-;;;
지루하고 재미도그닥...차라리 뱅크잡이 나음
한마디로 쓰레기. 질질끈다. 연기도 개판이다.
이거를 영화라고 찍었냐 무슨 유튜브에 일반인이 동영상 만든것보다 못만들었네
진짜 역사적인거 다빼고 애니메이션 만 보고 판단했을때 지루하다.... 고집스러운 오빠때문에 동생죽은 영화 힘들더라도 숙모에게 갔더라면 동생은 살았을듯
참 좋았어요..아이들도 귀엽고...
원래는 200분짜리 영화가 아닐까 할정도로 초반부만 반짝하고 막장전개로 급마무리
아놀드 형님 진짜 눈빛연기 너무 멋잇어요. 저 감동받았네요. 와우!!! 정말 대단!!
부디 좋은 영화 좀 보고싶네
친구의우정을 불륜으로 배신때리고 목숨살려주니 부하죽이며달려드네 쓰레기
"별 1점도 아까워요. 시간낭비함. 여배우들 얼굴은 야매로 한건지 성형중독인건지 보는내내 부담스러웠고, 오광록배우연기생활 하셨던 분이 대사읊는 실력이 책읽는줄알았어요. 감정몰입 하나도안됐구요. 여배우들 연기 진짜 못 봐줄만큼 최악이네요. 제작비가 아까움"
예고편 보다가 자버렸네 예고편조차 쓰레기여.
구라새끼
좋아요.
오랜만에 다시 봤는데 또 재미있네요임창정씨는 타고 난 연예인인건 분명합니다ㅎㅎ아역들도 귀요미~~
별로 ;;; 재미가 없어어어네요
먹고 기도하고 사랑하려면 필요한 것은 돈이죠.
극장에서 봤습니다. 그 관객중 하납니다. 죄송합니다.
그냥 야한 3류영화가아니고 뭔가 생각하게 만드는 명작인데..
밀라여보비치~~~~
정말 최고네요. 노래도 좋고 내용도 정말 감동적이네요.
엠블런스 존나웃겻다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠플런스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쇼생크탈출 보다 못한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠블런스는 막장이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫번째 거 괴담이 더잼있어서 3점준다
공권력에 복종하는 인간이 얼마나 나약한지 보여준 영화..이런일이 실화라는게 무섭고 소름끼치네요
허무해
마돈나근육쩌네
찌질한 이야기로 2시간을 채우는군
현대사회
진짜 이 시리즈 엄청 좋아했는데 그 때 엄마는 내가 이걸 보는걸 싫어했는지 모르겠다.
좋은 영화는 OOO CG도배가 아니라 이런 탄탄한 스토리와 뭔가 묵직한 것을 가슴에 남게끔 하는 영화이다. 하정우 하정우 하정우...그리고 빛나는 조연들...
액션이 너무 격해서 코믹하기까지함. 그리고 스토리나 캐릭터가 너무 설득력없음
누가 뭐라 씨부리든 이 영화는 짱임
아무생각없이봐야됨
정말 돈만 쓴 영화인것 같다. 1인 훨씬 재미있다
와 ㅡㅡ 이영화 졸작이라는애들은 진짜 어휴 생각수준오진다 진짜....
가슴 따뜻해지는 영화네요.
이만큼 꿈과 열정에 대해 소개할 수 있는 영화가 있을까? 보는내내 얼마나 울었는지 모른다.
진짜 사랑이있다는걸 보여주기엔 부족했던 영화. 불륜에 관한 영화는 정사가 더 낫다..
헐 어이없는 평점
동물을 의인화한 상상력이 좋다
숀이 따라할때 빼고는 웃어 본적 없다. 뭐 잘만든 영화임.
tv틀다가 우연히 보게 됬는데 끝까지 몰입하게 만드는 수작.
"허접한 제목과 포스터에 속지마라, 정말 볼만한 9점짜리 SF/에니메이션!"
그럴싸한 대사에 똥폼 잡는다고 다 타란티노가 되는 건 아니지 ㅡㅡ;
가슴이 따뜻한 영화.ㅎㅎㅎ
OOO~ 시간 버리지마삼~
ost만 무한반복중.
버스광고보고봤는데 모꼬 액션신도없고 긴장감도없고 걍쓰영
킬링타임용도 안됨
레니 할린. 이젠 아예 대놓고 완전 막장이군.
영화보다는 책으로 읽는게 나을듯. 1시간 30분까지는 참았지만 뒤는 돌려봄.
전작은괜찮았는데..2는어찌..;;
"정말 댓글에 속아서 보게된 시간 아까운 영화. 전체적으로 코믹적인 요소를 많이 넣으려 했는데, 정말 웃기지 않음. 뻔한 스토리."
여운이남는멋진영화두번을 봐도 감동이에요
잔잔한 드라마. 드뎌 티비소설다운 드라마를 보게 됐어요. 재미있게 잘보고 있어요.
쓰레기~
적당 ㅎㅎ
.
80년대 액션과 화장실 코미디의 하이브리드.
화려하다...좋은작품
볼때마다가슴아픈영화...
뮤지컬이 별로인 나에게 진심으로 다가온 영화
응원하고 싶은 아이들
뭐라 할말이 없다...안타깝다....0점이없는게...
사람들은 액션신에 반하고 나는 스토리에 화내고
두려워하지 말아라..이말이 위안이 되었다.
"""""""당신의 꿈은 물 위의 사막같은 거에요."""" 크아~!"""
쓰레기
잊을 수 없는 빨간 풍선.. 내 마음의 핫팩
몰지각한 연기력과 연출영화 보는내내 언제 끝날까 그만 봐야되나 고민했음영화로는 100퍼 부족한...다만 주인공땜에 끝까지 봤음...쫙~~ 나열해서 쓰고 싶지만.... 참겠음
윤기준화이팅!윤두준화이팅
유덕화의 강력한 카리스마가 영화전체를 압도했다
신선한 소재로 너무 재미 있어요~~일찍자는편인데 수요일은 본방사수!!ㅎㅎ 그담날은 아기랑 같이 낮잠~~앞으로도 기대되요~~다들 화이팅!!
그럴 듯 하게 포장했지만.. 쓰레기통..
정말 감동적인 영화에요~^^
오랜만에 좋은 영화.. 그런데 행동들의 인과가 명확히 안풀리기도 하다.
시리즈가 거듭 될수록 평점이 줄어 드는데 개인적으론 2편보다는 나은듯함
안봐도 걍 개ㅈ쓰레기 보슬영화네ㅉㅉ 아참 영화도 아니지이건
재밌다 추억에 잠긴다ㅎ
평점이 너무 높다 낮추자
비틀즈의 시작을 또 존 레논의 어린시절을 알 수 있는 감동적인 작품.. !
남의일 같지 않은 주변을 돌아보게하는 영화엿습니다.
무슨스토리이래?!진짜 돈벌려고 시간만끄는 드라마 너무짜증난다
시청 앞 광장에서 성조기 흔들던 애들이 보면 좋아할 영화
피터잭슨도 이런 쓰레기 영화에서 출발했었구나 역시 저자본 영화는 연출이 병맛
드리프트보는 재미만으로 이번 시리즈는 평타는 쳐줬음.. 진짜 소름돋을 정도로 눈이 호강
평점왜케높냐 전편에비해 쓰레긴데
영화적 평가는 없고 그저 빠순이들 빠심만 가득한 한줄평이네
매우 잼나게 봤습니다. 여지까지 보았던 가장 재미난 프랑스 영화군요유치하지 않게 잘 만든 영화에요... 소피누나도 성형하지 않아 감사하고... 귀엽고... 남자배우도 느낌 좋더군요..
부부가 아니라 그저 그런 룸메이트같은 부부. 아내의 방황. 그리고 결별. 아름답고 슬픈 이야기.
감독의 의도는 알겠다ㅇㅇ
한장면으로너무끝까지간다..내용이부실하고재미없음.엄마에마음도제대로표현안됐음
연기는 좋은데 시나리오가 개판 ㅋㅋ 현실성 몰입도 매우부족 .. 박해일 양아치 연기도 잘어울리네
시나리오가 좋다!배우연기도 볼만한 영화!
평점이 8.26인것 웃고갑니다.
대한민국 왠만한 청소년들은 다 봤을 법한 추리 만화
이 감독 개웃김 인정 ㅋㅋ
감동이다 정말봐라 짅자
김대중 노무현은 민족의 반역자임
재미읍어 신의선물보세요 ㅋㅋㅋ
많은 암시가 있는 내용과 결말.. 가슴찡한 알리사의 사랑이야기~
사랑에 관한 가장 자연스럽고 완벽한 영화. 노년의 그들을 다시 볼 수 있을까
별 2개 이하는 진짜 정신과 상담 받아야 될듯
한 10분쯤 보다가 이게 영화인가 미드인가 헷갈리기 시작했고 엄청난 지루함을 느끼기 시작해서 꺼버렸다.
그저 그런 엑소시즘 영화인줄 알고 봤다가 마지막 에밀리의 대사와 엔딩 크레딧에서 영혼이 정화되는 기분이 드는 영화. 흥미위주의 영화가 아닙니다. 훌륭하네요.
전작들하고 달리 문제점을 지적하며 선동하는 것에서 벗어나 시스템 하에서 아픔을 겪는 사람들을 다른 여러가지 거울을 통해 재조명한 작품이었다. 단순히 선동다큐는 아니라고 본다.
영화 발로 만들었니?
캐스팅만으로도 10점
하아아아달달닿호서롱허
"스케이트보드만으로는 안 되겠던지 온갖 진부한 것들을 어설프게 섞었다. 인물의 행동은 그냥 이상하고, 가끔씩 들어가는 슬로우 모션 장면들은 지루하기만 하다."
정말 쓰레기다. 감독도 다음작품 내지도 못했음 ㅉㅉ 여자배우 몸이라도 이뻤으면
재미 드럽게 없다. 내용이 음슴
Real Trash Movie
우와 진짜 재미 있네요 이 드라마 대박 임니다
빛이 안들어오는 안경쓰고 본 기분
진짜 감동적이고 슬픈내용이 아는데 눈물이 흘렀다. 다른 야구팀분들 제발 평점 테러 하지마세요. 롯데에 관한 얘긴데.. 그냥 보지를 말던지.. 꼴데라고 하지마세요. 저희 롯데팬한테는 롯데밖에 없습니다.
낮은평점이 이해안됨. 리메이크 같은데 오히려 훨 나은듯.
아시아 영화 걸작선에 뽑혔던
"결핍의 끝판왕. 인물의 결정체. 만들어낸 사람도, 연기한 사람도, 대단한 영화. 현대에 누가 이런 작품을 또 만들 수 있을까?"
"멋진 영화는 결코 스토리와 극본이 다가 아니라고 생각합니다. 정말 멋진 영화는 장면 장면의 소중함, 대화 하나 하나의 의미, 그리고 생각해볼 만한 진지한 문제를 던져 준다면 더욱 좋겠죠. 인간의 내면을 탐구한 큐브릭의 이 작품은 그런면에서 걸작입니다."
이게 재밌다고요? 진짜 아오~내 아무리 영화 좋아하는 사람이지만 이건좀 아닌듯....
생각했던 영화는 아니였지만 영화적으론 좋네요~~배우의연기도 일품이네요!
완젼어이없는. 영화라고하기도 부끄럽네요..이걸 돈주고보다니 참. 억울하네요.
잔잔히 볼 수 있는 좋은 영화네요 잘봤습니다.
찐하디 찐한 일본 특유의 냄새가 풍기는 영화. 허무맹랑하고 짜증나는 전개에 -5점
천재다... 대사로 말하는 상업 감독들 반성해라
굿!!!
"국내에서 파운드 푸티지 장르를 시도한 도전은 좋은데, 뭔가 허술한 부분이 많다. 영화관에서 보면 더 무서우려나.. 호러적인 부분도 약하다. 황보라의 얼굴도 호러적인 부분을 이끌어내기엔 약했다."
한국 고전영화의 매력과 염복순이란 배우를 알게된 영화였어요. 특히 배우 송재호씨의 젊은 모습과 불암이형을 보니 좋네요.
보다가맘 ㄴ잼이라서 ㅋㅋ 이선균 나와서봣음 ㅋㅋ 근데님들도 보다말듯 영화가 그냥 레알 존 ㅋ나불쾌하고 재미도없어
"두서없고,산만하며,보고나면 정신이 다 하나도 없어지는 영화."
보다 잤다.
1점도 아깝다 진짜 돈줄테니 보라고해도 안봐 시간아까워
김지훈...쨔응..태욱이진심...와..빠졌어요.ㅠ오늘 진짜 슬펐어요.작가님 너무 멋있어요.작가님같은 사람되는게 꿈이에요.
난 재밌게 봤는데...
초콜릿보다보면 앞에 슈퍼마켓가서 초콜렛사고싶어짐ㅋㅋㅋ근데 시장때문에 떨어짐
보다말아뿌따 제길
최고네요. 다큐보고 눈물 흘리기는 처음입니다.
넘재밌게잘보고있어요~!!
니노미야카즈나리 외모에도 반하고 연기력에도 반하고 정말 최고
굿! 내가 꼽는 조지 클루니 최고의 영화
공수창 감독의 역량을 믿고 쭉 봤으나...실망과 조소를 금치 못하였다...
가슴이 시리다는 말이 생각난다.
상투적인 영화나 박진희 매력이 살아있네
보는사람에 따라 다르겠지만 전 괜찮았어요하지만 모자이크 때문에 몰입도 떨어졌다는게 아쉽네요모자이크 안했으면 고어물??
베리굿
최고의 타입슬립 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 웃김 ㅋㅋ흑인삼형제도 진짜 웃기고ㅋ 짐캐리 연기 최고~
잘 만든 영화인데 속편 나왔으면...
저는 개인적으로 비현실적으로 날라댕기는거 별로라서.. 몰입도도 별로고..
이걸전부 이해하려면 우선 원작을 플레이해보시길
아련한 아픔을 주는 영화..
감독의 욕심이 과했다.
"어느 관점으로, 어떤 시각으로 보아도 좋게 볼 수가 없었다. 홉킨스가 죽기 전까지는 괜찮았다만,"
삶에대해 다시 생각해보게된영화먼훗날 아름다웠던 지금을생각하며
"@공동경비구역@JSA이전의박찬욱은 재기만 발랄했었지...그것도 순,치기에 가까운...얼치기 헐리우드 키드의 습작영화라고나 할까?데뷔작 달은 해가 꾸는 꿈 에이은,영화학도 박찬욱의 좌충우돌 영화현장경험기.이때의경험은,고스란히 싸이보그지만,괜찮아로 이어짐"
잼 드럽게 없따
이거 보다가 엄마한테 걸렸는데 야동보는건줄 알고 훈계하시더라...
닐조단의 평작을 배우들이 살렸다
평론에 속고 공포를 가장한 메시지에 속는다.
강제규의 과욕이 본인 명성 깍아먹게 됨
뭐야 이거? 미친 거 아냐? 심형래가 만들었냐? ㅡㅡ;;
연기는 잘하는데송중기씨 더빙을 못 하세요....
보영누나 나오는영화는 다재밋다 그녀와 함께할 수 잇는 시간이니까
호텔사장님이 쓰러졌는데 부사장이 안와.. 미친거아님? 은희가 호텔일을 하다니.. 얼척없고 앞뒤가안맞는 드라마 ㅉㅉㅉ
"과거 성룡의 액션을 보길 원한다면, 절대 영화 보지 말것...;"
코스요리 실컷 맛있게 먹고 디저트로 똥먹은 느낌
ebs는 사랑입니다.
아이고 내 배꼽
졸리의 슴가와 007의 조연 시절을 볼 수 있는 영화~!
생각날 때 마다 몇번씩 보게되는 영화 재밌게 잘 만든 영화
맷 데이먼이란 배우와 신선한 소제를 재대로 활용하지 못한 영화
이거 보느니 원피스 보는게 나을 듯 싶네요. 애니도 너무 옛날꺼입니다. 토이스토리 1 보다도 못한 애니입니다. 그만큼 요즘 추세에 맞는 그림체가 아니라 오래된 그림체 입니다. 내용도 대화도 다 부자연스럽고 따분합니다.
전후 황폐해진 베를린. 인간다운 삶의 조건이 상실된 거리에 어린 영혼이 내던져진다.
저질중의 저질....
할렐루야? 10자다고
타블로는 하루보고 누군가 왔는데 문열어 주세요 존대말하고 하루는 아빠가 문열어줘 하고 어린 자녀들이 시청하는 이런 프로에서 존대말과 하대하는 말을 이런식으로 쓰는거는 공영방송에서 교육적으로 아주 문제가 있다고 생각합니다.
이때 완전 광팬이어서 비디오를 사서 10번도 넘게 봤다는 ㅎㅎ
일주일이 기다려진다꼭보세요
다른영화가 기억이 나질 않을 정도로...♥
폼만 잡는 깡패영화..
숨겨진게 엄청많네 ㅋㅋ
마음이치유되는곳 히말라야로..
발랑까진 파티광 10대 여자들이나 볼 영화.캐릭터들이 하나같이 짜증나는 인간들에 전혀 공감안되는 비현실적 판타지무비.
억지로 눈물을 강요하는듯..그저 그런 스토리일뿐..
냉정하게 진짜 재미없다.
"처음엔 아기에게 반해서 마냥 흐뭇하게 웃다가, 대한민국 교육시스템에 대해 고민해보게 되고, 가족이 화해하는 모습에서 우리 가족이 보여 울다가 가족이 역이민을 결정한 이유를 듣고 그 당시 한국의 시대적 상황까지 돌아보게 되는 훌륭한 사적/공적 다큐영화!"
또보고싶으다
이영화 덕분에 자기성찰의 시간을 갖을수 있기는 개뿔 지루해 디지는줄알았네..
ost 받았어요. 무한감동!! 가족이 생각나던 영화.
오랜만에 시간낭비한거 진짜 아깝구나 라는 생각이 드네요^^ 쥐기삘라..
역대최고의캐릭터강마에
화가난다.. 열받는다 ㅡ ㅡ 이딴걸 왜본걸까 나는
대한민국 영화사에 큰 획을 그었다...
작가가 누구죠?이 작가가 쓴 드라마는 앞으로 절대 안보려구요
주상욱이 큰 빚이 있나..아무거나 막 찍는듯;;; 아님 시나리오 보는 눈이 진짜 안습인건가..
어차피 돈 벌이 좋은 돈 냄새맡은 돈 벌레 밖에 안되는사람이 뭘 노력을 논하고 인생을 논하고뭐하묘
형만한 아우는 없다
"최강 트라이건, 명작 트라이건"
난 오늘 깨달았다 작가는 아무나 할수 있다는걸ㅋㅋ내가 글을써도 이보다 났겠다..도대체..티비를 박살내고 싶을지경이다..
엔딩에 이미 여기 댓글들 내용들이 전부 나오죠 이런 반응 예상하고 만든 영화인듯 ㅋ
.
시간 아까운 영화
호러 매니아들로서 보면 후회하게 하는 영화 고정관념을 버리고 사심없이..
베리 굿!!
스릴과 긴장 몰입도 완전 대박.
디즈니 애니 최고의 명작 중에 하나인듯 겨울왕국 라푼젤보다 더 재미있게 봄 근데 이게 15년전 작품이라는거...
최고의 영화 최고의 영화
베토벤 비창 2악장...
10년간의 사실을 이런 감동을 주며 찍은 제작진에게 경이를 표합니다. 겸허해지고 감동적이었습니다
심하네 진짜....ㅡ
재밓쳫ㅋㅋㅋ행복한엔딩이되었으면좋켔다아.한여름♡남하진컾컾@@@♥
X맨 3편이 망쳐놓은 스토리를 살려놓았고 X맨 시리즈 중 제일 재밌는 편 근데 매그니토 헬맷은 여전히 촌스럽다
본인이 트랜스젠더인지게이인지도 모르다가스트레이트가 되는 말도 안 되는 스토리실화라는 미명 아래..말도 안되는 스토리
질질끄는 속편
영화다운영화좀 보고싶다 모가 재밌다는거지?
민간인은 볼수 없는영화.
포드가 이 따위에 출연한 사실에 의아해하다.
시1234발 좀비주제에 싸움개잘하네ㅋㅋㅋ나 좀비가 주먹질도하고 피하기도하는거첨봄
순수함에서 나온 커다란 감동과 아름다움을 준 따뜻한 영화. 오랜만에 목이 메였다.
오~~ 이거 뭔가요~~~~~~~~~ 빅엿~빅엿~
영화 원곡은 (태원 - 너의사랑) 입니다 옛날생각이 나네요
짱!!!!♥♥♥♥ 강추강추
제목을 나가리... 미친콜로 바꾸면 대박날듯...
추접한 액션물
사랑하는 사람이 원하는 것을 지켜준다는 것의 어려움이 절실히 와닿는다.
실감나는 연출과 연기 최고입니다
"진짜 돈이 있으면 영화에 영자도 모르는 내가 찍어도 이거보다 잘찍겠다,"
내 사랑을 다시 돌아보게된다
원작을 읽어보고 싶게 만들었습니다. 아~ 또 보고 싶다!!!
천성이 즐거운 여자의 일상. 바보 같다.
이것이야말로 완전한 사랑...최고의 작품성
여운이길다..배우들의연기가 대단하다 쿼어영화중에최고같다..
연기 끝장
"""용재오닐이 아이들에게"""" 너의선택이아니야~너의 잘못이 아니야!!""""라고 할때 눈물이 뚝뚝 떨어졌습니다.지금 우리사회에 정말 필요한 위로인것 같았습니다."""
제작사와감독에게할복을요청하고싶다...일본영화의 최대망작!!!
나는 조르쥬와 다른가를 생각해보면 소름이 끼친다. 오랫만에 나를 궁지로 내몬 영화
말로 다 할수 없는 감동 최고의배우 최고의 스토리
"한국 최초의 잠수함영화라는데 한표, 두 배우의 연기에 한 표"
진짜엄청재미없다 무서운장면은 딱한번나오고 그3초말고는 하나도안무섭고 지루하고 끝나고나면 귀신나올까봐 기대하고 무서워햇던게 짜증난다
"너무 짜증나서, 끝은봐야해서 2배속빨리보기했다. 안본사람 호기심이라도 같지말길. 가치없음. 강비추ㅠㅠ"
설명은 줄이고 조율이 필요한 영화.
이야~~~40만 넘었내..베테랑은 9백만 넘었는데...나 협심증 걸렸다
전형적인 유치뽕짝 프랑스영화 새로운장르다 유치뽕짝
"말이필요없지,,"
항상 그배우에그톤에 전김수현님좋아하는사람중한명이지만 이번작품은그닥 ㅠ
제이슨 좋아하지만 무지 화난다. 역광 노출이나 자막처리도 그렇고..
이 영화는 내게 모욕감을 줬어..
괞찮은 대사와 권투를 좋아해서 봤지만 영화로서는 아니다
여주인공 샘나도록 이쁘기만했던 영화
짱임 ㅋㅋ 마지막에 사마의가 통일을~
분명히 미국을 위한 영화 하지만 그 것만으로 치부하기에는 너무나 잘 만든수작 긴 러닝타임이지만 너무나 재밌게봤다
나의기억으로선진짜재미없었다
오우
쓰레기
풋풋하고 순수한느낌 전체적으로도 재미있다.
엘렌페이지 너무 예쁘고 음악도 좋고 화면도 예뻐요 포스터보고 관심 없었는데ㅎ
이건좀아닌것같아요
짱
막장 코메디.. 스턴트맨들만 죽어나고 남는것없는영화네
지루 좀 더 빠르게 진행되면
1점 주는건 안타까워서 2점 주고 갑니다.. 딥블루씨에 반도 못따라갈만한 영화.. 상어 장르 좋아하는 사람으로써 비추
"만들기 싫은데 어거지로 만든 영화 ㅋㅋ 돈날리면서 왜 이렇게 굳이,., 그냥 개인 UCC 보는게 더 낫겟다"
아무 생각 없이 보려고해도 계속 생각하게 만드는 영화. 내용같은걸 다 빼더라도 화려한 영상에 계속 황홀한 기분이 들었다.오랜만에 진짜 제대로된 영화한편 본 기분이다.
남을게 그리없는 영화
긍정보단 부정적 영향이 큰 소재를 다룬 영화..
미국뽕을 제대로 맞은 영화긴 하지만 영화를 너무나도 잘 만들어놨다.
미치도록 끝까지 가는 영화 조이디비젼..이언커티스..최고
이번 시리즈는 확실히 실망이다 더 자극적이지도 않고 자아찾기 교육프로그램으로 변모했다. 저급한 컨셉인데 쓸데없는 주제다
"감사해요 이렇게 따뜻한세상을 알게해줘서,,고마워요"
초딩때..무지 재밋게본듯한 기억이잇어요!
극장에서 보다가 중간에 나올뻔
"너무 많은 설정을 한게 아닌가,, 몰입이 하나도 안되네요"
루카스 멋있어요. 영화좀 골라서 찍으세요 ㅜㅜ
마츠준은 멋있다.
어른이된 지금 다시봐도 눈물나옴ㅠㅠ 이만한 한국만화영화가 또 나올까...?
전기 영화로써는 가져야 할 미덕을 고루 갖추고 있다. 평점 7.5
일본에서 이런 영화도 만드네요! 정말 잼나게봤음! 니노 볼수록 매력적!ㅋ
흉노족의 꿈
그다지 별로엿다....
이번 겨울에 꼭 봐야할 영화 강추
진짜 재밌습니다! 지루할 틈이 없고 스토리 안좋다는 평도 있는데 이해안가네요; 진짜 강추입니다
액션도 좋고 내용 도 아주 좋네요.재미있어요....매번 느낀거지만...네이버 평점은....차암....삐삐삐 합니다정말...거시기한 평점 많아요....주관적으로 판단하여 관람하세요
료마랑마루이 머싰따능 역시 잘생겨써ㅠㅠ
놀랍도록 예술적이며 날카롭다. 이 영화지적할꺼면 그냥 평생 도둑들이나 보시면 될듯
최고의 드라마!!본방으로 보지못한게 안타깝습니다
이게 영화더냐? 진짜 시간이 아깝다!!
잔잔하고 여운있는 영화였어요. 커피 한잔하고 싶어지네요.
OO 영화
맥양 역시 언제 봐도 이쁘다.
손님은 왕이다. 작품은 괜찮지만 이딴 제목땜에 미래의 지금 개나소나 갑질하는 시대가 와버렸다. 1점준다
눈이 번쩍!!! 시트콤 최고!!! 노형욱 윤영삼 콤비 만세!!!
베트맨의 홀리데이..
개 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"아이랑 재미있게 봤어요,, 마지막 그 구름이 슬퍼..."
초반엔 괜찮을줄알았다...갈수록 이런막장이라니ㅡㅡ
초코케이크 때문에 10점ㅋㅋㅋ 마틸다 재밋게 봄^^
성장 표현이고 나발이고 그냥 내용이 존나 재미가 없음.
"전개과정 긴장감, 신선, 튼튼 후반=힘풀림 결론= 재밌을수잇는 마무리를 허무하게 풀이"
지루하다
짠하다~
tv 전기세와 시간이 완전 아깝다!
재미있게만 생겼구만...
"성룡의진중하고 무게있는 연기가 참좋다. 신주쿠-대병소장-베스트키드-스파이넥스트도어-샤오린-신해혁명-차이니즈조디악-폴리스스토리2014등 드디어 환갑이지만 장르를 넘나드는 그의 차후행보가 계속기대되고 궁금하다. 성룡, 당신은최고입니다~!!"
"ㄱ, ㅈ같ㅇ ㅍㄹㄱ 섹귀들~!!!"
1
왕조현이 나와서 영화 완성도 떨어지는걸 커버링..
1/3 정도 보다 말았는데 예상되는 그 결말일 듯
데스페라도는 시원하게 봤다만 역시 후속작은 못만드는 감독..
한번더보고싶은영화 너무좋음
완전 고현정의 미친 연기 감동
사랑이라는 감정에 빠진 적이 있던가 반문하게 만드는 걸작.
명감독의 지휘 아래 카리스마 빛나는 당대 톱배우들의 암살 대결이 흥미롭게 펼쳐진다
베트남 전통복장 말고는 볼게 없다.
무지 자극적 에로틱 드라마!!
일본은 한국전쟁에 참전한적도 없고 2차세계대전이후 완전 패망했다가 한국전쟁 때 군수업으로 엄청난 부를 축적 그때 우리나라로 군수물자를 수송했던 배 우리나라의 아픔을 통해 이윤을 추구했던 그 배가 주인공 아버지가 죽었다는 군수선이다
무슨말이 더 필요한가..
그리 만족스럽진못했어도 7점은 나와야되는것같아 10점줌. 주인공들연기도 훌륭했고 내용도 이정도면 괜찮았다. 해피엔딩으로끝났으면 그저 진부한영화가 되버릴뻔. 그래도 엔딩이 섭섭한건 없지않아있었음. 킬러들의도시도그렇고 콜린파렐을 너무 축축하게 끝내버리는듯
배우들이 아깝다
"아, 진짜 웃긴다...프랑스 영화 정말 싫어했었는데 이 영화는 열외~"
시간이 아깝다. 어린 여주의 연기는 인상적이었고 나중이 기대되어서 좋았고 남주 여주 외모도 꽤 반반해서 그냥저냥 봤지만 일본 특유의 오버액션이 곳곳에 들어나 웃기지도 공감도 가지않는 부분이 많았고 그로 인해 영화의 맥을 탁탁 끊었다. 내용도 뻔했다
평점너무낮아서 십점줌ㅋㅋㅋㅋ난진짜재밌던데 이런가벼운영화도 한번씩보면좋을듯
그냥생각없이 평점좀 쓰지마 OOO들아 두 배우의연기가 너무맘에 들었다
수술할정도로 아파본사람들만이 제대로 동감할수 있는영화..삶의 소중함.과 고마움...
해석하기 나름인 패륜영화. 그래도 이건 아니잖니.
1점도아깝다진짜 개빡친다 내아까운시간
재미있어요^^
와~ 이런 것도 영화라고... 차라리 뮤직비디오를 만드는 게 나을 뻔
아직 척편이여서 그런지 모르겠지만 내용 이해 불가50가지 그림자가 뭔지 모르겠습니다
이걸 영화라고 찎었냐?
"http://blog.naver.com/oroblast/220215679580 나쁜 인상은 아니지만,오랫동안 기억에 남아....종종 떠올라서....조금은 사람을 피곤하게 만드는 영화. ^^"
공포나 재난영화가 아니라 아예 대놓고 비급 크리쳐개그물임ㅋㅋ 음악 완전 흥겹다ㅋ 5점정도가 적당한 거 같은데 평점이 좀 높아서ㅋㅋ
For Carl.칼 세이건으로 시작해서 칼 세이건으로 끝난다.
디케이드 다음에 더블 다음에 오즈인데 더블은 조금밖에 안나오네요.
인간이 문제지.. 소는 뭔죄인가..
평점이 너무 낮아서...
이게 뭐요? 한국인은 거들먹거리고 필리핀 혼혈은 착하다?
청춘 영화의 최고봉.방황과 우울했던 날들의 자화상
한국 영화 최초로 수간하는 내용이 담긴 영화
굳 ㅋ
GDNTOPCLASSINTHECLUB
뭐야 이 평점들은.... 나쁘진 않지만 10점 짜리는 더더욱 아니잖아
지루하지는 않은데 완전 막장임... 돈주고 보기에는....
3D만 아니었어도 별 다섯 개 줬을텐데.. 왜 3D로 나와서 제 심기를 불편하게 하죠??
"음악이 주가 된, 최고의 음악영화"
진정한 쓰레기
"마치 미국애니에서 튀어나온듯한 창의력없는 로봇디자인부터가,고개를 젖게한다"
갈수록 개판되가는 중국영화 유치하고 내용없음 폼잡다 끝남 말도안되는 무기에 유치한cg남무 아 그립다 동사서독같은 영화가 이건 3류아류작이다
"이별의 아픔뒤에 찾아오는 새로운 인연의 기쁨 But, 모든 사람이 그렇지는 않네.."
괜찮네요오랜만포켓몬스터잼밌어요
한국독립영화의 한계 그렇게 아버지가 된다와 비교됨
청춘은 아름답다 그 아름다움은 이성을 흔들어 놓는다. 찰나의 아름다움을 잘 포착한 섬세하고 아름다운 수채화같은 퀴어영화이다.
눈에 보이는 반전이었지만 영화의 흡인력은 사라지지 않았다.
"""스토리, 연출, 연기, 비주얼 등 영화의 기본 조차 안된 영화에 무슨 평을 해. 이런 영화 찍고도 김문옥 감독은 """"내가 영화 경력이 몇OO인데 조무래기들이 내 영화를 평론해?"""" 같은 마인드에 빠져있겠지?"""
소위 ㅈ문가라는 평점은 뭐냐?
최고!!!!!!!!!!!!!!!!
발연기 도저히 못보겠다 진짜 이렇게 연기를 못할거라곤 상상도 못했네
나이스
별 재미도없는거 우려먹어 .... 챔프에서 방송 몇번했더라 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"'13일의 금요일', '나이트메어'시리즈와 함께 가장 많은 시리즈를 양산해냈던 헬레이저 시리즈의 첫편. 작가의 상상력이 돋보이는 작품이며, 갈고리로 사지찢는 고어씬은 지금보더라도 상당히 잔인하고 충격적이다."
나름 교훈돋기는 하지만 어쩔수없이 저평점 받을수밖에 없는 저질섹스코미디
꽤 재밌게 본 영화였다!
민주화 시대의 억눌린 영혼의 관음적인 욕구 분출.인상적이다.
일본 천황이 미국으로부터 받은 면죄부의 긴박한 과정을 루즈하고 지저분하게 늘어놓았다.
"괜히 나올 때 어미 알 건드려서 긁어 부스름 만들었다는 분이 저 아래 보이던데, 영화 제대로 안 봤네. 알이 딱 까지면서 새끼가 나오려 했음. 그냥 가면 그 놈 한테 당했을 것임. 한 놈, 두 놈 막 나올 게 뻔했으니 작살낼 수 밖에 없었다."
50번은 봤네요어쩜 이렇게 잘만들었을까
실화라서더욱아름답고찡하네요...많이울었어요벌써4년이란시간이흘렀네요
이건뭐 노답이네 80~90년대 어린이 영화좀 보고 본받아라!
지금까지 본 영화중 마음이 가장 따뜻해지는 영화.
너무너무 재밌다
안보면 후회ㅠㅠ...
평점1점도 주기싫어지는 영화 배우나 감독이라는 사람이나 영화판에서 안봐으면 한다 그리고 평점알바생들 너무 티난다
"정말,진짜,표현할수 없는 영화..."
"엉성한 액션에, 시나리오는 왜그러지.. 막판에 대동단결??"
"101, 102.. 103은 못나올것 같다."
....재미가없어요 시간이 아깝고
북괴는 우리의 주적일뿐이다.
ㅋㅋㅋ 난생처음 로그인하고 평점남기네요.. 개빡쳐서.. 알바들 속지마세요 이런 ㄱ ㅐ같은 시간낭비가. 아놔진짜평점 마이너스 별오만개
셰익스피어는 셰익스피어고 이영화는 이영화.
EBS 한국영화특선 해서 봤다.Biff 개막작 선정되서 왤까 궁금 했었는데 봐도 이율 모르겠다...
뭐야??라는 말 밖에는...
이게 영화야?
애니는 일본이 갑인듯.
롭 코헨의 몰락의 OO점
감동적이다....
은빛날개의 조종사
마음이1을보신분들은 이해하시겟지만 2는망장입니다 졸작이죠 솔직히말해선;; 그이유는 예를들면 엽기적인그녀는 긴시간을두고 코메디 멜로를 그렷습니다 하지만 이영화는 단시간 10분안에 모든것을 소화하려는 욕심 코믹하다 3분채안돼갑자기 생뚱맞게 슬픈음악이깔리고
이런스타일 액션영화 굿굿!!
제임스 헷필드 50먹고 더 파워풀해졌어ㅋㅋㅋㅋ
돈만있으면 내가 이것보단 더잘만들겠따 ㅋ
레이토와 다미앙의 시원한 액션은 어디갔나 ㅁㅊ
"내 참, 이딴 걸 드라마라고.... 그냥 이건 세계보건기구에서 발암물질로 올려야 한다."
아 극장에서 아무 기대없이 들어갔다가 감탄하면서 보고 나왔는데. 2001년도 였구나 그 때가.
아이디어가 아주 좋다 재밌다
난 재밌던데 평점 왜케 낮지 ``;
"역사얘기보다 영화배우, 감독들들에게 더 관심이 간다"
몇년만에 아메리칸조크보고 웃어보는거지. 하아이맛이야바로
재밌다! 내용도 신선하고 의미도있으며 연기도 좋고 영상도좋다~~
여름이면 한결같이 생각나는 드라마
콩콩~~~~ㅋㄲㅈㅁ
...으...뭐 의도는 좋아봤자 전달이 돼야지;
아빠가 낚여서 본적 있다나 슈래기 영화
"""""""결혼은 현실이에요 징징징"""" 성현아 벗겨놓고 이 정도 얘기 밖에 못 하냐."""
엠비씨 무비채널에서 봤는데 또 봐도 엄청 잼나네여 ..
어우.. 이게 진짜 무서웠어요?? 진짜로? 시간 아까웠습니다.
몇번을 봐도 볼때마다 재밌다
재미있게 잘봤습니다 후속편을 기다리게 만드네요
결말 뻔히 알면서 보는데도 너무 슬프고 많이 울었음.
한번본적은업지만재미있을것같다
"성경에 보면 지나치게 의인도 되지 말고 지혜롭게 되지도 말라고 했다. 주인공의 지나친 착한남자 컴플렉스는 결국 모든걸 엉망으로 만들었다.직장에서 해고되고 부인에게 거부당하고,그 모든 터전을 잃을만큼 불륜으로 생긴 아이를 보러가는게 그리 중요했을까???"
"미친놈들 집합소네 연출력 빵점, 스토리 빵점. 구성빵점"
하...작은 그림보고 기대했는데..수염..눈색깔도 뭐..이건 뭐 원작 비충실..ㄹㄹ
볼 거 없을때 봐도 재미 없는 영화!
관객모독 관객모독 관객모독 관객모독
이런내용완전좋다ㅠㅜㅜㅜ
쇼타군 넘 좋아 돈키호테 대박 재밌음
참 대단한것 같습니다천...재..?
볼만함
제시카 알바가 벗고 달려드는데 쌩까는게 말이 되냐?
솔직히 이건 C급 그 이하의 영화이긴 함 ㅎㅎ;
개성있는 몬스터들과 귀여운 여자아이가 만나 뿜어내는 매력에 퐁당 빠졌다
제목이 찰지구나ㅋㅋㅋ
1956년 작품이라는게 믿기지가 않을정도로 디테일하다! 안소니 퀸의 명연기 또한 물론~
아찔한 사랑 줄다리기???
재미있었다! 또봐야징ㅎ
중간에 화면이 좀 끊기는것 빼곤 넘 좋았어요~
이 영화를 말하는데 긴 단어는 필요없다. 재수없는 졸작 이거면 충분하다.
최고최고! 바다까지! 4차원 고양이 로봇 도라에몽과 함께하는 진구와 친구들의 미지 탐험 이야기!우주꺼지 갔음 좋겠당~
완전 잼없음..
"로코 굉장히 즐겨보는데, 이 영화는 좀 별로였다. 뭔가 사랑도 개그도 억지스런 느낌.."
후속작 계획은 없나요..? ㅜ
엔딩때까지 음성 넣은 것은 오버의 극치다
단 두마디 '감동'
뭘 만든 건가?
전기톱은못들고다니는데 엔진톱이겠죠
완전 재밌엇는데 왜 평점이??
제임스 완이 내 목표임 ㄷ
1점고 아깝다. 개막장 영화의 원조라고나 할까.아내와 사별한 지 얼마나 지났다고 딴 여자들 만나고 다니다가 결국 맥 라이언한테 꽂힌 톰 행크스나약혼자 두고 톰 행크스랑 썸 타다가 결국엔 약혼자 버리고 톰행크스한테 쪼르르 달려가는 맥 라이언이나.
가끔 문득 생각나서 다시보는 영화..색감이 정말 예술이죠 강렬하고 화려하고..츠지야안나의 너무도 아름답던 리즈시절도 볼 수 있고..
걸작은 몇안되고 졸작들만 넘쳐난다.
이렇게 지겨울수가
ost... 정말 좋았어요. 영화 자체도.. 의문은 남지만 ㅎㅎ
펑퍼짐한 건빵바지(카고)를 입고 오도바이탈때 입는 잠바 같은 것을 입은 주인공겸 감독이 앞차기 옆차기 뒷차기 앞돌려차기등의 기술을 구사해 악당을 소탕하는 영화 주먹질도 하지만 앞차기와 옆차기의 비중이 크다
솔직히 생각보다 재밌어서 놀랐다... 이거 개봉하고 낸린줄도 모르고...ㅠ ㅠ 이제서야 봤네... 정말 두 사람의 커플댄스는... 명장면이다... 생각할수록 아쉽다... 단순 sm상업영화라고 생각하기엔... 두 사람의 춤이 너무 인상적이다...
이거 평점보니까 알바고용하는데 제작비보다 많이들어갔겠어요 정말 재미라고는 찾아볼 수 없고 특히 마지막에 여자애가 경상도사람이 들으면 코웃음 칠만큼 어색한 사투리로 엄마한테 말할때는 그나마 잡히던 감정도 깨져버렸습니다
TV시리즈중에는 단연 최고乃
글쌔....슬프지만 너무 짜여진듯한
여기서 땡칠이 얘낳지 안나?
너무재밌음ㅠㅠ뭐랄까 굉장히 따뜻한 느낌?
견자단나오는 영화중에 제일 노잼
재밌기만한데;;왜이렇게욕을하셍휴ㅠㅠ
실제 사실은 어땠는지 모르겠으나 의로운 협객으로서 김두한이 거지패에서 종로 최고의 주먹으로 평정하는 초기 모습을 잘 보여 줌. 배경음악이 영상과 잘 어울린다는 느낌. 참고로 황정민이 우미관 지배인으로 나와서 유명하기도 한 영화.
재밌는데? 자막읽기 힘들었지만 영어권사람들이 보면 더 몰입될듯 공간이 한정되있지만 상상만으로도 충분히재미나고 생각할게 많은영화 바이러스가 언어라는게 참신한듯 바이러수를 소문 괴담 선동 찌라시 언론플레이 등과 대입해서 생각해보면 재밌을듯
괜찮아요~
내가 극장가서 본 영화중 제일 쓰레기 같았다
.
피는 물보다 진하다. 이 한마디로 모든게 표현되는 영화.
이뿌고 따뜻한 애니였어요
너무 좋았음
어렷을때 보고 박준형에 배신감을ㅋㅋㅋㅋ
"차인표 말투 적응안돼, 송선미 이쁘다"
과소평가! 확실히 재밌고 유쾌함
"훌륭한 작가와 뛰어난 연출진이 만나, 훌륭하고 뛰어난 한 편의 드라마가 만들어졌다."
신선한 소재로 식상한 영화를 만들었어..유치한건 둘째치고 재밋게라도 만들던가..
다시봐도 정말 최고군요 잭 바우어 형님이 여기 나왔었다니 처음 볼땐 못 느꼈던 또하나의 재미
이런 쓰레기영화좀 만들지마라 진짜 재미없다ㅡㅡ
정말 가슴아픈영화....질리지도 않는영화....몇번을봐도...음악도 너무 좋아요...OST도 구해 들었다는...
영화도 못만들었지만 이건 탄생하지 말았어야할 그자체로 쓰레기임..
정말 재밋어요...다들 연기도 잘하고 볼만해요...~~~
신기록 갱신인가..간닷
오시이 마모루는 영화를 통해 책을 넘어서려 한다.
데어데블보다 못한 졸작. CG는 훌륭하지만 악마 인형탈쓰고 나오는게 웃기고 인물 관계나 스토리가 너무 뻔함. 시간이 아까움. 짧은 러닝타임이 고마울 정도.
마트라는 폐쇄된 공간속에서 그안에 갇힌 사람들의 심리변화가 인상적이네요. 결말이 인상적입니다.
차인표 연기는 너무 현실적이여서 마음에 와닿는다 왕초드라마를볼때도 난 연기를하는건지 진짜 실제로 그러는건지 몰랐다 이영화 내용이 쥐어짜는스토리지만 차인표라는 배우때문에 영화가살았다 너무 현실적인 연기력이다 대단하다 눈물한방울 흘리지않았지만 마음이아팠다
이게뭐야엉엉 본시리즈말고 그냥나왔다면 이정도는안줬겠지만 본이라는 이름을 달고왔으니 엉엉
스토리가 신선하다. 재미있다. 좋다.
재밌었다.진저 너무 무서버~ㅠ
아직까지 잊지 못하는 영화. 제목부터 마음에 잔잔하게 와 닿는다. 영화 장면중에 소낙비를 피해놀라 달려 가는 부분은 정말 ☆어느 멋진날~☆ 햇살 비춰진 행복한 빗속을 달리듯 느껴졌었다
지루하지않고 가볍게 볼수있는 코믹 스릴러 영화네요저는 잔인하고 무거운 스릴러 영화보다 오히려 좋았습니다
김민이 너무 어설픔 졸작
화면 어지럽고 엉성함과 지루함의 연속임.
영화 다보고 평점 읽는것이 이영화 최고의 재미 ㅋ
정말 재밌게 잘봤습니다!
예수쟁이들 좀 제발 인터넷에서 안 봤으면...
작가의 예리함과 필력에 박수를 보냅니다. 진보한 드라마란 바로 이런 것 시청률 의식하지마시고 앞으로도 좋은내용 부탁드립니다
작품성을 떠나서 보고 나면 너무너무 찝찝해 지는 영화..
초중학생 수준의 단조로운 대사와 지루하고 재미 없는 영화.
2012년도에 참으로 억지스럽네 미국을 욕해라 뭐 이런건가? ㅋㅋ
1편이 오억만배 재밌는 영화 2편도 나름대로는 재밌지만...
다시 봐도 수작이다. 미국 국수주의라 뭐라는 시점도 있겠으나 전쟁물 중에 손가락안에 꼽을정도로 잘만들어 졌다. 스토리 라인은 뻔하나 그 뻔한걸 너무 잘 살렸다. 언제 봐도 다시봐도 재미 있다. 10년이 지난 영화가..
클럽과 사건의 연결이 전혀안된다. 섹스클럽얘기는 흥미거리일뿐 스토리연관이 없다.
"다니엘,,미쉘페이퍼,,마틴스콜세지~~ 쵝오"
탕웨이..이제껏 관심없었는데 이번 영화를 계기로 너무좋다..ㅠㅠ
간만에 참 유쾌하게 웃은듯...
액션이 진짜 꽤 괜찮았다. ㅎ
무슨 말이 더 필요한가 .. 아마 이 영화보고 법무관 또는 법조인이 되고싶다 라고 생각을 품엇던 사람이 있을듯
개노답이다진짜 돈아까움
죠스보다더재밌음bb
두말할필요없다 이건 보지마 시간이 남으면 집에서 발닦고 잠이나 자라
굿
마지막 도서카드에 그려진 모습을 보고 우는 이츠키의 모습을 보고 저도 울었습니다... 지금 본지 3달은 지난거 같은데 아직도 그 모습을 떠올리면 먹먹해지네요
완전한 삶은 없다 그저 하나씩 배워나갈뿐.
어라이즈 시리즈 중에 그나마 나은 2편. 4편보면 진짜 노잼이라 욕밖에 안나오는데 그래도 이건 조금이나마 볼만한편. 극장판 주제에 오프닝은 1부터 4까지 애프터이펙트만 처바르고 바뀌질 않는데 예산이 모자란건지 감독이 미친건지 모르겠다
이야~ 미키루크 나오는 홈보이 영화를 다 아는 분들이 계시네~ 이야 놀라울뿐.....
팬이긴한데 이건 안봤네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰라 나도
케이블에서 우연히 보게 된 월광보합 때문에 깔깔 거리고 웃다가 선리기연 마지막 장면에서 일생소애가 흘러나오는데 눈물이...되돌릴 수 없는 시간이 가장 아프게 와닿았다.
보고싶다 기대 만발 싸랑해 키르아 ♥
심심할때 보면 딱 좋은 영화
별로 재미 없는데.....왜 7점이지?
노인들의 섹스 외엔 보여줄 게 없는 영화. 영활까?
멀 말하고자하는지 아직도 이해가....공포도 아니여서 실망;ㅁ;
역시 영화를 볼 때도 도덕성을 버려 둘 수는 없네요
그리스의 아름다운 풍경을 감상하면서 달달한 로맨스를 즐길 수 있는 영화! 보는내내 흐뭇한 미소를 지으며 봤다ㅎㅎㅎ
OO어썸!!
조쉬나와서 바꾸먼.. 이건 뭐병- _-정신줄을 놓은건가 드팔마
종교인이 아님에도 그 인간적인 고뇌가 느껴진다. 숭고한 감동!!
수고요! 수고 수고 ㅅㄱ
한회 한회 보면서 총체적으로 발연기다. 중량급 연기자들도 모두 하향 평준화되는듯. 작가의 생각도 너무 어이업슴. 일일극 치고는 최악으로 평점 1점도 아깝다.
"전작에 비해 훨씬 스토리도 고급스러웠고, 무엇보다 이번편에서도 역시 간지나는 액션신은 스타뎀 성님이 도맡아 하시는거보고 더욱 좋았다."
"아! 희망이란,,, 미래란,,,"
먼지낀 회색초콜릿같은 맛의 영화랄까요
"아주 진짜 영화를 찍어라, 영화를 찍어...ㅉㅉ"
이게 뭐가 다들 재밌다는거지 ㅋㅋㅋ 마지막 반전이 가장 최악이었는데...
b급 액션의 진수.. 깨알같은 까메오들과.. 잔웃음.. 거기다가 엠버 허드의 ㅎㄷㄷ한 몸매 어느영화에서나 빛을 발한다.
어릴때 감동적으로 본 영화라 잊지 못합니다. 라스트장면에서 이불 뒤집어쓰고 울었던 기억이...꼭 다시 보고 싶습니다. 파일 좀 보내주세요. dodadan@naver.com
"두 주인공의 관계와 로맨스는 어색하고, 요술인지 마법인지.. 뭘하는건지"
왜 헤라클레스의 인물묘사를 저따위로 했을까?
뭐야이거 무서워
오다기리 죠의 배바지가 기억에 남네요
카메라로 이렇게까지..아름답다
이게영화냐?첫장면부터 역겨웠다 분위기있는척앵글잡으면 괜찮은영화인거같지?허세덩어리
지상최고의 드라마? 이정도면 될까 ?
사랑이 무엇인지 알려주는 영화
미국 당시의 시대흐름과 개개인들의 인간승리응 보여준 영화.. 좌절하고 힘들때보면.. 용기를 주는 영화
3점이 제일 적어서 3점 준다
재미따!시간가는지 몰랐어 ㅋㅋ
"기대안해서 그런가.. 조카랑 너무 재밌게 봤다.나니아,샤크보다"
소품은 잘 만들었는데 연기를 너무 못하네요... 몰입이 안됨-_-; 엑기스만 보고 끝냄.... 내가 본 영화중에 최악이다...
신날 것 없는 애니.
여성성의 한계에 갖힌 탈출의 덫
정말 이건 대박임 걍 잼슴
도가 지나친 신앙심의 말로. 종교인에게도 비종교인에게도 전하는 메세지가 뚜렷해서 좋음. 강추~!!
ㅋㅋ 귀여워
내 기억에 너무 잼있었떤듯
우와 신기하다!! 나 진심 시사회보고 평점쓴거삭제당함!!!
"순수함을 말하고있다. 자연스럽게 대화만으로 서로가 끌리는 사이.... 자연스러운 만남, 영적 소통, 하루뿐인 아쉬움을 공감하며. 이들의 반년 후의 모습이 설레이며 궁금해졌다."
무섭지라도 않으면 끔찍하기라도 하던가
"요요비치 나옴...발코니에서 아래를 내려다 보는 일행중 한명으로 등장함 상영 1시간 10분쯤 10초 즈음해서..영화는 형편없음. 야하지도 않고,."
20년이 지나도 여전하구나~~
남자 조낸 찌질한 연기 잘함...보는 내가 답답해요..그동안 봐온 독립영화중 좀글네요
젊음과 열정 격정과 두려움..그 모든 것이 묻어나는 영화..
어라~게임 영화가 아니네~
엄정화 다시보기 연기굿
이렇게 불쾌한 내용을 왜 보게한거냐
이거 다운하려는데 청소년 관람 불가라고 뜸
공산사회주의의 잔인함을 느끼게 해주는 영화 북한에 비하면 암것도 아니지만
다시보고싶다
왜 이렇게 다들 스토리에 불만이지....... 이야기에는 다 원형이 있다. 이 영화는 그 원형이 되는 스토리 안에서 예술을 한거고... 그걸 가지고 진부하다고 하면 대체 뭘 본건지..
글쎄
역시 팀 버튼.
노다메는 유치한게매력인데 욕하는새뀌들 드라마부터 보고와
애매하네...
저만 별로였던가요 ㅠㅠ 그냥 그랬어요
"-,.ㅡ 허접스런 영화,스토리도 시대착오적인..3류 코미디"
이 영화를 보고난후 극장 영사실을 유심히 보게 되었다. ^^
"많이무겁지도, 그렇다고 가볍지도않아요. 진짜 보기좋은 성장영화"
터지고 깨뜨리고 박어
매주 이것만 기다리로있어요ㅠ너무 재밌어요♥소변 사랑합니당
맥가이버 머리 유행했을때 인기폭발 -_-;
완전쓰레기군 . 하고 보는데 생각보다 생각없이 잘 봣다. 그래서 2점준다.
이건뭐 차라리 19세면노출을더하던가 이건뭐 망
보면 볼수록 나도 저 회사에서 일하면서 잘하고 싶단 생각이 만들게 하는 드라마. 캐스팅도 아주 완벽한 듯 합니다.
개잼남..포르x는 중요부분만 챙겨보지만 이건 오직 정주행함..ㅋ
전 재미나게 봤는데..달튼의 능글한 매력과 젊은 시절 페넬로페를 본 것으로도 10점
공포영화야 이게?ㄷㄷ
농담과 장난끼만으로 영화를 만들기엔 무리가 있어 보인다.
외계인이 징그럽지만 SF는 재밌다!ㅋㅋ
"세븐을 생각하면서 봤다가 큰코다친 영화, 모건프리먼의 연기는 좋았으나.."
이토준지 원작의 영화화는 대체..
척보기에도 흥행에 실패하겠고만..
나름 대중성 있는 만화작품을 이렇게 이런 태도로 취급하다.
중년의 나이라면 한 번쯤은 봐야 할 영화
감동...
일본스타일 공포영화를 시도한듯한느낌. 깜짝깜짝놀래키는것밖에없는 일회용 공포영화
"아, 이거! 어릴 때 봐서 잘 기억은 안 나짖만 재밌었던 것 같음."
영화 바람을 재밌게 본사람이라면 추천합니다. 가벼운마음으로 보기 좋은영화에요
훌륭하다. 초한지 얼른 읽어보고 다시 봐야겠다. 연출 훌륭하다 껄껄 한신의 토사구팽은 슬펐다
"적은돈으로 나름 최선을 다해 만든 듯, 한하유가 마음에 들어서 10점"
연애인더빙도 참고 다참았지만 이건진짜 못참겠다
정신없는 여자주인공보느라고 어지럽다. 스토리도 완전 어거지;;
뭔가 스토리가 이상함
이 영화에 별점 하나 주는 사람들과 같이 살고있다는게 끔찍하다
"돈걱정 제로인 비현실적인 사람들, 비현실적 세상 설정"
--
"책으로 먼저 접한, 폭풍의 언덕.21살 이었던, 내게 사랑의 그 진한밀도를 알게 해준."
서브남주들이 더 빛나 보이고 주인공 같았던 영화. 벤자민과 지지가 나올 때가 더 즐거웠다. 특히 지지. 여주보다 더 예쁨!
1편보다는 더짜임새가있네요..그렇지만 개인적으로 로버트쇼에 더눈독이가네요.....
평점9점 이상은 뭐냐 애니보고 그런말이 나오나 보자
현실은 이러하다
첫장면보고 영화 재미있겠구나 했는데...너무 지루하네요 지난과거를 회상하는건데 너무 지루하고 재미없습니다..감동도 없고 시간남아돌아도 다른영화 보시는게 좋을것 같아요..
조금만 집중해서 보면 엄청 심오한 영화다..!
탕웨이... 정말 매력적인 여자...
세분 비구니들이 꼭 자기자신을 찾기를 간절히 바랍니다.약간의 눈물은 흘렸지만 잔잔한 그들의 모습에서 나의 삶을 뒤돌아본 너무나좋은 느낌의 다큐였습니다. 진심으로 이런 분들의 삶을 으원하며 감독님의 열정에 감사 드립니다.
부산엔 언제 개봉해요?
어떻게든 감싸줄려고 노력을 하는구나
완전 잼다ㅋㅋㅋㅋ
이거 끝날때까지 먼가 기대했는데 아무것도 없었네요
완전 대박 ㅠㅠ 후회없는 영화에요♡꺅꺅꺅
디박!! 대박!!잼씀
제가 본 애니메이션 영화중에 명작입니다
마수리와 비교하면 한 없이 작아지는 컴미
이젠 양동근은 믿고보는 배우가 아니게 되어버렸다.
진짜 졸잼.. 와 마지막 결말 너무맘에들음 ㅠㅠ 진짜 재밌었음!!
감명깊고 재밌다.굿!!!!!!!!!!!!!
나는 다르게 생각하는데... 여기서 너구리에서 인간으로 변신해서 살아가는 사람들은 우리 사회의 소수자들을 상징하는 것 같다.
2시간이 아깝다. 내용도 단순 재미도 감동도 볼거리도 없다.
지금까지 나온 드라마 중 최고였습니다. 100점 만점!
정말 초딩을 위해서 만든거 스토리 쓰레기 벨런스쓰레기 액션쓰레기
굿~~재밋다~~봐도봐도 잼따
연기자들 지혼자 날라가는 연기 압권
보고울음
배우 이민호와 김희선의 어울리지 않을것 같은 어울림이 묘한 매력으로 다가오는 신의 ^^ 타임스립드라마의 최고봉이라 할 수 있답니다. 잔잔하게 애잔한 신의의 매력으로 풍덩 빠져보심이 어떨런지 ^^ 내인생 최고의 드라마였습니다. 적극 추천합니다.
이딴 영화가 평점이 왜이리 높은거지..; 케이블에서도 볼가치가 없는 영화..
평점 높아서 1 준다ㅋㅋㅋ 정말 재미가 없다.. 지루하고 너무 뻔하고..
그냥 강지환 아깝다....
"군인이 가져아할 것 , 그것을 모두 담아서 표현한 영화이다.이 나라를 위해 죽어서 기쁘다."
영국에도 팍팍한 탄광노동자의 삶이 있구나. 자신의 재능을 발휘할 수 있는 삶을 찾아가는 소년은 행복하다.
재미가 없다.
기타케이스에서 총 나오는 씬만 해도 이미 8점은 된다
더지니어스2 보다 훨났다
"""""""이정진,님 정말 비운의 배우라는 생각이!.."""
살아가는데 한번쯤은 봐주는게 인생에 대한 의리인 영화
3d를 그냥 보니까 좀...
진짜 재밌게 봤다
글쎄 돈 주고는 다신 안 보겠어
삼순이보다가 궁금해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
판타스틱 4 vs 협녀 둘중 하나만 본다고하면 고문이 따로없다.
재미있습니다...ㅋ 좀 황당하고 유머러스하고 엉뚱하지만 유쾌하게 보았네요~ 더불어 음악도 좋았습니다~^^
볼만하다...
재미있는데여
이거 완전 재밌게봤는데..평점 왜이리 낮음??ㅠ
당신은 지금 행복합니까
"빌어먹을 내가 이제껏 본영화중에 가장 루즈한 영화다. 말도 안돼고, 웃기지도 않고, 빌어먹을 내시간 다잡아 쳐먹고,"
졸다니...ㅠ그냥생물들소개..스토리無 3d어지럽고 나레이션오글오글..ㅋㅋㅋ애기영화
시즌 4.5.6강추.. 사만다 완젼 웃겨.ㅋㅋㅋ
이야기가 전개되는 과정에서 흥미를 유발하지 못한채 시간만 흘러가는군
"가슴 깊이 울림을 주는 감동적인 영화다.마지막 자막이 올라 갈때까지 흐르는 눈물...이런 아름다운 영화를 이제야 감상하다니...케빈 코스트너,클린트 이스트우드 감독님...존경합니다~~^^"
지나고 보면 다 아무것도 아닐일인데..시간이 준 지혜를 전달해준 영화
여주인공이..꽤 괜찮은얼굴^-^
"진짜 포스터만 멋짐,. 보다가끔. 주연들은 넘 좋지만,ㅠ"
히 액스멘의 부활이 완벽하다
재미있어요
대한민국 해군으로써 dj를 혐오하는건 최대다수의 행복을 죽은 젊은이들의 목숨과 그들 가족의 슬픔보다 중하게여겼기때문이다. 손바닥으로 하늘을 가린다고 하늘이 가려지는게 아니다.
좀 주인공이 짜증났음 마지막도 그렇고
거인만 불쌍해...보는내내 속이 불편함. 아 짜증나
아오이 유우 맨앞에 한 5분 나오나? 아~~ 이 속았다는 느낌.
이영화를보고 느낀건.. 개나소나 누구나 영화감독이 될수있다는것이다... 원작을 이렇게 망쳐놓다니....
몰입도 제로 뱀파이어가 피 조금 흘려서 자살하는 꼴에 늑대인간과 뱀파이어라는 초자연적인 존재의 총격전은 왜 하필 소재가 늑대인간대 뱀파이어인지도 모르겠는 작품
"논스톱,뉴논스톱,논스톱3,논스톱,4,논스톱5,레인보우로망스"
댓글들 덕분에 영화 보다가 빠르게 포기함 댓글에 참으로 감사함 내 아까운 시간 아껴서....오광록씨 연기연습좀 더하셔야할듯....
하감독님 21세기는 순정영화도 시가 아니라 긴장감과 메시지가 있어야 먹힌 답니다.
잔잔하게... 오래 기억남네요... 우리시대 보통의 가족의 모습이 솔직하게 담겨있네요. 한소녀의 성장기도요
재밌습니다. 이만하면 최근 본 상업영화중 순위권에 랭크될만 하네요.
홍콩영화를 어줍잖게 흉내내고 있는 기절초풍하게 하는 싸구려 무비
나탈리아 와아.... 바람핀거였어..... 확실한 영상이 나왓음 했는데....
이상은땜에 극장에서 봤었지만 최악의 영화였던걸로 기억함..
'반딧불의 무덤'처럼 불편하게 만드는 진정한 이국적감성
존재조차 몰랐던 영화!! noraism 한테 맞구 나한테 와라..
후..
사람의 인생을 한 그림에서 알 수없다는 것. 겉 으로만 알고 있는 것과 진정으로 느끼고 알고 있는 것은 분명히 느낌이 다르니까. 밴 애플렉과 션. 윌은 복 받은 사람
스토리. 캐릭터. 표현력. 영상미.
티비드라마보다 못한영화.그 시대엔 티비드라마가 한국영화보다 더 재미있었다.
힐러리를 사랑하는 남자아이밖에 생각이 안나요..ㅋ
스토리도 정말 별거없구 엄청 지루함.
쓰레기 드라마. 오정.세만 빛났다.
와 포스터도 같넼ㅋㅋㅋ
"이건 클래식을 위한 드라마도, 청춘들의 성장 드라마도 아닌 주제를 알 수 없는 드라마가 되어 버렸다. 클래식계의 현실을 고발하기 위한 드라마인가? 심각한 드라마다. 부채도사는 어디로..ㅠㅠ"
좋아요..^.^
쾌락의 정점을 찍은 그들의 삶을 보고 우리는 또 다른 쾌락을 느낀다. 그들이 추하다 생각하지만 결국 우리도 돈을 추구하고 누구나 부유한 삶은 한번쯤 상상 해본다는거..감독한테 엿먹은거 같다.
개인적으로 미식축구를 다시 생각하게 만든 감동적인 영화군요-_-;;
의외로 재밌던 영화 지루하지 않은 사극 멜로였다
캐릭터들이 하나같이 짜증유발 매력적인 캐릭터가 없다 할아버지 빼고~
엔딩 임팩트가 약하다..통쾌했으면 좋았을 걸..
역시 박신양..마지막이 쫌...;
"주연배우 너무 지겹고,,, 너무 무리한 압축... 으으으윽"
"같은 상처를 공유하기에 부담스럽고 피하고만 싶은 어머니, 가족이란,,,"
문제아라고 쏘아부쳤던 아이들의 속내. 재빠르고 영리하고 의리있는 시릴 / 다르덴은 이렇게 엉망인 가운데에도 진심의 작은 마음이 지켜갈 수 있는 것에 대해 꾸준히 이야기해주네. 극적이지 않게 직조하는 능력에 감탄 ?@non
유치해....더 사실적으로 만들지..
흑역사네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃 빨아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 짱이었어요
별로다.
전라도의 모든것을 보여주는 영화!!
"뻔한 스토리, 조잡한 효과..."
1억2천만불에 제작했지만 수익은 4백만불만 먹고 망한 전세계 2위로 망한 영화
"기분 나빠서 못보겠다. 두치 때문에 저게 두치냐 ,ㅡㅡ"
수채화같은 영상과 가슴을 울리는 음악이 조화된 잊지못할 명작
가장 싫어하는 신파 스릴러 ㅠㅠㅠ
뭐지..? 이영화는?
재밌었음
아버지와 소원해졌다면 이런 영화 한편쯤 보는것도 괜찮을듯 싶다.
감독이 살아서 요즘 개독들 보면 아마 기가 막힐 듯.
말로는 설명할 수 없는 놀랍고 감동적인 영화
나가사와 마사미도 그렇고 이 시리즈 너무 좋다 그냥~
기대안했는데 너무 잼나다 연기짱~ 내용두 탄탄하고 강추~
"현실적이고 재밌게 꾸며주세요너무 막장은 싫고요인물들의 성격,행동이 일관됬으면 좋겠네요무조건 재미만 추구안했음 좋겠습니다"
조로아크가 조로아를 간절히 바라는것이 느껴지네요..
"정종철,박준형등 이무리의 사람들이 나오는 영화는 크게 성공 안한듯?..."
아진짜...바보요괴들 귀요미잼잼잼ㅋㅋ이 바보요괴들 그립다 ....또보고싶다♡감동도잇구!
나름 머리좋고 학식이 높다는 경제학자들이 어떻게 서민들의 생활을 파괴하면서까지 돈을 벌어가는지에 대해 적나라에게 설명해주는 뜻깊은 영화.
간만에 원하는 영화가 나왔네요
진짜 말이 필요없는 드라마네요 난 왜 작년에 이걸몰랐지..?? 진짜 영화같은 색감과 명품연기자들..인생 드라마가 될거같아요
괜찮은데 좋아요..우리나라 만화영화발전을 위해서.. 내용재밌는데요 순수만화
참신한 소재지만 어슬픈 마무리때문에 실화인줄 알았네
재미있어요 너무나도재밌어요
"반전에 반전, 감독도 지켰는지 대충 얼머무리면서 마무리, 쫑났다."
인생을 다시한번 생각하게 하는 영화...여운이 남는 영화
(밑에 분) 그래 난 사람 아니다. ㅎㅎ
한채영 스탈좋은 거 인정 그러나 언제나 느끼지만 얼굴은.그닥...모두들 책을 읽어대시는구만 ㅋㅋㅋㅋ 내가 본 한국영화중 최악의 연기조합. 연출수준은 학생영화. 이걸 개봉했다는게 놀랍다.이보다 같은해에 나온 해변으로 가다가 훨 나음.
이거 왜 재방안해주나요...!!!
와 아저씨 조인성도보고 능력있으신분이셨네.. 아무튼 전 서울고
"툭툭끊기는재미와,어울리지않는대사로멋있게보일라는오도방정."
진-하게 여운이 남는영화
쉬리에서 한 10년은 퇴보한 방화 수준의 망작
소간지 짱!!
5점정도가 적당한 영화...역시 안졸리나는 액숑이다
"완전 짱임. 한번 보면 폐인됨,.ㅋㅋㅋ"
줄거리만 읽어도 대충 감이오는 스토리와 결말이라 기대안하고 봤는데 역시 예상대로였지만 재밌게봤다훈훈해서 좋달까~~
대박
조음
제발 이런 쓰레기영화 만들지말자 국가적낭비다...
어줍잖게 예술가의 고뇌 인양 포장해서 입생로랑에 대해 사기치지마라 지루한 영화는 참을수 있지만 겉멋만 잔득 들어가고 내실은 텅비었으면서 예술인척 하는게 더 봐주기 짜증난다. 올드함과 진부함 그리고 건질것 하나도 없는 대사들의 향연
"오타루에 와서 다시보는 러브레터. 학교다닐때는 큰 감흥없이 봤는데, 지금 다시 보니 너무 좋다.지금 내리는 큰눈이 그치면 밖으로 나가 다시 느껴봐야지~ㅎ"
"공포영화인지, 웃길려고하는건지 알수없다"
공허하게 담배피기 - 빌리 밥 숀튼.
30대 여자의 노처녀 히스테리에 열등감이 더해지면 어떻게 되는지를 보여주는 영화. 골때리고 끝내주게 웃겨준다
재밌어요.
..대체 내용이 왜 이렇게 이어지는건가 싶었다 ㅡㅡ;
브로큰
포스터가 약간 거북하다...
유다인이란 배우를 알게 해준 영화
소설 원작 잘 재현해낸거 같아요
보다나옴...대사가 온통 노래
은행털이 들이 보여주는 몸개그 열전.
정말 오랜만이다...이런 감정...ㅠ
손현주 짱
훈훈한 내용이지만 스토리가 다소 억지스럽고 부족하다.
무언가 잊고 살았다는 느낌을 준 영화 이제 생각을 좀 바꿔야 할거 같음
또 뻔한결말 또 뻔한 시걸의 영화
혼자 북치고 장구치다가 관객 우롱하면서 끝난다.
천하의 슈렉도 속편이 거듭되다보니 힘이 떨어지는군
주군의태양+파스타 내용은 뻔하지만 재미있다
여자주인공이이해가안됐다남자여자순수한사람여자는양심때문에죽음을평점높다
시대를 너무 앞서간 영화 !
박중훈은 괜찮았다 근데 아직 넘 어색하고 꽝이었다
반담 영화 중에 꼽는 작품/ 네이버 평점의 신뢰도는 땅에 떨어졌다
이건 당연히 9점줘야함 ㅇㅇ
"본지 오래되어서 기억이 잘 안나지만, 야한장면이 부족했던 걸로 기억.."
주저리주저리 떠들다 결국 산으로 가는 이야기
매력적인 구석이 있으나 엄청난 자의식 과잉에 질식할 것 같다.
할말을 잃고 봣다...내시간이 아까웠....
헐
tv 전기세가 아깝다!!!
너무 지루하다. 잠 와 죽는 줄 알았다. 아흠.
우리에게 행복을 가져다 주는 이들보다 끔찍한 이들이 더 많은 게 현실이다. 우리를 행복하게 해주는 사람들과 함께 하는 것도 중요하지만 그보다 더 중요한 것은 나 스스로 행복해져야 한다는 것이다. 스스로 행복한 사람이 타인도 행복하게 만들 수 있다.
간결하고 지적이며 몰입도가 대단한영화
진짜 이병훈 사극중에서 제일 재미없었던 드라마이었던듯
블랙코미디의 진수! 그러나 찌질이들의 위악이 역겨워 별 한점만 주련다.
가슴찡한 웃음뒤에 숨겨진 찡함... 독특한 재미가 있네요
평점이 왜케 낮아. 이거 짱인데
스팟 출연진이 화려하지만 멍청하고 허영심만 가득찬 아마추어의 무개념 자기 배설用
입양을 바라보는 냉정하고도 따뜻한 시선에 감탄했다.
알바들아 흥해라ㅡㅡ
CG나 연기가 현시대에 많이 뒤떨어지는게 흠이지만 SF의 시초로서 슈퍼맨의 위상을 고려하면 9점..
전 너무재미있었음 성유리의 어색한 연기?/ ㅋ
지금보면 삼류영화에요~지루함
일본영화를좋아하는이유
"ㅋ 연기, 시나리오, 연출 제대로 된게 하나도 음슴 ㅋㅋ 보는 내내 비웃음 나온다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ난 로멘틱코메딘줄 알았네 ㅋㅋ"
하얀노파 그냥 웃지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자극적이기 위해 끼운 억지스런 장면들. 속보이는 뻔한 계산.연출성은 그렇다치고 감독의 인격수준이 바닥.
갠적으로 1편보다 더 재밌었쏘
이스트우드 뿐 아니라 애드 해리스의 연기도 잊혀지지 않는다.
고은정혼자자나체한은정 혼자 잘 난체 언제쯤 크다재미없는 이야기
이것도 알바있나 개봉전이 8.5야.. 와 0점 못줘서 1점준다
사람들이 일상을 대할땐 언제나 신경적이고 지루하하는 경향이 심하다. 삶이란 생각보다 길고 어려운 난간에 봉착하기 마련이기때문인것같다그렇게일상에지내다보면소중한감성을잊고살아오는것같다 이영화를 보고도쿄가가진메트로폴리탄이가진 뒷편 잊고지내던감성이 살아난듯하다
엑소시스트의 먹칠해준 영화
별 반갑지 않은 감독의 시끌벌쩍
완전 .잼잇엇어요!!! 정말.현재의 나를 보는 듯한느낌
이런 쓰레기 한쿡영화는 돈주고 봐주면 절댜 안된다!
이게 뭐? 재밌어?! 마지막이라면 그렇다 쳐도 이건 첨부터 여자를 지키는 영화라고 하는데 그런건 나오지도 않고 반전주의 의식을 볼수도 없음 결론적으로 애로영화 노잼
상어매니아 기대를 가장 충족시키는 영화라고 생각한다
이걸 반전이라고? 미치겠구만..내시간 돌려줘!!
6년연애..여자가 다른 남자에게 흔들린것만 빼면 정말 100%공감하는 제얘기..해피엔딩은 될수 없다는..
공감불가 저런 OOO기들은 다죽여야 하는데
눈물로 마무리 짓게 되는 영화
10점으로 이 영화를 표현하기엔 턱없이 부족하다
사이코패스 ....-
불쌍한 펭귄맨 맥스의 무표정이 제일무섭다
1점주는 OOO들은 흰둥이똥구멍이나 핧으라지. 쓰레기들..
베트남전의 폐해에 대해 보여주는 점보다 미국식 패권주의가 느껴짐. 무조건 미국이 전쟁에 참여해 정의의 편이라는 점을 부각시키는 것은 옳지 않다고 봄. 전쟁영화치고 짜릿한 스릴이나 감동 또는 재미도 별로.
포스터에 있네요. 보지 않고 판단하지 마라.
평보고 만원결제하고봤는데.. ㅡㅡ; 신랑 보다잠들고 돈아까워서 끝까지보긴했는데.. 평점주는것도 알바있단거 첨알았네요.. 걍 개인기 맘비우고보려고해도 유부녀랑 아무렇지않게 사랑에빠지고.. 그걸 미화시키고.. ㅡㅡ;; 어의없음!
tv 전기세가 아깝다 캬악 퉷!!!
후반부에 펑펑 울었다ㅠㅠ
있을수 없는 이야기... 인정할수 없는 결론...
"해리포터 전 시리즈중에 제일 인물 심리묘사나 구체적인 이야기, 그리고 어린애들 영화같지 않은 진지함과 진중함도 느꼈던 편. 갠적으론 파트2의 화려함보다는 파트1의 느낌이 더 좋은것 같다"
정말 이런 영화가 개봉되다니 믿어지지 않음.처음으로 영화평점을 매기게 한 영화. 무슨 생각으로 수입했는지????
재미없다 진심으로 솔직히 재미없다
d
내생애 최악의 공포영화 공포영화가 무서워야되는데 웃김..
참 좋은 영화....!
오리지날이다..
최고의 드라마 김태희랑 OST가 너무좋다
너무 재미 있네요 ^0^
이건 뭐 그냥...
최고의 영화다.이 영화를 본 후 앞으로 영화를 잘 선택해야 한다는 충고를 얻었다
법은강한자에게만 평등하고정의는 없다
작품성이고 뭐고 도무지
"진짜 만나기 힘든 명품 드라마! 배우며 작가, 모두 최고!"
별로
이 영화를 이제서야 보게 되다니..명작으로 불러질만 한데 제목이 아쉽다
이렇게 못 만들기가 더 어렵겠다. 초딩 학예회급 연기력을 선보인 이요원은 모구 게다가 황정민 딸로 나온 아주머니는 모냐? 감독이나 제작진은 몰보구 캐스팅들을한 거냐? 한심한 영화네... 네이버두 별점 0개 할 수 있게 해주세요
글쎄 좀 쌩뚱맞다고 해야하나.... 이입도 안되고.. 인내심을 요한다..
발전하게 없네여~
난꽤 재밌었음 배우연기가 오지니까
시나리오작가 상 줘라 두번줘라
감독이 무슨 이야기를 하고싶은지 모르겠다 복선이 너무 많다 장치가 너무 많다 목잡하고 답답하다 여주인공의 감정과잉이 보는이로 하여금 실소를 머금게한다
죄송하지만 빨리 끝나고 다른 드라마 좀 했음 좋겠네요 왜케 길어요 넘 재미없어요.
이건 100퍼 킬링 타임용 ㅋㅋ
오빠들더멋잇어졋어요ㅎㅎ
영화 보다 잔건 처음...
어디하나 흠잡을 곳 없는 최고의 영화
별점이 굉장히 높네요. 그럴만한 가치가 있는영화..
여기 티모시 스펄이라는 배우나오지 않나요? 배우 목록에 없어서 영화에서 밥으로 나온 그사람 없음 배우목록에 첨부점요 영화는 좋아요
평점 처음달아보게만드는데 내인생에서 베스트b급아류작인듯
킬링타임용 그 이상 그 이하도 아님
"감정이입 되더라구요.. 이렇게 심하게 영화가 제가 된 적은 없었는데.. 저에게 해당되는 이야기는 아닐지라도, 가슴 찡했습니다.."
군인들도 자더라ㅎㅎㅎㅎ
캡틴 듀브아 나올 때마다 너무 웃겼다. 줄리안이랑 곰의 러브스토리도 재밌었고 무엇보다 서커스씬은 노래 firework와 어울려 환상적이었다.
아오 초등학교 2학년떄 존 나게 무섭게 봤다 ㄷㄷ
아재미때까리진짜없네
좋은 스릴러 소재로 왜 엉성한 멜로를 만들었을까?
권선징악이라는 진부한 스토리..하지만 드라마 중반부까진 10점 주어도 괜찮을듯한 연출 스토리 연기력. 후반부 갈수록 누구나 예상가능한 권선징악결론이겠지만 왜인지..예상못할 훌륭한 반전 하나정도 나오지 않을까하는 개인적인생각입니다. 암튼 난 꿀잼ㅋㅋ
김승우는 연기를 몇년했는데도 연기가 늘지를 않는구나.황정민이나 송강호한테 가서 좀 배우고와라.발연기 대단하다.
bad
애기때 극장에서 엉엉 울었던기억
"처음에 이 아이가 크리스천베일임을 알아보고 매우 깜짝놀랐다. 역시 명배우의 이름답게 어릴 때부터 재능을 가지고 계셨구나... 어린아이가 본 시선으로 전쟁이 아닌, 때 묻지 않은 순수함과 호기심을 풀어낸게 멋지다."
요즘 비디오가계가 없어서 힘들죠?ㅠ
캐릭터의 개인기는 좋지만 시나리오를 하루만에 썼네.
별한개도 아깝다 이런영화에 돈을쓰다니 돈이남아도냐?
어설픈 연출과 빗나간 주제의식이 적절하게 섞여있다
빨갱이는 빨갱이일뿐..
공유 짱짱맨 ♥＼(^0^*)/
"환희님비롯,신인배우들 연기 기대이상이구요, 아름다운 영상에 콘서트 보는 것 같아요. OST곡들 모두 좋아요."
두뇌와 가슴이 없이 눈으로만 보는 무지한 사람들에게는 지루하고 돈만 날릴영화겠지. 그런부류는 그냥 치고받고하는 헐리욷 쓰레기 영화나 보길. 왜 이런영화를 돈들이고 시간 낭비하며 보러갔는지 이해가 안감. 명화를 보며 만화만도 남도 못한 쓰레기라 할게지
낚았다 히데오의 조금? 그런 영화
다시는 보고싶지 않은 영화
평점에 낚인 영화 ....
개봉 하고 .. 순식간에 내려가서 망한 영화라고만 알고 있다가 한번 본 후로는 괜찮은 영화라고 생각이 들더군요 ~ 어떤분은 허구라고 하는대... 실제로 있던일인대 무슨 허구입니까...
흥미롭고 가슴 뭉클해요.
평점보고 봤다가 내용도 노잼이고 웃긴것도 아닌 유치한 개그나 치고있고 액션이 쩌는것도 아닌 80년대 액션을 보여주고 20분 보다가 짜증나서 넘겨가면서 보다가 꺼버렸음. 지금 궁금한건 저기 나온 딸래미 여자애 분명히 AV에서 본거같은데 누군지 기억이안나
제목도 그렇고 정말로 짜증이 나는 영화였다
이런 찝찝함이라니....
솔직히 재미는 있자나...
잘만들었다고 보기에는 그다지..특이한 취향을가진 사람들의 행복찾기..?
드라마 왜 이리 재미없는 이야기
1점보다 더 이하주고싶다
라이언 필립이 왜 못 뜨는지 확실히 알려준 영화.
"잘보고있어여진자,,, ㅠㅠㅠ부럽다"
와 여러번봐도 재밌다.
솔직히 아닌것은 아니다
스페인 영화기도 하고 맨 마지막 씬은 결코 잊을 수 없다
감독의 상상력과 작품성이 우수했던 작품이라 생각됩니다. 현실과 환상의 세계를 헤엄치는 미스터리 다시 한번 재감상을 통해 미스터리 작품의 세계로 빠져들고 싶습니다.
이거 감독하고 출연배우빼곤 아무도 끝까지 못본다던 그 유명한영화?
이거 KBS2 TV에서 한거쟎아요..
감동이 살아있어!^
케이블에서 할때마다봄.조쉬하트넷 멋있음
좋아요 다시 보고 싶은 영화
정말 정말 할일없을때 시간때우기도 재미없었네
재미없다..보지마라..
스토리가 스릴있고 훈훈하다
지루하다. 2차 대전의 화려한 전투씬을 기대했는데동네 아줌마들의 친목 도모라니...임팩트와 감동이 없다.물론 이런 내용을 좋아하는 사람도 있겠지만 나는 땡. 2점
"오늘 엘지유플러스로 장화,홍련이란 영화를 보았을떄무섭고 감동 적이었어요"
색다른 코난 시리즈 인 듯 ~~~♥
1회부터 지금까지쭈욱~~넘잼있어요~오늘강우창이 넘나빠ㅠㅠ순금이는우짜라꼬ㅠㅠ
정화누나!!!!전생에 나라를 구하셨습니다!!!정화누나 너무 좋아하는데~~~요즘은 너무 부러워요~~~크크크~~~
좋은 소재지만 연출이 ㅈ망이네
망해도 싸지
"티비에서 방영해주길래 우연히 보게 됐습니다.평점이 왜 8점밖에 되지 않나 의문이네요 스토리가 진행되며 느껴지는 쾌락, 슬픔 그리고 사회 풍자적 요소 정말 재밌게 봤습니다.."
이건 영화가 아니라 포르노 수준인데...
감동..첸카이거감독작품은 역시
"진행자들이랑그방청객들 너무오버하는게 보기안좋더라. 그렇지만, 휘성편은 정말재미있게봤다."
이시대 아버지의모습.. 너무나 잘표현했던 영화. 아버지는 세월이가도 아버지입니다.
너무 한 출연자에게만 어필하고...송은희씨는 너무 끼어들고 그치만 신동엽씨는 역시 프로네요~
"""아주 큰 교훈을 얻었다 """"야한장면을 보고 싶으면 야동을 보라"""""""
어릴때봤지만 20년이지난 지금도 생각나는 인상깊은영화에요 오늘따라 다시보고싶어요
굳
초반에 엘베안에서 공효진이 이선균 기습볼뽀뽀할때 왜이리 좋지ㅋㅋㅋㅋ 이선균 공효진 둘다 표정이 재밌어서 그런가 되게달달했음ㅠ 새벽까지 몰아서 봤는데 꿀잼졸잼짱잼!!!
good
LOVELY!! 유머들이 기가 막혀요~^
재미있게 봤음요~ 추천!!!
내가 알기로 이게 박찬욱감독의 본모습인데.....
아무것도 모르는 대중을 선동하는 선동버스...
한마디로 말해서 핵! 노~잼
드라마가 좋은 것도 아니고 액션이 좋은 것도 아닌...
김청기감독이제일좋아요........................
드니라방 소름돋는다...봉준호도 괜찮았다 미셸 공드리는 별로...
간만에 괜찮은 스릴러물을 만났네요.
지루해 죽느줄 알았다... 유우때문에..끝까지 본 영화 -_-
아이들이 좋아하고 어른이봐도 재미있어요
한개도 아깝다쓰레기영화
위로가 필요할때 위로가 되는 드라마!!! 너무죠으다
재미있던데..내용이해도잘되고
어릴적 우주비행사를 꿈꾸지 않은 사람은 없을것이다..ㅋ 이제라도 봤으니 다행..ㅋ
왜상받았지? 진짜지루하고 끝까지보면 욕나옴(보면 암)
재미없다.. 옹박 오리지날 1편빼고 만들지 말았어야했다..
오랜만에 영화다운영화를 봐서 좋아써요~~안보면 후회해요!!
세익스피어가 이렇게 차별주의적인 사람이었다니..
상당히 시답잖고 어설프네.
평점이 왜이렇게 낮은걸까요?; 소재도 신선하고 중간중간 많이 웃었습니다 ㅋㅋ
로맨틱한 지구 종말. 잔잔한데 마지막 장면 여운이 너무크다.. 재난블록버스터보다 이런게 훨씬 와닿고 현실적으로 무섭고 슬픈것 같다. 보는내내 소소한 웃음도 있고 감동도 있고 배우들도 사랑스럽다. 나도 저렇게 종말을 맞이하고싶다 !!!
바이오로보 표절...
이 정도로 평점 끌어올린거 보면 배급사에서 알바 잘 뽑으신거 같아요. 아니면 4대보험 들어가는 정직원들인가 ㅋㅋ
평점왜이렇게 높냐 이게 볼만하다고? 참나....
진짜 희대의 망작. 시간은 황금보다 귀하다는말이 절실하게 느껴졌다.
딸하고 너무 재미있게 봤어요 영화 본 뒤로 딸은 도라애몽과 같은 주머니가 있었으면 하네요 ㅎㅎ
이게 영화야?월요일 국군방송보다 졸려
우연성이 너무심해
"모든 걸 다 떠나, 공포영화가 이토록 지루할 수도 있구나 하는 생각이 든다."
ㅋㅋㅋㅋ아놔 진짜 네이버영화 스포하지마라
이것 다시 보고 싶은데 정말 재미 있었는데
포스터부터 90년대 영화다 진짜 할말을잃엇다 2010년영화라니
실화여서 더 재미있는듯ㅋ
이 영화때문에 영화보는 눈이 엄청 높아져서 몇몇만제외하고 거의 다 재미없는영화로 만든 걸작..영화관에서 나오면 꼭 허전한게 있었는데 이건 걍 꽉꽉 채워나온 느낌?영화관에서 본게 정말 신의한수이고 진짜 내생애 최고의 영화
샘들러 영화는 별로인듯 잼있게본게..하나도 없음..
샌프란시스코의 쟈니!!
그래도 액션은 볼만했음~ㅎㅎ
왜케 광고는 멋지게 해놨는지.. 정말실망
이게뭐냐 빨갱이 영화냐 ㄷㄷ
재미있어요~~
ㅇ이승환님편 진짜 울면서 듣고보고... 최고얍! ^^
간만에 재밌는 영화봔네...찰스 그로딘때문에 배꼽이...
지브리스튜디오와 비교해도 손색없는 명작애니의 탄생!
정말 좋은 영화 또 보고싶다~
주말 예능치고 너무 재미없어요....
수 많은 무비꼴라쥬중 유일하게 좌석이 꽉찬 영화. 어르신분들이 정말 많던 영화. 수 많은 장면중... 저는 포스터와 같이. 배위에서 선우스님을 진심어리게 위로 해주던 장면이 너무 좋았습니다. 스님들의 또 다른 모습을 보았습니다.
왜 마지막 장면에 눈물이 나지..
시원 통쾌한 복수극. . .
ㅈㄴ 재미없어요. 감독 때려쳐라
진부?? 하지만 마음속에는 사랑과 유쾌함이 남았어요.. 강추 입니다.
다시보고싶은 그리운영화
감동적이고 재미있었음^^ㅋ
생각보다 너무 실망했던 영화..언터쳐블의 감동만 생각했던듯
연기가 완전 어색해 재미없어 베컴나와서 1점주는거야 고맙게여겨
슈퍼스타허각! 보면서 유일하게 온몸에 소름이 돋고 닭살 돋았던건 허각씨뿐이었어요
답이 없는 문제를 내놓고는 관객들 헛고생시키는 영화. 염정아 연기가 그나마 살렸다.
최고의 바이올린 영화죠. 소장하고 싶어서 찾았었는데... 다시 보고 싶네요.
"반전스릴러영화의 교과서라 보면됨. 하지만 그 이상, 그 이하도 없었음 걍 요즘사람이 보기엔 지루한 고전영화. 공포영화의 역사가 궁금하다해서 궂이 본다면 예상했던 그대로를 보게될거임"
1점은 스파키의 귀여움에 ㅋ 오랜만에 짜증나는 영화
같은 값이면 머리들도 좀 써라. 예산 타령만 하지 말고.
"""신의 존재와 필연적인 죽음에 관한 질문, 종교의 구원과 사후세계에 대해 진지하게 묻고 있는 영화다. 영화도 충분히 철학적인 도구가 될 수 있음을 증명하는 불후의 """"걸작"""""""
아 ㅠㅠ 시간 아까워 뭐 이런 거지같은영화가 다있는지. 뭘 전하고 싶은 건지....
이런 드라마 또 없나요.. 정말 사람사는 얘기에요.
마지막 장면이 평생 잊혀지지 않을 것 같아...눈물이...
내가 본 최고의 만화!
예전엔 재밌게 봤는데;;내용을 다 알고있어서..좀;
동방불패2와 같은 졸작. 수박 겉 핥기식 trash 영화.
누구나 한 번쯤 들어봤을 ‘그레이스 켈리’에 대한 이 영화는 왕비/여배우로서 주인공이 느끼는 갈등과 모나코와 프랑스 간의 문제 사이에서 중심을 잡지 못 한 채 난잡하게 진행된다.
개쩐다는 말밖에 나오지 않는다.
감동깊게 본영화...
간만에 영화보면서 원없이 졸았다. 스릴러 좋아하네..
감동이 있는 영화....굿
"주인공이 하나하나 알아 가는 장면들.... 주인공의 시점,관점 이며 하나씩 달라질때 마다, 왠지 대단한 장면들이 아닌데도.. 나는 정말 기분좋은 소름을 느낄 수 있었다. 소설은...이렇게 써야하는거구나...ㅎㅎ 정말 명작이다..."
이거.. 후속작도 나오나요 ? 왠지 또 나올꺼 같은 느낌이
토해
진짜 명품드라마다....
"마지막 어째서 소지섭이 그렇게 갔을까... 하는 생각에 계속 생각해봤는데, 결국은 배우로써 재미는 다봤고, 이제 조폭으로서의 인생을 마감하고픈 생각에 그랬을거라 생각된다. 자기 자신의 끝은 그런 모습으로 가는게 나을것 같다는 생각에서...?"
오래전 영화지만 참으로 매력있는 컨셉의 영화~~
7년전 주말의영화에서 본영화. 최고였는데.. 이젠 어디서보지 ㅜㅜ
평점이 8점대라니.
왠지 수상한...
2편을봐봐라 1편에 10점만점을 줘도모자라다
힘도 없으면서 편이나 가르는 못난짓은 21세기도 별 다름이 없는듯
너무 도식적이었던 한계는 어쩔 수 없을 뿐더러 이현우... 영화에 몰입할 수 없었음.
간만에 본 한국영화 중 수작중의 수작
견자단을 데리고 이것밖에 못만드냐 진짜..게다가 머리스타일 어쩔껴 정말
'열왕기하2 20~' 읽어보시오
감동~~~ㅠ
막줄래들은 군바리들을 어떻게 괴롭히는가
니들이 이제는 아주 막가는구나
"""""""내 인생의 영화 """"라고까지 해줄수 있다.무인도에 가져갈 단 한편의 영화"""
지나치게 비현실적이라 괴리감 큼... 결정적 한방은 대체 언제???? 하다 끝남
선정적이거나 자극적인 내용이 아닌 가슴 따뜻하고 정감가는 드라마여서 좋았어요~
"1편 수준을 기대하고 봤는데, 스토리도 난잡하고 재미가 없는게 결정적.. 다음편은 안볼듯"
빨리 돌려서 액션만 보면 됨... 스케일만 크고 아무것도 없음...
숨겨진 명화!!
7~8점인데 10점 줌 재밌게봄
이거 어렸을때 보고 오늘 사서 엄마하고 봤습니다.역시 명화더군요
외쳐! 갓 토르! 그냥 노잼이어도 10점준다
어거지로 빠뜨려서 마무리 짓는 한심한 역량의 작품
보는내내 뭐지 했다....
tv다큐멘터리인줄알았더니영화네요 정말잘봤습니다눈물이 멈추지않았음 ㅠㅠ
어른이 보기에는 좀 잔잔한...그런데 우리 아들은 재미있었다며 집에 돌아와서 양인형 까맣게 칠해서 블랭키 만들자고하네요.ㅎㅎ 역시 아이들의 상상력은 어른과는 차이가 있구나하고 느낌니다.
어떤 오락영화던 그 이상의 것을 보여줬다. 그것도 85년도에
소장했었는데 비디오테잎 누가빌려갔는데 행불. 보고싶다 ㅡㅡ
감동 ㅠㅠ....
그저 그래
재밌었어요~ 마음이 훈훈해지는 영화~ㅎ
"뭐랄까, 결국은 가족이랄까?감동적이다,안타깝기도하고 아릿한 느낌이다."
"이 정도로,물고 빨아주니까,교만하고,나태해져서,런던 올림픽에서,죽쒀버린 대한민국대표팀.미달이처럼 팬들의,관심과사랑이 부담스러워졌나?그렇다면,김연아는,어째서 팬들의관심과사랑을 즐길줄 아느냐는 거지.뭐가 그렇게 부담스러우셨는지요?누님들?결국 정신력의 문제"
"평점이 낮아서 왠만하면 올려줄려고 했지만 이건 아니다. ㅡ,.ㅡ;;"
보는내내 어떻게 찍었을까? 이 생각만.. ㅋ
제가 본 최고의 액션영화 다섯손가락에 들어가요~ 액션영화하면 이 영화가 제일먼저 생각나는듯최고의영화!!
획기적인 영화.
호화캐스팅.지루한전개 한마디루 별루였음
홍보만 잘됬어도 1997인기는 능가했을껀데...
너무 감동있게 잘 봣습니다
모가 재밌다는건지 ;;걍 그럭저럭;
"점수가 너무 높다.. ,,"
최악
아 정말 소름끼치는데???
청춘 시트콤의 표본이자 스타 등용문의 서막
ㅠㅠ 로빈 윌리엄스.. 역시 명품배우네요
조질나게 재미없고 유치 찬란하네 뭔지 모르고 보다가 짜증나서 채널 돌렸네
한숨만....으휴...
누군가에게는 잔인한느낌으로 다가올만큼 좋았다 오늘방송
소피마르소가 아니었다면 평점 2점짜리 영화
빈약한 스토리 빈약한 각본 빈약한 연출 빈약한 그래픽 보고나면 정신도 빈약...
징편인데 단편스럽다. 생명 가지고 장난.
최고다배트맨 비긴즈랑 바교는 아니지배트맨에는 내가알기론 그렇게 큰 cg는 없는걸로 알고있는데이거는 케릭터 하나하나 다cg쨋든 베트맨도 잼슴
성우가어린이라는게아쉼다리얼리티를살리기위해서라도이건아님
"시간만 아깝고, 지루함의 극치 절대보지마세요 일점도 아깝다."
정말 소름끼치는 영화다 강추!
제이크 질렌할에 몰입되서 봄
아이엠도 그랬듯이 내가좋아하는 가수보러가는것.하지만 케이팝의 대단함덕에 소름이 정말 쫙쫙 돋는다. 감동적이면서도 다큐멘터리 식이고 상영관에 사람도 별로없어서 보기좋다. SM이 이런걸로도 돈버는건 이젠 뭐라할기운도 없다.그저 난 좋으니까 에셈한테봉사
1점으헤헤시내ㅓ헤세헤
산티아고~♥♥오랜만에다시봤지만 짜릿한영화
가슴 따뜻해지는 영화.
"주인공도 매력적이지 않고, 스토리도 어디서 많이 본듯하다"
약간의 비약이 있지만 정말 좋은 영화입니다. -_-b
잊혀질만 하면 떠오르는 영화. 분명 이 영화가 날 홀린 게 분명하다. 볼 때마다 한동안은 그 여운이 가시질 않는다...
이거 정글의 법칙처럼 탐험 다니던 거라 내가 보고 있었는데 이제 무슨 먹방을 찍냐?? 집밥 먹으러 돌아다니네;재미없다
오래되어 낡은 공포 기법에 조악한 새 룰을 적용해봤자.
짐캐리만의 영화
이게 아바타보다 아래라니 말도안된다. 나도 당시 광고봤을땐 아류작인줄 알았더니만 지금와서보니 마케팅업체가 엉망인 듯 싶다. 비슷한영화 아바타는 전개가 억지스러운면이 있으나 이 영화는 짜임새까지도 치밀하다. 적극추천
뻔한 악당에 뻔한 결과. 대체 왜 아버지 친구들은 항상 배신자인거지???슈레더는 그냥 인간인데 이상하게 쎌뿐이고.
당시 세대의 좋은 향수를 일으킬수 있는 추억으로만 남기세요 기념이라니..
내용이 너무진부해서 참고보기힘들었다.. 그냥 CF감독이 만든영화같다. 한마디로 아무내용이 없다는뜻..
1점도아깝다. 네이버 평점사기 1위로 꼽고싶은영화. 3류순정만화보다 더허접한 영화
재미있는영화 소소한감동 있는영화
김정훈 연기 진짜하 새기..ㅋ
완전 쓰레기 영화입니다. ^^ 스릴러는 말뿐. 초절정 저예산 허접시나리오 영화. 정말 시간아깝네..
how boring!
"한정된 공간때문에 비행기를 선택했는데 1시간동안 뭘한건지.위급함.긴장감은 개뿔,신사다운 머피..후반은 나홀로집에를 연상시키는 결투씬.머저리같이 약한 머피.제이슨 본같은 레이첼 ㅋㅋ정말 후반부 개웃김"
진짜 영화별로안좋아하는데 티비볼꺼없어서 채널돌리다가 우연히보게댐 근데 진짜 재밌게봤다 개쩌는영화
내 인생 최악에서 두번째에 있는 영화
평점조절위원회
미국의 휴머니즘이 세계로 뻗어나가기 시작하는 증거. 뻔해도 감동은 어쩔수 없나
따뜻한영화
인내가 필요한 영화.
도공 끌고간게 아니라 도공이 가르쳐주러 가서 거기에 남은건데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"일베가 평점 억지로 높인 영화의 공통점, 남자 평점이 90%를 차지한다는 것.."
이 영화 진짜 잼있었어?나 옛날 학교에서 봤는데 영화표값이 아깝게 느껴졌는데--
놈놈놈 따위와는 비교를 불허하는 최고의 서부 영화
이은주가 출연한 영화중 가장 해피엔딩한 영화다... 따뜻한 영화 ~
안타깝네 연출이 조금만 더 나았어도 나름 잔잔한 명작이 될수 있었을텐데..
베드씬만 기억에 남는 영화
피해자의 아픔과 가해자의 심리묘사가 남의 일같지 않던..감동의 영화
약간 병맛스럽지만 재미있다. 제목을 다른걸로 지었으면 더 인기있었을거 같다
아 놔.ㅋㅋㅋ 쓰레기..
정말 킹왕짱 영화이다
닭살. 내용도 없고 감동도 없고.
헐..이걸 영화라고 ㄱ- 장난치나..
재미+감동+멋진 댄스까지~&gt_&lt
천국의 10분..
쓰리디로 봐야 하는 영화! 볼 만 해요 동굴안 벽화가 생생하게 보여요!
이것도 영화라고...
쓰레기 만드느라 고생했네...
성인으로선 점수를 줄수 없다.그만큼 유치하기에...다만 아이들 눈높이에선 어떻지는 모르겠다 난 이미 순수함을 잃었기에 아무튼 성인 입장에선 유치뽕짝 영화임
낯선 자신들.
다른건 모르겠고 연기 정말 못한다......스텔론 형 못지 않은데???
3일만에다봤다ㅠㅠ정말좋은드라마고박시후가너무멋있다ㅠㅠ♥박시후나오는건 거의다봤는데 청담동앨리스랑 이게짱인것같다♥
그냥꼭보세요 진짜로 짱
hell yeah mother fucking jesus crist
"관객을조롱하는영화,정말기분나빳다."
아이와아빠와 잘봣어요
다문화가족을 바라보는 우리의 시선이 바뀌어야 합니다. 바꿀 수 없는 유전자를 가진 가문화가정 아이들을 차가운 눈으로 바라봐서는 안됩니다. 영화보는 내내 가슴이 먹먹합니다.
극장에서 안보길 잘했다.
ㅜㅜ 내용이너무 지루해요~~
노래가종아9876543210
더럽게 재미없는 드라마.. 언제 끝나냐? 배우들이 불쌍타
"세대 간의 이해만이 아니라 사랑과 이해,가족애등을 아우른"
설정 자체가 황당한 영화...어설픈 로맥틱 에스에프 영화...
나름 볼만하네요~
영삼아~
잔잔한 음악과 후반부에서 큰 재미를 드러내는 영화. 좋다^^
장동민이 젤 웃긴거 같음ㅋㅋ
별로다...
하.. 명작이다...
"시각에 따라 다르겠지만, 역겹고 혐오스러운 영화. 풍자는 좋다. 하지만 꼭 이런 식으로? 90년대 3D 수준으로 표현되는 역겨운 인간들의 얼굴은 절대악으로서의 표현인가? 성우들의 오버리엑팅과 시도때도 없이 나오는 노래도 눈살을 찌푸리게 만든다."
너무 재밌게 잘봤으용ㅋㅋ 몸이간질간질ㅋ
OOㄹ-_-3점도많은거다!일본인에서미국인으로바뀐거말고또있냐?
"재미도 업는데 왜케 길어,.,..,상영시간이 길다는게 더 공포,,,,,,"
"영화는 다큐멘터리가 아니지, 그래도 이건 좀 아니지. 감정과잉에 억지웃음에. 뭔가 집중도 안 돼고. 별 두개는 그나마 배우들 때문에 줌."
미스김 가는데 박군따라가는거 당연한거 아닌가?ㅋㅋㅋㅋ 아짱
짧은 런닝타임에 담긴 긴 여운
사회상을 담을려고 노력한 드라마
그냥 답답하다. 영화보는 내내 우울한 분위기 ...
최고 최고 최고 최고 한번만더틀어주삼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
힐링받고 싶을때마다 정주행해요
너무 좋았습니다! 코믹한것도있었고 생각해보게되는것도 있었고.. 편위점 알바를해본적이있어서 공감가는것도 있었습니다
ㅡㅡ 나 이영화 1보고나서 2봣는데 쓰례기네.. 먼갑자기예언이쳐나옴? 먼 재난영화냐ㅡㅡ? 아욕나와진짜 리뷰처음써본다
웃기고 재밌고 감동 ㅜㅜ 그와중에 송승헌 너무 잘생기고 엄정화 너무 예쁨...☆
ㅋㅋ 머이러냐 우주선안에서중력이해제된상태에서 빨간불이 난다는것은 큰실수다
"감독의 진지한 연출력이 배우들의 열연으로 플러스되나싶더니 결말에서 자폭...김민준의 카리스마는멋있지만 허세의 기운도ㅋ 조연들연기가 깨알같아서별점상승요ㅎㅎ 아, 물론 영화는 안봤어요^^"
OO 이런것도 영화라고..
블랙코미디 존나 꿀잼ㅋㅋㅋ배우들 완전 초호화 캐스팅임ㅋㅋㅋ
정말 어지간히 좀 하기를 ... 자중나서 점점 보기 시러진다 .. 다른 방송사 드라마보다 정말 스토리 전개가 뻔하다 .... 무슨 미리예상한데로 보는 드라마인지 ...
딸연기가 오버연기니 어쩌니 하시는분들은 뭐지? 난 진짜 현실감있게 정말 리얼하게 연기 잘했다고 생각하는데? 당신들은 저상황에 놓이면 저러지 않을꺼라 생각하나? 더했으면 더했지 덜하진 않을듯
"별점 반개도 아깝네요. 내용도 없고 약간 중간에서 갈팡질팡해야하는 그런 스릴이 있어야하는데 저스틴 연기가 아직 부족한듯. 각본, 연기, 연출력 다 망한 영화."
톰크루즈와 잭 니콜슨의 명연기.. 잭니콜슨의 말 '내가 범죄자라는거야 ? 나와 내 부하들이 지켜주는 덕분에 너희들이 편한거야.'
정말 의미있는 영화. 좋은 주제를 잘 찍었다.
대단하다 이런 영화가 10점이라니...
이런게 영화죠.. 최고의 영화입니다
총알탄사나이의 재미를 느끼긴 힘들다.
완전 내 스타일... 아 샤를리즈 테론 아직도 여신급으로 아름답고 스토리도 아주 꿀잼입니다. 왜이리 평가가 낮죠 ㅎㅎㅎㅎ
난 재미없었음 걍 여주가 이뻐서..
다 걍 넘어가주는데... 남자주인공... 그 어리버리.. 미그적거리는거... 왜 화나지..
하나도 아까운데 홍진호때문에 준다
영화가 왜이렇게 잡음이 심한건지... 내용에 비해 너무 부실한듯합니다.
불륜은 싫지만 이 영화는 도대체 싫어할수가 없다.
좋았다.(열자..)
지나간 여자랑 버스는 잡는게 아니란다
반전을 만들어 관객을 놀래키려고 많이 노력했다. 하지만 다 리얼리티가 떨어진다
우리나라 적국의 이야기가 아니라 전쟁의 고통을.알려준 영화라고 생각된다. 중국군 이야기가 아니라 그냥 군인의 이야기라고 생각된다.
이것이 사과여 사과자나ㅋㅋㅋ
개연성 없는 결말이다 .
역시 아따마마가 진ㄹ;ㅣㅎㅎ
스토리는 평이하지만 세자동차 이동씬은 화려했다
마이너스 별점은 왜 없나요?
너무 슬퍼서 쌀밥을 찾았습니다.
짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기면서도 감동적인^^
감독이 말하고자 하는 것이 무엇인지 알 수 없는영화. 귀신이 등장하는 설정이 산만함.
별점을 줘야하는 내가 창피해
캐릭터를 처음부터 잘못잡았다.. 원작만 따라갔어도 이지경은 아닐것을
정말 불편하고 안좋은면을 다룬다. 그래서 불편하다
좋아요.. 마무리가 조금 아쉬워요. 기분이 좋아지는 영화..
ㅅㅂ 내돈
투니버스에서 보는것만으로도 만족한다 ㅡㅡ
액션 영화가 지루하다면 얘기는 끝난 것 아닌가. 도입부만 흥미로웠다.
제목때문에 삼류 에로 영화 타이틀 같지만 내용은 알찬 스릴러 물 그리고 요즘 덱스터에 나오는 데스몬드의 리즈시절 모습을 볼수 있기에
이건 아니잖아 그토록 딸을 찾기위해 모든것을 버린...미아찾기운동까지해가며 열성인 엄마는 딸도 못보고 죽게 만들고...엄마 죽고나서 급 몰입도떨어지고...범인은 여기저기 나 여기있소 단서남겨도 못잡고...현실성이 너무 떨어지고...
이런 애니는 처음..그리고 반가운 오인용 식구들 목소리~
안보는게 약인 영화다 이런 영화 보면서 뭔가를 알고싶지도 느끼고 싶지도 않다 하지만 느꼈다 속이 울렁거리는 영화다 내가 본 느낌을 표현 한다면 길가다 많은양에 구토물을 본 느낌인데 구토한 사람이 뭘 먹었는지 궁금하지는 않다
good~~
"평점이 너무 낮아 놀랍네요; 개봉당시 영화관에서 2번 보고, DVD까지 소장한 작품인데.. 이 영화로 김지운 감독 주목받아 헐리우드 진출까지 한 대작입니다. 한국에서 이런 영화가 나왔다는게 감사한 작품!"
1잠도 아깝네요 제대로된게 하나도없었어요 기대도 안했는게 이정도면뭐... 대체피시 셍긱이잇는건지 한심.. 김대희 분량이없다며병풍이라 하시는분들 계신데 전 김대희 주먹쥐며 몇번째손가락올릴지모른다 욕할꺼다 막말한모습이 너무 싫엇어요..
전작보고 기대했는데.....실망가득한영화다..
어린애들이 나오는 공포물은 거의다 재미가없다 ~~~~~~~
명작입니다 꼭 보세요 공백10자
정말 이것도영화라고 만든색히 지도 영화감독이라고 어디가서 떠들고 다니겠지..평점 최소가1이라서 1점은주는데 이건 정말쓰레기로도 못쓴다.에이 퉤퉤!!
이딴게 영화 라니 ^ㅗ^
이영화는 6점대가 적정하다고 생각합니다.연기도 좋고 스토리도 좋은데 몰입감이 떨어지네요.뭔가 억지스럽게 끌어가는 느낌입니다.
평점보고봤다간정말큰코다침!!최고지루함!헉!!
"어쩌다 생각이 나서 처음으로 네이버 영화 평을 올리는데, 정말 어린 배우들 유명세에 기대어 흥행은 했는지 몰라도 나중에 이 친구들이 연기에 대해 눈을 조금이라도 뜨게 되었을 때 자신의 흑역사로 기억할 영화가 아닐까 싶다."
잼있음
이게 영화냐? 야동이지
영화가 끝난후 텅비어버린 가슴..진실이 왜곡되는 정치적 이념의 송가..
이런 영화는... 그냥 10점임... ㅜㅜ... 저 위 포스터는 도대체 누가 만든거냐??? 파스텔톤의 사랑 영화 아님... ㅜㅜ
이런 영화를 만드는 이유를 모르겠다.
그래서 결론은 뭐지 ???
누구나겪을수있는삶에대한많은이슈들을일상적이면서유머러스하게전개하여편안한감동을만들어주는영화같아기분이좋아진다...
행복을 아메바같이 단순화시킴. 또한 여행도 작위적~
최고의 연기력과 기획 이영애 최고~!
내용이없어
자토이치 짝퉁이군...어이가 없어
쓰레ㅐ기영화 전작에 제대로먹칠
호주에서 살고싶게끔만드는 영화
다보고 느낀점수
비디오로 보지말고 그냥 오씨엔으로 보는게 나을듯
지금 보니 웃음만... 격세지감...
심심할때 볼만..
80년대 우리나라는 영화도 후진국이었군요 어떻게 저런 연기를... 동시대에 나온 영화가 ET 였던걸로.
평점조작단아 장난치지 말아라.
첨 볼 땐 다슬이 참 사랑스럽다...두번째 볼땐 다슬이 가족들 참 좋은 분들이다...세번째 볼땐 내 가족들도 있는 그대로의 모습을 봐줘야겠다는 생각이 들었다. 다슬이가 계속 보고싶어..
시작은 좋으나 끝은 흐리멍텅.반전에만 집착하는 샤말란
숨막히는 사랑.. 정말 너무 슬퍼서 아름답다
왜...박하선이 복수를 하는지 이해가 안되네요^^오히려 권상우가 더 피해자같은데~그만큼 남편한테 믿음이 없었나하는 생각도 드네요
이러지도 저러지도 않는 오락가락 스릴러
후세에 걸작의 재조명을 시키다.
난 보는내내 그냥에로영화인줄알았는데 이게네이버에올라와있네.
"감정의 골이 패여 생긴 마음속 주름이던, 세월의 흔적이 보여지는 얼굴위 주름이던 과하게 인위적으로 펴면 부자연스러움을 피할 수 없다."
기대감이너무컸다.1탄의명성을먹칠한영화!
최고
아.......
내가 왜 이걸 10년도 더 지나서 보게 된 걸까...ㅋㅋㅋ 그 땐 초등학교 1학년었지 참
진짜 추억 돋는다
bad
영국영화도 상당히 독특하군요. 스토리야 있지만 영화로서의 재미는... 장편 독립영화도 아니고.
쓰레기네여
정의를 위해...일단 봐라 ........신선한 충격이다 ...이런 영화 평생 보기 힘들다
정말 제인생최고의영화
나 저거 다운 잘못받은줄ㅋ20세기 전반대 영화인줄
평 남긴 것들 본 영화가 하나같이 똑같냐 ㅋㅋㅋ 알바도 좀 티 안나게 하자...
산뜻한 그들만의 반란....우리에게는 빵도 필요하지만 장미도 원한다
무슨말이 더 필요한가? 믿고보는 일본 애니아닌가!!
이 OOO 영화를 내가 검색한 이유는 감독이 또 만든 '맨데이트' 때문
야구란 이런거다 하는것...
무엇보다 쇼킹한건 이영화의 네이버평점... 아버지의 원수이지만 아버지와 같은 마음을 품게되는 영화 전반부의 암스테르담의 고뇌는 참으로 훌륭한 심리전개... 영화전체적으로도 지루하지 않은 영화전개와 스케일.. 고루 만족스러운 영화
홍번구에 비해 액션이 약했지만.. 성룡은 역시 우리를 즐겁게 해준다
정말재밌다 10자..
서정적인 세계에 빠져들고 싶다면
고스터버스터즈 느낌의 수작이다.
ㅇㅇ...좋음
죽음을 통한 소녀의 성장을 다룬 블랙 코미디.
진심개거지......울나라에서개봉왜한거임?
영화 이보다 더 잘 만들 수 있지 않았을까? 유덜보다 캐롤 성격이 더 이상해보인다. 참신할 것도 없는 흔해빠진 로맨스물에 왠 평점을 이리 높이들 주는지...
감독의 연출이 부재니 좋은 소재를 말아버린다
I told you.. chickens are organized!
상 받았다니까 왠지 좋았다고 해야할 것 같은 압박감에서 벗어나세요. 아무것도 없다
별로 안무서운데;
good!
'영구 vs 맹구'나 '람보 vs 코만도'를 만드는 게 더 낫겠다
"어설픈 스릴러, 어설픈 코메디, 어설픈 데미 무어"
어린이채널용 드라마 같은 것이 응응씬을 너무 남발한다.
"I'll win cuz I have faith, courage, and enthsiasm!"
평이한 로맨틱 코메디. 행크스 많이 늙었네
꺼이 꺼이 울면서 봤던 영화. 정말 다시 한번 보고 싶다. 정말 진심으로 다시 한번...
닥터호의 아픔이 절실히 느껴지는 그런영화 입니다
"""""""무법자의 천상천하유아독쫑"""" 이란 제목이 더 잘어울리는 영화!"""
이 괴상한 심심한 영화는 갑자기 뭐지....기대이하자나?...뭐하나 제대로하는게 없는 영화....베네치아의 풍경만 볼만함..
지금까지 본 한국공포영화중에서 내용이 꽤 신선하고 재미있었던 영화입니다.참고로 내용 이해하기 싫어하고 무조건 피터지고 때려잡는 좀비영화같은거 좋아하는 사람들은 별로 안좋아할듯. 스토리 위주의 영화를 보시는 분들은 재미있을것 같아요
뭐가 이렇게 허접하다냐
장정일님의 원작..... 에로티시즘만 가득;;;
만화다보니 유치하긴했지만 한동안 참 재미있게 봤던 드라마이기에..
궁극의 러브 스토리! 내 생애 최고의 드라마. 다모폐인들은 영원히 잊지 않을것입니다
쓸데없는대사...개연성없는 시퀀스...콘티를촬영하면서 짰나
평점1점짜리 개알바들은 좀 가라!~
음악 쌤이 보여줬는데 진짜 짱인 영화
오랜만에 감동적인 영화이자 부모의 이기심이 섞인 잘못된 사랑에 대해 다시 생각해볼수있었다. 그리고 꼭 자신이 낳은 아이가 아니더라도 아이가 원하는 부모의 사랑을 줄수있다는게...정말 감동적이다..
쓰레기영화였다는거..
"백인우월주의 떄문에 중간에 보다가 껏다. 미국은 꼭이런 성향이 있더라,,..."
정말 재미있어요 학교에서 봤는데 가족 모두 보여주고 싶네요
영화 보다가 중간에 꺼버린 건 처음. 온갖 흥행요소 짜깁기해서 난잡하고 내용없음.
4점짜리 영화
이런 영화가 있다는 사실이 감사해요.
재밋엇어요오오오오몽·으
그래딱4점이다
^*^ 기대만발....ㅎ.ㅎㅎ
쇼미더 머니 ㅡㅡ왜하는건가요 힙합보여줄라고 하는거 아닌가요?롹하고 ㅡㅡ 롹이 힙합은 아니자나요 ㅡㅡ아.. 점점더 산으로 가는 쇼미더 머니 ㅡㅡ
"좋네요....저 밑에 우리나라 사형제도 폐지 됐다고 하는데폐지된거 아닙니다.... 다만, 형의 집행을 계속 시행하지 않고 있을뿐..."
너무 좋아 우마소♡사랑스러워
아진짜 문채원 이런 연기까지도 맘에드네요 이런영화 한편더찍었으면... 뭉클한영화였다
넘 재밌다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화려한 휴가에서 웃겼다. ㅋㅋㅋ
독일 왕실 보석을 둘러싼 소소한 두뇌싸움
동화같은 내용이다. 트리스탄도 멋있었지만 난 개인적으로 셰익스피어 선장이 굉장히 좋았음.
아니 왜 우리나라 얘기는 없는거지?
진짜 내용 유치하네 작가 발로쓰나.. 연기자들 대본보고 손발 오그라들겠다.. 초반스토리에서 가면갈수록 진부해지네
최오~~이렇게 잼나는 애니는 첨이예요
"47년 원작에 비해 캐릭터도, 이야기도, 따뜻한 가슴도 모두 부족하다."
꿀잼진짜 개잼 꿀잼 핵잼
바보연기를 정말 리얼하게 해낸 홍금보에게 박수를...^^
송지효 짱ㅋ
예전이나 지금이나 별로인영화 신선한건 좋은데음향이 엉망 볼륨조절에 실패 송학림이 얘기할땐 볼륨 최대로 맞춰야하고 변희봉이나 장량이 말할땐 볼륨 50프로면 되고 사운드볼륨은 엄청크고 한국영화인데 한국말 자막이 필요한 실패작
흐하하 재밌다 제시카 알바는 왜이리 예뻐???
"소재만 신선하고..연출,연기,각본 모두 기대이하... 맥아리없는 영화"
별달가치가업네
상상의 공간...하지만 별다른게 없다;;
진짜 김신 아나운서하고 나미래하고 엮지말고 세주랑 나미래랑 엮이게 해주세요.
시간 아까웠다
에로틱환타지는무슨.난쟁이똥자루만한여배우하나나와서는.울마눌보다반의반도안섹시.
꼭 한번 쯤 봐야 할 영화인 듯.. 현 우리 나라 상황과 보면서 오버랩 되네요.
부활 마니아가 이렇게나 많다니요~~^^ 하지만 그거에 비해 재방송은 거의 안하는 듯~34살 인생 전무후무 최고의 걸작~!!
진짜.. 손가락 안에 들 영화..
"긴장감도 떨어지고, 반전의 힘도 약한 듯."
잘만든 드라마
"약한 주제의식, 반전보다는 법정씬을 더 스릴있게 할 것이지"
..Asdlflfpspspspspwowkwhwgfkcp
과장된 연기와 장황한 서술에 점점 지쳐만가는 여정
작가분이 돌아가신 친구분 뜻이어서 작품 이어받아서 쓰고계신데 취지는 높게사는데요... 이작품을통해서 다시한번깨달은건요 남의작품은 받아쓰는게 아니라는거...대부분 다망쳐버림 아예 다른드라마가 되는거니깐. 끝으로갈수록 뭘말하려는지도 모르겠고 재미도없어짐
키티적이고 사소설적인 일본영화의 편견을 또다시 강하게 만들어준 영화. 다들 쉽게 긍정적으로 변하고 쉽게 희망을 찾는다. 희망을 강요받으니 괴롭기만하다.
결말에 다 침몰 했으면 10점 줄텐데.
외계인 너무 바보같이 나온다 기술은 종나 좋은데 머리는 멍청이
"그 어떤 영화보다도 쇼크였다.일생 동안, 두번 다시 보고 싶지 않은, 저주 받은 걸작."
최고에요
보고싶어여.. 언제 개봉이죠??
평점에 속았음..그냥 7점 정도의 애니...
현실성있는영화. 나 자신을 알라!
나에게 동심따윈 없나보다 ㅜ
그래도 이준기 실컷봐서 좋았음2
이거시 박치기다!
볼만한 코미디 영화 싼티나는 포스터와 제목때문에 안보게 됐었지만
이렇게 명화가 평점 0점이라니 ㅠㅠ 제가 1점 올려주고 갑니다!
영상미. 한여자의 성장. 크리스마스
뭐야 이게 끝이야? 조금 지루하긴 하지만 곧 절정에서 재밌겠지.. 했는데 절정이 없잖아....
재미있어요
영화니까~ㅋ. 나쁘지 않았어.
8.9나온게 신기하다~영화볼때잤냐?? 아무리수년이지났어도 이정도 도급영활 못만들어...그래서 믿고보는 베이감독이고~나쁜녀석들같은영환 알라나~줫만한 초딩들~ㅉㅉ
예전에 우울하고 힘들때 새벽에 이 영화봤는데 정말 마음이 따듯해지고 완전 힐링되는 느낌이였어요 뜻밖의 장소에서 뜻밖의 인연.. 대리만족 제대로 했습니다 아주 재밌는 영화 ~ ㅋㅋ
찰리채플린이 생각나게 하는영화 ㅎㅎㅎ
이건 뭐 생략이 심한 영화인것 같다~!!
재밋게봐는데... 자기주관대로 매겨야지 평점따라가는건 아닌지 에휴 ㅉㅉ
"지금 TV.. 무슨내용인지 몰겠다만, 여자들 섹시하면서도 과격하게 싸우네. 그뿐"
영화가 ost를 못따라간다
진짜 개졸작이다.. 뭐 이딴 영화가 있나.. 이야기도 허무맹랑하기만 할뿐..
음 안습 무플
무간도나 신세계나 각각의 장점이 있는거지 뭘 무간도에 비하면 쓰레기네 찌끄레기네 난리를 치냐? 그렇게보면 대부에 비하면 역시 이것도 찌꺼기에 불과해서 1점 주고간다. 이 영화의 최대단점은 삼합회보다 덜떨어진 빠들을 양산한다는 것.
ㅜ.ㅜ;;;;; 안습
"다시 한번 되새김했지만, 여전히 좋다. 쿠보즈카의 눈빛"
"솔직하게 씁니다, 호러공포 매니아로 안본게 거의 없는데요, 4점대가 맞는것 같습니다. 우선 너무 흔한 소재와 너무 흔한 귀신과 너무 흔한 구성으로 색다를게 전혀 없고, 귀신찍는 사람들이 귀신이 귓바람 한번 불었다고 패닉에 빠져 허둥대는꼴부터 망"
이게 영화냐? 옛날에 비디오 영화랑 비슷하다. 연기 꽝..필름 아깝다...제대로 만들고 언플 좀 해라...짜증..눈버림...
익숙함에 모든걸 잊고사는 사람들에게 보여줘야할영화다..
더빙 배우를 잘못써서 괜찮았을 영화를 망친듯
극장에서 보세요..8-8 꼭! DVD이번에도 안나오겠죠..네..압니다..일판샀어요8-8..보실분들을 위해 스포일러는 자제합니다. 극장에서 꼭 보세요!!
"우연히 보게된 영화, 부모님의 사랑이만든 기적을 보았습니다.누구든지 꼭꼭 보았으면 합니다! 짱짱"
정말재밌게봤었는데......
두번째 에피소드만 약간부족함
어릴적 추억이 담긴만화..어느새 어릴적 꿈을 실어준 추억이 되버렸네요
"영문모를 감독의 의도, 영 재미를 느낄 수 없는 나."
웬만해선 1점은 안준다.
교복찢고 했다는데..너무한다 고1인데..참..17살..하얀애를
"1,2편에 비해서 위엄이 너무 떨어졌다. 1,2편은 간지좔좔이였는데.. 3편은 개그영화같음"
"비틀쥬스를 보는 느낌, 이런영화 좋아요."
마음이 따뜻해지는 영화네요ㅠ강추!!
1점도 아깝다.
"웃는게 웃는게 아니지만, 아니 웃을 수 없는 영화! 역시 킬리언"
재미없다 별로
왠만한 재주로는 이 영화에 명함도 못 내민다
요근래 SF영화중에서 제일 잘 만든것 같다.. 그래픽도 화려하고 내용도 탄탄하다....
정말 지루하고 쉽게 만든 영화
난 재밌던데 ㅋㅋ
객관적이고 관련 없는 사람이 감동받아야 잘만든건데 이건 도통.. 그들만의 잔치
"베컴, 지단, 피구를 볼 수 있다는거에서 즐거웠다. 특히 두번째 이야기에서 나오는 여자축구선수 정말 너무너무 아름답더라..이 여성도 실제 축구선수였던걸로 기억하는데..ㅎㅎ 그나저나 평점은 바셀팬들이 깍고 간걸까?"
장난 안까고 동네 양아치 고삐리 들한테 비디오 카메라 주고 영화 하나 찍어 오래도 이거보단 나을듯-- 이게 영화냐? 영화여?? ㅉㅉ
긴박하다. 사람이 저래서 자살을 택하는 것이란걸 알았다. 그 무게를 견디고 스스로 목숨을 끊지 않은 주인공이 대단하단 생각 마저 든다. 나였으면 어땟을까라는 생각이 들었다. 그만큼 몰입될 수 있게 잘만든 20세기 마지막해의 영화다.
"어색,유치. 소재는 좋았지만 결정적으로 재미가 없으니.."
"디젤, 개똥폼만잡고 디아블로란 존재도 멋지지도않고"
밋밋하다고밖에 할말이 없다
에로용으로도 못 쓰는 영화
^^
아 남주랑 여주 외모가 너무 밸붕이네 집중이 안됌
청하누나.. 청하누나를 알게 해준 영화..
봐도봐도 잼있음
평점이 이해가 안되네 배우들 연기도 짱 연출도 짱
"와... 많은 생각을 하게 하는 영화다. 차분하게 적나라하다. 본성, 욕망, 고뇌. 차갑게 파고드는 기시감."
울아들이 재밌어 하네요..전 별로..ㅋㅋ
이거 진짜 하나도 안 무서움별 하나 주기도 아까워ㅋ
장인이란 끝없는 반복에서 나온다는 교훈을 보여준다 . 딱 그 교훈까지만
부산국제영화제에서본영화지루하고왜2편이나왔는지몰라남는거없
니들 왜 만났니? 말이 되니?
인생이 너무 행복해서 분노라는걸 느껴보고 싶다면 추천
영화감독 때리고싶습니다. 쪽지주세요.
성난 황소 진항생.
임창정도 웃겼지만 옆에있는 아저씨가 더웃겼어ㅋ대박 영화 말이필요없다 꼭봐야된다
이건뭐 불타는 개가죽도 아니고
이제 군대를 비하하는건 좀 아닌듯 싶네요..욕으로시작해서욕으로끝나네요
총격전 두세발이 전부네 ㅋㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 장르이지만 이 영화는 심하게 부족하다
재미셔요 ^^히나타짱 만쉐이
좀 뒤끝이 어이없었지만 내용은 중요했던듯~
드라마 집 방 안 배경에 자주나오던 돌고래포스터영화... 우연히 ebs명작극장서 보고알았습니다... 이영화 포스터인지
알바들 고생하시네요. 너무너무들 고생하시네요 도대체 이런영화는 왜 만드는거임
무심하게 흘러가는 듯하지만 각각 모든 작용을 하고 있는 시퀀스들
개념있는 영화네요. 재미와 감동도 있고... 숨겨진 보석같은 영화군요.
엄청 재밌는데 평점이 왜이리 낮다냐?(이정도 영화는 평정8.6은 따야돼지않나?)
유쾌한 모험활극 다시봐도 재미있내요!
알래스카 격납고 폭파 장면은 예술이네. 북한이 나와서 더 짠 하다.
넌 나에게 쓰레기를 줬어
역시 스필버그라는말밖에는...
평점 높게준 사람들은 진심 영화 100편도 안본 사람들이다. 영화광으로써의 느낌은. 정말 짜집기만 한 어설픈 영화다..소재부터 스토리.. 모든게 진부하다. 결말역시 딱 캐나다식 엔딩이걸 어디 트라이앵글과 비교하는가. 감히. 에효...
명작인 원작 게임에 대한 모욕
별거 아닌 스토리를 3차원적 진행으로 예술적으로 보이려 애쓰나 감독 본인도 이해안가는 잡탕
정선희영화??무개념 정말 싫다 억울하다고 하는 저런 무개념 가식 정말 꼴보기싫다
졸작
간단 명료한 막판 엔딩... 이해하기 쉬운 영화이긴 한데.. 만들다 만 것 같은 느낌이 드네...
너무재밌어요...슬프고ㅠㅠ
재미잇어요 꼭한번 보세요
그녀가 평생 겪은 답답함에 관한 90분의 간접 체험기
처음에 약간 긴장했으나 별루임...
강력한 캐릭터들! 미워할 수 없는 그들의 이야기!
김승우랑 진희경이 너무 망가졌넹 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ존잼 꿀잼 핵잼
대사가 왜이리 OO애 씨발
복고풍도 어느 정도여야지. 답답한 김정권.
최고최고입니다 분위기도 역시
재미있는 영화. 잘 접해보지못했던 신선한 소재로 잘만든 영화인듯
사랑에 대하여 다시 한번 생각하게 하는 영화네요. 좋습니다.
사랑의기적ㅠㅠㅠ진짜 눈물 흘리며 봤네요 마지막씬에서 정말 감동 받았습니다 한평생 살면서 저런 사랑을 한번이라도 하고 죽을까 싶습니다. 로맨틱 영화중에 제일 로맨틱 했어요
추억은 방울방울 추억을 먹고 사는 나이가 되니 이 영화가 눈물나도록 고맙다
다운받았는데 음성이 영상보다 빨라서 입모양이랑 다르네요.
난 재밌게 봣네
주연이 4명이니 4점 드리겠습니다.
엘렌 페이지에 빠진다 화목한 주노네
따뜻한색감과 터치에 비해 너무 단조로운스토리가 아쉽다
별1개도 아깝다 진심 .. 더빙을 하랫지 유행어 하랫냐몰입도 씹망이네 애들 보여주는데 귀썩는줄애들도 욕하드라 짜증난다고 최효종 목소리 진짜 찢구싶드라
"액션 만화일까 싶어서 봤는데, 처음부터 끝까지 일관된 개소리로 와닿지 않는 개똥철학만 구구절절이 읊어댐."
꼭 봐라 한국에 다시안나올 드라마명작..
한마디로 쓰레기 영화 사람들이 보고 이해 살수 없으면 그 영화는 명작이 될수 없다.
진짜 돈이아까운영화입니다!!!!미치는줄알았네!!젬있기는개뿔이잼있어!!!
"2000년대 영화 중 손에 꼽을 정도로 걸작이라 생각한다. 전신마비 된 주인공의 내면을 환상과 꿈을 넘나들며, 대단한 비유와 은유가 담긴 연출이 돋보이고 한편의 다큐를 보는듯한 촬영도 인상적이며 400번의 구타를 오마쥬한 트래킹 쇼트도 최고였다."
늬들은 비디오냐? 난 이거 극장에서 봤다!!!!!!!!!!!ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
오늘(2014.3.23) 다 좋고 강정심씨 너무 불쌍해요...ㅠㅠ
환상적인 러닝타임 4시간. 그림 하나 대사 하나 가슴에 깊숙히 꽂힌다.
재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 진짜 재미있게 본영화
최고의 야구영화 !!!
하이틴물의 여왕이죠 ㅋㅋㅋ 재밌어요!
"탕녀, 죽음의 문턱에서 돌아와 자신과 한 남자를 구원하다."
우연히 케이블에서 봤는데 상당히 인상깊었던영화였다... 정말 지루할틈이없었던~
사랑스럽고 감동적인 영화~
이런 씨x같은영화는 오랜만이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와..이제야 봤는데..감동적임..영상도 뛰어나고..이야기전개도 잼있어요..연기도 훌륭하고!강추!
연기야 뭐하겠어? 하고 봣는대 역시.. 바티스타밤이라도 나왔으면 1점줄 영화
개꿀잼 첨보고 재밋어서 계속봄ㅋㅋ
"사실 왜곡 한 스푼, 한쪽 시각 한 스푼"
이 만큼의 평점은 너무하다
무섭다기보단 잘 만들어진 작품
다신 한국영화 안봐... 이경실은 또 왜 나오냐?? 감독 정신나간듯?
76분이뭐냐 드라마냐
"오랫만에 좋은 드라마였습니다. 뉴페이스들도, 그리고 아역에서 성장한 배우도 다 좋았네요. 인물간의 감정선을 이끄는 카메라 앵글도 좋았구요."
네. 영웅은 없어요. 알았다구요.
이게 재밌다는 사람들은 뭐지????뽀로로보는게 나은듯
우베 볼이 다시 이런 수작을 만들길....
재미있게 봤는데... 공부잘하는 아들 트럭기사로 만들어버리는거???
늦게본게 후회된다ㅡ시간가는줄 모르고봤다평점이 이해가 안된다ㅡ악마는 프라다를 입는다보다 더 재밌게 봤당ㅡ
노잼ㅡ 재미없다. 내용이 없다
이게 10점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? 조작도제대로하셔야죠..
"안본다에 100,000표"
볼만함
이런 쓰래기같은영화 개나줘라 포스터로 사람낚냐? 내인생최고의 쓰래기영화다
저 예산 영화라서 이따위인가...어이없다
감독 시마이해라 OO
"엑스맨1은 좀 못 만들었네. cg얘기하는게 아니고, 설익은 밥같아. 이렇게 상대를 쉽게 무찌르는 영화도 흔치않음."
바보처럼 당하는것도 몇회정도껏 당해야지 뭐 이건 당장 다음주부터 보기싫어짐.
잠와..
아 빵점은 없나 왜봤지
평점이 왜이리 낮지? 8점이상은간다
아깝다아까워아깝다아까워
지루하다고 다 좋은 영화는 절대로 아니다. 그냥 동네 아이 중 하나가 돌아다니는 모습.
이 영화 대학에서 강의시간때 본 내용인데 여러 주제들을 생각하며 보면 재밌습니다.
잔잔하고 김강우 멋짐 ㅋ
짱~♥
그럭저럭 볼만하다 하지만 좀 지루하다
뭔내용인지 하나도 이해가 안간다. 최악이라고 불리는 할로윈 살인마의 탄생은 초반까지는 볼만했더니 이 영화는 뭐 ㅡㅡ;;;; 아주 병맛이다.
억지 공포감을 자내기엔 너무나 턱없이 부족한 각본과 감독의 재능.
연기자들이 살린 영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
故 김추련님 젊은 시절 영화! ㅜㅜ
단순한 킬링타임용 호러물이 절대 아닙니다.. 완성도도 그렇지만 무엇보다 에밀리 로즈역의 여배우분 연기가 아주 그냥 대박..
보이스 피싱이 기승인 우리나라에서.. 다른나라에는 저런일까지 지.... 세치 혓바닥이 무섭군요
하나같이 발연기에 있는 폼 없는 폼 다잡구 있네
최강
정말..마지막 부분에서 아이들을 위해 그렇게 희생해놓고서도 아직 아무것도 해준 것이 없나는 하나의말에.. 어머니의 위대함을 느끼네요.
범고래 조련사였다가 사고로 다리를 잃은 마리앙 꼬띠아르의 연기 대단함...리얼 그자체!!남자배우의 편견없이 사람을 대하는 무심한듯한 태도나 말투는 인간으로서 배워야할 자세!!
"오락적인 요소가 많긴 하지만, 프랑스영화는 수다가 너무 많아 짜증나"
"""욕하면서 보는 재미말곤 없음....그 재미를 넘어선 무서움만이 존재..--;TV는 바보상자라고 했더니...그 이상을 넘어섰다걸 이 드라마를 통해서 배우게 된다. 1,2화를 몇번 봤는데 정말 헐 그 자체임...차라리 """"백년의 막장""""이라는 이름이 낫다."""
고은아친구 연기가 돋보였던영화.. 그게다
"제인오스틴이라지만 너무 지루했던 상,하편...비슷한결말...스네이프교수님;;"
재미없고 돈도아깝고 최악이다 최악
시간가는줄몰랏다..피아노가 다르게 보엿다
우와 재밌네 우왕ㅋ굳ㅋ
진짜 전문성우 개불쌍하다
조연과 주연이 바뀌어서 등록되있다!
지금봐도 너무 재밌는 영화에요. 기분좋아지는 영화~
甲중의 甲... 안보면 후회함
"각본,연출등등..이것들은 둘째치더라도 주연 배우는 아무나 하는게 아닐텐데?"
와.. 이게 지루하단다.. ㅋ 잼나구먼
별점 주기에도 아깝다. 제작진들은 안타깝지만 출연진이 말아먹었다.
학교에서 선생님이보여주셨는데 민망해서 죽을뻔...이게대체왜12세인가요???
"지킬박사, 늑대인간, 뱀파이어, 프랑켄슈타인의 괴물까지 세계문학을 읽는 기분 !! 그리고 스토리와 액션도 사랑도 모두 최고였음!"
살짝 허무하게 끝나는 점도 있긴하지만 정말 재미있었어요
초딩영화.. 아 짜증..
숀펜... 실망이야..;
드라이브샤프트하면 굿샬롯이 생각나네
진짜 평점 안남기는 사람인데 남깁니다... 지금 18회까지 봤는데 진짜 입벌리고 봤습니다 최고...진심
해서웨이는...하복에서의 그 노출씬이 정말 압권...오직 그 한장면만...나머진 꽝~~
히치콕 영화는 수OO전에 스릴러의 패러다임을 만들어놓았다
아이를가진 어머니에겐 체인질링 추천 아버지에겐 인생은 아름다워 추천
난 이 영화를 분명히 코미디에서 찾았는데 코미디는 무슨
"아, 좋은 영화"
일본 공포영화는 다 무섭더라..
그래도.. 1994년 당시.. 폭발적이였다 !!!
꼬마들이 보기 좋은 영화..
좋은 평점을 준 사람들을 믿을 수가 없다 돈 받은 것이 아니라면 절대 좋다고 못 할 듯 한데...아니 좋다고 할수 있더라도 한둘이지..말도 안됨
소지섭 조차 선뜻 언급하는 것이 부끄러울 영화. 놀라운 것은 90년대 영화도 아니고 2002년 개봉이라는 점
아놔평점속아서봤네ㅜ 권상우 개발연기에 두손들었다
종교적인 이유를 떠나서 잘 만든 영화라고 생각한다.
진짜 재밋는영화네요ㅋㅋㅋ
성시경땜에 본다 넘 웃겨요~~
굿
아직 더럽혀지지 않은 새하얀 눈. 그 위엔 대원들의 보이지 않는 여러 감정들이 뒤섞여 더럽혀지고 있다.
카터슬레이드 간지임 ㅋ
원작의 복잡미묘한 감정 묘사를 제대로 살리지 못했어요.기대가 너무 컸나봐요
"원작의 느낌을 그대로 담아낼 수는 없지만, 이건 너무하지 않은가? 장발장의 성격도 원작에 나온 성인군자의 모습보다는 딸에게 소리지르고 때리고 자베르 자살을 막지도 않는 인물로 그려졌다. 주제를 전달하는 방식과 내용이 너무나 아쉬웠던 영화."
배경으로 나오는 마을을 아름답게 표현잘했지만.. 내용은 너무 재미없다.
각본도 더이상 엉터리일수가 없네 원. 포르노인줄 모르고 벗은 여배우 불쌍함.
별3개이상 준사람 신고해버리고 싶을정도인 영화;; 그래서 결론이 뭔지..
외계인들!~포스터가 독특해서 봤는데보면서 계속 빨려들어갔네요재밌는 영화 팟팅!~^^
지루함
아주 어둡고 깊은 공포영화임에 틀림없다
"everything i do, i do it for you."
지금개봉해도 세련됐음
그런 영화/./././
저기...전하고자 하는 메시지가..
보다가졸았다 에라이재미없어
이상하게 끌리더라/
여러번 보면 볼수록 허접함의 극치. 싸구려 B급 영화라는 생각을 지울수가 없다. 이범수 말곤 볼게없는 영화
원주율로가는거야?
"그래 원표가 액션영화에 계속나오는건 그나이에도액션이된다는얘기지.,"
한심한 영화 ㅉㅉ
"최악... 지루함의 극치는 둘째쳐, 대체 이렇게 잡스러운 영화는 또 뭐니?"
난 한국에나오기전에봤는데;; 돈주고 보기 아깝다
감탄스러웠다. 무엇하나 지루하지않고 끝까지 여운을 주는 영화. 특히 스토리부분에서 굳
기분나쁜 영화 찜찜함이 주를 이룬다
아마추어 감독의 무개념 무감각 영화에 어떻게 일류 韓日 배우들이 출연했는지 의문
보고 울엇닼ㅋㅠㅠ
"농담 아니고 잼있다,,,,,,,"
넘흐넘흐 조아효...
스컬리와 멀더만 빼면 흔해빠진 범죄 영화와 다를것이 하나 없다
예수가 만드신 유일한 졸작
내가하면 로맨스 남이하면 불륜결국 내옆에있는사람이 최고
충격적인것은 난이걸 극장에서 봤다
소재도 좋고 스토리도좋고 good ~
행복한 크리스마스를 선물해주어 고마워요 아트나인!
정말 아름다운 영화에요~눈물 없이는 볼 수 없는 영화... 지금 만나러 갑니다... ㅠㅠ
하.하.하.
우리와는 맞지 않는 그들만의 영화
zzzzffgdfgdfgdf
지루해염
재미도 없고 감동도 없고 지루하고 아쉽다. 좋은 소잴 가지다가 이게 뭐니?
아빤데 어쩌라고.이런 영화 만들고 졷 같이 연기 해서 자식들한테 부끄럽지도 않냐 18
시간낭비였다.
붉은 것들의 향연
4살짜리 아들조차 너무 재미 없다며 집에가자고 한 영화네요. 결국 영화 중간에 아웃
비스트 콘서트를 실제로보지는못해서아쉽지만 이걸로나마 만족
홉킨스를 안 써서 그렇지 솔직히 이거 괜찮은데요. 부족한게 머임? 책으로 읽어 봤는데 일치 할정도로 스토리 비슷하고 이 청년 렉터의 연기도 꽤 괜찮고 게다가 약 20년 동안 우리가 궁금했던 왜 렉터가 인육을 먹게 되는지 나오는데 머가 부족한가요?
정말 고급드라마인데 조기종영이라니 안타깝네요
너무 별로였던 영화
무슨말이 더 필요한가? 평점이 모든거 말해주고 있는데...
직접 해보고 나서 다큐로 만들면 더 나을 듯 공상만 하지 말고
3류급 쓰레기 영화
피아니스트 할아버지 표정이 완전 매력적이에요 ^.^ 정말 재밌게 봤어요~~!
어렸을때 티비에서 볼땐 완전 잼났음
정말 최고의 영화..! 정말 버지니아 울프 연기가 너무 좋아요..!
감독이 너무 원망스럽다
지루함이
"네, 아이가 커졌네요."
"배경이나 분위기만 보면 나쁘지 않은 영화였다. 쓸데없는것들을 모두 생략하고 히스클리프의 시선을 느껴볼 수 있었다는 점도 좋았지만 원작의 절절한 대사들까지 모두 생략해버려서 캐서린,히스클리프 그외의 모든 인물들을 이도저도아닌 캐릭터로 만들어버렸다.."
대역을 쓸거면 아예 대역을 주인공을 캐스팅하시지 아니면 아예노출을 처음부터 빼던가 그럴거면 대역하신분이 연기까지 대역으로 해주지 그랬습니까??영화보고 실망하긴 처음.
이시대상을 담는 눈썰미는 지아 장 커 따라올 감독은 없는듯하다
대한민국의 막장 드라마 전설은 어디까지인가...
그럴듯해보이는 cg효과가 있어 3점
와..보는내내 소름이...이건 아니라고봄...김영호씨 연기너무 못함ㅠ 대사를 읽는수준...초반엔 관심있게 봤는데 중반부터 건너뛰기로봄!
b
HBO의 대작 드라마 보면 후회 안함 우리나라도 이런 드라마좀 만들어줘잉~~
간접적으로도 이렇게 무섭고 두려운대 그게만약 현실이라면'정말 끔직합니다. 탈북자 정말 힘들었다는게 느껴집니다.
내안에는 불이 있어 오빠~~별 다섯개로 모자란 대사네요~ 그 불앞에서 너무 여유로운 미소로 바라보는 광훈의 미소가 너무 가슴에 와닿는 ~~
"표절의혹이라기보다는,표절확신임.창작자로써의 부끄러움도 수치도 모두 잊은 드라마."
유치하지만 좀 야한 여전사 액션. 여자들이 보면 상당히 거북할 수 있음
한소원 강본이 더 미운건 왜일까요.. 둘다 연기도 안어울리고 줄거리도 영... 아닌데.. 빨리 종용하고 다른거 보고 싶네요
총 난사하는 장면이 멋지다는건가? 뭐가 액션이 멋지다고들 하는지?
"나름 기대했었는데, 이건 뭐 완전 엉망이네..액션 어설프고..이야기구조도 어이없고.."
재밌거든요 비급무비라고 하는분들은 정말이지 stf같네요.
봄여름가을겨울 그리고 봄 과 일맥상통하는 자기자신의 구원에 대한 영화.
별로다..
이렇게 재미없는 시간여행도 다있네...앨바는 왜 과거의 자신한테 5살때 아빠가 죽는다고 알려준거냐?
아낙 바하라히 헤이난코텍 테라 카포 이거 한 200번들렸다ㅋ 2천원 주고다운받았는데 너무나도 재밋고 흥겨운영화^^ 여주인공들도 진짜이뿌고 아빠도 완전 멋있음 1시간 20분에있어 이영화를 봄으로인해 많은 교훈과 감동이있을거에요ㅎㅎ
보다가껏다... lg티비로 4000원인가 주고봤는데 진짜 돈아까운영화
"이젠 재미없음...애들 완전 오버하고 말도안되는 꽁트나하고, 예전꺼보다 이젠 보기싫음"
정말 이건 아닌듯.. 자국내용 영화.
박희순씨 연기 최곱니다..!!
샘레이미의 네임벨류만 믿고 영화를 봣다간 큰코 다친다.
브루스형님 영화는 이제 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다 이 영화는 최소 8점대는 넘거야...
노리타들 감성팔이 영화 김성큰의 실체를 알면 절대 추종할수가업지
불쌍해서 19
오 퍽~!. 열두살 생.퀴.가 보.슬.아.치. 따먹는데만 집중해서는...
어릴 적 꿈만 같았던 영화. 아직도 교신 멜로디가 또렷이 생각난다.
별점이 없다니 내가 최초로 줌 아이칼리는 짱임ㅇㅇ
하아.... 오늘 좀 슬펏음... 씩씩하게 살아가려는 한다진.....화이팅!
3빠 10점 드려요ㅋㅋㅋ
너무너무재미있는영화♥ 강추다완전!!
에휴~신은경 한물가꾸나..ㅉ
"잊혀질만 하면 또 보고싶은 영화, 20살때 이영화를 알았는데 그뒤로 1년에 한두번씩은 보는것 같다.. 마음이 아프면서도 따듯해지는 영화다."
꼭 봐라 평점이 왜 3점대인지 이해불가
자장면과 욕설만이 난무하는 쓰레기 영화
"""방금 티비에서 봤는데 말그대로 """"막장"""""""
"여배우 문제거는분많은데,외모는평범하나 연기는 일폼이네요"
최악의 영화 ... 밴드와는 전혀 상관없는 영화
재미있었어요 극장판1기 보다 낳아요 또봐도재미있고요 슈에 반해 버렸어요
당시 최고의 영화
이 영화 스릴러로서 꽤 괜찮았음..영화내내 긴장감 유지됨...
내가 여기서 0.5점을주면 어떻게 되는거지?
이후 마누라한테 복수했을까? 상남자 털보. 간만의 수작.
"""'신의 선물'인 """"생명""""으로부터 모든 갈등이 싹트고, 또 해소된다. '생명이란 무엇인가'란 본원적인 질문에 대해 인간 본성, 나아가 대자연의 섭리 차원에서 통찰한다."""
코미디로 바꿔야한다 이건
대단하다. 인간에 대한 통찰력!
재미없어도 댓글은안다는데 이건 너무 재미없자나..;개쓰ㅡ레기영화1점도아까워
80년대 천삼백만달러 짜리 블록버스터를 B급 무비 취급 하는 미친.년도 다 있더군
박지빈 키속여서 1점줄래
정말 최고의 드라마.... 수십번은 더본 드라마... 기분 꿀꿀할때 보고 있으면 정말 힐링이 되는 드라마... 보고 있으면 나도 모르게 웃음이 나는 드라마....아직도 한번씩 보는데 진짜 어지간한 드라마보단 훨씬 재밌음...
이러면안되는거아닌가;; 내 두시간 돌려주세요!!
난. 이 영화 단점이 안보인다. 좋다.
그냥저냥?암생각없이 보긴?
조미료 가미된 성룡.
엄정화 출연작 중 최악.
가슴에 긴 여운이 남는 영화.. 지금의 우리 청년들과 다르지않다
그래도 수아가 돌아갈 곳이있어 다행이에요..그때가 좋을때다..그런말 진짜 부러워서 하는말이구나
미친듯이달려가서 액션놀이하네!~
와 어쩜 이렇게 내가 싫어하는 배우 원투쓰리가 한작품에 모여있을 수 있지??
두 부자가 겪는 사랑의 조심스런 시작에 관한 마이크 밀스 감독의 섬세한 터치. 주인공들과 강아지 아서까지 모든 캐릭터와 음악과 삽화들과 교차편집까지 이토록 예쁘고 사랑스러울 수 있을까. 다운받아 수시로 틀어본다.
딸이 너무 좋아하네요. 곰도리 캐릭터에 완전 빠졌습니다. 강추~
재밌게봤어요^^
아이와 아주 즐겁게 보았습니다
진짜정말재밌어요!!♡♡♡
프레데일리언 과 울프프레데터라는 요소를 겨우이따위로 써먹다니 아깝다
겨울에 볼만한 따뜻한 가족영화
그럭저럭 재미있었는데...^^
지창욱없으면 안되는 드라마
"오마이갓, 이런 영화도 개봉했구나"
노잼갑자기개막장내용도부족
역시 코난은 못하는게 없는것같아.
소소에 지루한 이별여행...관심없다!
좋다. 앞으로 국산 애니메이션의 발전을 기대해본다.
타 영화들처럼 오바하지 않은 감정선과 흐름..역시 유럽영화특유의 그 감질맛..
이럴줄 알았다. 진짜 유치해 죽을뻔.이게 명작임? 아니 진짜 유치해 토막될뻔
티미의 못말리는 수호천사가 생각나는건 나뿐인가?
오빠가 무슨 초딩같은거 보냐고 뭐라고 햇지만 나름 재미잇엇던 ㅋㅋ
강도가 무슨 서로 싸우고나 있고 뭔가 좀 웃긴장면도 있고 그랬지만 뒤로갈수록 점점 긴장감이 높아지고 착한 강도도 있고 예리한 경찰과 어머니의 모성.
최악의 내러티브군. 내가 OOO이 나쁜건가 도대체 스토리가 이해가 안간다. 굳이 이해를 하고싶은 마음도 안생긴다만. 산만한 편집에 산만한 내러티브.
싸나이를 울리는 영화!
보고나서도 뭔가를 계속 생각하게 만든다.. 이런 한국영화 흔치않지..
한국에 김지운이 있다면 일본엔 소노시온이 있다..
여배우 찌찌나 볼려는 놈들에게는 쓰레기로 보이겠지...
별루다...
처음 이런 글 남겨봄.... 너무 어이없어서 ㅋㅋㅋ 이건 별 1개도 아까움 ... 애초에 이런 영화는 만들어지지 말았어야함... 스타뎀도 돈만 주면 그냥 막 찍는구나... 진지하게 실망 보.지.마.세.요. 킬링타임조차 안되는 영화....
뭐야 이거 평점 왜 이렇게 높아? 인성님 때문인가..
머야.. 쓰다만것같은 시나리오에... 잉글리쉬페이션트스러움을 기대한게 잘못이었다..
에휴....노답ㅉㅉ
잘못살았나 이런영화 재미있는적이 없네
최고의 영화!
snhn04말조심해라.졸작이라니..
...
이거뭐요
대박..나일본멜로진짜좋아하는데이건정말최악...재미없음..보는내내집중안되는영화는이게쵝오!재밌다는사람은뭥미..초딩도집중못할듯...돈진짜아까움..아개짜증나지루하고뻔한내용에스토리자체가최악임..
아아 복수극 질렸다
고등어에 대한 고찰인 영화인가?
노미라파스 기억하겠다...
뭐냐 이영화 왜 0점은 줄수없는거냐 글고 여고2 너무따라해서 나열받음
난해하지만 잼나는데.. 이해못하는 사람들은 재미없다고 떠들겠지만
rock
캐스팅의 화려함속에 비하면 아무것도 없다. 시간때우기로 적절.
보통영화와 다른 특별한 분위기와 독특함에 반했다 내 인생 최고의 영화다.
너무 웃겨서 제대로 못봄
아 잘잤다~ 꿈속에서 우주여행함 ^^
해양경찰이 어쨋다고? 진짜 욕나온다. 아랫분처럼 진자 런닝맨 홍보만 했네글고 왜 해양경찰임 저놈이?
뻔한 스토리인지는 몰라도 불변의 감동~^^
허접.
영화의 전반적인 내용이 실화.. 나치의 만행이 어린아이들에게도 가해졌다니 영화를 보면서 정말 화가나더군요
담으려는 의미는 좋았으나 노골적이고 엉성하고 어설퍼서 집중하기 어려웠던 영화.
시나리오가 그다지.. 우리나라에서는 인기를 끌기힘든 아이템..
기대에 크게 벗어나지 않는 반산트-데이먼 콤비의 멋진 휴먼 드라마.
재미없어요 영상미는 쩌는데.. 편집이 그닥... 무슨내용인지 알게 짤라서 붙히든가
전 원래 내용을 몰랐는데 교과서에 길게 요약되서 실어져있어서 읽었는데 솔직히 무슨내용인지는 몰랐어요..근데 여기 줄거리에 나와있는건 제가 모르는내용이 좀있네요?교과서엔 요약되어서 나와서그런가요?어쨌든 좋네요^^재밌어요~!!
이런 스타일 영화가 참 좋은데 21세기에 들어선 이후로는 주로 블록버스터가 많아서 나오지 않는 것 같다. 전하는 메세지도 있어서 더욱 좋다.
시나리오 두번 다시 쓰지마라
진심 지루함 스토리도 없고 ㅡㅡ
서유리의 변실금에서 딱 한번 피식하는 바람에 양심상 1점 더 보탰다 ㅋ
지루해 죽는줄...;;; 두시간 내내 술주정 들어준듯한 영화.
재미잇다
마지막까지 재밌게 본 영화
ㅗ
노아 출연 강력히 요청!!지금은 이름을 김준파로 바꿨음!
오랜만에 다시 봐도 재밌네요...
다좋다가 후반부 도킹이후부터 사운드 영상 전부 b급영화로전락해버림. 감독은 공포스러움을 표현하고싶었지만 보는입장에선 그냥 짜증스럽고 답답하고 이걸왜보고있나싶음
차라리 이건희영화나 만들어라 건 희 아무도몰랐던 그의 노후생활
몰라요시청률너무언온다
극장에서 상영하면 죽여버린다
중국룡 잼써~
"누군가의 마지막. 이를 통한 평범한 깨달음, 사랑을 표현하고 오늘을 행복으로 채우자. 이 뻔한 결론이야말로 삶의 기본 룰이자 지혜인듯하다."
"전체적인 내용이나 영상은 괜찮았음. 근데 더빙이... 유명인이 해서 더빙연기를 못했다고 말하는게 아니라 그런 면도 없지 않아 있었지만, 누가 번역하고 대본을 쓴건지 화날정도였음. 진짜 더빙이 너~~~무 아쉬웠음!! 더빙만 좋았다면 7점은 줬을거임."
정말...아름다운..ㅜ
역시나 감성적인 클린튼이스트우드의 영화....
재밌게 봤어요.
이번 영화도 팀버튼 특유의 화려하고 기교없는 웅장함에 감탄합니다. 별점 만개도 아깝잖네요^^
고통이 예술이 되는 그리고 인생이 되는 영화
엔도 슈사쿠가 쓴 '왕비 마리 앙투아네트' 책 읽고 이 영화 보니 이건 그냥 프랑스 드레스 입고 하이틴물 찍는 것처럼 보이네요-_-
대사들이 너무 아름다움~~ ^^ 영어자막으로 다시 보고 싶음
초등학교 때 학원선생님이 원생들 보라고 양철북비디오를 틀어주셨다. 북치는 어린이가 주인공이라 애들이 봐도 무방하리라 생각하셨던지.. 기대에 부풀어 브라운관 앞에 모였던 아이들의 표정은 시간이 갈수록 점점 일그러져갔다. 20년이 지나 다시보니 짠하다.
옛날에보았을때도재미없었지만지금다시봐도정말슈퍼전대란이름꺼내기가부끄럽다.
해답까지 가기위한 길고 지루한 여정.
이 영화자체도 찍은이유가 맛집처럼 사기&상업적이 아니라면 별5억개주고싶을정도로 짱이다이런다큐영화는 계속나와야하며 나라에서 상을줘야된다고본다ㅎ
괜찮네 재미없을줄 알았는데 보길 잘했네 근데 감우성이 이렇게 생겼었구나 오랜만에 보니까 다른사람같았음
존나재밋구만ㅋㅋㅋ운명의장난이네 서로
야하다
삶은 결국 무너져 가는 것. 내 인생 최고의 영화
왠지모를 씁쓸함과 알수없는 무언갈 남긴 영화... 너무 인상깊다...
정말 배우들이 아깝다...!!
돈날림 ㅉㅉ
"별루,,"
OOOO
"좋아던 것은 쉽사리 잊혀지지 않는데, 반대의 경우는 쉽게 잊지"
ㅠㅠ
"나참 기가차서 이런 영화를 나랏돈으로 만들다니, 조사가 필요하네요. 원내 대표 들에게 전화 돌리겠습니다. 안그래도 국내 군부대 내 성폭행, 근친 상간등 어수선한 성,가정문화로 신음하는 한국에 이런 기본을 흔드는 영화를 찍다니. 내 세금 돌려주세요"
어디 돈 많은 집 아들이 취미로 만드셨나 해도해도 너무하네 진짜
너무 슬프다 ㅠㅠ
레고인간님아 낳다가 아니라 낫다 인데요 맞춤법 모르시나 그리고 영화는 노잼이랄까
흑인음악이 왜 soul인지 알수있을거같다..
여고괴담 감독의 작품이라고는 믿기지 않을 졸작
예고편만 봐 도 섬찍하네
흑인의 재즈가 아닌 이탈리안재즈가의 삶을 보여준 꽤 진지한 영화
정말 테스 책 읽고 감동 먹었어요. 여러분도 읽어보세요
일본영화는 유치하고 허접같아 그래서 1점 사실 일본을 존나게싫어함
그냥 다큐를 보는게 낫지 싶다..
불륜의극치를보여준다.그리고 드럽게 직장상사말 안듣는다..내부하직원이었으면 아무리일잘해도 말을안듣는데 바로모가지다.
이제서야 보게되었네요.늦은밤 미소와 안타까움에 마음이 찌릿했습니다.사랑이란 감정은 하나로 정의되는것이 아니며늘 다른 모습으로 곁에 있는 것 같습니다.한가지 아쉬운점은 슬픈장면에서 나오는 음악이 너무 반복되네요ㅋ몰입 약간 방해. .
정신병자가 만든 정신병자같은 영화
지금봐도 진짜 재밌다ㅋㅋ
정말 슬프고 희망찼던..
아진짜너무재밌다ㅠㅜ작가가너무맘에든다ㅠㅜ결말이좀아쉽지만...그래도 완벽한드라마인것같다♥///왜하필새드엔딩일까;;
06년도 개봉했을때 봤는데 정말 재밌게봄
어린시절 정말 인상깊게 재밌게 봤던 영화! 야하다고 생각했음;
클레이애니메이션의 진수~~정말 최고에요!!
중공군들이 양민들로 위장해서 내려오던 상황에서 일어난 하나의 사건일 뿐인대 이걸로 반미를 외치는 수준이란. 한국전쟁때 10만명이 넘는 사람들이 북한의 인민재판으로 죽은건 아는가 ? 북한이 저지른 학살 하나하나 언급해줄까 ?
꼭봐야할영화~~
제가 어연 1년전에 블랙가스펠이라는 양동ㄴㅇ렘넝리;ㅏㅁ너이;ㄹ쓰레기영화 비추천
흠..-_- 왜 꼭 낮에 쳐들어가는거임? 진주만이랑 비교하면 안될 듯-_-;;
사무엘잭슨의 최고의 영화가 아닐까??
영화 중반부에 감독이 바뀌었나요? 이토록 한심한 영화는 찾기도 어렵다
내 인생에 가장 중요한 영화!!
쭈리가 아니었다면...바로 욕하고 나올 영화.... 영화가 하기도 무리가 있지요 ㅎ
영화 각본이 이게 뭐니.. 대사들이 너무나 단순하고 유치찬란하다.. 베드신도 야하지도 않고.. 에로물도 노출이 전부가 아냐.. 전혀 감성이 엄꾸만..ㅉㅉ
목구멍까지 닭살이 돋아서 숨을 쉴수가 없어..
"이정돈 되야,,,반전이지,,, 포스터만아니여도,,,쒯!!!"
이런걸 영화라고 만드냐? 영화 제작비가 아깝다. 다른 분들 절대 보지 마세요! 완전 비 강추!!!! 감독이 10류도 안되는 감독 같애.
슈스케 서인국허각존박강승윤박보람울랄라버스커김예림로이킴정준영곽진언김필 케이팝 이하이악뮤 슈스케 신데렐라본능적으로하늘을달리다서쪽하늘막걸리나먼지가되어당신만이얼음요새자랑 케이팝 오버더레인보우 끝?
한국인들은 이영화 조크 반이상 이해못할꺼다 ㅋ
"일률적으로 10점 만점의 평점이 깔린 게 살짝 의아스럽지만, 무협도, 컬트도 좋아해서 보기시작했는데, 살다살다... 최고라는 마지막 결투씬을 보고나서 만점 평들을 다시 읽으면서, 그때서야 그 속뜻을 깨닫고 개콘 볼 때보다 더 많이 웃었습니다."
'고맙습니다'와 쌍벽을 이루는 작품이라고 봄
쵝오다 쵝오!!!!♥
"부르주아 특권층을 위한 작품,양민인 나로선 공감이 어렵군.영상미 하나는 맘에 든다;"
좋은 쪽으로 너무나 잘 돌아가는 두뇌.
' 평점 알바 ' 들에게 속지 마십시오 !!!!!
시아버지와 며느리의정사 이런일이 있음 점말 좋겠네요...강추입니당
영화의 존재 이유만으로
이게 6.35냐? 장난하냐?
스칼렛요한슨..캐스팅제대로다 그리고 콜린퍼스 너무 섹시했어..♥?
영화를 위한 여배우의 대담함은 놀랍고... ...슬프다.
"엘리펀트, 구스 반 산트...."
보는 내내 지루하고 긴장감도 없고 괴물도 안나오고?화면만 어지럽게 돌아가고 정말 재미없다
현실을 한번더 돌아보게 해주는 영화. 결국 사람은 사람과 함께 아픔을 나누며 살아가는존재
ㅋㅋㅋㅋㅋ 공포영화냐 액션영화냐 여주인공이 쇠파이프들고 귀신을 관광보내지않나ㅋㅋㅋㅋ
가슴이 따뜻하다. 이란 영화의 힘을 다시 느낄 수 있었다.
기승전결이 없는 핵노잼 영화
우리나라영화수준을떨어트리다니... 당신은 영화계의 수치야
북한말배우기에 적합한 영화... 가서 북한주민과 바로 소통이 가능할 억양이었다. 이런 명작에 대한 평가가 없다니... 각성하라 지성인들여.
꾀볼만한듯
내 인생 최고의 영화...
이 영화 진짜 심하다 ㅋㅋㅋ
굳뜨!!! 완죤 내 스타일이닷!!
세상 어디에도 없던 영화
평점을 올리자~
왠만해서 사람 미워하지 않는 성격이고 각본에 의해 쓰여진 영화라는 것도 알지만 김윤진 정말 싫다. 진짜 안티카페라도 만들고 싶을 정도다. 대체 왜 이런영화에 이런역을 맡아 사람을 피말리게 짜증나게 하는가 내가 본 최악의 영화
25년이 지난 지금도 다시 보고 싶을 정도로 재밌었던 추억의 드라마.
한번보고 정말 매니아가 되버린ㅋㅋ아저씨 귀여워ㅋㅋ
참 눈물이 글썽이게 만드는 영화네요 좋아요 추천
얼굴은 마음만큼이나 중요하다.개 풀 뜯어먹는 소리는 관속에 들어가서나 해라.
광고영상에 나오는게 전부인 영화.
처음으로 핸드폰에 외국영화넣고 엠피쓰리처럼 듣고다녔다...이영화가없었다면 지금난 모하고있었을까...
지루한 멀미영화。
이 영화 볼 시간 있으면 후레쉬맨을 보겠따 ㅡㅡ;
액션영화에 동양철학의 뜻이 담겨있네요...꼭 보시기를....영화를 좋아하는 대학생이지만 ..최근 정말 재미있게 본 영화였습니다.
정말 정말 재미없음 만원주고 보시면 후회함
전멸도시? 좀비영화라면다그렇잖아 PMP로보면서도 넘겨가면서본영화 처음이다
지금 생각해도 눈물이 흐르네요...
정말 볼만한 영화네요...
여운이 남는영화...
시나리오가 농담이 심하다.그것도 질 나쁜 농담으로만
진짜 완전 명작 초반에는 그저 그런데 갈수록 끝내준다.
감독이 삼총사는 읽고 만든거?
마들렌... 마즐레?양아치 영화ㅋ 감독 이런 똥 투척한거에 반성좀 해라 ㅋ
외모로 평가하고 아부떠는 인간심리를 잘 표현..
한국 범죄 영화 중엔 탑이라고 봄
아쉬운 부분도 있었지만 그래도 이 정도의 영화면 볼만하고 잘만든 영화라고 생각한다
"아 진짜.. 류덕환, 안내상 콤비 쵝오~!!!!"
재밌어요~
드라마 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ오늘 방송도 기대!
월레 2편들은 재미가 없지만 이번에도 웃겨주셔요~~
졸재미없다...내용도그닥
이거 개봉했을 때 봤는데.. 더럽게 재미없었다.. 망하는 이유가 다 있다..
탈북자와 이주노동자들이 본다면...뭘 보여주고 싶은 것입니까?
악인이 맞다. 세상 누구나 누군가에게는 악인이다. 아무리 나쁜 사람도 나에게만은 좋은사람일수도 있고..
나는 다신 여주인공과 같은 이런 감정 느끼질 않길
"중2아이에게 강요했다니,충격이네요. 임권택감독님.작품성과 흥행결과를 떠나 평점 1점도 아깝고부끄럽네요. 반성하고 사과해주셨으면 해요."
"별 기대없이 보기 시작한 영화였는 데, 많은 여운을 남기며 끝이났다. 영화제목 그대로 이 작품은 나에게 제인 오스틴이라는 작가에 대해 새롭게 알아가고 싶은 개기가 되었다."
너무 감동적이고 조용해서 좋았어요. 난 다카하타 이사오의 영화나 작품을 무척 좋다
웰메이드 드라마. 정말 재밌음 시청률이 낮아도 재밌어서 볼만행ㅎ
개인적으로 정말 감동이 깊었던 영화임 OST도 다좋고 주인공들 미래모습볼수 있어서 좋았고타미코하고 짱구 둘의 사랑모습이 너무감동적이었음
바람둥이남편 다시보기
"재미,감동,여운 모든걸 느낄수 있었던 영화~정가는 영화"
마지막 장면만을 생각하고 영화를 만든듯..전혀 서프라이즈 하지 않다..
너무 이쁜 드라마였음~! 잔잔하고 설레고~ㅋㅋ 그냥 너무 이쁜 드라마~!! 아 너무 아쉼다 ㅠㅠ
"정말 최고다.. 영화중반부터는 동성애소재라는것을 잊을정도로 몰입되었고 장국영, 양조위의 연기에 깊게빠져들었다. 가본적도없는 아르헨티나에 가보고싶어졌다..90년대 아르헨티나의 배경은 너무 외롭고 감각적이다. 쩄든 희안하게 여운이 긴영화라서 계속 보게된다"
완전 야동인데... 이런 영화를 개봉해도 되나?
이것도 KBS 에서 재밌게 봤었다. 5부작 미니시리즈 버전보다 좀 약했지만..
아... 2주 됐구나.. 그래서 이렇게 알바들이 난리를 치는구나..
안 나오느니만 못하며 안 가느니만 못하다
진짜 잼없어요..이제 그만하시는게 어떨지요?
"이걸 왜 청불로 했지? 15세로 해도 충분하겠더구만, 그랬으면 다운도 안 받았을테고... 노출 안 나옵니다. 다큐같아요. 예술영화 좋아하시는 분들만 감상하셈"
ㅋㅋㅋㅋ 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘나가다 스토리 좀 유치하고 어색해짐;;;중간 넘어가면 억지 스토리가 좀;;;;
이런게 사랑이구나 라고 생각하게 되는 영화네요!! 실화라니 더 멋잇어요
이것도 영화라고 감독이란 이름을 달고 있냐? 부끄럽지도 않나?
재밌어요 ㅋㅋㅋ스릴러인줄 알고봤는데
평점에 낚여서 본영화. 전 별로였음 복수는 복수 다워야 하는데 이건뭐 1시간짜리로 만들어도 될껄 질질 늘려서 영화시간이 2시간이나 되고.. 자고 일어나서 안봤으면 보다가 잤을듯..
공포영화의 최고봉이라 할만한데 7점대라니 공포영화는 왜캐 평점들이 짠건가?
마틴헨더슨에 빠졌어요
ㄱ
완전 매력만점 차대표 국승현♥요즘 살맛납니다!!^^
"도박이란 소제때문에 무조건 봤는데 스토리가 내가쓰는게 더나을듯,개연성,도 없고 몰입도 안되고, 높은점수 준사람은 전부 알바 티가 나네"
ㅋㅋ 짱재밌어요
시크릿가든 정도는 아니지만 그래도 정말 잼났음 ㅋㅋ
잼나요 시청률은 좀그렇지만 좋아하는 사람들도 있습니다힘내세요 고생하셨습니다 이제 마지막회만 남아조금 섭섭하네요
변태같은 영화..주인공들이 답답한 영화..
반드시 모조리 학살해서 그 더러운 종자를 뿌리뽑아야한다.
생략과 절제의 실패가 어떤결과로 나타나는지 보여주는 반면교사.
복선없는 뒷통수치기에 반전타령이라니
얼음강을보고 양심적병역기피가 아닌 양심적병역거부가 한국역사에서 약 70년전부터 있어왔었고 적지않은사람이 감내해왔는데 이제라도 많은이들에게알려질수있어서 기쁨니다ㅎ 그리고 내용도공감되고 좋았고 많으생각을하게되었습니다
개꿀임 꼭봐야됨 ㅎㅎㅎ
진짜 더도말고 내 생 최고의 영화.영화관에서 보지 못한게 아쉬울 뿐
최고진짜대박겨울만대면보고진짜돌려보기안좋아하는데도열번도넘게본드라마
미친 이게 왜 재밌어?;; 시간낭비임 내가 지금까지 본 마블영화중 가장 최악이였음 러브스토리 낑겨있는것도 존내 이상하고 퀄러티만 좋은 B급영화;;; 톰 히들스턴때문에 억지로 참아서 봄
흐암... 하품 나는 공포영화.
웃기고 빵빵 터지는게재밌다
친구끼리 친하게 지내라는 영화..
영화적 낭비이며 역사에 대한 장난질.
재밌는 코미디 영화네요^^
"보잘것없는 미스터리에 시시한 긴장감, 폐쇄적 공간활용마저 약하다"
"""""""이후 F1 경기중 사망한 선수가 없었다...."""" 많은 것을 남기고 떠났네요. 존경 스럽습니다. 간만에 추천...!!"""
바이올린 소리가 아름답다
TV로 다시보니까 재밌던데요. 잘 봤어요
재밌네요!
까불까불거리는 윌스미스의 캐릭터 연기가 재미를 더합니다.더불어 감동도 있다는... ㅎㅎ
역사왜곡은 뭐 각색의 영역이라 그렇다치고 영화자체로도 참 B급 스런 쌈마이영화.그냥 머리를 비우고 멍하니 시간을 때우고 싶은게 아니라면 추천하진 않습니다
별로.
ㅋㅋㅋ 진짜 별의별 드립 다나오네
"아무리 예전 영화라도, 배우의 연기가 어색함을 넘어 괴기스럽기까지 하다."
책으로 봤는데 참 재미있어용^^
이영화에서는 고소영만 아깝다...
어린여자아이 옷벗기는 장면 명백한 아동학대범죄이다. 18금영화에 아동을 18금출현시키다니 .. 자기가한일에 책임을 지지못하는 어린아이가 훗날 영화출연을 후회하면 어떻게 하는가? 감독과 영화에 관계된 어른이 시간을 되돌릴수 있는가?
이 정도면 간만에 볼만한 영화다. 제법 몰입도도 있다.
못볼거라 생각했는데 넘 감동입니다중간에 살짝지루하긴했지만 심리적묘사가 더깊게 됐음더ㅈ좀게ㅣㅆ습니다
이 정도면 괜찮게 본거 같은데 점수가..
ㅋㅋ 육교위에 떠드는 예수재이들만 다 봐도 영화9점대 넘겠는걸뭐 ......잠이나 푹자
환경이 사람을 만드는 듯. 13살짜리 어린애도 어른 사회에 젖다보니 어른처럼 변하다니. 역시 믿고 보는 톰 행크스♥♥♥
ㅎ 좀 웃기네
가족들과 보기에 좋은 영화
뻔한내용 삼류영화 그리고 동북공정 중국인이 일본을 심판할자격이나 있나?
지루하지가 않다. 세 배우 연기 참 잘한다.
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
김성수감독 역대 최악의 작품. 이병헌의 스타성이 빛바랜 아쉬운 작품
"정말 재난이네요... 재미도,감동도,스릴도없는.그냥 영화네요..."
망함 남주 네임벨류가 문제인거같다 노진구라니...
완전 별로인 영화 ㅡㅠㅡ마지막에 자막 올라갈때 이게 무슨 영화지 생각만 한가득...
어제 주말의명화해서 존내 기대하고 봤는데 완전 OOO기
김동욱때문에 본다...
적당히도 볼 수는 없다. 너무 욕이 많이 나와
그냥 AV를 찍어 장난하냐지금?
너무 웃기다 ㅋㅋㅋ
B급영화로 전락해버린 후속작
"이게 10년전 영화라니 믿기지가 않네요..지금 개봉해도 될만하네요,,정말 잘봤음"
조금은 투박하지만 많은것을 생각하게 해주는 영화였습니다..
오진희랑 오창민 잘 안됐으면 좋겠다 클라라랑 잘됐으면 좋겠음 이혼하고 OO 오창민 깐죽대는거 치프한테 말하는 싸가지없는거 드라마인데 꼴보기 싫음
~~
헐. . . 말도안되는 . . .
이거 시즌3안나오냐고 막둥이놈이.ㅋㅋㅋㅋ영화 보고 나서는 인형 사달라고
이거 왜 만들었는지 모르겠네
별로 흥미도 격정도 없는 게임. 가슴을 긁기엔 한참 모자라다.
보다보다 이런 쓰레기같은영화는 처음이다.
평점드릴게요. 1점.갑작스런 동생등장에 억지눈물유발 졸 짜증났음
"배우들의 내면 연기 특히, 에밀리 모티머의 연기가 좋았고 치고박고 도망가는 스릴도 말미에 좀있었지만 긴박한 상황의 잔잔한 긴장감이 있어서 좋았음 시베리아의 설원도 안구정화에 한목함"
"전무송, 김명곤이 왜 여기 나왔을까? 배고팠을까?"
이수아는 왜 안경쓰고 다닐까? 안경벗으면 더 낳은데
안나의 모든 것. 실제 정사네유. 여주인공 당시에 뮤지컬계에서 꽤 알아주는 상황이었다는디 이딴 포르노 영화에 출연하다니.
짱 재밌음ㅋㅋ 근데 엔딩이 너무 슬프다..
최세란이 가장 악역 같음...다른 사람들은 조금이라도 이해가는데 최세란이 은현수한테 행동하는 건 이해가 안가네요.아무리 자기딸을 위하고 친구를 믿는다지만...모든게 가식 같음...
골룸 어이없다
다시보고 멘탈잡고 글남깁니다
경규아저씨 영화 꼭 대박나셨으면 합니다. 좋은 소재 영화 만들어주셔서 감사합니다. 이소연씨 넘 이뻐요.
이영화보고 죽는줄 알았다.
어우 진짜 스토리 구질구질하다 이전거랑 뭐가다르냐
순수의 파괴를 통해 문명과 종교를 힐난하다
"선입견만 빼고 본다면 이야기도,배우들도 아름다웠던 작품"
마지막 별은 김윤성기장님꺼^.^ ㅋㅋ캡틴대박이예욬ㅋ
"개인적으론, 십계나벤허보다한수위로생각..."
배우들 연기도 잘하고 영화가 주는 감동이 굉장히 크네요. 좋은 영화였어요 ㅎㅎ
다른 말 필요없이 乃
정말 최고네요! 최고로 지루하네요.. 러닝타임을 30분정도 줄여도 됐을것을...
무섭지 않다는 건 놀랄 일도 아니다. 정말 짜증나는 점은 재미있지도 않다는 점이다
옛날에 봐서 기억이 가물가물했는데 충격적이었던 결말만은 영화를 다시보는 내내 떠올랐다. 결말이 뭘 의미하는지 까지는 기억이 나지 않았다. 그때 당시의 충격으로 마지막 장면이 머리에 박힌것같다. 다시보고나니 잊을수 없을만한 장면이 맞는것같다.
억지로 눈물짜내는 설정이 없어 더없이 좋았다
혹시나 했더니 역시나 프랑스 영화
감동적입니다!! 너무 여운남네요
댓글 쓴 애들 과연 영화를 보고 저런 헛소리들 할까 ? 웃기고 있네. 제목부터 아주 너절하네.
"이런걸 식자들은 유식한 말로,라고한다.그냥 하루끼짝퉁소리듣기 딱 좋다"
개쩜
CG는 둘째치고 아무 내용이 없다
아.~..처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을수없는 영화....운명은 민족 이념 시대 그리고 사랑를 밟고 간다!!!
반담식 액션에 SF를 가미했는데 이도 저도 아니었다
고통은 전이된다... 슬픔은 사랑하는 사람까지도 퍼져나간다.
평점에 비해 재밌다 한번 볼만한 영화
"소재만 신비롭지...영상, 내용 그리고 배경음악 등이 왜이리도 촌스럽고 허접하게만 보이고 느껴지던지..."
일본판 영구와땡칠이. 게임해봐서 점수 후하게 준다.
보는내내 웃음만 나옴 ㅋㅋㅋ
복잡하고 세련된 심리 스릴러. 아시야스라는 감독에 흥미를 갖게 됐다!
I LOVE MADDUX !
"너무 어이없이 황당해서 재밌게 봤다. 하지만, 분명 뭔가 남는 게 있는 영화이다."
"만화,애니따라 충실한것도아니고 일본드라마처럼 개성살린것도 아니고 일본드라마 를 그대로 따라하지도못했고 B급도안되는 PPL광고"
ㅋㅋ 나도 동감 조낸 유치혀 ㅋㅋ
다른 판타지 세계의 표현을 잘해서 3시간동안 다른 세상에 있다 온 기분이어서 즐겁습니다.
"완전무장한 괴한들이 꼴랑 비무장 남자하나, 여자하나 한테 당하는 황당한 영화..."
좋다 이런영화~! 말이필요없음 그냥한번보셈~
평점 7.46이야말로 최상의 가족용 코미디에 전혀 조금도 합당하지 않은 부당한 대우.
교련 교복 X같은 교육현실 등 가슴아픈 추억이 절절한 영화. 마지막의 쌍절곤액션은 보는동안 암걸린 내가슴을 확 뚫어준다. 대한민국 학교 다 X까라 그래~
"병헌이 형아를 밀어내고,한번만이라도,먹고 싶다...우리 민정이...(웃음)"
영화를 장난으로 만듭니까 영화병맛임 목소리병맛 스토리병맛 동키를 왜 따라하는데
평점보고 보지 말았어야했는데 ㅋㅋㅋ에잇ㅋㅋㅋ
감히 역대급 드라마라 말하고 싶음
영화 최고입니다.
지금 봐도 감동적이고 재밌음ㅋㅋ너무 기발한 영화.. 3편이 나온다는데 기대중이예요!!!
성동일이랑 부하 직원이 대포 쏘는 장면 빼고 나머지 장면 재미 하나도 없었음. 내가 아무리 박용우 팬이어도 정말 이 영화는 최악이었음. 재미 없고 지루하고...
꺄~~ 정말루 귀여워여~~
독특하고 깔끔하면서도 가슴에 아련함이 남는다.
지역감정 일으키는 영화네요ㅋㅋ 전라도면 전라도라고 쓸것이지 강원도로 싹 바꾸는거봐
총리와나 화이팅 대박나세요~
솔직히 중간까지 괜찮았는데 마지막 부분에서 패리스 힐튼과 조엘 무어가 결합 안해서 어이가 없었다
"대담한 항변, 소심한 답변"
옛날엔 재밌게 봤다..
나는.... 이런 명작을 왜 이제서야 봤을까 ....한국영화 명작 열 손가락안에 드는 작품이다.. 못 본 사람들은 꼭 보시길. 주연부터 단역하나 가릴 것 없이 모두들 연기가 일품이다.
최고였지
노잼. 프랑스 경찰이 얼마나 굼뜬지 보여주는 영화. 그게 다. 끝.
최고
찰스 표범 훈련시키는 장면 굿
뭐 이딴 기승전결이 다있어;;뭐야 이 말도 안되는 평점은??;;
너무재미있어요!짱^_^
일본 영화다운 영화. 보는 내내 힐링되었네요. 잠시나마 도시를 벗어나 자연속에서 함께 시간을 보내고 온것 같았습니다. 뽀너스로 손수 만드는 건강한 일본 집밥. 보는 내내 배가 고팠다는 슬픔이...
티나터너의 강렬함과 함께한 액션의 진수
사랑은 결코 미안하다는 말을 하지 않는...
어렸을때 한번 쯤은 상상했던 일이 현실이 된다면 정말 무섭겠지
쏘우2까진 바줄만 했다
재밌어요
프랑스영화중에 오랜만에 건진 명품영화 ~^_^
저는 잘 모르겠던데..이해도 안되고..상업영화만 봐서 그런가봐요..모르겠네요
곰연기 너무 잘하던데
"죽음에 대해 비극으로 시작해서 가볍게 해피엔딩을 지어주는, 살고 싶게 만드는 영화"
헐 왜이리 낮냐 개잼게 봤는데 재방송하면 봤는데도 가끔 또 볼 때 있을 정돈디...
재미없어서 보다 껏다.-_-;;부산 사투리 참말로 어색하더라.
십계를 뛰어넘는 종교영화가 나오길.
...끔찍하다...
글쎄~~~
스포츠영화는 감동적일 수 밖에 없다 인종차별이 없어져야 한디
"좋았어요연기, 음악 모두... 춤도 볼만하고보아 연기도 괜찮았어요"
이때야구가진짜재밌었지 지금은 팀컬러도없는10노잼야구 결론은 김시진핑4퇴해라 그러므로4점
학교에서보여줘서봤는데 진짜노래갑이네영ㅋ
다들 개성에 맞는 연기 잘보고 있습니다
새신을
근영찡 춤 너무 잘춤 ㅜㅜ
개막장..말그래도 1점도 아까움
잘봤습니다 독립영화 처음으로중간에 안끄고 다봤어요
하 웃기시내 그리스가 머가 재밋다고.............
머야 이새낀. 나라팔아먹으넘아녀
'뿌리'를 깨달은 자는 어디로 가야 하나? 여운이 남는 결말.
"어린 시절, 명절때 사촌이 밤에 해 주는 무서운 이야기 수준. 그보다 스릴감은 없지만"
내용 연기 cg 아무리생각해도 3점이상은 아니다
산만하고 집중이 잘안되는 영화였어요.개인적으로는 졸리고 지루하다가 마지막에 약간의...
아버지랑 같이 보고 싶은 영화입니다.. 좋았어요.
뒤통수 제대로 맞은기분
코난 이즈 뭔들입니다정말 재밌었음여
여름이 다지나서 의식은 못해보겠구나..편의점 남자 멋있다
헉스 영화로도 나오네요... 미드 하고 있는데... 미드 대박 날것 같음..
중국 영화의 고정관념을 단번에 깨트린 명화
재미있었어요
이성재 출연 영화도 보면 확 울림이 있는 영화가 없음. 꽃뱀 아줌마 문정희와 이칸희만 기억에 남는 영화
발연기 정말 소름돋는다!
ㄹ
아무것도 남는게 없는 영화. 배우들 연기는 몰입도가 있어서 1점 줄게.
에피만 보였는데 나중에 에밀리만 보여 진짜 개재밌음
"밀덕에 의한, 밀덕을 위한, 밀덕의 영화"
그래서 2랑 3의 빌런은 누구래니?
역시 박찬욱감독님. 어쩜 이렇게 재밌는 생각을 다하실까.. 이정현 연기도 훌륭하네요
영화즐겨보는사람의 입장에서 솔직히 좋다 이영화 ㅎ
정말 이런 막장은 없었슴..시간만 질질질끈다는 느낌에 주다혜가 죽는 모습은 보여주지도않음. 정말 이렇게 허무한 드라마는 처음 본다..
특수효과 짱이네요 전투기 나오는씬 압권!
진짜 웃기다 ㅋㅋ
어둡고 묵직한 분위기에 취하는 영화 ㅋ
평점 안 믿고 괴기전식의 요란하게 놀래키는 유치한 설정이 없는 수준높은 호러라고 평점 8점준사람 믿고 영화 받는데 그냥 저님은 나카타 히데오가 과거에 링이라는 대작을 찍었어 그감독을 좋아해서 이 영화를 좋아하는 사람인가보네요 재미없게 봤습니다
최고의영화죠~^^ 시나리오 굿
"정말 이상한 영화. 뭐라고 설명할 수 없다. 긴 러닝 타임 내내 먹먹했다. 아이들의 캐스팅도 좋았고, 연기에도 억지스러움이 없었다. 그런 면에서 영화 전체적으로 리얼리티가 있었고, 와닿았다."
넘 잼나게 잘봤어요..짱~싱싱~고구마^^
신세경 예쁨
댓글달려고 로그인했다.. 이 영화를 만든 스탭들에게 경의를 보낸다
문화는 권력이다. 권력은 세뇌한다.
최근에 본 영화중 가장...
하하하 처음 이네
라오스편 재미있긴 했으나 나피디가 그리웠다ㅠ
로버트드니로의 소름끼치는 연기력이 압권이었음
진심 OOO기영화 이런걸 왜만드는지모르겠음
막장액션
순수한 사람들이 보기엔 거부감이 들 것같은...니콜라스 케이지의 연기가 완전 짱! 이때까지맡은 역중에서 최고로 잘 어울리고 잘 소화해낸듯
"더빙목소리 짜증나 죽는줄, 완전 재미없어, 애들이나 좋아할랑가 모르겟네"
"4편보고,술깨고 욕했네요."
환상과 현실의 조화. 내가 정말 목마를 때 필요한 걸 보여준 참 고마운 영화. 어떤 내용인지는 아시죠? 필요할 때 보세요.
개인적으로는 변요한 때문에 봤다가 박정민이 보였다. 변요한이 연기를 못했다는건 아님. 박정민을 영화로 보는건 파수꾼 이후 두번짼데.. 그 배우가 나오는 작품은 꼭 보고싶다
칼로 찔린 건 뭐 샘플인가?? 이런 허접한 영화를 봤나...
원작을 잡쳐놓은 졸작중에 졸작
처음부터 끝까지 눈물로 봤어요 제가 눈물이 많긴 한데 완전 감동...ㅠㅠ
내인생을 바꾼 최고의영화
배경시대 미국 역사를 모르니 재미가없는...........
가족이란 참 아이러니하게 서로에게 상처를 주죠 상처를 어루만져주는것도 가족
내게 외계인에 대한 나쁜인상을 심어준 첫TV물.
007 영화 중 가장 최악이라 생각되는 작품. 미란다 때문에 끝까지 봤지만 고역이었다.
최고..
처음봤을때는 졸리의 연기에 감탄했는데 그 영화를 또 보고 또 볼수록 위노나 라이더의 연기야 말로 진짜 대단하다는 걸 느끼게 됬다. 정말 그 주인공의 모든 감정들을 오버하지 않고 제대로 표현했다
왜케평점이높지?? 억지웃음유발..
자신의 오픈마인드를 시험해볼 수 있는 영화
영화가 끝나도 여운이 끝나지 않는다... 모짜르트... 손바닥만 비빌줄 알았어도..
멍멍이같은 멍멍이 영화
영화내용 자체 보다는 [데니스로드맨] 출연의 [유명세] 마케팅에만 치중한듯.
별로 재미 없는 영화!!!
이걸 만든넘 그 용깅에 10점을 준다 영화계에서 매장시켜버려라.. x같은 영화가 있다는걸 알려라
록키의 헝그리정신 마지막에 에드리안을 부르짓는 모습 감동이다
"내가 살고있는 세계와 지구라는 공간, 우주라는 공간에 대한 우리의 인식의 변화와 실체에 대해서 생각해 볼 수있는 영화. 왠지 가상세계지만 우리가 살고있는 세계에도 적용시켜 볼 수있을것같다 흥미로운 영화임"
코난 간만에 봤는데 재밌다
"영화는 둘째치고, 디카프리오의 연기와 리즈시절 외모는 미쳤다."
개->늙은이=>젊은이=>젊은과부 무 에서 유로 유에서 무로...
언제봐도 좋아좋아..^^
흡사 스타쉽 트루퍼스 패러디 X무비를 보는 듯한 느낌?
시로우마사무네 원작을 잘 살린 느낌...오시이마모루와 비교는 좀 이제 그만...
진짜 최고.ㅋ 10자...
제목때문인가요????
나의 영원한 로망
그녀는 하나의 별
진짜 에반게리온 극장판 시리즈중 퀄러티랑 내용 모든게 완벽하다웬만한 드라마 영화보는거보다 이게 더낳을듯 싶다
존맥티어난 감독 예전에 연출력이 다시 생겼으면 좋겠다
지나간 자리에 남은 향기같은 영화. 보고 난 후에 더 생각이 난다.
우물장면 웃겨죽는줄 알았다.ㅡㅡ 이렇게 영화를 망가뜨리냐?
1빠 ㅋㅋㅋ
한국인이 모두 나쁘고불친절하고개념없는 사람은아닙니다. 한국인이 나쁜게아니라 단지그런사람들이한국에도있을뿐... 한국인비하가심하네요. 한국인으로써 썩기분좋은 영화는 아님. 이 영화 만든 이유가 동남아인권단체에서 한국인을 비난하기위함인가? 평점0점이없네요!
"음악, 영상은 좋지만- 여주인공의 성격과 스토리의 개연성 부족. 기독교인에게는 추천"
솔직히 비디오 대여비가 아까웠던 영화였다!!
그냥 안봣눈데 튜표할래욧!!ㅎ
내용이 완전 지멋대로;; 뭐 이따위임?
다 보아라 모두들 보고 즐겨라 생각보다 감동은 덜하다
개인적으로 벅스라이프보다 재미게 본 영화 지금도 가끔 예전생각하며 다시보는 ㅎㅎ
원주율 만들자 우라ㅋㅋ
솔찍히 이것보다더 잘만든 한국 sf영화는 없었다.
아 다시보지 못해서 어쩌나 ㅠㅠ
만화와 다른설정이 그리 좋은설정이라고 느껴지지 않는다. 컬트무비네. 너무 감정과잉의 대사로만 해결하려하다니. 성의가 음슴
짱나ㅡㅡ;;
기왕에 망가진거 재미라도 좀 살렸다면....
김지영(인호엄마)님의 연기력 캬!
재밌어요끝까지 보셔야 이해할 수 있어요
정말 좋은 영화네요 아이들의 순진한 모습과 밝고 명량한 모습이 보기 정말 좋네요.
끝까지 보는 사람이 대단할 정도
nothing and nothing
OST가 좋은것 이외에는 볼게 없는애니
오웬윌슨과의 쿵짝.. 별로인걸
상당히 많은 것을 내포하고 있는 영화.
빈디젤!!! 실망시키지않습니다
마음이 무겁다....
군함의 한정된 공간에서 펼쳐지는 테러와의 전쟁. 절대 죽지않는 주인공의 통쾌한 액션.
포스터떄문에 낚임...
걸작 호러영화. 두번 보고 세번 봐라. 옆에 있는 사람은 깨워서 봐라. 옆에 있는 사람도 두번보게 만들어라.
영문 이름은 The Possession Of David O'Reilly 인데 이게 어떻게 '파라노말 포제션'으로 번역되었는지 모르겠다. 아마 영화 배급사가 파라노말 액티비티 명성 팔아먹어서 이 영화 홍보하려고 한 짓인가 본데 이거 제목 표절 아님?
어떻게 보면 철학적이고 어떻게 보면 짜증나는 영화입니다..
REC시리즈에 찬물을 끼얹는듯한 작품이다.기존에 있던 기대와 명성을 깎아 내린듯 하다.핸드헬드기법은 REC의 감초같은 역할인데 그런점을 살리지 못할 뿐더러 특유의 스릴감 긴장감이 보이지 않았다.
1점도 아까움킬링타임용도 가치도 안됌 ㄷㄷㄷㄷ
이런 영화가 있는지 난생 처음 알았다.
이후로 이런 영화는 쓰레기.
재밌으면서도 감동적이었어요!!ㅋㅋ
액션을 바랬다가 1점을 주는건지... 기준에 안들어 재미없으면 1점 영화라고 생각하는 사람들이 많아보여 한심하다
이거 보면서 웃기도하고 울기도하고 감동먹기도 하였다. .
ㅡㅡ 뭐임이게 넌 나에게 똥을줬어
야 저놈이랑 박은혜 나와 음하하핳
여러 생각을 하게 만드는 영화네
보는내내 욕나옴 배우들아니였으면 안봣을영화. 배우들이 연기만 볼만하고 그게 끝. 뭐가재밌죠? 밑에 님말에 공감 뭐가 10점짜리라는건지.... 빵점주고싶네여 빵!
확실히 1편보다 너무나도 못한 2편
15년전애니라니.. 우리나라에서 15년 후엔 가능할까. 일본은 싫으나..
집에 뭐 두고온것처럼 허전한 느낌?
애니메이션 원작 좀 그만 좀 말아먹어라일본 영화 특유의 군내에다 원작 반의 반도 못 살린 센스
역시 김석훈은 영화에서는 차인표와 같이 힘들구나
공금횡령으로 장난치는 격.
보지마라진짜최악의 영화
노인은 역사.... 아이가 그런 어른한테서 좋은 배움 얻어가며 커가는 따뜻한 영화
감독이 꼴리는대로 멋대로 찍은 듯. 따라준 배우들이 불쌍하다.
와 이편부터조각들이이어지네
달달한 순정만화같은 영화. 배경도 사랑도 애틋하고 아름다와요.
재미읍다..말장난만 겁나 하고..
오프닝엿같네보다바로껏네ㅡㅡ역겨워
80년대 애니매이션중 단독 1위의 시청률을 갱신한 작품;
스텝업1을 많이 따라한감이 있지만 좋은 음악과 춤 좋은 헤피엔딩이다.
"인도영화, 넘 좋음!!!!! 그들의 정서는 어떠한 상황에서든 밝음을 유지해서 더 좋음...ㅠㅠ"
내인생 최고의 영화중 하나...다시봐도 마지막 장면에선 먼가가 가슴속을 뒤흔든다.. 이런게 정말 영화다라고 느끼게 만들어준 영화....
히트 시즌2 안 나오나요?출연진 그대로 해서 시즌 2강추요ㅜㅜ
소지섭 나온거라 왠만하면 끝까지 다 볼려고 했는데 도저히 못 보겠네
다크나이트 라이즈 최고의 영화;;;
영화 스토리도 별로 코믹 유머도 별로 없고 김윤혜 뭐임 소녀에선 좋드만 [점쟁이들]에서 연기 최악 그래도 강예원의 연기는 좀 좋았음
"너무슬펐던영화, 인디안썸머를알게해준영화"
트루먼쇼(the truman show)인줄 알았는데 트루맛 쇼ㅋㅋㅋㅋ
"완전짱!!!지금도보고있는데화났다가,울었다가,웃습니다!!^^아~~~!!!,ㅠㅠ흐규흐규~,하하하^^!!!"
난 1점은 잘 안주는데.. 보고나서 깊은 빡침을 느낀건 오랜만이여서 어쩔 수 없네 영화코스프레를 시도했지만 그것도 실패한거 같아
"""""""우리 아이에게는 장애가 있어요""""가 이 영화의 명대사라고 자부하지만 국민의 사회적인식 수준을 현저히 떨어뜨리는 악대사였다. (장애인이 여성의 엉덩이를 만진 장면) 장애인에게는 인간의 기본 욕구인 성욕이라는 게 전혀 없고 오로지 순수함에.(글자수부족)"""
난 이거 책으로도 봤는데 정말 재밌기도하지만 엔딩은정말 최고다!
또보고또봐도가슴뛰는영화
이야 역시 강연의 힘인가요감독님 3점이 아니라5점이내요 또한번 뵙고싶어요 강연굳
너무웃기고 오싹해요!~
하긴...뽀로로가좋아서보는사람들한테는최고의선물이겟다만난...뽀로로는걍딱히좋지도않고..싫지도않고
뭘 말하려고 하는지 모르겠음. 답답하고 멍함.여자주인공이해안감. 최악의 영화
답 없다 ㄷㄷ
드라마 참 질질 끄네~ 이제대충하고 끝내지.이화영 악쓸때 목소리째지는소리 진짜듣기싫네..드라마 지루하네...
별로 재미없다 ㅋㅋ
김창완 인생 최대의 실수!
"상당한 내공의 영화, 봐도봐도 지치지 않는"
지루
1편부터 변함없는 유치한 스토리 개그
완젼 졸림...................
"아 ㅅㅂ,, 1편은 한국영화중 그나마 괜찮았는데,, 이거는 머냐?시트콤이랑 차이점이 머고???"
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
"노잼,보아가연기하면무조건망한다♨♨♨♨"
굿
단순한 스토리지만 큰 지루함은 없다
초등학교때 정말 재밌게 봤던 영화입니다 2편이 더 재밌네요 감동적이고
애니메이션만의 장점만 죽였다.
왠만한 영화보다 훨 재밌네여
예고에서 떡밥을 던지는데 그게 반전이라니 재밌게보았다
웰메이드..아역도 훌륭했고
하아................................. 이게영화인지의문이네
평점 9점은 오버인듯..
피해자를 괴롭힌 경찰놈들도 역겨운데 그 위에 날뛰는 가짜 FBI...정말 기분 드럽다.
"와, 어떻게 연기를 이렇게 못하지 ㄷㄷ;"
당시에 극장에서 안본게 다행이다.
3류 허접한 영화
"그들이 더럽히고, 아프게 하고, 죽인 것에 분노한다면 이와 같이 일어날 사람이 있는가? 잘못된 것을 잘못됬다고 말 할 줄아는 용기가 필요한 이 세계, 정의 편에 서서 의로운 승리를 이끈 좋은 표본. 거짓으로 덮으려는 행위를 향해 날리는 강한 편치 한방"
개인적으로 굉장히 재밌게 봤어요
@오떼블랑(bear****) 너 같은 스포일러 때문에 가끔 폭력충동이 인다. 머리 모자란 놈..ㅉㅉ
와 정말 재밌네요 근데 이게 2004년 영화;;
이러니까 평점에 낚이면 안 된다는거여
원작에 비해 너무나도 공포도 긴장감도 떨어진다.시간때우기용
기대이하 수준이하의 영화였다.....네이버 평점 믿을만 못하구나
"서든도안해봤나 샷건은 근접에서쏴야지, 글고 헤드샷노려라. 평점8점"
제작비가 아까운 영화;;;왕가슴은 담배는 왜피는거냐? 불필요한 설정과 장면;;;ㅉㅉㅉㅉㅉ저거 보고 배우란거냐 뭐냐?;;이러니 망하지.;;
이거보다 웃긴 영화를 보질 못했다.
아름답고 슬프다
표적 없는 총질
태민 나은을 해체 하다니 .다시는 우결 보나봐라
재미있습니다!! 어머니와 열심히 보고 있어요~~~ ^^
산만하고... 유쾌하지도 않고... 정신 사납고...
어린시절 아무것도 모르고 본 영화.. 내용 너무 슬프다. 일본아 착각하지마라 절대 너네가 잘했다고 10점 주는건 아니다. 단지 세이타와 세츠코가 너무나 불쌍하고 안쓰럽기 때문이다. 너네아픈줄 알면 남 아픈것도 좀 생각하자..
"지금 보면 조금 촌스럽고, 어둡고, 어렵게 느껴질수도 있다. 하지만 그게 배트맨 아니더냐"
박하선느님 사랑해요ㅎㅎㅎ
액션으로 채우기엔 뭔가 허전한 공포와 코미디의 빈자리
존말코비치의 연기가 인상적.
앙꼬 없는 찐빵보다 더 나쁜 건 긴장감 없는 스릴러
실제 삶의 모습은 이 영화와 같이 구질구질하다. 하지만 뭐 별 수 있나..
미야자키 하야오 감독님은 믿고 보는거죠. 어떻게 이런 퀄리티의 영화를... 많은 생각을 하게되는 많은 뜻이 담긴 애니메이션이네요. 좋은 영화 정말 감사합니다. 별점만 주기 너무나 아까운 그런 영화네요. 제가 할 수 있는게 리뷰다는 것 뿐이니..
트레버로 부터 받은 메세지..
이거 평점 낮게 준 놈들 다 개 싫어하나 보지? 그럼 개나오는 영화나 드라마 영원히 보지마라
내가하면 로맨스요 남이하면 불륜이니라
원작에서 자베르도 불쌍한 사람들 중 한명이었다. 감옥에서 태어나 사회악을 증오하고 심판하지만 자신을 너무 옭아매는 바람에 결국 장발장의 용서에 의해 무너져 내려 자살하고 마는 비운의 인물. 그러나 여기서 그를 최종보스로 밖에 표현 안해 너무 아쉽다.
나는 재미있게 봤다옛날 생각도 나고 1000원만 있으면 많은걸 사먹을수 있었을때가진짜 좋았는데여기저기서 딱지 치는소리 오락기소리 그립다...
그냥 볼만함 ..
1점준 인간들 뭐지?? 국내 3류조폭영화는 10점줄 인간들......
이런 또 왜이리 지루하냐. 여자문제로 늘어진다.
시간낭비
오래사귄 커플에대한 자세한 얘기를 풀어갔으면 했는데 너무 겉핥기로 끝난느낌. 뻔~하게 진행되는 스토리도 너무 아쉽다
재미 없다
악마들이너무 약해 벡터맨인줄 한대 툭 꽥
와우!정말 재밌어요~!
나도 거기 있었다. 말도 안되는 선동영화
이런남편 대한민국에있다면..ㅠㅠ
너무 울어서 눈알이 아파요 감동 여운 ..ㅠ
우리나라가 만들었다고 생각하니 너무 기분이좋아요다른나라 들의 애니메이션의 특유에 그림체가아닌 자기만에 그림체와 그리고 높은퀄리티 또 아름다운 효과가 이렇게 어우러진것이 스토리상 과 참잘맞는거같아요 ost도 너무 마음에들어요근데 마지막이많이아쉬워요?
"글케최악은아녔는데...삼년전촬영작품이라그런가..여진구는지금과다르게진짜어린이얼굴이여서놀랐당..강이석군,여진구군..연기가진짜좋았음..윤시윤이..제일어색했음...."
"지루함 ,"
이도저도 아닌 쓰레기 영화! 시간이 아깝네
이게 평점이 5점이 넘는다니... 영화관에서 관람도중에 나왔던 첫영화입니다
책보다의 설레임을 주진 못하지만 니 오네긴을 영상을 보다니!
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌당
어쩌라는거냐 어쩌자는거냐
"일본 특유의 싱거움은 덜함, 감정표현하는 것을 이상하게 생각하는 민족, 일본"
다시봐도질리지않는것같네요~
이게영화냐????
무섭다고 유명하길래 봤는데 옛날 영화라 그런가 그다지.... 토시오 화장 분칠 심함. 게다가 토시오 클로즈업 된 장면에서 아이라인 그려진거 보인 다음부턴 이 영화에 대한 기대를 버림. 아이라인이 참 삐뚤빼뚤하네....
시간낭비하게 만드는 영화 중 하나. 유치함.
이영화보다 무서운 영화 아직 못봤어...
"아.. 스토리어쩔꺼야,,"
이번 춤들은 예술성에 가까워다. 특히. 미술관인가? 에서의 씬이랑 직장인 씬의 군무 영상들은 진짜 소장하고싶고 실제로도 직접 봤으면 하는 바람...
당연히 10점 아닌가요?
드라마보면서 웃겨서 빵빵 터지는건 흔치않은데 그냥머 군더더기없이 잼있고만 개그프로그램들 무표정으로 보는사람인디 이 드라마는 각각 캐릭터들도 다 매력쩔고 웃기고 할아버지까지 최고임 시트콤보다 개그프로보다 잼있는데 시청률이 왜이런다냐 많이들보고 같이 웃길
"양심없는영화 얼음강. 목숨걸고 나라를 지킨 군인들에게 혜택은 받으면서 본인은 의무를 않겠다는 x같은 설정. 양심에 털나서 총을 못 잡겠다고? 전경이나, 의무소방같은곳은 총을 안잡아도 된다. 양심가진 군인들을 바보로 만들지 말라. 써글것들."
재미있네. 액션신도 좋고.
긋굿구후구수구수수구구숫굿
좌익 빨갱이 영화는 1점
평점보고 낚임. 진짜 보면 개후회
너무너무 재밌어요 강추
이런걸 영화라고 만들다니...
애니메이션인데도 진짜 재밋는듯 ㅎㅎ 최고!
현실에도 저런게 있을까? 있는건가....... 말쎄다~ 말쎄여
"정마 잼게 본거 같아용~애들보기도 좋고, 다큰 어른도 보기좋네요. 랄랄라랄랄라랄랄랄랄라~너무너무 기억나고 추억있는 노래네요. 강추합니다~"
별로
그때로 돌아가고 있다.. 이 영화 1급공무원이 봤으면 한다.
보고있자니 우리나라가 무법천지같다. . 안그래도 돈만있음 못하는게 없는 나라지만 타인에게 저정도로 사건을 저지르는데 어디하나 해결은 없고 안그래도 법없는 나라 드라마까지 저러니 짜증난다. . .
네이버 평점에 0점의 도입이 시급하다
재밌다고 하는 사람들..보지 못한 사람들 골탕 먹이지 맙시다.최악의 영화요 정말..
다시보고싶은드라마....쩔..어...
으아아아아....할말을잃고 소리만 질러본다....유연석이랑 임수정을 이영화찍기전으로 돌려놔...라...초 저예산영화도 요즘 이것보다 시놉괜찮다...
왜 19금인지모르겠음 칸을믿고봄내용은 여기저기서 본것같은 장면들비슷하게나오지만 반전도좋았고 인도영화도 무시할건 못됨 재미있게봤어요
좋음! 재미있음! 추천!
우리는 좀더 무언가를 자세히 보아야할 필요가 있다.
ㅡㅡ.. 40분 보다 잤나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대중성을 무시한 영화
6점대인이유가있다~~~
이영화 장르는 뭐냐? 판타지? 하이틴?코미디?한숨이 유치해서 한숨만나온다
그저 너무 좋은 영화다. 멋있다.
숀 빈 형님의 자태를 맘껏 볼 수 있으므로... 그냥 10점 쏜다.
권율 진짜 잘생겼어요천상여자 재미있어요 권율 덕분에 더 재미있고요♥o♥
니콜라스 밑고 보았다가 낭패만 본 영화
개를 좋아해서 본거 뿐이지. 영화 늑대개에 비해서는 아무 재미도 감동도 못느꼈다.. 더 최근에 나온 영화인데 옛날옛적 영화를 따라가지 못하다니.. 망작
이거까진 레전드엿죠ㅋㅋㅋ
원작의 감동을 20%도 재현하지 못한 졸작. OST 희재가 너무 뛰어나서 희재의 뮤직비디오로 보일 정도. 중간중간 너무 어색한 영화의 흐름과 뭉텅뭉텅 흘러가는 스토리는 몰입감을 떨어뜨린다.
서로 다른 사람들의 오묘한 만남.. 친구? 크흐..
17422명 봤는데 벌써 iptv로 풀었나보네 ㅋㅋㅋㅋ진짜 오지게 재미없나보다
고아라짱!
내 인생의 드라마.
완벽한 액션과 유머 ^_^ 두 주인공의 사랑도 재밌습니다.
그냥 그랬음...
정말정말 감동적이고 잼있어요 너무 잼있개 봤어요 이런영화 정말 좋음
타베미카코짱!
아이들에게 관심을 갓자
"긴급조치19호, 도마안중근...으론 아직도 부족하단 말인가"
B1A4오빠들~ 어느멋진날 진짜 잘보고 있어요ㅎㅎ여행하면서 찍는거라 그런지 오빠들의 새로운 모습들도 보이고 멤버들끼리 잘 지내는 모습이 정말 보기 좋아요^^ 무엇보다 안전하게 잘 다녀와서 다행이에요. 앞으로 남은 SOLO DAY활동도 잘 마치길바라요♥
약간 오류는 있지만 최근나온 도둑들 기술자들 이딴영화보단 이걸 보는걸 추천한데 시츄에이션과 긴장감은 그래도 좋으니까
알고 있었지만 한국아줌마들 무섭다 근데 여기선 어설프다
ㅎㅎㅎ 헛웃음만 나온다.
힐링 된 기분.. 넘 재밌네요^^
이제야 봤는데 너무좋았다 ㅠㅠ
맞아
"이 영화는 모든 중, 고등학교에서 국사 시간에 의무적으로 꼭 봐야 하는 영화입니다 6.25의 비극적이고 참혹함을 이보다 더 잘 표현한 영화는 없습니다 고수를 비롯한 배우들의 미친 연기력도 볼 만 합니다"
이준기 연기가 돋보였고 재밌음
그닥.. 유치한감이있었다.
정말 째밌어요 판타지 한 영화@!!!!!
너무 졸면서 봐서 내용이 기억이 안남다..
평점이 왜이래;;
정말 집에 소장하고 두고두고 보는 영화
알이씨라는 명작에 먹칠을 했네
Very good!
분위기론드라마는만들어지지않는다내용에충실했으면...
아..너무하다... 끝까지 지독하게 재미가 없다
이하루 ㅋㅋㅋㅋ 실삽입까지 야동 찍은 기집앤데 영화에도 나오네
또한번 뭘 끝내 너 먼저 끝내버려야 겠다
"드팔마 리스펙트,, 평작 조차도 아름답다."
"""마지막만. """"증언을 요청받고 위원회에 공산당원의 이름을 안대고선 아무일도 못했다."""""""
할말이 없다..이렇게 잼없게 만들줄이야;;
말이 많으면 배가 산으로 간다
얼마나 더 질질 끌려고..;;후속드라마 시작일이 1월5일이야.... 그만좀 끝내라. 오늘은 좀 볼만하드만 .. 중간에 키워준엄마 살려달라고 하면서 질질시간끈거 빼고는..
작위적이고 뻔한데 메시지만 강요.
옹박~돌아왔다!!
.... 괜히 동생이랑 보러갔다
완전 재미있어요~ 절대 놓치지 않고 봐요...무슨일이 있어도...최고의 재미예요^^글구 모든 배우들이 연기 정말 잘하시네요....최고^^만점의 점수^^
"다큐멘터리를본기분, 이게과연픽션일까하는의문만들었습니다."
님들아다시볼수있는곳을아시다면ghdvy1200으로메일좀보내주세요
무슨 얘기를 하려는건지 모르겠다..
10점 만점에 10점
원조 가야코를 돌려달라!!!
평점 높게준게 이해가..3는 만들지 말았어야 했다 감독이 바뀐것도 문제지만 t1000이 세뇌당해 존코너죽이려 여기저기 던지는데 참나 죽일려면 그냥 우그러 트리면 되는걸 여기던지고 주워서 저기던지고..해외도 시리즈중 흑역사라 하는데 대체 니들은뭐냐
돈아까워서계속보는성격인데...중간에보다가꺼버린첫번째영화
재밌네
싸구려 배우들 모여서 쓰레기를 만들다.
볼만하구만 평점들이 이상하네요.
정말 재미있습니다. 하루만에 다봤네요
한국인들에겐 어색하겠지만 네드켈리를 잘 아는 사람들에게는 최고의 영화!!
0점은 등록안되는거냐
주인공이 너무너무 못생긴 사람이에요
재밌기만했다. 지들 생각보다 평점높다고 깎아버리는 정신나간애들 즤랄좀하지마라.
30억들여만든애니? 그냥 만화책으로만 봤어야했어 -_-
"서서히 꺼지는 생명을 도스토예프스키적 서사로 풀어낸 수작.급박한 수술에 서두르는 사람은 아무도 없다, 심지어 환자마저도. 생명을 귀찮은 일거리로 치부하는 의료인들의 곤조. 감독은 이 과정을 의도적으로 느리고 답답하게 풀어내 관객을 옥죈다."
보기 불편한 드라마... 우울증 걸리겟네
사상의 자유 운운하는 사람들. 우리 대한민국의 자유민주주의 사상이 싫으면 제발 부탁이니 북한으로 가주세요 대한민국도 당신네같은 사람들 필요로 안하니까 제발 가주세요ㅋㅋ
뭔영화???
이런 막장 영화 처음 봄/ 어디서 공감하라는 말이냐
보는내내 짜증났음.. 히스테리가 계속 이어지니까 신물이 남
재밌고 그럭저럭 잘 만들었는데 평점이 왜 이래?
"오디션을 왜 봤던걸까요.... ??평점이 8.99라니...뭐... 전 그닥,,,"
"시각적, 청각적으로 난해한 쾌감을 선사하는 정적인 SF호러영화"
키드먼 예쁘고 영화 볼만하다 소소한 재미를 찾는다면 꼭 방문
왜 이런영화에 출연했는지 안타깝네
8년전쯤 봤던기억이.. 스님이 눈사태를 만났는데 절로 가기위해 눈사태와 사투를 벌이던것과 무엇보다 누나가 동생에게 감자를 주던게 제일 기억이 납니다 ㅜㅜ
평점조절 10점짜리는 아니지만 볼만했다 7점이상은 됨막판에 급전개만 아니였어도 .... 괜찮은 영화임
도로뇽 넘 잼써>_<
2등!!! 지금 테레비에 하는데 재미음따
최악이다 진짜심심해서 봤는데 이거 본 시간이 아깝다
억지스럽다..
명작. 다시 리메이크 되었으면
처음에 20분만 탈북해서 어렵게 사는구나 하고 흥미롭게 봤는데 뒤로갈수록 개막장
역시 최진실 멋진 여자였다.
별 반 개도 너무 후한 듯...불면증 환자에게 강추!
햄버거 먹으면서 영화 봤는데 머 이런 개같은
스티븐스필버그도 극찬한 영화...
이건 운명이 아니라 플롯을 못짠거다.
쎄이헬로우투마이리를프렌~!
아주 좋아 베리 굿!
나이먹고 다시보니까 닭들보다는 주인아줌마가 더 불쌍하게 느껴진다. 양계장 적자나서 가격이 엄청나보이는 기계를 들여놨는데 그것마저 닭들이 부셔버리고 집까지 박살남ㅜㅜ
"이게 평점 왜이리 낮은지 이해안가요. 각자 배우들의 다양한 러브스토리도 좋고 색감도 너무 좋았음 영상도 예쁘고.. 추천이에요 안소니밍겔라감독을 좋아한다면 더욱더! 매력적인 배우들이 산더미로 나와서 행복했음.,."
그림 막 거지같이 그려놓고 깊은 의미가 있다고 찾으라는 격...많이 모자라는 영화..
내가 공포영화 좋아하긴 하지만...아..이건 내스타일이 아니야...ㅠ 이런쪽 매니아는...친구하기싫다ㅠㅠ
솔직히 배우가 아까운 영화 그냥 랄라랄라라
여자주인공 연기 개어색함...재미있지도않고 없지도않고 그저그럼.
여태까지 본 드라마중에 최고드라마...!!! 한회한회 볼때마다 대박을 외쳐가며ㅋㅋ
정말 유쾌한 영화!! 강추!
"진지한 분위기 속에 만화영화 같은 말투~.., 하나도 안웃김~ ..., 도대체 진지한 사극인지??.. 다찌마와리 같은 코믹류인지~~ 어정쩡한 영화~"
완벽한 영화. 밸 희안한 평들 많네..;완벽하면서도 밝아서 더 완벽한 영화.
전부다 피해자들.. 주인공들도 너무 서정적으로만 그렸다.
말이 필요 없는 영화 추리/감동
아주 자세한 내용은 잘 이해가 안되지만 그냥 시간가는줄 모르고 본 영화다.
결말공감... 광장에 모인 누구나 말하지. 한명쯤 죽어나가야 혁명이 일어날텐데. 나역시 그랬다. 김영오씨가 작년에 차라리 죽었으면....하고 바랬다.
최고의 영화입니다. 지루할 줄 알았는데 완전 빠져들어서 봤습니다.^^
"보는 내내 짜증나는 영화였다.아픈형 때문에 사랑못받은 동생의 삐뚤어진 행동은 다 에미 탓이다. 에미 미화시키는 더러운 영화. 원빈한테 사랑을 줬으면, 이가 아프면 미리 치료를 받았으면, 저런 결말은 없었을텐데. 원빈이랑 내가 겹쳐 보여서 더 짱났다."
배우에 비해 영화가 영~~~
극장에서 영화보다가 사람들이 재미 없어서 여러명 나가는건 첨봄
김보성이 주연했으면 초대박이였을 영화.그래도 으리으리하다.
와..
만화책보고 재밌길레 봤떠니 졸작이다. 전기세가 아깝다
쓰레기는 쓰레기일뿐
미국 킹왕짱전쟁영화가 아닌 그냥 베트남전쟁 그자체임
이거 왜봤는지 ㄱ ㅐ 후회되는 만화
헐리웃 로멘스는 이제 기대가 안된다. 소재 바닥 났슴
정말 4류 에로물의 진수를 보여준다=_=;신소율땜에 끝까지 봤지만 정말 구리다;;약빨고 만들어도 이런건 못 만들꺼같은데..정말 초딩이 만들어도 이거보단 재밋겠음;;
살인청부업자 미화. 말도 안되는 총싸움으로 떡칠된 영화.
쿵푸팬더 3도 빨리 나왔으면
초등학교 6학년. 우리들의 일그러진 영웅을 읽고 주제에 대해 글을 써오라는 숙제가 주어졌었고 난 이 소설의 깊이를 전혀 이해 못한채 줄거리만 배껴 써내기 바빴던 기억이 난다. 당연히 이해 못할수 밖에.
스키장 갔다 온 날 봐서 몰입감 200%
재밌습니다 잔잔한 로맨스보다 가끔은 이런 로맨스 영화도 괜찮음
문메이슨하고장근석오빠넘잘어울려용><
기억해야 할 역사입니다. 기억하지 않는 역사는 반복되기 때문입니다.
별로 지루
뒤로 갈수록 쓰레기 구나. 이게뭐야 작가 양반아
8점대는 충분히 넘을 영화 보통의 히어로물과는 다르게 굉장히 현실적이고 섬세하게 영웅이라는 소재를 다뤘다. 그렇기때문에 아무생각 없는 무뇌의 보통의 액션히어로물을 생각했다면 지루하다고 느낄수도 있다. 생각을 깊게하고 본다면 많은 것들을 느낄 수 있다.
"OBS에서 방영한 걸 봤는데, 엄청 무서웠다."
정말 가슴아픈영화 내자신을 비판하기위해 1점준다
아이와 재미있게 관람했어요
"일본의 슬로우무비랄지 별 스토리없는 치유계 작품을 좋아하는데 이 영화는 실망이었다. 등장인물도, 각각의 이야기도 작위적이고 매력없는 그저 무난한 영화. 뭣보다, 영화에서 위선적인 느낌까지 느껴졌다면 그 영화는 실패 아닌가. 에피소드 형식도 맘에 안든다"
기분좋게봤내요 추천합니다
강수연 불피우고 있을때 김영철이 뒷치기하는거 말곤 기억이 가물가물..
꺅~차치수넘넘좋아~~~^^
잼잇네 특유의 맛이 잇네
사간 낭비 돈 낭비 입니다.
유치하고 더빙한듯한 목소리하며 뻔한스토리..
"초딩들이나 보는 드라마.. 박신혜연기, 말투도 유치 하고 내용도 말이 안되고ㅉㅉ"
스티븐 카렐의 다른 연기를 보았다면 더욱 더 소름끼칠 영화. 드라마 오피스의 애청자였기에 일순간 존 듀폰과 오피스에서 지점장의 모습이 어딘가 겹쳤던 부분이 제일 소름끼친다.
이런 영화를 찍기위해 미국으로 건너간 박중훈..
good
시험보기 깝깝한날...
망한 영화~~!!
캐스팅에 속았다 내용도 지저분
짱재밌고 소름돋고 마지막엔 감동이에요
"짱짱 쎄신 쌀국, 우라돌격 보드카국이겼으니 이긴 영화만 만드는건 좋지만 독일 시점에서 제작한 이게 더 보기 좋네요 근데 제목을 저따구로..."
겉으로 보기엔 잔잔하면서도 평화롭고 평범하게 사람이 살아가는 이야기 같지만 소름끼칠정도로 인간의 이기적임이 이토록 잔이함을 보여주면서도 그점이 바로 인간의 모습인것같다 영화 분위기 자체가 너무 잔잔하고 좋다 완벽한 영화다 .
단언컨데 역대최악의드라마
코미디라지만 안맞나보다 정말 보기힘든;
긴장감만고조되는것빼고는 솔직히 쓰레기영화.
영화보면서 촬영지 생각하는 또라이들도 있낰ㅋㅋ 전라도건 강원도건 내 알바 아니고 영화는 거지같다. 내용도 불편한데 연출도 별로임
인디아나 존스 시리즈는 무조건 최고임!
아름다운 성장물.그 재기발랄함과 솔직함이 놀랍다
내곁에 있어줘..ㅠ조금지루했지만 마지막 너무나도 아름다운스케이팅에 눈물이 흘렀다
어른도 재미있는영화^^ 보고 있으니 요괴들이 귀여워져요~
"악마랑 싸우는데 뭔놈에 추리, 스릴"
워리어의 길이 겉멋과 어설픈 액션 연기는 아닐 텐데.
아마 다시는 나올수 없는 최고의 명작
생각없이봤는데 액션 정말 볼만하던데~평정올려주고싶음
에효 이딴것도 영화라고
매일매일월요일화요일이기다려지는드라마
"""그냥 개독 영화.... 그 이상도 그 이하도 아님. """""""" 오~ 주여~~"""""""" G to the 랄 도 가지가지"""
답없다 10분보고 접었다 쩝
그럴사한 단어들로 영화 포장하려 하지마.
진짜 재미 없다 ㅡㅡ;; 영화만드는 사람한테 미안하지만
마지막 부분이 약간 이해하기 어려웠던 영화 ㅠ 마지막부분이 좀더 깔끔했다면ㅠ
morbidsaint// 바본가? 32년작이다. 생각을 좀 하고 봐라
토미 리 존스의 연륜과 미소에 1점만.
소재의 신선함을 이끌어가지 못한 영화........
아앙부터 캐스팅실수인듯 저런인상이 아닌데..
밥대런 그의 음악에 울고 그의 일생에 울었다. 아... 이게 실화라니...
재미있음. 니콜라스 케이지 멋있다.
구조는 좋은데 풀어나가는 방식이 조금 아쉬웠다.
수업시간에 보면 왠만하면 다 재밌는데 이건 뭐....
나오미왓츠였다니..
정말 재밌군
사지멀쩡한 남자가 좌절해서 인생을포기했는데 여자가 그걸 있는그대로 받아들이고 OO가는 동안 항께하는게 사랑이라고? 암이라도 걸렸든지 해서 시한부라면 몰라도 이건아니지. 똥을 포장한 포장지가 아무리 아름다워도 거기현혹돼서 똥을 귀하게 여기면 안된다
정말 최고의 영화입니다
학교에서 체육쌤이 보여주심ㅋㅋㅋ재밌었음ㅋㅋ
중학생때본건데 재밌었음 유재석아저씨때문에 더재밌는듯
마지막은 웃픈엔딩ㅋㅋ 재밋당ㅋㅋ
재미를 반감시키는 쓰레기 더빙.. 현역도 못가는주제 더빙은 ㅉㅉ 매미도 OO
아이들의 건전성을 망치는 영화 전혀 궁금하지 않다
"'원래 소년,소녀 시절 사랑이 다 그렇지 뭐' 식으로 인물들의 사랑이야기를 적는데 있어선 일모의 노력도 없다. 그럴듯한 풋풋함을 깔더니 생이별로 덮고 마무리는 감동을 목적으로한 주마등 꼴 무비. 황당하기 그지 없다."
ㅇㅇ
"멜로,로맨스가첨가되어서좀아쉬웠지만나머진괜찮았다추천"
이런 주제로 이렇게 재밌게 연출이 된다는 건 대단하다...
분륜영화네 안나라는 여자가 딴놈과 바람피는 영화임
허접
"심사를 좀더 잘 했으면,,악뮤........."
"아바타,타이타닉,터미네이터2,식스센스,쇼생크탈출 하고도 안바꾼다.진짜명작"
아름다운 영화!!!
괜찮은 영화네요~!비록...여자 두명이랑 잤지마...ㅜㅜ
외국에서 선생님이 보여줘서 봤는데 정말 재미 없었던 기억이...
3류는3류다 ~~ 란걸 일깨워준영화다.
정말 재미있었다. 큰교훈을 주고 감명깊고 여운이 남는다. good..^^
최민식을 무슨 사이코패스 전문 배우 쯤으로 생각하는 사람들 전부 이영화좀 봤으면 좋겠다.
"""""""유산""""을 쉽게 생각하는 우리사회사람들을 지적하는 영화"""
평점 0점_한 장소 끝내기 제2의 구발유발자_시간 아까울 정도의 영화네요
대통령 경호를 입으로 하나?
그럴듯한 이미지만 나열하고선 수습이 안되는군
"일본애니 덕후지만 이런 피해자코스프레 애니는 병맛, [은하철도]에 똥칠"
홍진호 2222 평점2.22 가라
뤽베송은 이미 끝난지 오래
아 정말 이딴 영화가
홍수아가 이런것도찍었구나
아 이건 정말 아닌데..
미래의 운명이 세주였으면 좋겠다정말로짱짱재밌네요ㅎㅎ
핵노젬~ 요즘 배급사들이 제목낚시 하니 조심하세요
이 시간에 딴 영활 봤으면...어휴 이 샹 욕나와...첨부터 끝까지 상영시간 내내 차 안에서 혼자 전화만 받는다...또 어떤 얼라는 지 혼자만 재밌었다고 심오한 영화라 그러겠지?..보지마라 절대로...도시락 싸가지고 다니며 말리련다.
고어영화 베스트10에 들어있길래 기대하고 봤는데.. 실망하고 갑니다... 그다지 잔인하지도않고 그렇다고 내용이 막 스릴넘치고 재밌는것도 아니고
그래 다신 영화 하지마zzzz
재밌음 강추 ㅋㅋㅋ 다만 성우가 옥에 티
"""스릴러,공포,액션등 각각의 장르를 모두 충족. 제목 그대로 이 사건을 대하는 자세는 """"미쳤다"""""""
틀린 것을 다른 것이라고 착각하면 안 된다.
황진미라는 평론가는 뭘 본건가.. 딴영화 봤나..??
동화같은 드라마
그냥 무서운거볼려했는데 킬링타임
역사 의식의 의미 조차도 모르는 늙은 쥐색히가 역사를 모독하였으니 극형에 처해야 마땅하다.
5세 이하 유아들에게 적합할듯....
진짜유치하고뻔한영화.라돈치치 조재진 오범석 주연.글고보니 다 수원출신이군
기대 안하는게 날듯...
나으 주코는 이렇지 않아!!!!
이딴게 평점1위라니...
무적과 공포의 에일리언도 세월 앞에선 장사없나봐~
멋집니다 꼭 보세요!!
너무너무 좋았습니다..... !! 일본영화 특유의 여운 -
결여됐지만 그냥 사는 성인들과 결여됐지만 충족시키려 노력하는 미성년들의 이야기
진짜 이건 뭐라 말하기도 민망하네... 영화가 아니고 그냥 쓰레기. 감독 이름 석자 잘 기억했다가 다음에도 그 감독이 만든 영화는 절대 안 본다.
이영화 dvd나 비디오나 아무거라도 구하고 싶은데..도움좀 주세요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강수호좋아하는사람!!!!!!!!
"그럼 나꼼수, 광우병pd수첩이 정론지인가요?"
이거 재밌는데 사람들이 잘 모르네...
이런 만화는 안질리더라... (특히 짱구)
이런 영화를 만든 감독이 더 무섭다...
"다시봐도 재밌네요. 조니뎁의 천연덕스러운 연기와 스토리 다 맘에 들어요, CG도 훌륭하구요.."
재~미없어!
이거 도대체 무슨 내용인지 모르겠다
하 또 낚였네 재밌다고 되있어서 봤는데 쓰레기 영화
넘 잼나게 봤어요~^^이런 영화 딱 내가 좋아하는 스타일 ㅎㅎㅎ
평점이 왜이래;; 너무너무 잘 봤어요~
너무 서술적이고 지루하다
용석강 좋아했는데 점점 본색이 드러나네 ㅋ저번에 김무성 출판기념회 갔다더니 방송 설렁설렁하는게 보임 정치판에서 불러주니 방송이 눈에 들어오겠냐 저번 대자보부터 이번 민영화까지 진짜 실망
재밌네요~
거장 존 휴스턴의 해양대작!!!
내 생일이 4월이라는 게 참 고맙습니다.
5점 미만. 킬링타임용 이하.
구성. 스토리. 배우들까지 정말 최고!!
감정을 막 뒤섞은 느낌 ??
화려하진 않지만 아이들과 잔잔하게 보기 좋은애니같아요. 티벳의 문화나 반려동물의 소중함을 일깨워 주기도 하고
"기자,평론가라고는 하는데 솔직히 저치들이 뭐하는 집단의 사람들인지 불분명 할 뿐만 아니라 나불대는 수준이 곰팡이내 쩌는 골방에서 농담삼아 히히덕거리는 놈팽이들이 연상 되는게 굉장히 불쾌하다.네이버는 저런 애들 빨대 꼽고 돈 빨아먹는건가?그런거야??"
와나진짜ㅋㅋㅋ 요즘시대에 이딴영화를 만드냐ㅡㅡ 배우들은 멀쩡한사람들 많이 나와갖고 이딴영화 연기하면서 안민망했나몰라ㅋㅋ 진심 개어이없네 이런영화만들돈으로 서울역 노숙자들 모아서 빕스나 한번씩 사줘라 에효ㅡ
1점.. 허접한 3류영화.
내가 본 일본영화중 최고~~!!!!!!!!!!
당시로선 정말 최악가수들 잠깐 나와서 웃기는걸로 영화를 때우나
지루하다 명작은아니다 히틀러대단한사람이군
좋음
아 오랜만에 정말 원없이 웃었다 나도 정말 죽이고싶은 사람이 있었기에 이 영화가 그토록 재밌었나부다...두 배우의 열연은 정말 손가락이 치켜진다. 웃음을 주체할 수 없었다
평점에 비해 난 이 영화 괜찮았다한 아이를 끝까지 지켜낸 그녀의 모습이 인상적이었다
너무 재미있어
왜? 만드셨나요?
박보영 존.나 짜증나고 남자는 답답하게구네 ㅡㅡ 상영 10분만에 그냥 뛰쳐나왔다 아 돈아까워
자신이 좀 자극적이고 무거운 느낌의 영화를 잘본다면 추천 그런데 아닌사람이보면 기분이 나빠질영화
엤다 성지순례
최고의드라마
대박!근데 유재석이 없으니까 많이 아쉽당~ㅠㅠ
정말 재밌어요 >ㅁ신고
이러면 안되지
아~주 나름대로 잼께 봐쏘
시즌 2가 흡인력이 제일 강했습니다
어렸을 때 이 영화를 보고 밤새도록 울었었는데ㅠㅠ 여우비 너무 불쌍해ㅜ
건성건성이게뭐니이게
시간아까움
강아지를 너무 좋아해서 기대하고 봤는데..역시나 최고였어요.. 개감동의 물결~~
아름다운 영화... 최고입니다.
보는내내 발영화에 안타깝고 50살이 코앞인 늙은 숀영 모습에 안타깝다
현실적이지는 않지만 그래도 재미있음
그럭 저럭 만든 TV 단편드라마 수준. 각 캐릭터에 대한 과거 설명은 전무
키스마스가 쵝오
내용이 막장이 영화
대장.. 맞장 뜨러 뛰어갈때 권총은 왜 집어 던져서 맞아죽냐요?
막장 스토리도 용서하는데 극장판이면서 프레임수를 날로먹는건 용서가 안된다.
배우 감독 스텝의 노력에 별점 얹어준다 작가정신상태가 고스란히 들어난다 대사는 왜 항상 저러냐
수준이하의 재미 단한순간의 깜놀도없었다. 결국엔 허접한 스토리까지.. 한국공포에 기대를 말아야지...
개념 있는 자라면 2점도 아까운 영화
별루 굿닥터가 낫음 님들아 굿닥터 가 재미있음 진심
좋네요..재미라기 보다는 감정선에서 영향을 줄 수 있는 부분이 마음에 듭니다.
최고의 영화. 콘론 부자의 연기도 최고.
"오늘 EBS에서 방송해줘서 봤는데 너무 재밌네요. 군대와 사회는 다르지만 그래도 조직생활에서 느낀 점들을 영화에서 다시 느낄 수 있었고, 부함장의 의견과 비슷한 생각을 가져왔는데 영화를 통해 다시 한번 힘을 얻었습니다."
지루해서 잠을잠
종이스모라는것도 잇군용
존스:존ㅡ나 쓰ㅡ레기
감동을 느끼지 못하는 30대는 인생을 잘못보낸 것이다
평점이 좀 과대평가 된 듯 하네요. 영화에서 동양인 비하도 거슬렸구요. 결말도 딱 프랑스식. 프랑스 영화는 안봐야지 했는데 라붐이 유명해서 기대했더니 역시 우리나라 정서랑은 너무 달라서 이해하기 힘들어요. 결말도 그렇고.
"현실과 허구의 간극을 논하는, 매 순간이 찬란한 '기막힌 복제품'."
몰입력쩐다. 역시 러셀크로우
"눈째고 코올리고 가슴에 플라스틱 열라 넣은 성형괴물 곽지민이 매력있다고 하는 사람들이 있는걸 보니 대한민국 영화는 미래가 별로 없어보이네, 왜 성형괴물들은 웃으면 코와 입이 부자연스럽게 일그러지는지, 정말 혐오스럽네"
불륜을 미화시켜도 너무 미화시켰어요; 영화인거 알고 불륜도 소재긴 하지만 보는내내 불편할 정도;
진짜... 노답임.하아 내시간 내돈...ㅠ
이런사랑하고싶어요^^~*
그녀들의 얼굴만 봐도 그녀들의 마음을 읽을 수 있는 영화
탈세교 요즘 광고 나와서 ㅁㅈㅎ
초인적인 인내로 지루함을 이겨냇건만 결국 새로운건 없엇다
여주인공이 이쁘다 볼만하다 꼭보기를
대략 재미없다
이거 어쩔?? 왜봄?? 지루한디...
이 영화는 개봉된지 어언 20년이 흘렀다. 이런 수작을 이제서야 볼 수 있게 되다니.. '의뢰인'이라는 영화 제목은너무나도 흔해서 옥석이 묻힌것을 못찾았던게다. 제작된지 상당시간이 흘러서 영화의 배경과 배우들의 의상은 적응이 안되지만스토리와 영
재미읎다....
다시는 이같이 만들어선 안된다
일본판 추천
클래식! 언제 다시봐도 멋지고 완벽.
크레이머의 세상은 크레이머가.
키킥 바나나킥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3기를 위해 쉬어가는 영화
"김진명을 욕합시다, 김진명은 우리의 원쑤"
진짜 이거 스토리전개가 너무느리고 엉켜있음 보지마세요
"영화관계자가 평점준 듯... 어설픈 시나리오, 어설픈 연출, 어설픈 연기,,ㅋㅋㅋ"
말이필요없다그냥영화를보면답이있다
일본이 만든 게 에러. 피해자인 척 정의인 척...3
'사람의 도리'에 대해 이토록 아름답게 그려낼 수 있다니...앞 10회를 Beyond하시길
헐 이런 변태영화 왜 개봉하냐
와...어쩜이렇게만드냐 채닝테이텀은왜죽음주인공아닌가지아이조2라고하기엔 미안하지않나 ㅋㅋ
긴장감도없고 지금까지 본 좀비영화 중 최악
프로포즈 보고 라이언 레이놀즈가 멋있어서 이것도 봤던건데 보다 말았음. 너무 가볍고 약 빤 것 같으면서도 재미는 없음. 그리고 가끔 나오는 라이언 레이놀즈 앵앵거리는 소리가 짜증났음
드럼소리만 들어도 끓어오르게 하는 마크로스 최고의 명작! 봄버!!
지금 만나러 갑니다 ....
프랑스영화를 좋아하지만 이런 ..납득하기 힘든 결말 .감독은 애정 결핍?
스릴러...사회문제 두가지 모두 잡으려다 완벽하게 실패한 영화
평작보다 좀 못한 영화같던데..
우아한 코미디라는 말이 딱이네요 ㅋㅋㅋ
제 개인적으로는 어른이 보기에는 다른 만화와 틀려 좀 별로지만 유아 아이들이 보기에 딱인것 같네요중간에 화장실가라고 7분이란 쉬는시간도 주고 율동도 따라하고 메가폰으로 호비도 불러보고.좀 큰아이들보다 유아에게 딱일듯싶어요^^
"몰입도 굿, 보기 힘든 명작임."
점수가 너무 낮아서 10점 주고감다~ 갠적으로 7점 좀 안되는?
영화가지구 장난치니까 좋던?포에버와 함께 영원히안~~녀~~~어~엉~~~.
나의 작은 보템이 한국영화에 발전이 있기를
정말 나쁜영화다. 최소한 케릭터에 오리지널리티가 없으면 스토리라도 좀 고민해야할거 아닌가? 편집붙여넣기 해놓고 뭐하자는건가... 내가 어린시절 좋아했었지만 이건 아닌듯...
"빛나는 눈과 현명한 손을 가졌지만, 빛이 없는 곳에서 몸짓으로만 싸워야 했던.."
대단한 블랙코미디 영화이다 정말 재밋게 봣다
"카날라의 영혼이여,, 축복 받으소서..."
진짜 이런 최악의 추리영화는 처음 봄 도대체 이런 영화를 만든 이유를 감독한테 물어보고 싶네요
박평식은 대체 뭘 파란 거냐? 삼류 밑바닥 인생들이 저게 전부지 뭐 대단한 스토리라도 있을까봐?
명작은 말이 필요없습니다
경쟁의 폐혜를 철학적으로 보여준 수작. 아이들 보다는 어른을 위해 애니가 아닐까?
내정신을 챙겨야했기에.. 그리고 여주가못생겼다남주도못생겼다.. 그노래도듣기싫었다
완죤 유치함의 절정일세
이야.. 상상도 못한 반전으로 결말지어지네.
이게 뭐야 ㅋㅋㅋ 드래곤볼도 철권도 킹오브도 스파도 그냥 OO으로 만들었엌
그림체가 특히나 맘에듣다
내용도 없고 90년대 스타일의 보여주기식의 액션만 난무하고 이건 뭐...차라리 예전에 우리의 의리 감독님께서 만드신 작품이 훨씬 잼있다
대박이다 진심..
해군기지는 당연히 필요한 것이고 강정은 현재 외부세력이 판을 치는 곳이 되었다.
제가 봤던 영화중에 최고의 영화에요진짜 영화를 10번이상 돌려본건 이게 처음인듯ㅎ 이게 지루하고 졸렸다는 사람들은 이해가 안가네요 어떻게 이걸보며 졸수가있지?극장에서 다시 상영해준다면 언제고 돈주고 다시볼 것 같네요ㅎㅎ보는내내 감탄~
"어릴적 극장에서 볼때도, 학교다닐때 텔레비젼에서 해줄때도 언제나 나를 행복하게 해줬던 영화."
왜 계속 방독면을 쓰나 했더니...
10점짜린 아니지만 잼있던데. 스토리는 딱히 별다를게없지만 이야기를 풀어나가는 스타일이 좋았음.
1점도 아깝습니다.. 공감좀..
"미이라에 대고 비교하시지마시구 그냥보면잼나여,,.글구미라3짱잼없거등여?ㅋ"
오랜만에 푹빠져들어 영화를 보았다
아..
김혜수 이중연기쩌네요 ㄷㄷㄷ;; 뒤로 갈수록 흥미진진
잘 만든 아름답고 슬픈 영화.
"농구 볼줄도 모르는 사람인데 오늘 혼자 소리 지르고 난리 났었음,,하나 같이 다들 멋있었어요,,,고생하셨어요 예체능 화이팅!!"
무조건 만점
생각보다 재미있어서 놀람^^
에로영화.. 살색의 향연.. 근데 이게 영화냐.. 그래도 벗어주니 고맙습니다.
시즌4 때는 박희본이 많이 나왔으면 좋겠어요
캐릭터의 디테일을 살리는 숀펜의 연기. 잔잔한데 지루하다싶으면 재밌는요소가 빵빵터진다.
뻔한 영호ㅓ ....(십자)
"하,,,송지효,,,,♡.♡"
내사랑!
지나치게 빠른 전개와 부족한 감정선. 영상과 전체적인 우울함이 그 부분을 채우네요
감동적이에요..ㅠㅠ
내 시간...
뤽 베송이 감독한 모든 영화들에 만점준다.아름다운 여주인공만큼이나 아름다운 영화.
안보면 바보 두번보고 세번보고
우리나라 왜 아침 드라마 시간대에 꼭 막장드라마만 있는가...아줌마들이 그런내용 좋와해서??? 아주 스트레스다 작가들 면상한번 보고싶다 혀로 글을 쓰는 작가들 ㅋㅋㅋㅋ개같아 ㅋㅋ
허점많은 애송이 녀석 알맹이가 없네
법과 질서가 실종된 고향에서 악의 고리를 파헤칠 수 있는 방법은 주먹과 몽둥이뿐...
명대사만 한가득.. 손발이 오글거려도 좋다 ~~~~
몇몇 장면들이 거북하지만 연출은 그럭저럭...
이런 영화를 평점을 ... 감히 제가...
중국 관광영화인가? 시간떼우기용으로도 아까운영화
이럴수가 평점이 이렇게 높을줄은........
나는 내 운명의 주인. 나는 내 영혼의 선장.
예고편이라도 보았는데 김정일이 나오드라..
TV동물농장 너무 좋아요~ 재미있는 이야기도 많고 항상 활기찬 TV동물농장! 화이팅입니다~
0점은 못주냐....
짱이얌
1점도 아까운 영화!!
뭘 기대했던 그 이하...
명량 아직안번사람들 이가보고 명량보는거 추천!!
완전 삼류;;;
에일리언 아줌마의 액션이 훨.씬낫다 ㅡㅡ 역시 액션연기는 액션전문 배우들이 하는게 낫다. B급액션물..
이 영화를 리메이크 한 것이 파라노말 액티비 구나..!
평점을 매길 가치조차 없는 영화
말도 안되는 평점에 또 한번 놀라울 뿐이고!!
이작가작품은 진짜 다 좋다모든걸 떠나서 오직 설레는사랑이담겨있다
B급 장르의 목적/ 정신 마저 잃어버린 쓰레기.
진정한 자유를 찾기 위한 도전. 새로운 길을 열다.
슈렉히!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이런것도 영화라고 할 수 있나....?
지하실에서 도망치듯 나오는 장면에서는.... 노트북의 작은 화면으로도 얼마나 긴장감이 넘쳤는지 무섭기까지 했습니다.
"2014년 7월 22일 현재 한국에서 의료민영화가 개정될려고 한다.과연 1년뒤,, 그리고 1년뒤,,, 그리고 1년뒤,,,우리나라의 현실이 1년단위로 어떻게 바뀔지 걱정이 된다."
라스트킹에선 너무 순하게 나옴. 이 영화 정말 보고싶다
와...정말 굿이네요 굿! 완전 식스센스보다 더한 반전이
이루어질 수 없는 사랑
아..정말 긴장되는 영화였어요..
감독님 힘내십쇼 죄책감 내려놓으시구요
이건진짜 보면안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포스터보다 못한 공포영화는 또 처음이네
좋다. 힘이 되는 영화였다.요즘 일때문에 사람때문에 힘들었는데 이 영화가 위로해주더라. 혼자서 조용하게 잘 봤다.
최고의 드라마.
나오는 모든 사람들과 사건들과 결과들이 논리도없고 상식에도 벗어나고 후련하지도 않음. 그지같은 영화.
일본 드라마중 길이 남을 명작.
"언어적 허영심, 무교양, 육체의 자본화, 연예인들의 이상."
"""제목부터 바꿔야겠네 """"두돌대가리들의 방""""이라고..."""
전혀 무섭지가 않다...공포영환데~
종교색이 너무 짖어서 3점
핵노잼. 출.비 에서 이게 히트영화라고 소개하다니 개구라
영어 제목은 BIGFOOT인데 왜 혹성탈출...보급사가 쓰레기네...
낭만적이고도 철학적 여운이 남는 영화. 찾다 찾다 드디어 보게되었다.
상당히 재미있게 봤다. ㅋㅋ 꼭 올바른 자막으로 제대로된 감상을 하시길.
공산당 선전은 언제까지 계속될까? 연출과 각본이 소재를 받쳐주지 못하고 여전히 굳건한 중국만의 프레임에 갇혀버린 느낌
96년에는 29살을 노처녀라고 한 거야? ㅋㅋ아놬ㅋㅋ요샌 33은 넘겨야 그러는데;;
판타지가 되어 버린 씁쓸함
"연출,편집,연기력,반전......모든게 완벽하다 프리즌브레이크 본후로 미드에 빠짐"
그냥 잔잔하고 지겨운 영화.
코브라춤이 인상적이었다..
코믹영화
연기력 솔직히 최고아냐? 글고 문근영 이뽀...
취학 전 아동에게 강추!
10대에 이 영화를 보고 이딴게 대체 무슨 명작이야??? 20대때 보고 명배우 말론 브란도와 알파치노의 연기에 감동했으며 한참지난 지금 이 영화를 보고 가슴이 먹먹 해졌다. 수 많은 명장면과 명대사는 그냥 덤이다.
동학.. 수운 최제우.
그럭저럭 볼만했던 1편에 비해 단조롭고 지루하며 난잡하고 재미없는 속편이다.
돈과시간이 너무나도 아까운 영화
요즘 티비로 재밌게 보고있습니다.
보면 짜증나는 드라마
간지는 다른 히어로들 씹어먹는다 ost도 죽이고 cg는 지금보면 굉장히 이상한게 당연하지 저게 언제적 영화야 ㅋㅋ
서정적이면서도 날카로운 이야기들 입니다...
그냥 평범하고 긴장감 없는 복수극
ㅋㅋ최고
ㅋㅋ
연기 정말 아니고 재미 정말 아니고 ㅎ
마지막 싸움신은 록키시리즈중에서도 최고. 의미적으로도 딸리지않다.
으이씨 왜개같은 중국이야
이런..... 개뚜라미가튼...
만점짜리 한국 최고의 코미디 영화!
와.. 화려한 캐스팅으로 이렇게 못살리나;;
누구에게나 있는 사랑의 상처..그 치유
재미도 메세지 전달도 실패
재미있게봤습니다.
우솝코가 제일3d였다.ㄷㄷ
저 코 보기 싫다 진은 왜 이딴 거에
"지루하지 않게 볼만한 영화,. 개인적으로 제임스 카비젤의 마지막 연기가 소름"
1점도 아깝다. 충무로 쓰레기 감독.. 발만 넓으면 뭐하니?
넘잘봤어요 멋진영화임
아키라의 <요짐보>와 할리우드의 웨스턴장르가 이탈리아에서 재탄생하다.아주멋지게!
로드무비
1편 보다 많이 떨어지는 영화. 실패작이다.
올인만한 여운을 주는 드라마가 있을까? 아니 앞으로도 나올수 있을까?? 최고다
사랑을 아름답게 만들줄 아는 감독 로베르토 베니니
센스가 돋보이는 청춘멜로~!
이 영화를 시점으로 스티븐 시걸..내리막길을 걷다.
이건 뭥미 한국영화 발전을 저해하는 영화임이 틀림없네 좀심하네
첫사랑과 처음극장에서 본영화 아련하다.
정말 짱입니다 제가 젤루 사랑해요ㅎㅎ 호반장님 짱!!&hearts;
영화는 극과극을 달리느냐 아니면 적정선을 지키느냐가 중요하다
웃긴데ㅋㅋㅋ평이왜이렇지
영화는 영화로 평점을 등록하려 합니다. 감독님이 무슨 연출을 원하신건지 모르겠으나 시점별로 마구 섞여있는 흐름이 보기 불편했습니다. 다만 따뜻한 마음을 갖은 분을 추모한 영화임에는 감사하다는 생각이 듭니다..
성룡은 요즘 최신영화보단 예전영화가 훨 낫다!ㅋㅋㅋ
평론가가 다 돌아이간보네요 정말 수작인데
어정쩡한 레이싱영화보다 속도감이나 생동감이 더 좋다
구성력에 아쉬움은 있지만 몰입도 하난 최고.. 이탈리아의 바다내음과 유럽풍 양식들이 이국적 향취를 더해준다.. 무엇보담도 등장배우들이 다 매력적이다..여배우 정말 정말 섹시하다
아직 안봤지만 재밌을것같네요... 제2의 파이스토리 느낌이 드네요...
정말재밌어요~~^^
견자단과의 대결~!
액션영화중에 가장최고 본시리즈
유치뽕짝!! 평점이 의심스러움
관객을 조롱하는 영화. 의미없는 러닝타임
지루하고 답답하다. 책만큼 아름답고 격정적이지 못하다.
예기치 않은 낙오자는 어디로 가야하나..
아쉽지만 2.22 를 위해 희생해주세요
조국없는 민족 쿠르드에게 희망을..더 이상 혹독하지 않기를..
"마이클 키튼 , 진짜 버드맨이 됐네.."
OOO기영화 ㅡㅡ 3500씩이나주고봄ㅅㅂ 무한도전좀비특집이더재밌음 ㅡㅡ
평점이 왜이리 높지; 이해불가
"연출,연기도 어색 내용만 신선할뿐 마치80년대 드라마 짜증"
LOLOLOLOLOLOLOL
순진무구한 인간의 험난한 여정을 코믹하게
액션도 아닌 멜로영화일뿐. 소재치기를 소재로 재미난 영화인 줄... 왠 로맨스 영화. 속았다.
설정은 좋은데
1993년에 어떻게 이런 영화를 만들었는지.
제발 어설픈 조폭 코메디영화좀 그만 만들어라
"2차 세계 대전 시 스탈린 사회주의 이념 하의 러시아 군인들의 상황을 실감나게 표현함. 영화 좋고, 재미도 좋고, 주드 로 잘생겼다."
B급 병맛 액션물의 지존 // 뇌를 버리고 생각없이 즐겨라~
TV판치곤 잼있네요 ^^
웬만한 공포 영화 보다 더무섭다 ~ 이거 보고 잠을 잘 못이룸 ㅋ
어메리칸 유머인듯...
은근히 깊이있는 영화다
공효진 이선균 에 환상적 조화 최고~!
영화관 갔더니 텅빈 영화관에서 모르는 2분과 4명이본 영화..뭔내용인지모름..
연출이 엉성했던 서부영화
소재나 흐름등은 괜찬았으니 뭔가 사이사이 빼먹은 느낌이라 짜증났어요.
똥이다서세원이 내게 똥을줬어
정말 영화다운 영화다...
마지막 부분 떄문에 1점추가 한다. ㅋㅋㅋㅋ 이거원 인간극장 보는줄 알았다
리플들한심하긴 이걸액션영화라고 생각하다니 ㅉㅉ
이딴것도영화라고 ㅉㅉㅉ
저 어린이는 구니스...
여러층사이의갈등.그러나갈등속에도사랑은있다.이건희망인가?
"형편없음,돈 아까움"
요즘 아침드라마는 불륜의 내용으로 나온것 같다.
어정쩡 하게 끝나는 내용 그리고 지루했으나.. 많은 생각을 들게 해준 영화같다..
내용 하나도 이해안되고...오다기리조 갑자기 뜬금없이 왜 나온지 모르겠다....
난 괴물이랑 해운대가 왜 천만이 넘었는지 이해가 안가
이건 1점주는것도 아까워 큐브시리즈의 옥의티
웃겨죽는줄 알았다. 미국내 인종차별 문제를 쿨하게 풀어낸 영화!
킬링타임 영화는 재밋게 보았다.
정말 잘 만든 영화. 역시 우디.
난 이렇게 정적이면서도 긴장감있는 영화가 좋더라...
지루한 전투신만 잔뜩. 1시간 반 넘어가면서 스킵하면서 봄. 스토리도 엉성하고. 배우가 아까운 영화.
"좋은소재, 아쉬운연출력, 개연성이 넘 부족하고 중심 캐릭터에 집중이 안된다."
참 좋아하는 배우들인데 -_- 왜 이런 영화에 출연들을 했을까... 영화 정말 허접하다
지루하고 남자 주인공은 울면서 시작해서 울면서 끝난다...
무턱대고 날라다닌다고 좋은 액션이 아니다. 스토리도 구성이 중요하듯 액션도 구성이 중요하다고 보는데 내기준엔 스토리뿐만 아니라 액션도 별로인듯
지루하고 작위적이다...
소울메이트
재밋겟네요
재밌던데
여운이 많이 남는 영화.
"웃음은 커녕 끝까지 지켜보기 괴로운, 어설프고 유치한 학원 코믹물"
임때문에 별하나
동심으로만 어필할려고 하나
재밌다 ㅋㅋㅋ근데여자랑은못보겠지ㅜㅠㅜㅜㅜㅡㅠㅜ
프로메테우스랑 빗대지 말길.잡근하는 정서의 깊이가 달라도 너무 다르다뽀뽀뽀 보는 느낌유치하다
영상과 구성이 뛰어난 수작.
많이잔인하지만 그래도 집중되고 재미있음
ㅠㅠ보는데 눈물나면서 전율이느껴짐ㅠㅠ
개연성도 떨어지고 제작의도도 자체가 잘못되엇다
크흠 우리나라가 일제강점기에서 만들어진영화인데
wow
제목만 바꿨어도...정말 감동적인 영화!!!
뭐야 내가 이상한건가? 하나도 재미없어...아씨 혼란스러워 밑에 저 평들은 다 뭐야
"평점이 왜이리 낮노??? 난 잼있게 봤는데, SF매니아인 나에겐 강추"
스터오브에코에서 배껴온게너무많어
일본자금으로 인해 일본을 위한 짜증유발영화.
"몰입도최고. 진짜 긴장의 끈을 놓을수없고, 여운도많이남는 영화"
"흥미로운 ‘크리퍼’를 이정도 밖에 살리지 못하다니. 사람이 너무 많아 통제를 못하는 것도 어이없는데, 그렇다고 무자비한 학살을 보여주는 것도 아니니, 그저 지루할 뿐이다."
대단한 영화. 꼭 보시길...
진짜 안 보면 후회합니다. 진짜 강동원 눈빛 연기 놀라게됩니다.영화 보고 이런 느낌 오랜만
시청자를 기만하는 쇼비즈니스는 옳지 못하다
중간부터 본 개평신들 ㅋㅋ
굉장히 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 씁쓸하면서도 재밌어요!
정말훈훈하고 감동적이기는한데..주인공이 조동혁서지혜 아닌가요??첫회부터 봐왔는데 80%이상인 고세원 중심이네요..아무튼 재밌게 잘 봤고 곧 종영한다니 아쉽네요ㅠ
어짜피꽁짜였다.. 시간이 아까워서 그렇지. 설마했는데 끝났다.
검색할때 왜이게먼저나오냐짜증난다진짜
"인간들을 얕잡아보는, 편협하고 게으르며 병든 찌질감독의 찌질열전 시리즈 무한반복."
영혼을 울리는 드라마에요
결혼식에서 생판모르는 이에게 똥물을 맞은사람 도대체왜?
실베스타 형도 람보로 돌아오더니 시걸흉아두 컴백한거야?
아...
부정부패의 경찰속에서의 정의의 경찰과 깨알 개그등의 조화가 멋진영화
1점도아깝다 소연하차좀
이게 실화라니... 소름...
가끔 영화는 우리의 삶을 정말 잘 보여준다. 이처럼...
그렇게나쁘진않던데... 평점이너무낮네
아버지와 아들이란 소재의 영화가 어떻게 전개가 될까 궁금해 하면서 봤는데 잔잔하면서 코믹한 사랑애의 따뜻한 영화를 볼 수 있어 즐거웠어요.감독님의 새로운 영화가 벌써 기다려지네요.
연기 잘한다... '나도 죽일거야?' ...슬퍼요
네임벨류만 빌려오고 영화로서는 지루하고 난해했음. 같이간애들 다 잠들고..
중2때 담임손잡고 우리반전체가 봤던 영화ㅡㅡ 니믜 이것도 영화라고
괜찮을듯 합니다 꿀잼일거같아
오랫만에 유쾌한영화 관람
별 반개도 아까움. 파격 노출이라더니 인조가슴 노출이 전부... 연기는 로봇연기만도 못하고....;;; 동정하지 말라더니 동정이 절로 되네...ㅉㅉ
재미없고 감동 없다.. 그냥 무늬만 그럴싸한 전혀 비추영화
연출과 영상미가 좋다 그게 다
전개가 뜬금없어 감정선이 전혀 공감이 안가 보다 말았음... 이 감독거는 나랑 안 맞는듯.
빨리 시즌2 보여주세요 현기증날거같아요
개OO
스릴 짱이닷~! 특히 가희 싸움 진짜 잘해!
영화보고욕안나오면 그건 비정상
만화의 인기를 이용해서 돈 벌어 먹으려는 애들용 영화
"내 인생 최고의 @영화@당당 NO.1...그리고,10년이 지난,지금도 여전히 그 가치는,@유효@하다.앞으로도,영원히,실사&애니 통틀어서,넘버원 주고 싶은,궁극의초걸작.메가테크 바디사를 능가하는,라이벌기업이 화교들이 세운,중국계 기업이라는게,충격적..."
걍 연예인들이 자식자랑하러나온거 같아서 별로..
"스님의 말씀이 듣고 싶어졌습니다. 스님, 벌써 그립습니다."
알바들 너무한다 진짜;;;;
"진짜영화많이보고 완전쓰레기같은영화도 욕하면서도 끝까지는 다보는데, 이 영화는 진짜 보는내내 너무 지루하고졸려서 잠들길 두번. 삼일만에 겨우 엔딩봣다ㅡㅡ 진짜 지루하고의미도 없는 영화. 이런 막장콩가루집안을 그려서 감독은 뭘 말하고 싶은지.."
네티즌고소영화
"해도해도 너무한 영화ㅠㅠ 이건뭐,,, 80년대영화도 아니고,,"
스토리는 별로 인데 생각외로 재밌음 ㅋㅋㅋ
다른 장르와는 다르게SF 물에는 어느정도 세계관에 대한 철학이 담겨있어야 한다고 생각한다블레이드러너와 중경상림의 어느 중간에서뻔한 사랑얘기를 넋두리처럼 읇조리는 영화를끝까지 볼 수 있는 인내심 많은 관객은 별로 없다고 생각한다.
하
명성에 비해 너무나도 질이 떨어지고 또 너무 흔한 내용의 영와.
"자연환경, 배경음악, 영상미의 극치를 보여주는 너무나 아름다운 무협영화."
영화의 발전
후덜덜한 배우들의 신들린 연기!!
동감 각본감독이라는게 믿을 수가 없다...
김태희 목소리 좀 가꿔라
돈 주고 봤으면 항의했을뻔한!!
억지지만 잔잔한 감동도 있다! 초반이 굉장히 좋고 후반이 좀 그래...
별로...별로다..
재밌는 소재 하지만 초반부터 후반까지 계속 지루하고 끝나면 내가 이걸 본 시간이 아깝다
이건 진짜 뭔 내용인지도 모르겠다.
이런영화없습니다...
역사란 참 무거운 것이군요.
고3때 이걸 봤어야 했어...진짜 ㅋㅋㅋ
디워 해외판 ... cg 연기 스토리 모두 엉성함 첨에 히드라 나올때 뿜었고 칼뽑을때 헛웃음나옴
쓰레기영화 차라리 성인 3류영화관 가서 신음소리를 듣겠음
"스토리도뒤죽박죽,재미,감동전혀없음 공감대형성전혀안됨=내평생최악의애니"
정말 재미없네요.. 돈주고 보래도... ...
기대되는 작품입니다.
정말 보는내내 몇번이고 다시 보고싶다는 생각이 든 영화 대사 한마디 한마디가 전부 명대사이다
일본영화의 장단점이 혼재.
가슴 한편이 막막해 지는....
엄마친구네 집에갔다 마침 엄마친구가 목욕하고있었다 나는 속옷을 보고 흥분해서 ddr을 첬다 그리고 엄마친구 는 할때마다 방문 을 열어놓고 했다 오늘의 일기 끝 의젖 의ㅣ 끝판 종결
진짜 개 억지 두되는 얼어죽을 커피에 수면제타고 죽이는게 심리를 이용하긴 개뿔이 줫같음
어른의 사랑과 아이의 사랑 그 메꿀수 없는 간극을 아련하게 그린 영화.. 첫사랑의 기억을 세포째 두드려 깨우는..
왜 마이너스 평점은 선택할 수 없는겨? 평점 0점도 아까운 드라마!
참막장이네요열받아서못봐주겟네ㅋㅋㅋㅋ서미도라는여자...언론은기억상실이통햇다하지만막장입니다
보면 볼수록 진하고 새롭다.
재미 하나도 없는데 도데체 뭐가 재밌다는건지???
잘도 이런 미치광이 더빙을!!!
시간가는줄 모르고 봤다..
진짜 포스터보고 안보지 말고 함 바바여
우왕ㅋ굳 심형래출현작이네 어쩐지
이진욱..♥정말 재밌어요♥
여주인공 고함을 지려서 껐다.
샤를리즈테론만 볼만함...솔직하게 내용은 재미없다
의리!
평론가하고 애들 중2병 걸렸네ㅋㅋㅋ 평점 10은 줘야지. 이렇게 완성도 높은 영화인데
행복하고 아름다운 가족 드라마~♣_^^_
포스터가맘에들어서봤는데게이물ㅡㅡ
연기들을 어쩜 그리도 잘하시는지♡
영화 끝부분에 왜 우리나라 태극기를 틀리게 그려놨나요
차라리 아무 이유없이 죽여대는 싸이코 패스였으면 이해가 가겠음... 주인공이 어릴때 오지캠프에서 자란게 아니라 전직 UDT요원이었다는게 더 설득력 있겠네;; 쓸데없이 평점이 높음...4점 정도가 적당함..
와....... 우리나라에서 개봉하면 선동영화니 하면서 까일려나. 잘만들었다
소꿉장난도 정도껏 해야지.
정말 대단한 영화이다. 이것을 이제서야 조금 이해하게 된것이 아쉬울 나름이다.
"할일없고, 지루한거 좋아하는사람한테 강추"
재밌다.음그냥재밌다.
정말 눈물없이 볼 수 없는 킬링타임의 종결자다. 눈뜨고 코베이긴 난생처음이다.
사랑엔 성별 따윈 상관없다. 독특하고 이해하기 어려운 장면이 있었지만 좋은 영화.
난 갈수록 재미가 없었고 잭 니콜슨이 너무 너무 불쌍하게 느껴졌다 아니 조금 괴팍하지 심성은 그 누구보다 착한데 영화 속에서 너무 고통받음 레알ㅠ 영화 평점 왜이렇게 높음 노이해
최소 8점 예상했는데 평점 왜이러냐 ㅡㅡ 시나리오도 괜찬고 연기도 좋았다 ㅎㅎ
이거 미국에서는크게흥행했는데
연기기 진짜 다 어색한데 형사들이 최고로 어색함ㅋㅋㅋㅋ아놔ㅇㅋㅋ
조던 연기도좋았고 감독도 영화잘만든듯...조던은 와이어에서도 그런연기를하더니 ...어릴때라 첨엔누군가했네 ㅋㅋ 화려한건없지만 첨부터 내내몰입되게 잘만든듯..
죽기전에 꼭 한번 봐야할 영화
TV 드라마 보는 것이 나을듯~~~ 그냥 독립영화....
재밋어요재밋어요재밋어요재밋어요
이건희도 다운받아 보는돈이 아까웠다고 하는 그 영화
드림웍스풍 그림체에 슈렉이 어쩌고 하길래 봤더니 모든 게 엉망인 스페인 영화더군요
나오겠지 하면 나오고 그렇게 되겠지 하면 그렇게 되는 영화
추악한 예능 아름다운 별점
"헐 진짜 알바가 있나보네요; 줄거리에서 미래를 암시한다는 대목도 이해가 안 가고, 과거에 여주인공 샘 가족에게 대체 무슨 일이 있었는지도 속시원히 밝혀지지도 않을 뿐더러 로만과 마크의 이상행동은 여주인공의 망상인지 뭔지, 뜬금없는 결말까지..휴.."
더빙밖에 없어서 투덜댔는데 더빙이 더 낫다고 하니 조금 안심 ㅋㅋㅋ 햄스터 대사가 아주 명대사여~
정말 잼있게 본 영화..
"저예산 영화 매일매일 깨끗한 군복 세차한 깨끗한 전차, 탱크포에서 초등학생용 폭음탄이 탱크 파괴도 안됨 초딩영화 너무 성의없다. 마주친 순간 모두 초토화는 그 어디에도 없는?"
이 노래를 부탁해 끊이지 않은 비극 너와 나의 무관심을 노래해줘 이 노래를 부탁해 침묵으로 얻은 평화 또 망각을 위한 망각을 노래해줘
완전 재밌어요^^
가슴은 아픈데... 쫌 거시기하다...
10점준구혜선팬들은 애잔..다음작품이 기다려지지않는이유.열정만으론..부족
초딩시절 그 감동을 지금 내 아들과 공감하려한다..
그 나물에 그 밥 지겨운 빅브라더 ㅉ
매우 싱거우며 원한이 꼴리는대루임
욕심없는 영화같은데 놀랍게도 3d. 좀더 잘 만들어보든가...
신혜언니도이쁘거용화오빠도잘생김♥
같이본친구에게미안하다고100배사죄했다. 난더러운기분에잠을못잤다.
비교적 화려한 캐스팅 속에서 장량을 맡은 김수로가 가장 기억에 남음. 장혁 출연 영화는 글쎄.
명작애니..단순히 추억거리가 아닌 손수건없이 볼수없는 명작..
뭔 내용인지 작품성이고 뭐고 감독 지가 알아야 되나 관객이 알아 들어야 되나?
피나바우쉬의 현대무용과 무용가들의 아름다운 신체의 울림이 완벽한 3D로 구현된 영화.아바타 보다도 더욱 공간감을 느낄 수 있는 의외의 시각적 충격만으로도 무용을 잘모르는 이도 만족시킬 수 있는 볼만한 영화.
과시욕 가득한 시나리오에 허접한 마멧의 연출...조 맨테나의 발연기..완벽하게 3박자가 들어맞다....
서사가 없으니 '너의 죽음'만 덩그러니 존재한다.
ㅠㅠ
현실적인 응징자...복수의 끝은 목숨을 거는 것...부조리...
무조건 봐라! 톰 하디의 명품연기!
넘 좋아요
"동영상 수준일 뿐, 영화의 조건을 전혀 갖추고 있지 않다.."
최악임
차라리 포르노를 보는게 더 효율적일듯
방금폐지한다고들었는데;;솔직히이거좀재미없고약간유치함.시간도뒤당겨서학원에있을때하새못보게됏는데
상당히 흥미진진합니다.
결국 토니의 잘못된 판단으로 전멸한 것일까? 내가 그 입장이었으면 어떻게 했을까?
잼잇음 서기누님이랑 범수형님때매 10점 준다
휴....다시봐도 최고
저는 그래두 엄청 재미있게 본 영화.. 실화라고 해서 엄청 무서워했다는 실화면서 범인을 아직도 모르다고 했던걸루.ㅠ.ㅠ;;
하은설 때문에 10점 준다.... '닥터' 에서 생각나는건 당신 밖에 없어...좀 잘됬으면 좋겠는데... 골르는 영화마다 왜이럼...ㅠ
이거랑 스트리트파이터랑 진짜 역대급 명작
?
누가 이거 실화라는거야! 돈벌라고 사기친거 밝혀진지가 언젠데.. 아는척은!
"베를린 보고 이거 봤는데...역시나 베를린은 쓰레기 첩보영화였다...긴장감, 스토리전달, 굵직한 액션...완전 굿!"
프랑스와 오종 감독 역시
기분나쁜영화였어.......아오이유우때메3점줌...
내일 볼 영화인데벌써기대됩니다메인예고글귀가 판타지호러영화 맞나요?류승룡씨가 나와서연기가 기대되는 작품일것같네요
반개도 아깝다 진짜 토나올뻔했다... 모야 저 밑에 알바들은 평점 2점도 못주겠구만!
"3번째 이영화를 봤다만, 따라올 작품이 없을만큼 여전히 명작이다, 이는 틀림없다. Earn this, Earn it. 마지막 대사의 전율이란...."
"전달하는게없는데, 절제미는 왜넣었는지..그냥..장편엽기영화?..여자김기덕이라~누가?"
스토리는 정말 귀신시나라까먹는 정말이지 쌩뚱맞다. 그냥 지루하지않아서 끝까지봤음
영화배우하려면 혀짧은 소리부터 교정하거라.
전편을 앞선 영화~
평점 써보긴 처음. 영화 보다 딴생각 들고 뛰쳐나온것도 처음. 영국식 억양 정말 거슬림..이런 영화는 처음이이요!!
두남자와한여자라는 소재를 두고 생각해낼만한 것중 지리멸렬한 것만 모았음
뭔가새로운모습을알아가는거같아서좋닼ㅋㅋㅋㅋ둘다완전귀여워
ㅎㅎ완전 잼잇던 드라맠ㅋ
제목으로 스포하면 어떡함??
휴 그랜트♡ 역시 휴 그랜트야~!!
시간투자해서 본걸 후회한다.
학교에서 단체로 보러 갔던 영화.결과는?당연히 학교가 싫어졌다.ㅋㅋ
너무 쟁있음 복수가
살다살다 이런 망작은 또 처음본다. 1점도 아깝다.
뭐지
이런 삼류영화인줄 모르고 봐버렸음..ㅡㅡ
홈비디오 이전 포르노 전용관 시절에 만든 그냥 성인물같다.. 사람들이... 너무 많은 의미부여를 하는 것 같다...전혀 에로틱하지도 않고 그저 고어물처럼 징그럽고 기괴할 뿐...흥행도 별로였을 것 같고 그저 스케일만 큰 실패작인 것 같다.
전작만한 후속없다지만 그 좋은 소재를 이렇게 대충 써먹을수가 없다
크로넨버그 최고
진심 연예인 성우 좀 쓰지마라;; 저게 뭐냐 저게;;;
이런 막장은 제발 이제 그만..
도현이 마이 컸네 ㅋㅋㅋ
이 공연이 성사되었다면 얼마나 좋았을까 싶다. 마이클잭슨도 대단하지만 댄서들도 정말 춤 잘춘다. 와...
로맨틱코미디의 진수ㅋㅋ
"스토리, 분위기, 연기력 여태껏 봐 왔던 영화중에 개인적으로 최악중에 꼽히는 영화.단, 최민수 형님 연기력은 제외.. 형 본것만으로도 만족합니다;"
여러분의 시간은 소중합니다! 양심적으로 주연됐으면 연기공부좀 합시다! 제발!
선문답 같은 고요한 영상들....
죽이는건 확실하게 노출도 확실하게 없음
진짜 이영화 쓰레기다 볼가치가없어
맥어보이를 알게해준 매력적인 액션영화
사다코2는 3D + 스마트폰 4D 없이는 의미가 없는 영화
모든 이야기에는 원인과 결과가 있어야 함에도 완전 따로 노는 황당한 이야기...
최고의 명작! 잘 만들었네
가슴이 아파지는 영화 - 이은주씨 없어 더 슬픈영화
완전 쓰레기 영허
참 좋은 영화입니다.줄거리와 세바스찬과.벨의 세심한 연기도 좋았고 알프스산맥의 사계절에.함께하는.영상의.아름다움을 담아.영화보는내내 눈을 뗄수가 없습니다
진짜 노잼영화 교훈도크게와닿지않음
지루하다..1점준것들 한국영화는 죄다 1점주는 M창있네
추남추녀의검..이 두명 정말 쵝오의 감초다 ㅎㅎ
재밌게본영화에요~ ~~
보는내내 계속 재밌어서 신나게 봤습니다
재미나지만 조금은 이상했다는...
"이 뭐 재미도 없고, 느닷없는 헤르메스... 글구 이게 무슨 15세냐"
안보셨나요...? 고민하지마세요 재미없을거같다고 한 제가 부끄럽네요
가비지~
지금 VOD로 보고있음. 하도재미없어서 딴짓하다가 평점남김. 니콜라스케이지는 어느순간부터 B급영화마니찍는듯.그것도 형편없는 B급영화.
평점올린 기자인지 먼지 걔 이름이 지미네....이름다워.
"완벽한 사람은 없고, 모두 가슴한켠에 어두운 부분이있다"
리얼은 없지만 만화를 제대로 영화화 했다.
"1편감독님이 화나실만도하네,,,"
박시후 김소연 너무 잘어울려요 재밌고 울컥했던 드라마
이루지 못했기에 아름다운 것이라고 생각해요. F & R
말이필요없다
최고에 액션 정말 잼있게 봤었음 어릴때 ㅋ
학교 숙제때문에 봤는데 진짜 멋있다.
"유신에 대해 배울려고 진지하게봤는데 영화가 너무 편파적이네 까는내용바께 안나옴 얼마전까지만해도 대학교에서 북한사상교육책이 뭉테기로 나왔는데 그당시에는 선동하는 몇몇 일부 빨갱이들을 추려내지못하고 속아서 불똥튄 학생, 시민들이 피해를보지않았나 싶음"
연극하는 장면 참 가슴이 찡하네요 기수가 아부지랑 달구지 타고 가는 장면 참 이뻐요
이런 영화도 있었나? 응? ㅋㅋㅋㅋㅋ
7점대조차 아깝다. 5~6점이 딱 어울리는 영화. 개연성 부족한 억지설정.. 범인도 정말 쌩뚱맞고 이해안감 무섭게 보이려고 별 짓을 다하는데도 무섭다기보다는 짜증난다고 해야하나.. 너무 열받아서 평점 남긴다.. 제발 평점 이따구로 주지말자 양심적으로.
솔직히 말하자.이거 재밌다고?무섭다고 생각하냐?결말 완전즐~
검색해보니 평점이 8점이라 보게됐는데..... 정석적인 권선징악.. 소재가 소프트웨어라 신선해보일 뿐이지.. 내용을 보면 유치찬란.. 중간쯤보다가 진짜 너무 졸렸는데.. 지금 자면 밤에 못잘까봐 꾹 참고 봤음..ㅎㅎ 진짜 불면증있으신 분에게 강추..
진짜 재미있게 잘 보고 있습니다ㅎㅎ
시간이 다 아까운 영화.. 그나마 러닝타임이라도 짧아서 다행이다.. 킬머형은 왜 이런 영화에 요즘..
영화 진짜 좋다..........배두나도 너무 좋다.....ㅋㅋㅋ
가문의영광이후 이보다 역겨운 연출은 처음이다.
좋아
영원이 연기 어색해서 깼지만 그래도 스토리 잼
요즘보면 딱 조은영화 한국공포영화치곤 마니괜찬슴.. 슬퍼 ㅠ
너무 좋아요 저 어제 감독님도 봤어요
이상적인 삶에 대한 환상이 깨진 영화~
스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 뛰어남 지금봐도 배경들이나 이러한 부분들을 정말 섬세하게 잘만듬
좀 졸렸지만 요리는 일품
꿀잼 팽긴 커여워ㅇㅅㅇ
"16년 지난 영화지만, 그래도 우주 전투씬은 명장면"
이 영화를 안봐서...;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
하얀 알프스의 눈처럼 순수하고 우정..크레딧에 나오는 벨과 세바스찬이 들판에서 뛰노는 모습때문에 일어나지도 못하고 계속 쳐다보다 나왔어요..
넘 귀여운영화예요! 엉뚱하고 즐거운 로맨틱 코미디!
재밋게봣어여
무슨말이 필요하겠습니까 꼭 보세요 ㅠㅠ
빈센트의 그 외롭고 갸냘픈 시선 연기력만 볼만한 영화
2000년도판과 비교되네요 유다연출이 너무 맛없고 지져스도 왜이리 공감과 정감이 안가는지.
"어릴적 보고 누가 감명깊게 본 영화를 물으면 에어버드라 해야지 생각했던,"
잼께 보던 적이 조금있어서 2점 준다.스토리진행 최악
음란한 상상
뭐랄까? 그냥 뭐랄까? 그냥 영화관에서 자기돈 내고 본 후 재매있다고 생각하시는 분들에게는 할 말이 없지만... 개인적으로는 그냥 뭐랄까? 뭐랄까? 하여간 내돈내고 내가 보는데...재미없는데 감히 재미없더라고 말하고 싶다
"발칸포, 크레모어, 라이플 등 무기의 사실성과 그 위력을 표현했다는거 자체가.."
꼭 생각해 봐야 할 점을 건조하고 현실적이게 잘 담아냈다. 연기력도 좋고.
화초용 가위 너무 무섭다
뭔가 살벌한 일이 벌어질 것만 같은 제목과는 딴판으로 소소한 사건
히히힛......날 미치게 할작정이시죠
이 감독 게이라고 커밍아웃 했습니다 ㅡㅡ
별로다 결말도 멘붕이고
자국에서 만둘면 될거가지고 굳아헐리우드 자본울갖다써야하나
보통 감성의 소유자라면 눈물이 ㅜㅜ
아놔 내돈 내놔!! 졸라 잼었어서 그냥 나왔다 안놔 시간 아까워~
0000000000
우리에게도 '또 다른 말콤 X'가 필요하다!
영화를 만들기 싫으면 안만들면 된다.
정신세계가 넘사벽인 영화....
뭐 이거영화라구그냥자겠다
진짜 평점에 낚여서봤는데 1점도 아까운 쓰레기영화 한동안 일본영화 안볼듯 ㅡㅡ
슬프면서 해피엔딩 재미있게 봤어요^^
다크니스는 봤고 이제 요고 찾아서볼꺼임. 기대됨
이런 어거지 설정에다 주인공 남녀 둘 발연기 쩐다. 마지막 반전이 주는 교훈이 무색해진다.
여태껏본백설공주이야기중가장현실적이고슬펐다스페인특유의분위기와스토리가음악으로잘표현되어서눈과귀가즐거웠다
"이만큼 현실성있게 재앙을 표현한 영화도 드물다 감동,액션이 있어야 영화인가?"
정말 감동적인 영화...ㅠㅠ 단점은!! 원작하고는 조금 달라서..!!하지만! 하지원하고 차태현이 나와서 참 좋았어요!
다른 영화들의 설정을 너무 노골적으로 차용해서 좋은 점수를 줄수가 없음ㅠ
이런영화 없애라...원작에니에 대한 모독이다. 검색어에 왜 메인에 올라왔는지?
휴 댄시 ㅠㅠ 어릴 때 봤을 때 이 남자 매력있고 귀엽다 했는데 ㅠㅠ
가볍게 보면서 마음은 한가득 뭉클해진다.
내돈으로 신민들 에게 기만질 위정자새기들은 더악날하게 무능하게 연기를 시켜라 누가 백성들을죽였냐 모르고사는게 약 이다
스릴러로써는 아쉽지만 여배우를 보는 즐거움은 있었다
"나름 귀여운 영화, 노래가 좋아요"
"두말필요없는 최고의 느와르, 예전보다 나아진 홍콩영화"
진짜완전대박재밋는데 ?
80년대 영화지만 밑도 끝도없는 황당한 스토리 평점균형좀 맞춰야겠다
영화 화이 와 살인자 공통점은 무엇일까.. 엄마의 빈자리. 아버지가 없거나 어머니가 없이 자란 아이들의 현실을 보여주는 영화 입니다. 내용보단 감독이 전하고자 하는 것은 바로 이것이겠죠
많은 생각을 하게 해준 영화. 마지막까지 집중해서 볼 수 있었다. 상영시기가 지나 극장에서 보진 못했지만 영화표값이 아깝지않을 영화였다. 악역은 따로 있었다. 이하 스포성 짙어 생략.
fffd
솔까 8점이상은 나와야지 사람들이 너무 기대하고 봤나보네 나름 재미있게 보고 다시봐도 잼있어
"연장 이유는 모르겠으나,연장전에 끝났으면 바랬네요.매회마다 기대감이 커야하는데 앤딩을 짐작은하지만너무 질질 끈다고 생각되네요."
존내게 재미없는데 뭐가 재밋다는건지모르겠네???
하버드로스쿨이 장난인가...마지막 법정씬은 정말 최악이다 억지감동주기-_-
멋져요 정말 재밌게 봤어요. 암에 걸린 몰리를 봤을때 눈물이 찔금 했네요^^;
작가님 꿈에 이순신장군안나옴요?
매력적인 배우들과 매력적인 음악. 아 아름답지.
6점은 너무 낮다. 나름 재밌게 봤습니다.
"""기광오빠최고/ 케이블이지만 그래도 이렇게라도 오빠 얼굴 확인할수 있어서 너무 좋아요""""!"""
진짜진짜 완벽한드라마임!!! 배우들도다연기잘하고 짱
ㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다.
정말 멋있고 섬세한 영화!
너무재밌었어요.제가웃음이많아서그런가계속웃으면서봤네요..어쩜이렇게배우들이예쁘고멋있는지..
공감이 전혀 안가 ......................
"본인의 정서에는 불편,불쾌하다. 사람에 따라서 호불호가 갈릴 작품으로 보인다."
간만에 자다 졸았다.뭐이리 지루하냐
친구가 무섭다고 추천해줬다. 다 보고나서야 깨달았다 친구가 내게 빅엿을 줬다는것을
소재만 감동적이면 다 10점주냐.... 오글거려 못보것다. 글고 제목이 아부지인데 아부지는 30분이 지나도록 콧뺴기도 안보이냐...
배우도 연기도 스토리도 너무 좋당~~~
1등만을 기억하는 세상에서 잔잔한 감동이 마음을 정화시켜주었다.
누가 보는거지 이런거
그냥 보세요 끝까지...
모방에 모방을 더해 만들어진
첨에는 배우연기에 반하고 다시 보게될때에는 매력 내용..
이럴 거면 영화 상영하지마
인간성쓰레기잡스...최초의스마트폰이뭔지는아냐???아이폰이스마트폰중늦게나온건진아냐?????잡스한것도없고지친구등쳐먹은건아냐???ㅋㅋ원래있던거지가창조했다고이빨까는새끼가뭐천재???
짜증났다..재미없음
가벼운 영화. 지젤 번천 연기 꽝~
돈주고 봐도 아깝지 않을 영화였다. 다운받아 봐서 죄송하구. 문보령씨 정말 매력있네요 중간 중간 코믹요소와 설레게 만들어주는 장면 너 무 재밌고 좋았습니다. 갈등관계 그런것도 너무 좋았고 저는 진짜 이영화 괜찮게 봤는데 악평이많네요. 꼭보세요 강추.
추천에 추천을 걸쳐 보았던 드라마이다.드라마나 영화를 보고 내가 운경우는 극히 드물었다 그런데 이 드라마는 뭔가 뭉클 하는게 있었고 또 작품성 또한 좋았고 배우들의 연기력도 좋았고 인기의 한목했다고 생각한다
"너무 오래 되서 기억도 안남,,"
최악입니다 혹시나 볼생각하시는분들은 끝나고 무조건 욕할겁니다..머 이런 X같은 영화가다있나..
"스토리 엉성 연출력도 별로,,그냥 이것저것 다 짬뽕시켜놓구,,특히 마지막 장면 영화 허니 본 사람은 다 알 듯"
너무 재밋엇고 잘봣어요 할머니돌아가셔서 정말 슬프네요ㅠㅠㅠ 눈물 뚝뚝흘리면서 봣어요 ㅠㅠㅠ
그냥 토할거같고 아무생각안나는데 너무 재미없고 다보고나니까 그냥 왠지 모르게 기분이 더럽다 ㅜㅜㅋㅋ괜히본듯
"""""""애널라이즈 디스""""에 미련을 가진 마이클 더글라스."""
"액션 안좋아하는 인간들 평점 매기지마,,괜히 기분잡쳐"
내 생일이라 여친이랑 생일 기념데이트로 봤는데 진심 망작임. 여섯시반 퇴근하고 오후 10시35분으로 예약하고 밥도 맛있게 먹고 영화기다리면서 오락실에서 정말 재밌게 놀구 이때까지는 정말 완벽한 내생일 이었는데 이영화가 망침. 무리수임 평점에 속지마요
말이필요한가
천년을 흐르는 애절한 사랑
잘만든영화입니다. 마음이 순수해지네요. 사랑하는 연인들끼리 보면 사랑이 더욱 단단해지는 영화입니다. 추천!!
최고다 이거 만드신 감독님 앞으로 흥행하십시오
우리나라 영화는 예산이 문제가 아니라 걍 노답이라는것을 보여주는 예
오드리토투의 싸이코틱한 매력을 두개의 시점에서 잘 그려냈다.
"현실적으로 이 영화가 네이버 평점 8점이라는걸 믿을수없다 등장인물은 좋았으나, 스토리 전개도 엉망이고 무엇보다도 교훈적인 요소는 눈씻고 찾아볼수가없다.아버지는 아들에게 못다이룬꿈을 위해 강요하며, 끝까지 이용하려는 모습만 보인다. 신발 히갓은이쁘다"
원작을 엄청 재밌게 봤던 기억이 있어서 보게 됐는데 역시 재밌다...
아무생각없이 보면굉장히 재밌는영화! 그놈의 비디오 ㅋㅋ
뒤늦게 봤는데 몰입감 최고!주지훈의 재발견! 재밌었어요!
이 드라마와 같이 컸다고 해야하나
춤추는 진짜 멋지다. 감독 진짜 천재인듯
퉤퉤퉤~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``
보지 않을 수 없는 참담한 진실. 그치만 영화로써는 많이 부족하다.
쾌활하고 가벼운 야구영화
다이하드5 라는데 정작 다이하드는 안보이고 영웅 존 맥클레인도 없다. 엄청난 제작비를 들이고도 영화의 질은 오히려 다운되는 NO 다이하드. 부루스는 이제 끝을 알아야 할 때.
옛날 영화지만 빠른 전개와 흥미로운 요소들은 지금 연출 스타일이다.
다큐와 작년 개봉 영화와 비교하면 평점 5.5인 이태원살인사건이 이것보다 더 낫다.
재밌어요~~^^ 아이피티비에서 무료로봤는데ㅜㅜ묻히기넘아까운영화에요
정말쓰레기같은영화다ㅡㅡ
박사님 살아나서 기뻤다
이영화는 진짜 최고다..-_- 14년전에 봤어도 아직도 기억이 난다..
감동은 있지만 감탄은 없다..제 점수는요......................................
아이들은 좋아할것같지만 ..
너무 뻔한데다가 나중엔 짜증까지 났다
레전드 스렉 영화로써 정말 감독 패고프더
나름대로 소신을 가지고 행동하지만 암울한 현실의 벽이 느껴지는 영화.
개콘왕국의 파워가 점점 약해지는 듯.... 안타까울뿐이네요ㅠㅠㅠㅠ
끝난지 오래 되었지만..아직까지 헤어나오지 못한 1인..
미이라시리즈인줄 알았다가 ....개털이네
마지막이 참 씁쓸하네....
대리만족
최고 이만한 미드는 어디에도 없습니다 최고
웃겼음 제이미폭스! 심각해
가진게 없다.
가슴 아픈 결말에 더욱 좋았다 자랑스러운 드라마입니다 감사히 잘봤습니다
엄청나게 특별한 능력을 가진 캐릭터를 만들었지만 그 캐릭터를 잘 살리지 못했고 주인공 이외의 캐릭터가 밋밋한 점은 아쉽다. 후반부 전개는 마음에 들었다.
점수는 후하게 줘야 된다... 결코 4점짜리 영화는 아니다.
여자가 뛰어다니면서 멋있는 포즈 취하는 작품
진부한 소재로 도배했지만 효과와 긴장감은 그럴듯했다.
소재가 상당히 좋다. 전환된후가 조금 흠이다. tv에서 한번쯤은 몰입해보자.
1점 줄 영화는 아닌듯.. 기분이닷 전 10점요~^^볼만해요~
굿 말이 필요없는 영화죠 그낭 보세요
보면 볼수록 분노의 질주급에 전혀 손색이 없는 영화인데 까는 댓글이 웰케 많을까... 진심으로 이해를 못하겠다.
원래 유치한거좋아하긴하는데 너무 심각하게 유치함 내 한시간 반이 아깝다.드림웍스가 이런거밖에 못만들다니 완전 실망이다완전 말도안되고 내용도 급전개에 이어지지가않음평점 높아서 봤는데 왜이렇게 높은지 이해가안됨.1.2 편까지는 재밌었는데 재미없음
1화에서 부터 마지막회까지 지루할 틈이 없던 드라마 ♥? 유아인한테 푹빠짐
기대엔미치지못했지만생각보다괜찮았던드라마 ㅋ
어린때 본 영화 괴물의 시작을 알려주는 영화. 그때 당시 괴물은 저에게 충격적 영화. 더씽또한... 더씽2를 기대해봅니다.
진짜 웃기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
007시리즈 좋아하게된 영화!!
별로였다
불후의졸작 캐서린뿐이 볼꺼 아무것도없음...최악
영화는 교과서가 아니다 아무리 영화에 좋은 교훈이 있어도 재미없다면 영화가 아니다
콜린 파월의 연기뿐만 아니라 협박범의 목소리가 예술인영화.단순 목소리만으로 연기가 무엇이다라고 보여주는듯하다.사실 목소리를 미드 24hr 주연이 했다는걸 안다면 그리 놀랄만한 일도 아니다
보다가 죤내 슬펐는데 마지막에 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
주다혜대신 왜 차에 뛰어든거임? 그동안 복수하는동안도 주다혜를 좋아했던건가요?
총기를 다른 걸로만 바꾸면 먼 나라 이야기가 아니다.
한마디로노잼 재미없음
올레티비로 보구있다.보다가 어처구니없어서 평점보러왔다.아~c 쓰레기네..
ㅉㅉㅉ
영화속 상황과 지금 내 현실이 너무나 비슷해 질질 짜버렸네;;
소재가 신선했던 영화. 볼만 했다.
"최근에 에피소드1 부터 끝까지 다봤지만 아나킨은 다스베이더가 되고도 사랑의힘은 못 이기는거같다 연인 파드메, 아들 루크스카이워커 등"
매국년 조혜련 계속 나오는건가요?? 보다가 역겨웠네요. 저런 매국노를 방송에 계속 내보내는것 자체가 문제라고 봅니다만...오바하는것도 꼴보기싫어요 다신 안나오게 해주세요
근데 이거 사람 휘파람으로 되요?? 나는 암만해봐도 고음부분은 안나오던데...
개인적으로 놀란을 높게평가하지만 이영화는 실망스러웠다 결말을보기위해 많은시간을 참아야만 볼수있는영화
어렸을 때 봤는데 지금까지 액션영화 보고 재밌다고 생각한 건 이게 처음이었다!
예고편만 보고 절대 낚이지 마세요!! 사상 최악의 영화ㅋ
미완성 미성숙은 도려내고싶은 상처를 남긴다. 하지만 뿌리깊이 박혀버린 나무를 뽑을수는 없다.
"그래픽으로 표현한 공룡은 괜찮다. 어린이들을 위해 유치한 개그와 진부한 스토리를 선보이는데, 어른이 보기엔 오글거리고 참고 보기 힘들다."
감독 숀 레비와 그의 팀은 마틴의 매력을 낭비하고 있다
신촌김영다니지마세요 김플고고
"영화가 끝날 때 마치 멜로 영화를 본 것 같았다.한 남자,한 천재가 사랑하는 사람에 의해 삶의 의미를 찾고 그 사람을 위해 모든 것을 헌신하는 모습에 감동받았다."
잘봤습니다
각본의 무게감이 너무 아쉽다처음 마차신의 긴장감을 이어갔으면 좋았을듯원작에 비할수없는 영화
옴니버스 영화로 이런 감동을..
음악에 무지한 내가 봐도 감동적인 영화임 ㅠㅠ
"정말 최악, 극장에서 졸면서 봤던 영화."
와 정말 재밌음 한국영화 이정도되면 볼만하다 진짜
결국 이 지경까지 오는구나.
오 명작
진짜 노잼....연기자들도 별로고 내용도 이상해요
ㅋㅋㅋㅋ 이런건 10점 줘야되요 ㅋㅋㅋ
전관예우라는건 외계어냐?
진짜재밋다♥.♥장도현이놈징글징글한자식!!혜주랑강산 금희랑검사양반이될듯!.!!
"왠지 보고 있으면 따뜻함도 먹게되는 일본 3대 먹방영화중에 하나 카모메식당, 호노카아 보이 그리고 남극의 쉐프 ^^"
"어렸을때, 엄마랑 같이 봤는데, 아직까지 기억에 남는영화,,"
평점 높아서 보다가 딱 기억나버렸다 중딩인지 고딩 시절 이거 학교에서 보고 멘탈이 와장창 깨진 트라우마 영화 마지막 장면에서의 쇼크로 토할뻔 했다. 아빠가 허...딸이 허...아오 이딴거는 소재로 삼지 말자 일본놈들아!!! 여학생에 뭐 원수 졌냐?!
"허나, 방법이 틀린 사랑"
"내려갈 때 보았네, 올라갈 때 못봤던 그 꽃"
이딴게 7점씩이나 되지?? 1시간 반동안 보드타고 도망만댕김... 졸려..;;
이 배우들로 이런 영화라니... 감독은 이딴 시나리오와 이딴 연출로 연기하게 하는거 미안하지도 않은거냐;;? 그보다 부장님이 이런 캐릭이었던가;; 아호미야한테 아호가 옮은듯...
내 취향이 아니므로...
어떤영화인지 모르고 걍 봤는데 참 잼있습니다
잔잔한 감동이 있는 영화
참 순수하고 맑은 영화..
"가장웃긴순간이 아이러니하게도 가장슬픈순간이다. 그래서 감정이 극대화된 영화, 관객은 이정재의 코미디를 보면서 웃기면서도 슬프다. 웃프다라는 상황을 가장 잘 표현해낸 영화. 그래서 묘하다."
"여성용 멜로 영화에서 주인공들의 성별이 바뀐 영화. 연인도, 친구도 행복도 모두 가진 윌리엄 대커는 진정한 승리의 남데렐라."
상황마다 배우들의 대사 한마디 한마디가 진정성있게 느껴진다.
보다가 아주 돌아버리는줄 알았다.
대한민국 최초의 독립구단 고양원더스의 이야기 정말 감동이었습니다. 지금도 열심히 뛰고 있는 선수들이 계속 뛸수 있게 되었으면 좋겠습니다.
일일드라마치고 제대로 된 드라마 몇개없었던거같은데..반응이 참 새삼스럽게
노출도 기대할 수 없는 송혜교 캐스팅은 미스이고 16밀리 홈 비디오물 수준도 안된다
한도 끝도없이 거짓에 거짓을 엮어 버리기에 심하게 유치함~ 유치에서 벗어나 어느정도 통쾌함도 주어야 하지않을까 멍청이처럼 보이기까지 하는 선한인간을 더 꼴 보기싫게 만듭니다 뻔한거짓도 모르는것처럼 넘어가는건 억지로 만들어내는듯
세드릭 클라피쉬 감독님 작품은 다 거기서 거기...식상하고 지루하다...
말이필요없는영화..그냥 봐!
정말 재미있군요 현실적인 초능력자들의 이야기.
조국을 향한 열망.. 가족으로 돌아가고픈 갈망.. 스스로의 과오에 대한 책망.. . 살아남은 그들을 위한 나의 여망..^^
연관성은 없지만 볼때 그 미스틱리버 만큼의 무게와 찜찜함이..안개가 걷히지 않는 날씨같달까...근데 어쩜이리 집중하게 만들었을까
재미있었다면서 4점주신님은..-_-그냥..그러나 괜찮은 영화라기에는 부족
초등6학년에서 중학생으로 넘어갈때 했던 드라마 정말 그립다
밑에있는 3살짜리애기말은 믿지말라 평론가가왜4점준지 보면안다 ㅋㅋ
괜찮은 감독이 인생 후반에 후루룩 말다. 미친 설정을 가지고 쓰레기로 돌진하다.
쓰레기. 살아있는 고증오류의 신화
내가 뭘 본거지... 화가 난다!!!
"순백의 아이거를 신부로 맞이 해버린 토니와 친구들.. ㅜㅠ 뜨겁고, 추운 영화다."
정말최고의작품이었다
스티븐시걸이 무식해보이는 영화
자연스럼게 지나가는 소중한 것들을 다시 한번 생각하게 해주는 영화
류덕환씨 완전 팬~!!세계영화를뛰어넘는 드라마중 최고의 드라마!!
그냥 만화를 보시는게...
어처구니 없는 결말만 아니었어도 평균은 하는건데.
그지같은 영화 보고 앉앗네
초딩용 애들 만화
결국 엄마 공룡은 죽지만 쭈쭈는 안 죽네유. 마지막엔 감동도 좀 있고 괜찮네유. 특수 효과는 영 엉성하지만 그냥 애교로 봐주자구유. 포스터에는 쭈쭈인디 왜 제목은 쮸쮸라고 하는지 참나.
너무 나 감명 깊었습니다. Wow great !!
3년전 거의 이맘때네 영화관에서 재밌게 봤음 ㅋㅋ
굿 조아요 베리베리굿good
이거 초등학교 때 봤었는데 제목이 생각나지 않아서 검색창에 망치랑 환생이라고 치니까 의외로 바로 나오네....10년이 넘었는데 아직도 이렇게 문득 문득 생각이 나는 거 보면 명작이긴 했던 것 같다...
"스타뎀 오빠를 믿고 봤는데 이게 뭐니..ㅡ,.ㅡ^ 때려 부수라고!!!"
그냥......
벌써 6년이란 시간이
"imdb에서 예고편 보면 얼마나 허접한지 눈치 깜,렌탈이나 VOD시장 겨냥한 꼼수개봉작"
당시 최고제작비 32억 은 어디로??
2010 저에겐 최고의 드라마!
망설임이 아쉬우서 8점. 클로이의 아름다움에 1점 더.
여기저기끌어다붙이기의진수작
신세경이 어린신부에도 나왔었구나. 문근영 정말 예쁘게 나온다. 꼭 보길 추천함.
뷰티인사이드를 한번더 보겠습니다
너무 잼써요
"2001년 중국에서 유학시, 남자의 의리와 정의에 대해 눈물을 흘렸다."
최악의 크리스마스를 보내기에 딱 좋은 영화!
"재미도 없고 영국인, 역사 속 인물들을 이용한 파렴치한 농담 따먹기."
"스포츠 영화로써 결투 장면은 박진감이 떨어지고, 성장 영화로써는 진부하거나 엉성하게 보인다."
재미잇네여 내용도 조쿠 볼거리두 잇구..
왜 0점은 없는가 왜 마이너스점은 없는가
독특하고 따뜻하고 균형을 잃지 않게 잘만들었음.
궁예 관심법 안쓰네?
완전막장도 이런막장없음 너무질질끌고 너무 억지로 막 만들어냄 짜증나서 이제안볼래
해피엔딩이라 더 좋음...
제갈량 같은 매력적인 주인공+_+
몰입도를 주는 요소가 없는 것 같다. 아쉽다.
화났다가 감동받았다가 화났다가 감동받았다가... 계속 이렇게 봤어요^^ 강추!
영화는안봤으나 소설은재밌게읽었다는...
다니엘 데이 루이스는 볼만했지만 전개가 지루하다
재밌더만.. 과연 -_-
너무도 역겨워.. 이 더러운 기분... 주체할 수 없다.
액션위주로 가니까 좀 아쉬웠다.
살다 첨보는 지존 무비다.
어린 레지나만 귀여웠다..재미도 없고 감동도 없는영화
평점이 너무 높은듯.... 16억 인구중에 이런 사람 있을듯
말이 필요없음
아래분들 알바는 아닌것 같은데.. 정말.. 정말 재밌었는지..16세로 돌아갈때 대역을 썼더라면 더 좋았을걸.. 정말 몰입되지 않는 영화..그리고 과거로 돌아간다는 설정만 빼면 나머지 에피소드는 우리나라 B급 영화 수준..
우연히 맹기용이 나온날에 우연히 여자 게스트가 나와서 우연히 디저트 요리를 우연히 김풍과 대결해버렸다는데서 이미 티난다고 제작진 멍청이들아
차세대 캡틴아메리카 멋진데~!
킬링용으로 볼만...원작과 다르고 2부작으로 엔딩을 내버려서 아쉽네 새드엔딩 쉿
노잼노잼노잼노잼노잼
그냥 그렇다.
어이가 없다.
진짜 너무너무 지루하다
하나님만새 하나님짱짱맨
진짜 재미없음
럼펄스틸스킨 캐릭터만 Good.
한국영화 특유의 미완성감은 있으나 난 너무재밌고 좋았다. 박보영도 삶의고달픔. 의리 이런거보여주니 내가 이종석이라도 안넘어갈수가없네. 기분좋은영화
보다가잠듬 졸려ㅋ
klux 님 댓글보고 빵 터져서.. 이런데 댓글 첨 달아보네요 완전 공감해버려서ㅋ
정말 특이한 소재 빼놓으면.. 아무것도 없다
재미있고 유쾌한 영화~~
최고다 말할것도없다
10점인거 보기 싫어서
좋아하는 연예인 다 편집해서 별료엿음
낙태하는 여자는 죽어도 싸다고? 근데 죄없는 남자들은 왜죽였냐?ㅋㅋ
킬러조네 0점 주고싶은데 ㅋㅋㅋ
저퀄 cg를 보면 삼류영화를 알수있다
노무노무노잼 민주화됌ㅋ
단지 애로물인줄 알았는데 영화 참 괜찮다 신선해서 좋다 10점아깝지 않다
스타들을 데리고 무리수를 띄웠던..
식스섹스가 영화를 다 배려놨다.
대박bb
시도는 좋았지만 실현시킬 능력이 모자르다.
최악입니다 차라리 잠이나잘걸
모든걸 갖춘 영화
천국에서도 부잣집이 이렇게는 안하겠다
이걸 끝까지 빨리감기로 본 내가 자랑스럽다.
"작화도 허술 캐릭들의 감정 표정도 허술 거기다 중요한 성우들의 교체 대망의 공각기동대도 이렇게 내리막길을 걷는가,..."
"무의식적으로 접어버린 한남자의기억이나오는 순간, 흥미로움"
"막판 대결이 재밌다.,."
좋습니다 다만한가지 아쉬운점이 남는다면 아이들용으로 조립식 장난감도나왔쓰면하는바랍입니다
ㅋㅋ마라도나 성격거지가틈
"뒤로 갈수록 개판, 추억의 록음악땜에 별두개"
국민학교 1학년때 학예회때 장현철의 걸어서 하늘까지를 불렀다.. 그만큼 이 드라마를 사랑했다 ㅋ
보다가 지루해서 내일봐야지... 그 다음날 볼려다 지겨울것같아 휴지통으로~~~
"일본영화 별로 좋아하지 않아서 큰기대 하지 않았는데 생각보다 재밌더군요.도둑들이나 오션스처럼 폼나는 도둑도 아니고 내가 더 가져야 되겠다는 도둑놈 심보도 없고, 그냥 인생 뭐있나 싶은 남자들의 황금을 훔친다가 목표인 단순하고 담백한 영화였습니다."
김윤석씨 너무 좋아! 연기 최고!
쓰레기같은 늙은이를 세인트로 만들려는 억지 스토리
한마디로 ㅄ
1박2일이 일요일 유일한 낙이였는데 엄태웅씨들어오면서 어색해지더니 주원 시경씨 들어오면서 캐릭터도 못잡고 더욱더 재미가 없네요 그냥 자기네들끼리 놀러온 느낌 .태웅씨와 주원은 그냥 드라마하는게 남한테 피해안주는것같아요
마이너스 점수 없는 불편한 진실
정말.. 최고다.. 영화의 분위기를 잊을 수 없다
어디선가 많이 보던 스타일의 구태의연한 영화 저질....
레고는 무조건10 줘야 한다는...
영화보기
믿고보는 베네딕트! 스토리도 탄탄하고 재밌었다
다큐라는데 연출된듯한 에피소드에 사실성두 없구 편집두 이상하구 그냥 종교 다큐
감독이 게이냐??-_-
토탈리콜 액션하난 끝내줫음!
딱 2점짜리
실화라는 점에서 대단?
멋있어요!♥ 씨엔블루 짱!♥사랑해욤~♥
나도ㅠ저리 살고싶다 나도..
액션영화가 믿음이 가는 좋은 배우들이 많이 출연함에도 불구하고 이렇게 재미없다는건 전적으로 감독 잘못이다.
웃기지도 않고 그렇다고 야하지도 않고...
내용이 신선하고 현실적인 내용이라 공감되고 잼있게 봤다. 정유미라는 배우를 재발견한 드라마였다.
도저히 이해할수가 없다...
제이슨 너도 늙었냐????
그림이 알록달록하고 이야기가 훈훈해서 너무 좋았어요ㅎㅎㅎ 오 나의 달님이란 노래도 귓가에 하루종일 맴돌고 있응 ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽기전에꼭봐야할영화입니다!!! 모든것이 완벽환 영화
"""대박이다 이시대 최고의 영화! """"뭐야, 론머맨이잖아! 론머맨~~치지지지"""""""
그냥최고. 볼수록 새롭다
교육현실에상처받은마음아이들의진심으로치유되다.
개인적인 감상평으론 별로.
엔딩노래 넘 좋다 뭐지?
고등학교때 이걸 돈주고 봤었다.. 안좋은 쪽으로 두고두고 기억에 남을 영화
크흠...
말이 필요없는 스타워즈 시리즈
고아라 누나 정말 팬이에요 사랑해요♥
전편이 백만배는 낫다..오우삼10숑키의 비둘기퍼레이드 이제는진부하고지겨워
게임원작 능욕의 선두주자. 형편없다라는 말도 아깝다 ㅡㅡ 존무어 너 이색히 좀맞자
재미있어요
예술과 뜻밖의 즐거움을 가진 영화
짜증나는 이야기 진행이 인상적. 네 이야기를 꿰멜 능력도 없으면서 억지로 이으려고 하니 이야기 몰입도 힘들고 주제전달은 커녕 보는 내내 지루하고 짜증이 남. 특히 일본 소녀이야기는 왜 넣었는가? 너무 따로 논다.
재미있게 잘 봤습니다. 전개도 좋았고 코믹스럽고 반전도 있고. 코믹 멜로 보는거 같아서 잘 웃었네요. 이런 스타일의 영화도 좀 있어야죠. 여자 주인공 이쁘네요. ㅋㅋ.
재밋네
왠만해선 이런 말 안하는데... 진짜 못봐주겠다. 재미도 감동도 못 느끼겠고... 드디어 기사부로 영감이 노망이 들었나 싶을 정도였다.. 그리고 성우는 무슨 뉴스 중계도 아니고..
다시봐도 재밌다난 공포영화로 스트레스 푼다
우연찮게 보다가 한 여자의 삶에 동화되어 눈물지었네요 궁금한거 하나 크리스가 기도하자며 웃옷을 벗었을떄 예수님의 형상이 왜 나왔는지 알겠어요 죄책감에서 벗어나라는 메세지죠
고2때보고 20살때 기억나서 다시 본 영화.
정말 명쾌하시군요
실망실망실망실망실망
영화관에서 봤으면 더 좋았을 거 같다...
놀란감독이 배트맨시리즈를 완벽하게 부활시키다. 그간 나왔던 히어로무비중 역대급 작품
봉태규 혼자 원맨쇼 하는데.. 내용도 그렇고 좀 실망
재미있었어요
재미나게 초 발암 드라마
tv 전기세가 아깝다 퉷!
"아놔, 짜증나. 이런걸 영화라고... 쓰레기 OO"
잠자기 좋은 영화.
"요즘봐도 밀리지 않는 특수효과, 신선한 소재,"
ㅋㅋ
재맛어요 ㅋㅋ 이런 개그 너무 좋음 ㅋㅋ
이정도면 나홀로 집에와 비견될만한 크리스마스 가족용 영화~
"바 씬에서 아델과 엠마의 그 눈빛이 잊혀지지 않아요. 여자인 저도 반해버릴 것 같은 그 깊은 눈빛이란..이 영화를 알게 해준 제 친구에게 무한한 고마움을 느낍니다. 그리고 지금 프랑스 여행을 계획중인데, 영화 속 아름다웠던 공원도 가보고 싶네요 ㅎㅎ"
아직도 이러네. . . .
스케일이나 좀비수로 내세우는 다른 영화들보다 현실적임 !
강호동씨! 운동이 기본인 프로를 하려면 룰 이라도 제대로 공부좀 하고 나오세요 다들 실력이 느는데 혼자만 제자리 걸음에 아직도 초보적인 실수가 연발인...
할말이없네...이걸왜보는거야
갇동과 웃음이 있네요 음악도 좋았구요 로빈 너무 귀여워요 ^^
야구 소재 영화 중 손가락 안에 드는 수작. 희망과 꿈을 품고 키워가는 모든 이들에게 감동을 주는 영화. 특이사항으로 OB 김우열 선수 역으로 하정우가 단역으로 출연함.
로마군과 중국인들의 화합이라니 웰컴투 동막골이 차라리 더 재미지지
너무너무 예쁘고 인간미 있는 사람 최진실... 마음속 깊은곳을 어루만져준다.
어째서 신기전이 니네들 것인냥 버젓이 쓰는 거냐!!
감동그자체입니다요다요
레이알렌..연기도 농구만큼 잘하네요..
평점과 예고편이 더 재밌는 영화
아~!진짜 조아요김민종 ~짱! 옛날생각나고진심으로해주세요재원씨도최고
원래는 영화는 0점 아츠시때문에 +3점
좋은 각본과 좋은 배우와 좋은 감독의 힘
액션이 코믹무용 같어
...
진짜 영화보고 시간이 아깝고 열받은 영화 처음이다..평점 5점이 딱 적당하다...
이건 뭐가 크게 잘못되었군!
정말 어처구니없는 ㅄ같은영화 무슨 좀비영화도아니고 총맞고 살아나질않나 ㅋㅋ
은주님 ㅜㅜ
아일랜드 의 아름다운풍경과 러블리함이 느껴지는 로맨틱 영화
잊을수가없어서 한줄적어본다 . 정말 브라이언싱어가 대단하고느껴지는 작품임
"아이들이 보기에 너무 좋은 컨텐츠인것 같아요. 캐릭터와 드라마, 중간중간 지루하지 않게 음악까지~ 화면에서 관객에게 물어보는데 깜짝놀랐어요 ㅎㅋㅋ"
제작비가 아까움. 얼마 들지도 않았겠지만...
막장드라마 이제 안볼란다
"가창력 있어야만 가수가 되는건 아니다라는 명분아래 앞머리 내리고 읊조리면서 선문답 가사 지껄이면 뮤지션, 아티스트 칭호를 붙여준다"
진짜 재미있다ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없음 잠자기 좋은 영화
"""""""다녀왔습니다""""가 제일 무서웠음."""
야야 이정도면 재밌지 뭐 그렇게 따지냐 재미있게 잘봤다
신선한 소재인데 뭔가 크게 확 끌어당기지 못한다.
보다가 뛰쳐나옴~ㅠㅠ
아아아 이승엽 삼성의 이승엽 아아아 이승엽 전설이 되어라~
"자!자!여러분, 우리가 진실을 말하자구요, 아진짜,평점해도해도너무하네, 낚였어, 아놔~진짜,미춰버리겠네, 황정민때문에참고봤다, 진짜, 끝나고, 더.럽.다. 이세글자만, 머리에떠오른다. 다른건,,,,,으웩이다.진짜, 너무들한다"
어린시절의 좋은기억속에 있는 추억의드라마.다시보면 머리모양이 촌스럽기 그지없다.
나쁜 영화는 아니였지만 여러모로 아쉬움이 남네요. 7.5가 적당. 평점이 너무 높아서 1점입니다.
아예 CG를 쓰지를 말던가. 시나리오만 좋고 특수효과가 떨어지면 이렇게 된다
브랜든프레이저 왜 안나오나했더니 아예다른영화네...허허
이 영화의 평점이 의미없는이유전국관객수 53명인데 리뷰는 100개가 넘는다는점알바그만하시죠?
감사히 잘 봤습니다 소나무 픽쳐스님. 이런 울트라맨 영화를 수입해 주셔서 감사합니다
살인동기및 살인방법등 전부 엉성
내가 아직 이 영화 점수를 안 줬었다니..이 영화가 나온지 벌써 10년이란 시간이 흘렀는데 그 당시에는 이 영화를 능가하는 좀비물이 10년째 나오지 못할 것이라고는 생각 못했었네..앞으로 10년 안에는 과연 나올 수 있을까..?
진짜 영애언니 시즌1때보다 살진짜 많이빠지셨고 너무 재밌게잘보고있어요
최고의 마무리. 1편과 2편을 모두 아우르는 걸작. 모든 시리즈의 내용이 알차다.
오리지날을 한번더 보는게 백배는 나은선택
배창호..그가 거장임을 다시 한번 상기시켜준...
오래도록 기억될 마음을 울리는 영화
저도 존경합니다
"켁 감독 필모그래피 보니 넌내게 반했어, 꽃미남 라면가게 이런거 감독하던 사람이네요ㅋ 참고로 이거 경쟁작이었던 그겨울 바람이 분다 감독이 아이리스1 감독이라는 ㅎ"
별 상대를 퇴치하는 부분이 적고 썩 괜찮진않음.
몰입과 긴장감 좋습니다
사랑과 추억에 관한 왕가위의 최종 완결판! 과연 진정한 사랑은 있는건가? 어디에?
이재밌는 영화를 평점 이거아니자나~~~~-_-
정말 재밌는 영화 ㅎㅎㅎ
이거 존나 옛날에 자막없이 봤는데 추억의 영화였지 .. 10점
주모 여기 국뽕 한사발 거하게 말아주이소! Kia 취한다
점수가 아까습니다....
Tv에서 해주길래 봤는데 여자 몸매때문에 2점 줌
고급지다..월메이드 무비!
이게 영화냐?
난 이런거 재밌는데 ㅋㅋㅋ
겉멋쓰레기로 똘똘 뭉치다.
확실히 2탄보다는 재미있게 봤다... 그런 반전은 예상치 못했다...
재밌는데 뭔가 처음부분에서 살짝 슬픈느낌ㅠ
왜.스티븐스필버그영화는 어때? 한번 뚫린입으로 말해보셈
시간때우기용이면 모를까. 외계가쳐드오는 순간 인류는 걍 멸종이 현실이야. 미사일보다도 빨리날고 직각선회등의 비행이 ufo목격담인데 먼넘의 전투기싸움. 거기다 미개한 인류의 컴터 바이러스라? 호환이 된다는거 자체가 코메디.전형적인 인간위주로 만든 영화.
감동적입니다ㅠ제가본 영화중에 최고의 영화 입니다! 영원히 기억될 영화 청연....
강태환 캐스팅 신의한수?? 뻔한 스토리 작가의 한게인가여?~~기대한만큼 실망도 크네요! 현실적으로 공감이가는 내용을 쓰시기를 바랍니다 PD선생님 권력이 그렇게 무섭나요???소신을 지키시기를'' 자부심을 가지시길 바랍니다 힘내세요!@@
패륜영화................여배우만아깝다
추억으로 가는 타임머신 같은 영화
1
영화는 제미있었지만 어린이들이 보면안되는 모습이 나와 좀아닌것같다고생각했다.
별루
홍길동처럼 남의돈 훔처서 선행하면 그건 옳은 일인줄아나 주인공 수법이 식상하고 결말은 역시 주인공이 승소하는 뻔한 졸작
연기훌륭하고 스토리탄탄...
"최악의 리메이크, 최악의 호러무비 여주인공.. 껒여라 롭좀비 ㅡㅡ"
스토리가 좀 아쉬운건있지만 감성적으로 본다면 아름답고 슬픈영화성룡과 김희선의 ost도 진짜 좋고 개인적으로 좋은 영화라고봅니다
아... 너무 실망 .. 억지 설정... 가장웃겼던건 스포츠토토.................
지금 TV에서 봤는데 너무 재미 있네요. 극적이면서도 감동적이예요. 다섯살 아들은 오히려 중간에 미니특공대 보고 싶다고 했는데 제가 너무 재미있어서 끝까지 봤어요.
정말감동적이었어요..
관객유린-ㅜ-ㅜ-ㅜ-ㅜ-ㅜ-
다운받아 보다가 지워버림..ㅋㅋㅋㅋ 허접연기에 화가치밀어~ ㅋㅋ 상어가 민물고기맞나요?ㅋㅋㅋㅋ 비온다고 빗물타고 사람잡아먹고다녀?강물에도 상어가있어야지 그러면..ㅋㅋㅋ
많이들 보실 수 있기를. 강추합니다
제가 중학교 시절 보았던 강우석 감독의 영화 였습니다. 지금 보면 너무나 웃기지만 그땐 정말 진지한 영화 였죠 ^^ 그때의 감성을 가진 분들이 보시면 짠할 그런 영화였습니다. 청바지와 청잠바... ㅎㅎ 향수에 졌지요 ^^
그냥 좋네요... 이런영화가 왜 요세는 없지..
"극장에서 못 보고 나중에 케이블 TV에서 봤는데, 극장에서 보지 않은 게 한이네요."
좋은영화지만 쓸쓸해요ㅜㅜ
이 어이없는 촌스러움과 유치함...
지루한 프랑스 코미디극.그러나 르바쉐르의 여자들이 보여준 비열남 대처법은 멋지다!
평점 없어서 혹시나 하고 볼 애들에게 남기는 말. 보지마. B급영화다.
"이미 다 알고 있을법한 이야기들, 대상을 제대로 묘사하지 못한 다큐라니."
"전염병 소재 영화로는 아직도 이만한 작품은 없지. 몰입감, 완성도 최고"
대왕의 개꿈
서동요계속햇으면조켓는데...힝~슬프다 ㅠ.ㅠ이보영누나!! 짱~!
가수들 나오는 영화... 그렇지 머.
"사랑을 하고픈이에게, 진정한 사랑이란 무엇인지 깨달음"
손발오그라들어죽을뻔 .. 일본은 역시 애니메이션이라는 영화는 ㅜㅜ
한국아이들을 북괴빨갱이 주민들 흉내를 내게 하고 북괴주민 쓰레기들이 하는 사투리를 따라하게 하는게 말이 되나? 미친건가 북괴주민도 대한민국의 적이다
배창호 감독이 내게 실망을 안겨준 첫작품이다.부인과 함께 한 작품이라기대반 우려반이였는데 ...암튼 별하나도 아깝다. 이영화 본지 오래됐지만 드럽게 재미없고 드럽게 엉성한 영화였다는것만은 또렷이 기억난다.
목소리를 못알아 듣네....목소리 생각은 안하냐..어이없다..ㅡㅡ;
나만 당할 순 없다!!!!....!!!!....
마음껏 웃을 수 있다.여배우의 몸매만은 최고
진짜 너무 재밌었습니다. 완전 웃겨 ㅋㅋ
"""우리 드라마의 """"진정한"""" 전성기에 만든 최고의 대작! 스케일과 섬세함의 완벽한 조화!"""
"""지하철 할매曰 """"말세다 말세야""""ㅋㅋㅋ"""
정말 소름이 쫘악 돋네요. 어떻게 저런 연기와 연출이 가능한건지.. 벌써 3번째 보는데 나이가 들어서 볼수록 다른 느낌으로 감동을 주네요
볼거리만 무성한 안이함
"아~ 평점 보고 봤는데.. 낚였네.. ㅠㅠ 애들꺼라지만 이건 너무하잖아요. 스토리없슴,재미없음,감동없음.. tv에서했으면 채널이라도 돌리것드만.. 후덜덜 ㅡㅡ;"
주진모진짜잘생겻다♡
"일상, 우리 삶 그 자체가 함축하고 있는 미묘함들을 있는 그대로 보여주는 것 같다."
졸려 죽는다 =ㅅ=; 나도 안경썻는데
막장의 막장에...뭔 놈의 이드라마의 세계에는 세가족만 사냐?다른건 그러려니했는데 생물학적아버지..ㅋㅋㅋㅋ어느정도것해야지...해도해도 너무하네 ㅋㅋ
내가이걸 극장에서 봤다는게 치욕이다. 지금와서 생각해봐도 연출력이 유치원생급.초딩도 저거보단 잘만들겠다 진짜
"작품이 이러네 저러네 보다는, 그냥 내 코드에 안 맞았음"
안타깝고 따스한 영화 여운이 남네요
구미호 외전 너무 재미 있었음
최고다
아놔 10글자 쓰기도 아까운 영화다
"저예산이라고 다 재미없는건 아니나, 그냥 보다보니 답답허네.."
ㄹ
날 사랑해주는 사람들을 다시 한번 생각하게 만드는 의미있고 감동있는 영화
3번 봤다 계속 재미있다
완전지루해... 현실적으로불가능한스토리전개 돈내고봣으면욕해뜸
보기가안되요
참 잘만든 영화.. 격동의 시대를 이렇게 재미있게 만들 수 있을까?
B급이라고 보기엔 C급에 가깝다. 킬링타임용으로도 조금 부족.
어쩐지 엉덩이가 좀 아니다 싶더니만 서유리 엉덩이가 아니었군.
어릴적 부모님과 같이 봤는데 산타루치아 노래와 소녀의 푸른눈동자가 생각남
1년전부터 컴퓨터에 저장해놓고..이제서야봤는데..진작볼걸 왜이제봤는지~굿~추천~
기대보다 상당히 재밌게 봤다. 연출도 좋았음.
"창호는 두만강이다. 누나는 절망으로 끊긴 다리를 복원하였고, 다리는 우리의 창호다."
커서 보니까 이 영화 엄청 슬픈거엿써ㅠㅠㅠ게리올드만 멋잇드앙
이게 기본이 맞나 생각해봐라 감독은... 뭐하나 생각해도 연기 액션 거기에다 전술팀 두고 주인공은 왜 맨날 혼자 행동이냐? 그러다 작전 말아먹으면? 국가안위보다 액션이 중요한 주인공 국가 지명수배범을 옛정 생각해서 체포 안하고같이 작전뛰는 Nss
포스터봐라 ㅋㅋ
16세미만과30대후반꼭보삼...후회안함난20대후반ㅋ추천
장르는 액션인데...웃음만 나오는건....
추억의 영화 마지막 엔딩장면에 나오는 음악 인상깊다
골때린다
진실평점 8점이상 9점을 준건 평점을 끌어올기위해 10점은 너무 말이 안됨 그렇다고 7점대를 돌아다닐 영화가 아님 헐리웃을 개량하면서 유사한 영화들도 8점대는 다넘는데 이 영화가 못넘다니 조금 웃기고 불편한진실 너훈아가 나훈아만큼의 인기를 누린만큼이다
정말 근래 보기힘든 최악의 영화
Gr도 풍념이다 ㅋㅋ 메세지를 전하려면 개연성이나 보기 좋게 전달하지 이딴식으로 역겹게 표현해야했냐 1시간은 그나마 봐줄만한데 가면갈수록 개막장 스토리에 진자 답이안나온다
유체이탈 경험자로써 긴장감제로 공감도 전혀안되고 핵노잼...ㅠㅠ
최고의순수의영화
코난을 왜오래된걸 개봉한데 진짜
권상우 역할이 너무 잘어울렸네요 ㅋㅋ다시봐도 재밌음!
답따압하고 피곤하다.
이상해 일본영화는...
1편이 더 재밌지만 2편도 재밌었다...
ㄹㄹ
"가족을 만드는것에 관한 깊은성찰을 유도하는, 잔잔하지만 위트있는 기특한 영화"
"이 영화에서의 프레데터 싸움을 봤다.. 이 상태라면 프레데터 에일리언이랑 맞다이 떠서 그냥 몇초만에 OO리겠네 영화도 참신하게 시작했지만 원작에 한참 못미친다 에이리언, 프레데터를 잘 아는 사람으로썬 쓰레기 수준영화"
리즈위더스푼의 매력에 빠져보시라
하 난 뮤타가 너무 좋아♥♥♥♥ 지브리 애니는 항상 교훈이 있는듯
그림자만 어설프게 밞는다. 영상어법은 촌스럽고 호흡은 너무 느리다. 요즘 다큐가 이렇게 재미가 없니
속은 시원하지만... 영화로서는 영 ... 이게 말이되니?
이런무거운소재를 다뤄서 이슈화시키려는의도는좋았으나 개인적으로 재미가없었다. 흐름이매끄럽지않은듯한 느낌. 오열신은 대단했으나 동호의연기가더대단해서...짜증났음 왜이렇게밖에못만들었을까...까비
그다지...
쪽바리~
멘마 찾앗다...ㅠㅠ
아.. 박한별은 진짜 이쁩니다만.. 80년대 강시 영화 보는줄 알았음.
정혜영 엄청 무서웠음
영화는 역시 마무리가 중요하다.
지옥이란게 존재한다면 이럴 것이다.
아이고맙소사ㅋㅋㅋㅋㅋ 제작비 어따쓴거여...
진짜 매회열심히봤는데 요즘정말스토리 짜증나서 못보겠다스토리 말도안되고 뻔히보이는데도 강이경계속 착한게아니라 바보같아보이고 김하준은 강이경힘들게만하는 바보캐릭터같고ㅡ답답하고 짜증나네요 스토리전개를 좀빨리하던지ㅜㅜ 맨날 그날이그날이러다 정말 안보게될것같네
재미있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보는 맛을 느끼기에 충분한 연기와 배우들.
이건 뭐 할 말이 없게 만드네
나도 10점 투척하고간다.
주인공의 답답함에 짜증도 나는 내가 왜 드라마 보고 짜증나지? 그정도로ㅋ
최고. 그냥 최고입니다.
좋다
윤하양의 연기에 놀랐습니다. 같이 눈물이 나더라구요. 또 보고 싶어지네요.
주인공과 같은 능력을 가진 엘사가 나오는 겨울왕국이 더 낫다
개연성이 부족하고 넘오글거려서 따분했음 유령은 왜나와서 무섭게만듬? ㅡ ㅡ 인도영화 처음봤는데 한국 비급영화보다 더한듯...
은밀하게 관객 돈빼았기
풋풋한 향기가 나는 영화
솔직히 작품성도 떨어지고 재미도 없다. 평점이 너무 높아.
이름이 부끄럽다.
굿진짜로진심으로 굿ㅠㅠ
붕붕 나는 중국 뽈노..
영화 봤어영.. 꺼맹이 짱 겨워여~
네 명이 다 10점 줄만한 영화는 아니지 않나...
점점 더 문란해져 가는 섹스
개지루...
섬세하고 잘 다듬어진 느낌의 영화~
지루하고 재미없다. 무엇을 이야기하는지도.. 산만하기만 하다.
말이 필요없네요.최고!!!
"첫사랑 10년20년이 지나도 한번만이라도 다시 만나고싶다. 이유는 사랑을 알게 해줬으니깐... 마지막 장면 제발 그자리에 있었으면 했는데.... 짝사랑, 첫사랑 두가지 사랑을 모두 잘표현한 작품이다. 여운이 남는다."
OOO 최악 보면 시간 낭비
10점따위론 해리포터에 비할수없다. 다신 보지못할 명작영화
미국여성이 지휘한작전아래 아랍여성이 의미없이 죽는 장면이 나올땐 왠지모를 구역질이 난다. 테러에 테러로 응해 수장을 잡은것은 전쟁영화니까 리얼함에서 인정하겠지만 마지막장면은 너무 전형적이라서 좀 짜증난다. 잘만든 영화이지만 감동을 주는 영화는 아님
구전 심청전보다 못한 어설프고 조잡한 현대판.
"한 가족의 가장으로서 참으로 많은 생각을 하게 만드는 영화. '만약에 내가 저 상황이라면' 몇 번이고 자문하게 만드는 영화. 리얼 다큐처럼 그려내는것도 신선했고, 인물들의 심리묘사도 날카롭다."
우리는 자신의 크기에 맞는 사랑을 선택한다.
"내가 본 공포영화중 최고의 영화다.유치한 갑툭튀귀신이 아니고 고어물스런 끔찍한 호러도 아닌, 으스스한 분위기가 너무 좋다"
이런류의 애니 원래 좋아하는데 재미가 없어서 스토리가 신선하다고는 못하겠다
연기 굳
전출연진의 발연기
다소 루즈한 .....내용전개도 실망스럽다
사람들이 재미없다고해서 안보다가 보게된 영화 역시 영화는 주관적이다 울면서 봤다 난 좋았다
아이도 재미있어하지않네요..ㅡㅡ
시리즈가 않끊기도 나와주는것만으로도 고맙다 언젠간 끝나겠지만 끝나지 않았으면...
내용이 중요하다고 생각됨
정말 아름다운 영화에요
제주도내에서도 굉장히 민감한 문제를 한쪽 측면에서 지나치게 바라보았네요
스릴러로서 상당히 임팩트 없는 비호감 줄리아 로버츠 주연의 영화
시걸표 액션영화 80년대라면 흥행했을지도 모를일이다
결말.. 이게 뭐야.. 대체.. 김빠져..
끝까지 남는 자장가의 여운
영화 노출신이 처음으로 역겹지 않고 거부감 안느껴졌음. 현실성 90% 수작.
심리건 뭐건 필요없다.. 스토리가 좋아야지 주인공이 반성도 안하고 ㅡㅡ
작가가 대체 법원이란델 가보고 쓴거냐 ㅋㅋ 교도소에서 어떡해 핸드폰으로 녹음을하고 떡 하니 가지고 들어가 핸드폰을 꺼내서 들려주냐 뒤에있는 교도관들은 대체 뭘하는거고 최소한 상황 설정은 공부좀 해가며 만들어라 진짜
작품성이 뛰어나네용...
결방좀 하지마쇼 ㅡㅡ 짱나니깐 맨날 결방하고 딸은 언제찾을건데 시청자랑 밀당하나 짜증남 안보고말지
26개월 아가 때문에 매일 봐요~ 공룡을 좋아해서 한번 보여줬는데 매일 보자고 조르네요~ 너무 재미있나봐요~ 한편 다 볼 때도 있지만 반씩 나눠보여주는데 벌써 20번은 본 것 같아요;; 하지만 봐도봐도 질리지 않고 재미있어요!!ㅎㅎ
도입부의 5분여간의 총격씬만 보고 꺼도 된다
정말 재미있게 봤다~
오히려 서툰연기가 더 현실적으로 다가왔습니다. 얘들이랑 보긴 좋네요.ㅋ
이렇게 좋은 작품을 낮게 평가한다는 것이 쫌 그러내용 찬사를 보냅니다
"""꼬마 동생 너무 귀여워...""""알라뷰~"""""""
이러지도 저러지도 않아요
개병맛 병맛오브병맛ㅋ....
걸작. 한국에서는 제한상영가.
지나친 비의 억지눈물..억지연기..
노래 공연 여러가지 아이들의 열정을 느낄수 있어서 재미잇엇음
평점 박하네. 10점 스케일이다. 이 영화를 왜 이제본거지. 이 영화를 필두로 대륙 전쟁 영화를 섭렵해봐야겠다는 생각이드네. 이런 장르 불호였는데. 완전 극호됐음♥처음엔 양조위만 눈에 들어오다가 나중엔 조조 제갈량 관우 등 모든 캐릭터가 다 멋져보임
"결말쓴분이 있어서 이글로 안보이게 ㅋㅋ 반전,추리,로맨스 다좋았음 추천합니다."
라붐과 함께 소피 마르소 출연작 중 젤 재밌음...
"파가니니의 일생을 제대로 전달하지도 못했고, 현대식으로 편곡된 저렴한 가렛식 파가니니곡들도 듣기 꺼림칙했다.강한 나르시즘에 빠진 연예인님 데이빗이 자기연출하려고 찍은 영화.음악을 빌미로 자기 광고하려고 찍은것같다. 빠르게 연주한다고 천재? 아니다."
공주의 마음을 훔친 유진은 역시 엄청난 도둑!
묵시록적인 고전의 공포분위기. 막내딸아이 너무 귀여웠다
불쌍해서 10점준다. ㅋㅋㅋ
야동용으로 보려한사함들 반성해라 ㅡㅡ 보는내내 제시카알바 겁나귀여웟고 남자주인공도 괜찮앗다. 스토리도 뻔한스토리라고 볼수잇지만 배우들의 귀여움과 코믹함으로 다 커버쳐 줫다.
영화의 몰입도를 넘어서는 소설을 그대로 옮겨 놓은듯한 연출력과 연기력...훌륭하다.
웃음이 6개라고 고백할때 울컥해서 눈물이 막 나드라 흑흑 괜찮은 감성영화임
영화계속 소름돋았으뮤ㅠ
교훈이 많았던 애니 이때까지 봤던 애니들중에서 가장 마음속에 깊이 남는 애니매이션이다.사랑한다 강철의 연금술사!
한국엔 이런 코미디 영화 재밌음
너무 어설픈 구석이 많아서 일일이 지적하기조차 귀찮은 영화...
진짜 재미 없다.. 그냥 뭐가 이래 이런 생각만 든다.................
그냥 재미없고 어설픈 연출이 거슬렸다
이영에가 열연한 명작중하나..... 1년에 수차례씩 꼭 다시 보는 드라마
진짜 너무 귀여워요ㅋㅋㅋ내용전개도 빠르고 재밌어요
총맞으면 죽나 안죽나? 왜 지맘대로여??
재방송 보는데 여기 출연자들 왜케 말하는게 싼티나는지 애하고 보다가 도저히 못보겠어서 글남기네요 모델은 지적인부분은 안보나요? 정말 무식하고 막말하고 미국가서 나라망신에 휴~~도수코 절대안볼겁니다!!!!
점을 받은영화가 모두 콩이들어간건아니야 하지만 콩이들어간 영화는 2점을 받았다는걸 명심해
"아무리 발버둥쳐도 어느 거리 이상 가까워질 수 없는, 그 사람이 싫은 게 아니라 본질적으로 너무나도 나와 다른 사람의 존재를 겪어보았다면 이 영화가 조금은 의미있게 다가올 듯 하다."
오마이갓 누가욕을스지마세여 신고하거 vedd님 차태현팬이데도반말슬거에여
이게 뭥미? 이건 머 감동도 없고 재미도 없고 개연성도 없고...1점도 아까운 영화..마이너스 5점 주구 싶다.
한 싸대기 하실례예~ <- 평점보고 빵터지고 가요 ㅋㅋ>
정말 이런 영화가 개봉하다니 대단.. 얼마나 끝까지 허접한가 볼려고 끝까지 봤는데 역시 기대에 어긋나지 않고 왕허접하네요. 정말 너무 허접해서 첨으로 글써봅니다. ㅋ총을쏘는데 자동으로 쏘면되지 왜 단말로 손가락을 계속 당기는건지 ㅋㅋㅋ
제목바라 ㅋ ㅋ 일본애니 제목 교묘하게 바꿨네겨우 저정도 제목을 표절하나 이 쓰렉기 제작자야
정말 조반에 야하고 뭐 어쩌라는 건지 잘 모르겠음
여균동 감독님이 벗으라면 벗겠어요.
정말 대단하다는 생각
정말 최고입니다.
이런 영화가 왜 인기가 많은지? 그냥 오락물 쓰레기구먼
좋았다.
김광현방어율 ㄱㄱㄱ
우울하네
요오오오오옹가리위이
영화 내용도 짜증나고 지루해 보다가 걍 나왔어요 30분 보다 나왔으니뭔 내용도 모르겠고
장하명은 주원 말투따라하는 것 같음..정말 오글거려 미치겠다;;
영화관에서 봣엇는데 1편에비해 많이 떨어진다
10
하하가귀여워서ㅎㅎ
마지막이 허무하긴했지만 재밌었음
많은 사람들이 관람 했으면 좋겠습니다.세계적인 기업으로 만들고 성장 시키는데 우리 국민들이 있었다는걸삼성은 모르고 있는것 같네요. 참참 먹먹해지네요.
자고 일어나도 안끝나있는영화 - _-
모든 이들이 배가 고픈가 보다
이거 후반부에서 뜬금없이 판타지영화로 변함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"서유기를 모욕하지마.저팔계는 딱인데,손오공캐스팅이 이건 원숭이가 아니라 오랑우탄"
나도 유명 관광지 화산에 가고 싶다
꽤 잘 만든 영화. 요즘 영화에 뒤떨어지지 않는 퀄리티.
재밋게봣는데 평점이 왜이래?
영화를 보며 혹시나 했던 반전이 진짜여서 깜짝 놀랐다. 한 번 더 보면 모든 장면이 처음과는 다르게 보일 것 같다. 정신병을 다룬 흥미로운 미스터리 영화. 정말 취향에 딱 맞는 영화였다.
멋모르고 봤다가 감동...
"아련 애틋, 옅은 분홍 빛깔로 덧댄 느낌이 좋았어요."
감동 ...열정 ..환희..사랑..자존심
"이요원, 연기자란 타이틀 다는게 창피하지 싶은데"
"스토리에 비해 연출이 아까움. 편안한 연출, 불편한 스토리."
하.... 초딩용 영화였어... 초중딩 주인공과 대사들이 너무 유치해서 손발이 오그라 들었다.... 어린 조카나 자녀와 함께 볼사람만 보길
자유분방함에도 정도가 있어야지..
진짜 재미있네여..마지막반전이~~
재미있슴
캐치마인드에 문제로 무슨 간첩리철진이 나왔어요
스웨덴 영화가 궁금한 사람들만 볼 것.
감동의 소름돋음~♡♡~ㅎㄷㄷ
성질이 급해서 처음만 보다가 지웠습니다. 이건머 전쟁인지 소꿉놀인지 현실감이 느껴지지않음...
갈수록 빠져드네요^^주말이 기달려집니다~
온통 야간근무 에피소드 얘기 뿐이네.. ㅋㅋ 그나마 볼만했다
매염방을 볼 수가 없다는 게 참 아쉽구나...
잔잔한 여운이 남는 좋은 영화..강추...
그런대로... 엔딩에서 9점.
리메이크판은 원작의 반도 못따라간다. 당시 인기는 실로 대단.
말이 필요 없습니다...배우가 뭔지 나라씨랑 혁횽이 보여주네요...배우님들 연기가 너무 좋으니 드라마 몰입도가 장난아닙니다..ㄷㄷ
말다했다. 이게 2003년이라니 이거 보지도 않고 않좋다던 사람들 거짓말에 넘어갈뻔 했다.2003년에 이정도인데 확실히 우리나라 만화영화 산업이 쇠퇴하긴 했구나
제발 공포다운 공포를 보여줘
ost와 영상들이 좋다...연기도 좋고 내용은 막장이다만 인연이 그렇게 꼬인걸어쩌겠어......마지막5분은 정말로 좋다!
나에겐 너무 별로인 영화.
송중기 새작품만을 기다립니다
다큐보다 전해지는 메세지도 없고 그렇다고 다른 영화보다 재밌는 것도 없고... 머 이래저래 애중간한 영화다
아이들이좋아한영화!!
너무도 보수적이고 가벼워서 한심스러운 영화
기대이상이었다. 너무나도 아름다운영화였다. 여운이 계속남는 영화였다.
폼만 잔뜩 잡다가 한심스러운 결말이란..참내.
싸울아비 나한일 이라는 검도하는사람이 만들어낸 가짜단어 근데그걸 영화로만드냐..
톱줄을 튕기는 듯한... 독창적인 모리꼬네의 음악은 압권이다.
나만 당할순 없지~~암~~
그래 한번 터트려주자구나
최악이었음 뭘말하려는건지 ㅡㅡ가족애?사랑?노래?
영화같았어요 액션씬도 좋아구요
제 인생 최고의 드라마입니다 ㅠㅠ 시즌 2만들어주세요 ㅠㅠ 아직도 중독이에요!
지금은 아니지만 엣날에 내가 제일 좋아했던 영화
정말 최고다..춤출때마다 소름돋네
끝간데 없는 졸작영화
각색에 연연하지 않고 본다면 감명깊고 여운이 남네요
결혼전야 OOO 영화만큼 재미없엇음
Love Kong Hyojin & So Jisub
전쟁영화의 시작과끝.
이영화는 슈퍼맨을 망쳐버린 영화가 아니라 너무 시각적인 영상에 빠져버린 관객들에게 잘못이 있다
보는내내 유쾌하고 시간 가는 줄 모르게 만드는 영화!추천
5가 정점 6은별로임.
어린신부가 표절한게 딱 티나네-_; 어린신부보다 훨재밌다..
재밌더라
제발..소녀시대님 부탁합니다 되도않되는 연기하지마세요 제발ㅠㅠ 여기나오는애는 윤아처럼 이쁘지도않고 태연처럼 노래잘하는것도 아닌 무존재라 연기로라도. 해볼라하는거같은데 ㅠㅠ 재뿌리기..제발 대한민국 영화계를 망치지마요
my rainy days.. 제목 잘 지었네요 ㅎ 재미있게 봤습니다.
장동건처럼 연기도못하고 영어도못하는애가 덜컥 주인공맡아버리니 이 사단이나지ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
훌륭합니다. 1보다 재미있습니다.
"병맛..똥폼으로 시작해서 똥폼으로 끝나는영화. 아저씨는 그래도 차태식의 행동에 어느정도 이해가 가지만. 이건 밑도 끝도없이 병맛이라 도무지 집중이 안됨.,"
"오늘은...좀 눈물고였다..ㅠㅠ가족애를 말하고싶어하는것 같은데, 많이진부한..ㅠㅠ"
"페넬로페, 당신만으로도 별 다섯이 아쉬워."
"원작 요소들의 적절한 활용과 흥미로운 소재에도, 최악의 조명에 B급 영화로 전락."
걍 재밌 ㅋㅋ 최진혁이랑 최민수때메 본다 ㅋㅋㅋㅋ
완전 오덕스러움...
해도 정도라는게 있는거다
깊이가 있고 살면서 꼭한번 봐야할 영화인것같습니다 스토리 탄탄하네요
테러범들 누가 봐도 동양계 미국놈들이구만~ 북한군인 같은 소리 하고 있네!
여자들에게 계속 배신 당하는 남자 이야기
왜 이렇게 악평을 해대는지 이제 알겠다.
내가 최근에 한 미친짓은 이영화를 본것이다..
꽤 재밌게 봤어요~ ㅎㅎㅎ
박중훈의 연기변신 실패. 박중훈= 코미디배우 라는걸 벗어나지 못함
"무의식의 세계에선 볼순없지만, 의식할 수 있다면 선택할수 있다."
바다야 고맙다 따뜻하게 품어줘서. 그리고 고맙다 희망을 주어서
멕도날드 먹는걸 北끄러운줄알아야지!
전쟁이란.....
"이런 봉돌(뽕똘)만도 못한 영화같으니라구.난 영화학도,평론가가 아니니께 쿨하게1점"
아침 드라마가 거기서 거기
재미 있었어요!!!!!!!!!
성유리 짱
재미없다 그리고 윤후 오늘 공 발에안맞았는데 맞았다고 거짓말했음ㅉㅉ 꼴보기시름 그리고 김규원은 가만히있을거면서 왜 나와? 너무 어린애 섭외했음. 맨날 자기만하고
은희가 주인공인데...은희 주인공으로 하는게 없는듯 하네요. 전부 명호가 하고..제목을 바꿔야 할듯끝나가는데..살인 않했다고 뻔뻔 하고요.은희 답답하네요. 풀어주라고 하고요.그 부분이 답답 짜증 났네요.
뭐니?
제발 그만해 영구 같은 새끼야.
명작이다. 지금 봐도 대단하다. 역시 스티븐 스필버그!!!
정신차려라 댄싱9 3라운드는 정말 납득할 수가 없네?점수차이 좁혀서 긴장감 주고싶은가본데 그냥 짜증만 남ㅡㅡ
"보고나서 흐뭇하게 미소짓게 되는 마음이 훈훈해지는영화^^ 멜리사 맥카시의 평범한 엄마연기와 나오미왓츠의 억센 OO연기도 좋았고, 빌머레이와 주인공 꼬마의 캐미가 환상이였다! 처음 싸움 알려줄때 따라하는 진지한 꼬마의 모습은 몇번봐도 귀여워 죽겠다!"
정말 신선했다. 다소 자극적이지만 그 만큼의 감동이 상쇄되어 인상깊은 영화로 기억속에 남았다...!
"홍콩명배우 모두출연함 ㅎㅎ 성룡,이연걸,유덕화,홍금보,오경 등등 굿"
"춤, 음악에 공감을 못하니 남는 것은 없다."
시종일관 긴장감이 계속 유지되고 지루할 틈이 없습니다. 슬래셔물 공포영화로서 갖출 건 다 갖춘 수작 영화인데.. 이걸 졸작이라 치부하는 사람들은 뭔지..ㅉㅉ 충분히 평점 8점은 되는 영화임.
그냥 단순 액션물. 딱히 긴장감도 없이 그냥 흘러가는 팝콘무비
정말로 내인생 최고의작품인거갗아여17년살아오면서 송지효 사랑해여
기대않고 봤다가 끝까지 지켜봤네요... 좋아요~~^^
미녀가 어디잇어 피부까지 달나라야 개봉하고 일주일안에간판 내리고 따운용이다 따운 받기도 아까워
당혹 스러운 영화군
이러지 마 중국아 ㅠㅠ가슴아파.
왠지 얼굴이 화끈거리고 자꾸 손발이 오그라드는 희한한 체험을 할 수 있다
여인이 아름다웠습니다
존잼 김주호도재밌었는데ㅜㅜ왜안나옴ㅜㅜ
마지막 너무 먹먹하고 슬프네요 부모님 울때 ㅜㅜ 영상미가 신선하고 괜찮았지만 미야자키님이 은퇴작으로 이걸 했더라면;;; 왜 왜곡 영화 만들어서...; 막판에 욕을 먹는지;;; 쩝
오우.. 생각 보다 잼있네여~
"돈 주고 본게 너무 아깝고 분해서 처음으로 평점 하나 날린다 연기도 그렇고 그래픽도 그렇고 스토리도 그렇고 모든게 엉성한 영화임배우들 발연기 죽여줌,,,, 중국 무협의 향수로 혹시나 하고 봤지만 역시나 였고 그 역시나 중에 최악임"
신선하구 유쾌한영화... 간만에 잼있었음...
수컷 세명ㅋㅋ 김부자들땜에 별꽂아드립니다^^
임창정 영화중에 젤좋은 영화다 한가지 안타까운건 이좋은 영화를 홍보나 포스터 등으로 저렴하게 만들어버린 마케팅에 문제가 있었다고 본다 나도 당시에포스터보고 또 저렴한코메디 영화구나 싶어 안봤다가 지금에서야 봤다 아니였으면 흥행도 잘됐을텐데 아쉬움ㅠㅠ
예고가 더 재밌다
너무 CG 에 의존했다. 더 극적인 연출은 만들 수 있었을텐데
유치하고 뻔하고...참고보려고 했는데 중간에 꺼버렸다.
은지원씨..박혁거세가 입으로 알낳았나요? ㅡ.ㅡ
"경이로운 바다,그 주인은 결코 인간이 아니다.블록버스터란 이런것."
연아..ㅜㅜ 꼭보세요
“제2연평해전”의 전사자의 희생을 헛되이 할 것인가? 정말 살 떨리는 희화다.
제레미 데이비스의 연기는 좋았으나 스토리는 흥미롭지 못하다.
정말이건 아니다 다운로드해서 보는 돈 얼마 안되지만 그돈도 심지여 아깝다.
폐지안하는게 더 신기
뭐냐? 마돈나+레이디가가 동시에 봐야 하는거냐? 고작 한개 극장 개봉으로 두개를 동시에 묶어버린거냐?
어!? 재미있네! ㄷㄷㄷ
"액션조 짱이고 여운도 짱이고, 캐스팅도 짱 스토리도 짱!정말 잼있게 본 들마였어요><!!"
1편을 워낙 즐겁게 보았기에 2편에 대한 불안감이 있었다. 혹시 실망하지 않을까.. 하지만 역시 해피피트 ! 이 애니메이션은 10점이란 점수 마저 너무 낮은 것이 아닌가 싶을 정돌로 감동적이다.
진실이 침몰하지 않는다면 당연히 1점도 주기 아까운 쓰레기.말이 되는 부분이 하나라도 있어야지!
약간 진부하지만 재미있고 감동적이다
독실한 신자인 제 친구도 보고 별로라구 하네요. 종교적으로 왜곡된게 많다고... 전 종교 안믿어서 모르겠지만 영화 자체도 그리 긴장감 없고 좀 지루했습니다.
이 시대의 가장 진보적인 영화
난 진짜 재밋게봣는데 본편안보고 본사람들은 공감도 안됄거고본편을 보고 본사람은 공감도돼고 재미도있엇을걸?
이런게 진짜 액션이지!!
나름 재미있어요 ㅎㅎ
무서워하는 내친구를 한심하게 쳐다봤던 영화
허접한영화다내용이 전혀없다 ㅇㅋ
모든 것이 좋았고 마지막도 좋았다
진짜 괜찮은 영화.
진짜 개떡같음
wow~재밋어요
재미없다
배우들의 연기란 이것이다란 것과잘 된 각본이 무엇인지 보여주는 영화
시대에 뒤떨어지는..이것도 영화라고!!배우들과 미국촬영이 아깝다..외화낭비..누가 배급해준건지;;
형편없는 대본+연기력+편집 = 뚝뚝끊어지는 이야기 흐름.. 대책없다. 박창진 감독 이름석자 꼭 기억하마!
더할나위 없었다 yes
지루하지만 훈훈한 영화...비운의 작품이군
점점 내용이 이상해지는것같다 소라가 백연희딸이라더만 이젠 이화영은 정병국딸이란다 막장드라마라는건 알고있었지만 그래도 이건아닌것같다 애들가고뭐하는건지 참~~
평점이 너무 낮아서 10점 줍니다.
여성관객들도 이해하기 싫은 영화... 공감대형성의 실패!
내 스타일은 아니다. b급을 지향하지만 어설픈 연기와 중2병급 스토리는 참기 힘들었다.
고전을 굳이 각색할 필요가 느껴지지 않는 여고생이야기를 가지고 '심청전' 이란 틀에 꾹꾹 끼워맞추느라 참 애쓴다
좋아요 늘..내 감성의 운율을 되새겨주는..
잼없어.
1점이 아깝다.
뭔내용인지...통 이런영화도있나싶다.
이영훈...늘 느끼지만 선글라스 낀거 잘 어울림...참으로 매력적인 마스크...한마디로 매력적으로 잘생겼다...역시나...
잘봣네요참신하고 넘재미나요
이 2점을 제이슨 모모아에게 바칩니다. 제이슨 모모아 내 남자.
"스티브 부세미, 이 매력남 같으니라고."
이게....20년전 영화라니... 헐?
신인작가가 쓴 단막극장 정도 스토리에 배우들은 다 하급이고 연기력도 하류
틸다 스윈튼이 정말 아름다웠다
"성인인 척을 말든가, 액션이라도 잘 담든가."
아메리칸뷰티에 너무 밀린다
너두 감독이냐? 머리가 나쁜거냐? 라빠르망정도는 보구 영화만들렴
20년 전이나 먹힐 소재
억지로 껴맞추는 안맞는 퍼즐
good
"""10년만에 평점 남김내 인생 최고의 영화 """"나비효과"""" 그 외 쇼생크탈출~"""
니가 쓰레기 영화의 최종 보스 먹어라.
반담표 액션 지겹지도 않은가
재밌다 이세글자면되는데뭘또써
평점 맞추기
진짜 구성 연출 연기 스토리 모든면에서 경악스러웠다. 악마의 영화.
끝까지 않봤지만 정말 몰입도 떨어지더라
시간 아까워서 도중에 그만둠
뭥미? 초반 20분 외 쓰레기잖아...
걸작이라 불리는 이유를 확실히 알겠네요!
초등학생용 영화 성인분들은 보면 후회함 평점에 낚이지 마세요!
좋습니다~멋진 작품입니다
억울하다 그래도 뭔가가 재미있는 부분이 잇겟지 하고...이유를 알았다...감상평 리플들..
잠오네
정말 색깔있고 느낌좋은스토리
심은하님...보고싶다
봤던 영화중에 최고... 이렇게 몰입도가 강한 영화가 진짜 영화다. 정말 빠져들게 봤다... 시리즈로 나왔으면 안빠지고 봤을껄. 아쉽다.
더 이상의 괴작은 없다 ㅠㅠ
이 영화 본 후로는 다른 공포영화들이 시시해졌다내가 지금껏 본 영화중에 제일 무서웠음
한개도 아깝다 내돈내놔 아오
풋풋한 청소년기의 사랑. 파워오브러브! 사랑이 사람을 이토록 변화시킬수 있지
솔직히 별로내뇨 쩝 노잼
"잼없다.. 결말도 그지같고, 지붕킥이 더 10000000000000배 낫다"
영화 분위기가 전체적으로 아늑하고 처음본 프랑스영환데 넘 잼나게 봤다...
보는 내 마음이 더 춥구만
톰 행크스의 풋풋한 젊은 시절을 볼 수 있다는 것 외에는 아무런 장점도 없는 삼류 로맨스 영화. 진짜 그 망할 과학자만 없었어도 영화가 몇 배는 더 나아졌을 텐데... 암튼 제 취향은 아닙니다.
보지마십시오 시간이 남으신다면 의미있는곳에 쓰기바랍니다
증말 .... 휴~ 배우들이 아깝당 ㅠㅠ
와 진짜 너무 하다 ~ ㅜㅜ~
스피드를따라한 아류작이지만 최악
여러번 봤는데 볼때마다 진짜 재밋음!!!
내용은 둘째치고 어디서 무서워해야할까?
0점은 줄수없구나...
0점은못주나
더도 말고 딱 5점 짜리 영화~ 지금 6.9 라서 1점드림
현실은 다르지만..현실이되었음하네요.
"외양은 부담스러울 만큼 과잉으로 넘치고, 내용은 빈약하기 그지없는 영화. 비슷한 대 감독들의 영화에 비해 내공이 많이 부족한 듯 합니다. 열정하나만큼은 인정합니다. 홍보용 문구에 홀려 봤는데 아쉽네요."
새벽에 보는데 소리줄이고 보니깐 스릴감있게봤다 ㅋㅋㅋㅋ
칼라일 개잘생겼고 앨리스 존나 이쁘고 제이콥 몸 존나 좋다액션씬 진심 개재밌다 이거빼면 없다 이거라서 3점줌
다들 하나같이 1점 주기 힘든데 ㅋㅋ 정말 재미없는듯..
40년전 영화인데 지금 봐도 개 쩌네 특히나 후반부 액션씬 쩐다 야외에서 소룡이 성님 사자후 시전하면서 영화 배경사운드도 절정이고 굿굿
배경이 좋고 훈훈한 영화
엉엉 날 가져요~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
"내가 사랑하는 드라마 , 오글거리는거 싫어하는 편인데이 드라마는 왠지모르게 자꾸 보게됬던ㅋㅋㅋ 근데 마지막이 너무 허무함"
"어머니의 사랑을 느낄수 있는 정말 세상에 없어서는 않될 영화,"
요즘처럼 쉽게 결혼하고 이혼하는 세대에게 꼭 필요한 영화
허접한 인물 묘사? 짜증나는 사족? 어느 것이 영화를 망하게 했나?
김선아는 좋은데 이장우? 막무가내 캐릭터 완전 짜증나네요 저런거 안 귀여워요 작가님;
왜 재밌었는데??? 너무 슬프게 처절했었던.. 오다기리의 그녀를 위해 잠을 자지 않으려고 노력하는 모습은 단연 최고..ㅠㅠ 슬프다정말 ㅠㅠ
그냥 잼있어요ㅋㅋ장서희 연기 넘 좋고 ㅎㅎ
어설프다... 볼만한건 약간의 액션씬
샤론스톤과 스텔론의 조합..나만 좋아하는건가?
"1편보다재밌다.성룡,이연걸에 뒤쳐지지않는 액션 역시멋지다."
지뢰병 신분으로 교관이 틀어줘서 본 영화인데 진심 몰입해서 봤음
샤를리즈 테론의 미친 연기. 최고다
성우가 좋으면 뭐해요 캐릭터랑 안어울리는데ㅋㅋ특히 미끼목소리 매우실망..개인적으로 국철은 좋았어요 하지만 원작을 잘못살린것같아 안타까워요 미끼를 그냥 게이로 만들어버리고ㅋㅋㅋ달봉이 비벼드려요랑 철이의 예쁜다리보고싶었는데 아쉬워요ㅋㅋ
동방불패 전편 흥행 믿고 만든 아류 속편. 굳이 찾아 볼 필요까지는 없음. 그냥 1편만 봐도 충분
참신하고 독특한 영화. 울나라는 이런 시나리오 못 쓰나요?
나탈리 포트만 너무 불쌍해
영화 ost만 빛나는 영화!!!
재밌어요^^이제서야보네요
진짜 지루 와 돈날렸다-_-
원작을 이렇게 망쳐 놓기도 쉽지 않다.골에 무좀난 감독이 만든 영화
브로드웨이로 화살을 돌린 우디 알렌의 유머. 그의 모습을 볼 수 없다는 게 아쉽.
이블데드 시리즈 중 가장 유치하고 진부하다
c급영화라고 다 용서되는것은 아님....감독의 연기가 좋다~
평점이 생각보다 높군요. 살인을 하고도 태연하게 살아가는 소년이라..
마악자앙
홍콩판 씬씨티 그치만 나름 전달하려는 메시지도있고 아주 재미있게봤어요.
아버지가 정품디비디로 사오셔서 화가났다!!!
박보영땜시 이연희가 눈에안들어와이제!!! 그래도 5개 랄라라
아놔 다 재밌다는데 상영시간이 나 학원갔을때랑 퍼 잘때밖에 안하네 ㅁㅊ그리고 학원 쉰대서 닌텐도들고 영화관으로 쫄래쫄래 달려갔는데 씹 종영했어 어떻게 이럴 수가 있어? 아 이건 물론 지금 말고 몇 주 전 얘기니까 오해하진 말어
공포영화라기보다는 문제를 발전시키는 인간 심리결과로 보이니...
그래도 한두번 웃기다....근데 제목이 웬 기방난동사건? 무조건 튀어서 관객몰이해보자? 최종관객수는 28만 ㅋㅋㅋ
어휴 살다살다 이런 OOO기는 첨보네
시종일관 은은하고 느긋한 느낌이 너무 좋았다
저질 코메디
역사언급나오지도않구만 풀발기하시네들;;여주너무이쁘고 너무나슬펐다
볼만함. 8점정도는 되는거같은데 문란한 스토리땜에 1점짜리를 많이받아 그런거같음.
존.나 재미없다.
소재는 좋으나 매우지루함..
마직막 시합장면이 그중 제일 낫다.
"다시 보고 싶다. 구해줘, 구해줘..."
중학생 때 순수하게 진심으로 좋아했던 생각만해도 설렜던 그 때를 떠올리게 해주는 애니인듯.. 애니 자체는 좋지만 기분은 싱숭생숭하다..
딸과 함께 재미있게 봤어요
기대한만큼 완전 재미있어요. 앞으로도 기대됩니다
혁명은 작은 불씨로부터...
전체적으로 배우 퀄리티가 2~3류인거같은건 나뿐인가..
정작 번지점프를 해야할 사람은 아내.
ㅋㅋㅋ 생각보다 평점이 낫넹 이해하니까 상당히 괸찮은데
예술영화 이런것도 잘보는 편인데 이 영화는 도저히 못봐주겠다. 갠적으로 최악 영화 탑5안에든다
1회부터 한번도 안빼먹고 봤는데..정말 갈수록 유치하고 짜증나서 채널돌리네여~!!!윤찬이 다이용해먹으면서 설도현이랑 엮어버리면나중엔 설회장이 마지막참회눈물 흘리며 시아버지 며느리로 잘먹고 잘사는건가~? 젤한심한건 장하나~조기종영이 답이다!
"중학생때 영화관에서 보고는 정말 재미없는 영화라고 나에게 각인된 영화.. 시간이 흘러서 지금 다시 보니, 우와 이런 영화였구나, 내가 몰라봤구나~싶은 영화!"
한국영화는 x이다 지루해 너무지루해자꾸 억지감정 끌어내려고 하면 감정이입이 되겟는가스토리가 좋던 나쁘던 중요한게 아니다 마인드가 중요하지 마음으로 진심을 다해서 만들어라글고 배우들 눈알연기 리액션좀 자제하자 연기는 마음으로 진심으로 해주세요
정말 장나라 불쌍하다는 생각밖에는......
마지막에 맥스가 산타한테 왜 돈줌?
뭔 처음부터 진범이 보이냐
소문에 비해 아주 유치함
재미 없는데 왜 평점이 높지?
"I am that I am. WHO MADE MAN'S MOUTH? WHO MADE THE DEAF, THE MUTE, THE SEEING OR THE BLIND? DID NOT I? NOW GO! you shall DO MY WONDERS!"
보고싶당~
다시 맞춘다ㅋㅋㅋ한번 가입시더
"김남길,손예진 등등배우분들의연기넘좋았어요 내인생의최고의드라마!!!!"
다른데서는 1점주고 여기서10점주는쓰레기알바들때문에--OO
한태상이 주인공이 아니라 서미도가 주인공인 드라마..제목도 남자가사랑할때가 아니라..남자를 이용할때가 맞는 드라마..최악의 쓰레기 드라마..
"자존심이 강해도, 여자를 울리는 건 남자답지 못 하다."
진짜평점이 왜이리낮어 !! 난 너무 좋았는데!!
이렇게 잼있는 영화가 평점이 왤케 낮지..... 기독들 난리 쳤나
The Ninth Gate
"이거 줄거리가 이상한데...??지금 등록되어 있는 줄 거리는 드라마 ,,청춘의 덫,,아닌가..????? @.@"
제작비가 아깝다....
아니 이게먼 억지스러운 반전이지?ㅋ글고주인공은 마술단이냐 FBI냐? 머가먼지ㅡㅡ내가 웬만하면 평점낮은영화도 잘보는데 이건진짜 화가난다
아놀드 + 제임스 카메론 의 환상 궁합!!!
4차원 정신세계를 가진 이들이 기다려온 영화. 凡人 이라면 을 추천
이런 쓰레기도 드라마라고 ㅡㅡ
평점떨어뜨리깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷ 무섭다.
한국영화 vs 홍콩영화... 한국영화가 배워야할 2%
갠적으로 짱구 영화중 젤잼잇엇음 이건 봐도봐도 재밌는 영화 완전강추!!!!bb짱구 영화중 짱 다미도 이쁘고 ㅎㅎ
이런 좌편향적인 영화 그만좀 만들어라
국내 TV 방영작 중 가장 몰입해서 봤던 작품~!
0점
평점 낮추기운동.
음악 미술품...
CG 어쩔거야ㅠㅠ내용에 집중 할만하면씨쥐가 거슬려요ㅡㅡ90년대같아ㅋㅋ
아 정말 쓰레기. 개똥철학. 절대 보지마.
8월 개봉인데 평점이 하나도 없어...미이라랑 관계없는 영화
"여자 얼굴이 큰거야,? 남자 얼굴이 작은 거야?"
모든 화면이 좋다. 마음이 맑고 잔잔해진다
3:#(^(38^_((3(3.3(^(4)4((4(4((4((4(4(4(4(4(4(4((3#(^(3_^:4(^.4(4_.#3(4_ㅗㅗㅗㅗ모
감독의 세계관을 엿볼수있는작품같습니다.
소재가 신선하네요 !
내 생애 최고의 드라마ㅠㅠ
엄청재이있겠네요
너무 너무 잼있게 봤어요..^^ 정말 오랫만에 영화같은 영화 봤네요...^^영통메가박스에서 봤어요 ㅎㅎ
와우 정말 노잼 처음부터 잘뻔해서 끝까지 정신잡고 있느라 힘들었음공포영화 본 후 세수 할 수 있는 영화는 첨임^^
실화 같은 개 소리 하고 자빠졌네.. 이제 정신 병원에서 자기들끼리 생쇼 하는걸 쳐 찍고 자빠졌냐.. 보는내내 유치하고 지루해 죽는줄 알았다 18
환불하려다참았다 평점누가줬는지 변태들ㅠ 완전 싸이코영화 시간버리고돈버리고눈베리고
"감동의 정전상태,, 장국영은 무슨 영화에 나와도 혼자만 빛나는구나."
최고의 애니~♡♡♡♡
모를거다 요즘세대들은. 어릴적 극장들어갈때 벅찬가슴을. 성룡은 영웅이었지.
멋지다 이게 벌써 10년이 넘은 작품이라니
약간 비슷한 미국판 번지 점프를 하다~ 로라린니의 연기 굿~
김선아 연기가 넘 발연기
일반적인 이성을 뛰어넘은 광적이고 애절한 사랑
영희매력쩜 ㅠㅠ 공효진 연기 너무잘하는듯
응? 재미있었는데?
알다가도 모르겠지만 의미있는 영화라는건 확신한다
졸려 ㅎㅎ 스릴도 없고 ㅋㅋ
미켈 멋져요 저런 남자 부럽쏴와용~^^
와.. 이제 1부 끝났는데 2부 너무 기다려짐ㅜㅜ 진짜 여자가봐도 너무 박진감넘치고 재밌는 고퀄리티 영화♥
개인적으로는 별로재미가없었다
본영화중 최악이다 절대 보지마세요
"전설! 오배넌의 정밀한 각본! 존-바뎀의 힘찬 연출! 냉혹한 두 명배우의 대결! 혼자서 전투기 편대를 잡고, 공중 덤블링하고, 도심 상공을 질주하며 테러를 소탕하는 슈퍼-헬리콥터! 천둥은, 주인에 따라 천사도 괴물도 되는 법! 21세기 공중전의 서막!"
평점이 너무 높다 난 개인적으로 애매모한 영화가 싫다. 웃음소재도 그닥...
"""""""답""""을 찾아가는 뜻밖의 아름다운 여정"""
왠 뮤지컬 영화?헐~ 반담의 최고 액션 무술 영화이다
왜 별점은 빵점을 줄수가 없는거냐?
참신했지만... 어설프고 재미도 없었다
이런 배우들과 예산으로 이런 저질이 나올 수 있으리라고는.. 상상을 불허한다.
정말 최악의 영화입니다...뻔한 스토리 현실적이지도 굉장히 로코같지도 않은 애매한 스토리에.. 배우에 매력도 한껏 뽑아내지 못하고... 스토리표현방법도 ... 진짜 지루합니다...
아트영화 좋아하지만 이건 진짜 아니다 최근 몇년간 본 영화중 최악의 영화임 이래서 요즘 깐느가 욕 먹는거다
아이돌은 제발 안나오게하면 안되여? 나와두 광희나 그런애들이ㄴ나와야지 민호는 정말 아닌듯
일본 애들은 망상과 침략 이외에는 생각이 없다고 스스로 얘기하는 영화
황무 승승장구!!!!
좋은영화. 내용이해가힘든것 빼고는.
김선영 괜찬네++++
오늘 TV에서 하길래 봤다. 재밌는 부분만 보면서 채널을 돌려가며 보다보니 이 영화는 끝장면까지 2분정도 본것같다. 그래서 2점.
글쎄... 뭔가 둥둥 떠서는 끝까지 따로 논다는 느낌...
별루
브라질의 처참한 현실을 지루하지않게 기가 막히게 잘 만들었다.
애들은 평점 주지마라
미국영화 못지않은 일본영화의 진정한 기술력
사람다운 로봇의 진한 사람냄새 나는 이야기.. 잊을수가 없다.
지금까지 살면서 이렇게 황홀한 영화는 처음이에요.정말 최고의 영화.^^*
완전범죄를 표절했다는 뜻이지요
언더월드 실망임 ㅠㅠ 2탄보고 반했는데... 돈아까워..
멋있지도 않고 오글거리고 스토리며 개연성도 부족하고 히로인도 매력없고 시간아까움
그냥 영화판 자서전이네.. 여러 고증을 하려는 점은 훌륭하나 일반인이 이 영화를 볼 이유가 전혀 없고 결정적으로 추상 표현주의 작품에 대해 경멸을 갖게 됐다
"현란하고 정신없으며 자극적인 영상들로 가득하지만, 이게 공포나 스릴로 이어지진 않는다. 교회, 성흔, 복음서 등 기독교 요소는 의미 있는 무언가를 만들지도 못한다."
제대로나오는씬이 하나두없음 최근 아이피티비용중 제일안야함 ㅡㅡ
홍보 그 이상 그 이하도 아니다
좋은 영화다
우익애니 이래도 보시겠습니까?
내가 좀비물 마니아라 어지간하면 재미있게 보는데 이건 진짜 아니다. CG도 특수효과도 액션도 최악 또 이스라엘의 파키스탄에 대한 인식을 알게 해주는 장면들이 나오는데 보기 안좋다. 내 인생 최악의 영화 TOP10에 들어갈 듯!!
난 그냥 이런류의 영화가 조음 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ02년당시 중1때 마인드와 성인이된 지금의 마인드로 보니 확연히 느끼는 바가 다르구나 ㅋㅋㅋ 최고다
웃겼다...
오글거림 그 자체. 별로 이 영화에는 바라볼 매력이 없는거같다. 어색함 그 자체. 영상미는 좋더라.
이 명작을 왜 이제야 봣을까라는 생각밖에 안든다ㅠ
"이해 못한 놈들은 재미없다고할 영화고, 영화에 빠져든사람은 재밌게봤을영화임...."
도대체뭔영화가이래.. 이런영화도 극장상영하다니...내용도 연기도 연출도 다 쓰레기이런영화라면 아무나 다 만들겠음ㅋㅋㅋ
초중반까진 무난했다. 하지만 후반부분 부턴 너무끈다는느낌.. 지루함을참고 본다고 혼이났다. 단순한 킬링타임으로 본다고해도 불합격을 받을듯하다.
몰입도 짱! 액션도 시원하고 배우들의 연기도 좋았던 작품올여름에 꼭보세요
하하 아기자기하고 동화같기도 하면서 참 재미있네요. 물론 아이들 동화같은건 아니고요. 애들이랑 같이 보면 곤란해 집니다. ^^
유치하구 시답잖은 독일산 섹스코미디.
잘나갔지 콜트~
디워랑 비슷한 느낌
재미있섯다~
매번봐도질리지않는영화에요지금한열번본것같은데....항상놓쳤던부분을보게되네요^^
이런 싱거운 드라큐라를 보았는가...음향소리 때문에 귀가 찢어질 듯
내용도 캐릭터도 뻔하고 작위적..올해 본 영화 중에 군도 다음으로 가장 별로였던 영화
빨간내복.. .너 . . 꿈에까지 나오다니. ㅋㄱㅋㅋ
후반부에서의 지루함과 진부함이 최악
진솔한 모습 볼 수 있어서 좋았어요^^ㅎㅎ
최고다 최고 최고의 액션영화 눈을 뗄수업는 긴장감과 액션을 보여준다
초딩이 만들어도 익보단 낫겠다 ㅋㅋ 평점도 필요없는 영화.. 감독새낀 영화만들고 모니터도 안해보냐? 지가보긴 영화인가 보지? ㅋㅋ
1편과 2편이 하나로 이어지는 듯한 느낌의 영화다. 로보캅2014 검색하다 감독 작품에 평점이 좋길래 믿고 봤더니 얻어걸렸다. 브라질의 문제지만 우리나라 부패와 비슷한것 같아서 공감간다. 구타유발자들.
지금도 기억나는 최고의 드라마
재미있다...우하하...역시 모든 고통의 근원은 성적 불만족으로 인한 스트레스다..
820억으로 J리그 축구구단에 토레스 영입해도 이 영화보다 흥행할듯~@.@;;
무슨 음모가 있는 영화네요....
약 하지마.너희들도 약하다가는 이런 졸작 찍어오게 된다.ㅋㅋ
무정도시 끝나서 너무 아쉬워요 수 ! 끝까지 진정 멋졌어요
이해도안되고 걍 노잼; 첨에 싸이코패스로 넘어가는줄알았는데 걍정1신병자 혼자 쌩1쇼 ....
긴박감있고 마지막까지 섬뜩한 반전이 나를 놀랍게 한다... 가끔 억지스런 부분이 아쉽긴했지만 시간가는 줄 모르고 아주 재밌게 봤음!!
상영관이 너무 적네요 ㅠㅠ;
재미 없어서 도중에 껏다
주연배우가 연기를 너무 못한다.
대단하다.. 물론 원작에는 못미쳤지만 그 거대한분량과내용을 2시간도 안되는 시간으로 만들어낼수있다니 영화도 훌륭하지만 원작자체가 너무훌륭하고 많은내용과 의미를 내포하고있어서 다풀어내기에는 확실히 역부족이었겠지그래도 출연배우들 다나와서 정말 아련했다
올해 극장에서 본 영화 중 최고!!끈끈한 동포사회의 단합된 모습이 무척이나 부러웠습니다.감동과 재미가 있고 조그만 숙제까지 내주는 다큐멘터리 더군요.건대 롯데시네마에서 관람객 없어 단독으로 혼자봤어요.전자담배 피우면서^^
북게르만족 스웨덴과 덴마크의 이야기라서 영화내내 하나도 안 놓치려고 몰입하고 집중하며 보게 됬어요. 우월한 북유럽의 두 나라에도 오랜 민족 감정이 있다는 것을 알게 되었고요.
"액션도 최악, 회자되면서 박수갈채 받는 영화 따라하기에 바쁘며 필요없는 슬로우 효과와 더불어 개연성,설정 오류가 심각하다"
북극은 절대로 지켜지지않을거에요
점점 이해할 수 없는 쾌락에 빠져드는 저패니메이션에 경종을 울리는 걸작!
존나 재미없네. ㅋ
망작
지금봐도 재밌다ㅇㅅㅇ
죽여버리고 싶을정도로 재미없음.나오라는 귀신은 안나오고 세수질ㅋㅋ
영화라고 할 수도 없는 영화.
음?? 주상욱씨와 장미인애씨의 몸매..자기관리 능력에 박수를 드려요.. 영화자체는 배우랑 제작비 아까움
이것땜에 매주 월요일이 기다려지고 월요병 극복할 수 있었는데 벌써 종방이라니 넘 아쉅네요..명민님의 카리스마와 려원님의 애교넘치는 성숙미에 푹 빠져서 즐겁게 보고있습니다.상투적이긴 하겠지만 부디 해피엔딩으로 해주세요.패션왕의 짜증결말 싫어요!!
머 이따구 영화가...
개막장 오그리토그리영화 미국이 산사람들 나라면 다른나라들은 전부뒤졌단거냐? 존나 국뽕좌좀새끼가 만든것같다
3편다 매력적. 각 영화들의 특징들도 보이고. 세번째 에피 한참 웃으면서 봤습니다
하...이영화때문에 ost만들어도 소름끼친다; 등줄기를타고 전율이흐른다...
이것이 재미다고하면 자살대기자다 .
나름 꿀잼 ㅎㅎ 내가 원했던 스토리의 영화 ㅋㅋ
영화 볼 시간도 아까움
생각할 거리가 많은 영화.. 평점이 너무 낮아서 10점
영화를 보는 내내 힘들었다?나의 눈으로 보기에 그들의 행동 하나하나가 처절한 몸짓이었다?너무 솔직한 모습에 힘들지만 정말 감동적인 영화이다?자신의 아이들만 챙기는 부모들이 꼭 보았으면 한다?
아주 쓰레기를 투하했네.차라리 쓰레기통에 버려라! 영화를 뭔 이따위로 만들어나 진짜.
1탄보고 기대한 내가 바보였다
5점이나 6점이 적당한데 10점 올리는 사람들때문에 1점
"같이 갈래요? .. 공허함, 외로움.. 결핍. 안타까운 나는 어떤 가짜를 쫒으며 진짜들을 잃어가고 있는걸까"
우수한 영화의 기준. 몰입도!! 나도 모르게 러셀이 된 기분.범죄자가 해피엔딩으로 끝나는 영화.지금 개봉해도 손색이 없을정도임
너무 지루하다..80년대에는 괜찮게 보였을지 몰라도 지금보면 영 아니다..
오옷 제이슨 스타댐 액션종결자 ㅋ
남주별로에요여주도좀어색한부분이많은거같애요
"코엔형제여 어디 있는가, 기대감은 인내심으로 바뀌어 간다."
재밌다기보단 결말에서만 눈요기정도....전혀 스릴을 느낄수 없더군
이 영화를 보고 암이 나았습니다
오랫만에 정말 웃긴 코미디영화였어요!!!
왕좌 시즌3 끝나서 양파형 못보나 했더니 여기서 다보네...ㅎㅎㅎ
"배틀스타갤럭티카의감독이 이거밖에 못해오다니,명백한후퇴.역시영화랑드라마는 달라."
이영화 정말 괜찮은 영환데.센스있는영상과해학이만점!보기드문 수작
유치뽕짝 오글거려서 몸둘 바를 모르겠다
재미도 없고~ 무섭지도 않고~ 웃기지도 않고~
갠적으로 경험해보지못한 시대나 케릭터중심 영화 너무매료되는데ㅡ 딱 그런영화
잔잔하지만 긴 여운...
티나 터너가 나오는 부분까진 재밌었다..하지만 마을에서 추방된 뒤로는 내용이 조잡하고 산으로 간다..왜 3가 제일 망작인지 알겠다.
여기조선족많네 조선족미화하지마라 조선족은 한국사회의 쓰레기다
지나치게 통속적이긴 하지만.. 웬 다이아~의 감동만큼은.
내게 남은 1주일. 무엇을 해야할까?. 이 질문만 던져주는 5분짜리 영화면 좋았을것을
뭔 내용인 지를 모르겠음ㅋㅋㅋㅋ 도대체 뭘 말하고 싶은지
인간의 억눌린 욕구및 그해소를 물질 만능주의와 결합해서 결국 유지되는 부정적인 사회 모습을 소재로했으나 그로인한 범죄율 감소? 오히려 모든걸 한순간에 잃어 복수에 미쳐 날뛰는자들이더많을듯.
근짱 정신차려
어찌보면 스포츠+감동의 식상한 코드를 가지고 있지만 지칠때면 괜시리 생가나는 영화
저 사람들은 저렇게살아 하고 연인의 일상을보여준다
두배로 재미가 없어졌다.
호스텔 데드캠프 보다 못하고 마지막은 무슨뜻임??
이건 그냥 음악으로 감성팔이 하는 싸구려 로맨스 영화..
별다른 감동도 임펙트도 없는..갠적으론 조정석과 윤정희 케미가 더 낫더라는..
잡담만 50분 정도 하눈 것 같음
정말큰 수족관이 내눈앞에 있었다...굿
"그럭저럭 무난하게 나가다가 역시 마지막에 비로소, 개판됨. 총질이 압권."
영화가 끝나질 않길바랬다.. 너무 짧게 느껴졌어요 ㅠ 네이버에 평점 첨 올려보네. 근데 좀 호불호가 갈릴거같긴함.
내 취향이 아니구나
공포영화가 무섭지 않은 불편한 진실
개 막장 최악
과분한 점수닷.
이거보고 그래픽은 헐리우드인데 스토리가 용가리 수준이라고 했다가 주위사람들 한테 집중공격 당한게 생각나는구만.진짜 내가 본 영화중에 스토리가 이렇게 형편없는 영화는 다시 보기 힘들듯ㅉㅉ
여러번 봐도 질리지 않을 만한 영화이다.
영상은 볼만했으나 스토리가 영상미마저 허접스럽게 만듦 제작비가 아쉬운 영화
세스 맥팔레인 팬 된 유쾌한 영화 ㅋㅋㅋ
완전 시간낭비..주인공 여자는 더 짜증난다..감독이랑 한번만나보고싶다..
조잡한 3류 강시영화. 강시의 시대는 진작에 끝났지..
나홀로집에 케빈 굿
옛날에 재밋게 본 기억이 나네요
완전 대~박. 영화 보고 욕나오기 오랜만이다. 1점도 아깝다.
오다기리조 잘생겻어 으앙
유치하면서도 재밌다 ㅋㅋㅋ 감동주는 장면도 식상하지만 빠져들더라... 임창정은 역시!!^^
2012년 재밌게 본 드라마 TOP3
제이슨 연기 잘하네 정말 얄밉더라
보다 보다 이런 삼류물을 내 눈으로 직접 확인하였다는 사실에 통분을 금할 수 없다. 나는 차라리 맹인이었다라면 좋았을 것을.
베르세르크의 오랜 팬으로서 무척 즐거고 행복한 시간이었습니다. 또 다시 기다려 집니다.
약한자의 발악은 패배를 불러온다.
ㅎㅎ 보진 못했구..... ㅋ 교과서 책만 읽었는데 잼있을꺼 같아요
독특한 파괴적이고 섬찟한 분위기가 느껴진다.
마지막에 딸에게 하는 질문이 너무 짠했어..
오우삼감독의 B급영화.. 장끌로드반담 자체가 B급액숀물 아닌가..
쓰래기 영화 절대로 보지마셈 배우들의 연기도 허접하고 내용도 허접합니다
"고증거친 화면과 배경음악, 탄탄한 시나리오로.."
가슴 따뜻해지는 영화 후반부로 갈수록 점점 미소를 짓게 되었다
감동 지대로 ㅠㅠ
"용형호제 1,2 는 성룡영화 최대의 걸작이었지, 그는 여전히 전설이다"
와.진짜 반전대박 !!!
일본영화가 허무한건 알았지만 이거완전 쓰레기 아놔 이세야 유스케때문에 본건데ㅠㅠ
이거 영화였나요?? 한국에선 못봐요?ㅠ
먹거리 x파일 재미없어
재미없다 재미없어 시간아깝다
여러가지로 감동받은 영화에요 그만큼 연예인이되기위해서 노력했다는 것도 이영화를통해 알게되었구요
어릴때 보던 백터맨시리즈가 더낫다.
엄마친구가 만들었다길래 봤는데 이거 너무 눈물나잖아
"허전하고 느슨한, 재미없는 이야기."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 드라마는 폭풍전개가 필요함!!
제목도 아류 스토리도 아류 김승우도 아류
중간에 꺼서 다행이지 계속 봤으면 욕나올뻔
줄거리를 요상하게 써놨군 ㅋㅋㅋ
일판에 비하면 한참 떨어지는 졸작중에 졸작..... 스토리나 수술장면이나 여러곳에서 말이지...
정말 후회하지 않으리라.
워낭소리 슬프던데 ㅜㅠ
출연배우 이미지가 이렇게 중요하네.... 얼마나 출연하기 힘들었으면.
뒤늦게봤는데 긴장감도 있고 배우들 연기가 다 멋지네요! 시즌2 나왔으면 좋겠어요~!!
오늘방송에서우리나라방송에서일본어찌찌를쓰다니우리말사랑하자하먼서떡하니일본어찌찌를방송에내보내는sbs의수준참. . .파급력이가장큰방송에서일본어를쓰면그걸듣고보는시청자들은그단어가우리나라말인줄알것아닙니까?책임감있게방송해주세요.
이영화를 기억하고 있는 분들이 많네요.. 저도 꼭 구하고 싶어요...
작화보면서 계속 감탄ㅠㅠ 이걸 오늘에서야 보다니!!중간중간에 깨알 말장난들 재밌었어요!!! 완전 좋아
미쳤네 인간이 아이스에이지1편에 나왔는데 왠뜬금없는 공룡드립?
준기오빠가 잴로~~~잘생겼어~~~여^0^
민기오빠와 엘오빠 정말멋있어요♥
"하정우씨 매력 넘치네요. 공효진씨의 인간적인 고민들은 의외지만 오히려 친근하게 다가오네요. 푹 쉬는 것이 휴식이라고 생각했었는데, 이 영화를 보고나서 계속 움직이고 여럿이서 함께하는 휴식이 하고 싶어졌습니다."
말로 할수가 없음 무조건 보셈 2번보셈 아니 3번보셈 백투더퓨쳐 시리즈는 무조건 3번이상 보셈
마동석 빼곤 연기 참 드럽게 몬한다;; 설정도 억지고 보고 있자니 울화통터짐
세상만사는 욕심만으로 다 되는게 아니란걸 보여준 영화.
영화에서는 찬란한 글자지만 게임에서는 불행의 글자입니다.
마술영화가 마술이 너무 말이 안됩니다...영화에서는 컴퓨터 그래픽이가 가능하다고 마술을 넘어 현실에서는 불가능한 마법을 부리는데 .. 그것 때문에 영화를 보면서 이입이 안되더리구요..그냥 마법판타지 영화를 만드세요;;
우탕클랜이 이 영화를 좋아합니다.
불쾌했다 무척 불쾌한 영화
ghjghjgjuj
정말 재미있는영화였다.. 특히 저 털보..코믹연기가 뒷모습까지 전달된다..
"막장드라마너무꿀잼입니다박차돌,백장미파이팅!!"
안봤어. 봐도 재미없을꺼같아. 그래도 그냥 이거땜에 살면서 많이 웃었자나.
금욜 삼시세끼 꼭 챙겨봅니다. 첨엔 일단 나pd님. 이서진씨 믿고본거긴한데.. 크 볼수록 넘 재미나네요~ ^^
여주 연기 더럽게 못한다. 여주 때문에 보다가 포기했다.
이 영화가 액션 스릴러라고?....안젤리나 졸리는 시도때도없이 왜 섹시한척 오버하는지 모르겠고....조니뎁의 캐릭터를 전혀 살리지 못한 그렇고 그런 3류 영화다...배우들이 아깝다.
에잌씨!!! 꼬자라니!!!!!!! 내가!!! 내가 고자라니!!!!!!!! 내가.. 아핡핡...! 안되!!..안되!!! 내가 고자라니... 두한이놈...이건 말도안되..말도 안된다곻허허허허!!! 내가 고자라니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
걍재미없다
혼신의 연기를 다 한 배우들에게 찬사를...
"그들이 별점3을 원할 때, 알바들에게 별점 1을 지시한다. 오랜만에 조니뎁다운 영화다. 뉴스따위 볼 필요없는 세상이 오길"
나은누나한테 반했어요♥♥ 너무 이쁘고 귀엽더라ㅋ
허이구 지루해라~
내가 좋아하는 배우들 많이 출연해서 악플은 안 단다.이 막장스토리에 배우들 연기는 정말 잘하네김응수.성동일 배우때문에 10점 줌.
후 이제야개봉이군 마지막 내숨이가빠옴 빌리크루덥연기짱 좋은영화
사라 제시카 파커를 좋아해서 크나큰 기대를 안고 봤는데요. 역시나!! 기대에 완전 부응하는 좋은 영화입니다~ ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
어렵다 근데 포스터보면 알겟다 먼말인지 다시 쉽다 별거 아니다 그냥 기억만해라
뉴욕시대상을 잘 표현 했다
한마디로 병맛
지루했어요.별 내용이없는듯
만화 부터가 쓰래기 임
영화관을 나오면서 잔잔히 남는 씁쓸함..
평점이 왜이르냐??
대박 재밋네요 쌤해밀턴 광고로 대박나길 넘 귀엽다 ㅋㅋㅋ쌤 화이팅
12세관람자라고하기앤쫌그런데;
너무나 강렬한 영화!아직도 잊혀지지 않는다.
내용이어수선한데다 그닥임..
기억에남는 감동적인영화
No Diggity 부를때 오줌쌌다 그부분만 10번을 돌려봤다..음악 좋아하는사람은 무조건봐라!!!!
메세지 전달에 포르노 수준의 장면들이 필요했던 것일까 관심이 필요했던 것일까
너희들의 유치하고 추잡한 상상을 영화로 만들지 말자~
"줄거리를 보는 나로써는. . . .개연성을 보는 입장에서는. . . .최악이라 할수있다. . . 특히, 마지막 장면. . . 어쩌라고?? 이런 평이 나옴"
평소 수면제 없이는 잠을 잘수없는 분들께 권하는 수면제보다 더 강력한 수면 영화
현실적인지는 모르겠지만 재미있게 봤어요~~
"흙속의 진주같은 영화, 천재의 불운에 탄식이."
ok
평점보고 낚였다.. 솔직히 일본영화랑 안맞는가보다.. 일본어공부할려고 일부러 관심갖을려고 노력했지만..이게 뭥미?? 소소한거좋은데 영화라할수없다..주인공 사치는 너무 이쁜척한다 가식적이고 다른 일본여자분들은 사치를 위해 못생기고 만화에서나온 캐릭터같다
근데결말이뭐에요대체 윅스랑 왜그러는건지알려주실분. .????답답해미치겠네
제목의 편견이 아쉬운 최고의 영화
감독은 영화제작말고 다른일 하는것을 추천합니다!
개 쓉 -0- 진짜 이거 재밌다는 놈들은 태어나서 공포영화 처음 본 거 아니면 지체 장애다
"재미 더럽게 없다..1점준것중에 한국영화,드라마는 죄다 10점주는 매미 OO들있네"
3배속으로 봤기네 망정이지...연기도 진짜 어처구니가 없다...
이런걸볼때마다 감독은 개나소나할수 있는것같다
어린이날 어린이날 특선 영화 보면서 쳐 울고나 있고... ㅠ_ㅠ
소재는 기발하지만 허술하다.
재미도 없고 감동도 없고 스토리도없고 뜬금없고
한국영화의 암흑기인 1980년대에 흔히 볼수 있는 전형적인 영화입니다. 이영화만 봐도 왜 80년대가 한국영화의 암흑기인지 잘 알수 있죠..20세기 한국영화 수준은 60년대>90년대>70년대>50년대>>>>>>80년대 ㅎㅎ
동근이 팬이라서 2점주는거임..양동근 없으면 평점 0....삼류면 완전 삼류로가던가..이것도아니고..저것도아님..완전3류가 꼭 안좋은게아님..시청자는 작품성 다~떠나서 잼있으면 장땡..
전쟁은 사람을 죽이고 국토를 유린하는걸로 그치지 않는다. 미래의 기준이 될 과거까지 삼켜버린다. 과거를 잃어버리면 반성도 할수없고 혁신도 할수없다.
시사회보다중간에나왔어요절대보지마세요.절대말리고싶어요
연기가 인상적
이거 생각보다 더 잼나네요..ㅋㅋ 괜찮은 영화.ㅋㅋ 강추~
오덕오덕오덕오덕오덕오덕
최고다. 다른 수식어가 필요없는 영화
tv랑 내용이 같은데??
어릴적 영화란것에 눈을뜨게해준영화 진짜 재밌게봤던기억이난다 ....
고등학교때 당구장애서 꼬신 여자애랑같이 극장애서 보던영화....
"여주인공은 끝까지 짜증나고, 영화 속 사건의 동기는 어이없으며, 캐릭터 행동은 멍청하다."
어린신부보다 먼저 개봉..그러나 잼이는 별로..
무서워? 안볼꺼임 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아들이랑 보고 왔는데 깔깔대면서 너무 좋아하네요~ 강추합니다!
잼씀?
"원피스보다 나루토가 취향이다. 만화주제에 감성을 자극하는 뭔가가 있다. 어디선가 몇번 본거 같은 기시감 가득한 극적장치지만, 잘만들어졌다는걸 부정하기 힘든듯."
말이 필요없는 걸작중 걸작이다....
정말최고다 .. 옛날에 흑인들이 얼마나불쌍햇는지..알수있네
내가 액션영화를 본격적으로 좋아하게된 계기를 준영화!!!!
아 이거 정말 재밌게 봤는데~~
이 영화를 보고 전립선이 쪼그라 들었습니다.
재미없다 교훈은알겠으나 별..감흥도없고 아니 걍 재미없음
그래 이 맛이야~~..
재밌더라고
와...스토리 연기력 진짜 쩐다...이것이 영화지
난잡하다. 김꽃비는 생뚱맞게 뭐 이런...
우연히 상어뱃속에서 여주인공과 상봉?
거 참 OO도 풍년이다
나같이 보잘것 없는 사람에게 있어 인생은 그냥 지옥일뿐이다.. 지옥을 빠져나가고 싶어 사랑을 해보고 싶어도 나같은 솔로에겐 허황된 꿈인걸 알고있다..
에로영화의 인셉션 완전 섹셉션
저질영화지만 한국영화라서 3점이라도 준다..
누가뭐래도 재밌고 즐겁게 봤습니다
..--;엽기다
클레멘타인이였냐 평점이..
OST는 좋았다.
"진짜 공포네요 폐쇄되지않앗지만 한정된 남극이라는 공간속에 사람들의 분노, 불안이 진정한 공포를자아냅니다"
"죽지 않고 살아 있으면, 그래서 서로 다시 만날 수만 있다면..."
더럽게 재미없다ㅋㅋ야이런영화
내용 설정 모두 이해가 안 가던데... 제대로 안 봐서 그런가
멤버들 하나하나 다 좋움
이게뭐지 도데체가
넘 재밌어요 계속 나왔음 좋겠어요
왜이렇게 슬프지..영화를 보는 이유중 하나가 현실의 스트레스를 잠시 잊기 위해서 영화를 즐겁게 보는건데 이영화는 너무 현실적이다. 현실적이어서 슬프게 한다. 우리 나라도 아닌 중국의 영화지만 사람사는거 다 똑같다. 그들이 너무 불쌍하다.
답답하고 힘들때 제주도가 있어 그나마 정서적 갈증을 해소할수있는 보석같은 섬이다
"이영화 끌립니다....시작부터끌림,,,괜찮게 봤음"
성질죽이기 처럼 잼나게 봤던 영화
꿀잼 실화라서 더욱 꿀잼
중국의 소설을 바탕으로 제작된 드라마라고 들었는데 재밌습니다
아 이게머야 ㅋ 마지막에 어이없네
시기상조
한마디로 굿임
우울하게 어두운 부분은 다 갔다쓴듯요! 물론 있을 법도 하지만 너~무~ 처지고 우중충한 영화라 끝까지 못보겠네요!
앞으로가 더 기대되는 드라마에요ㅎ
알파치노가 살린영화 여운이 잘남네요.
아름답다 그래픽이 예술
ㅡㅡ
재미있어요. 꼭 보세요.
베토벤바이러스 이후에 가장 기억에 남는 드라마...다음주 한회만 남았다는게 믿겨지지가 않는다ㅜㅜ
에이 18 지루한 건 참게는데 쥐새끼 구더이는 자주 길게 노출 보지 말아라 시간낭비가 문제가 아니라 더러운 장면이 너 뇌리에 캡쳐된다
이거야 원. 전형적인 틴 무비를 넘어선 변덕스런 틴 무비.
영화 전개가 너무 지루해요.
저예산이라고 봐주기엔..연기도 스토리도 화면도 너무 형편없다..관객이 돈을 지불하고 봐야할 이유가 없는 영화인듯.
이분이 T2 와 타이타닉을 만들었다는 사실을 모른채 이 영화를 봤어도 극장에서 침을 질질 흘리고 나오게 만드는 연출을 보고나면 누구나 이 감독의 팬이 되어버릴 작품.
킬링타임용이라 해두죠
뭐하자는거야지금
우리 네살난 아들도 싫어할꺼야...
막방두얼마안남았는데 그만하시고 얼른복수할수있도록 전개해주세요 정말속터지고 답답해서 못볼정도입니다
이런망작이 대한민국에 잇엇다니..ocn보면서 알앗네요....저 배우들이 저대사를 어떻게 저렇게 어색하게 연기할수 잇나.... 모든게 문제인 영화네요 ㅋㅋㅋ
그렇게 재밌는 영화는 아니였다. 걍 그닥... 군대가기 전에 본듯.
생각보다괜찬은조합인거같다
진짜진짜 최고에요!!!! 시즌3 기다릴게요~~ 수고 많으셨습니다!!
ost가 끝내줬던 영화. 재개봉 리마스터... 극장에서 듣고 싶다
개노잼 비가완전이상하케옴보지마요
개인적으로 이런 진부한 내용은 좋아하지 않는 터라
배우가 맘에 안듦
꺼져
개잼졸잼 2 왜 안나옴 ㅠ
"편견은 사람이 만든 가장 부수기 쉬운벽. 사람들은 각각에 개성이 있는거고, 우리는 타인을 비방하기 전에 생각하라. 그리고 우리는 보호자에게 세뇌되지 않았는지 다시한번 생각하게 된 계기."
"우정사주, 야망자제, 종국에는 성장에 관한 이야기"
"끈끈한 가족애를 다룬 영화로서는 괜찮은 것 같음, 남자 캐스팅도 좋고. 엔딩에서 과대망상증 주인공의 예언 실현은 어떻게 해석을 해야하나"
아진짜 ㅋㅋㅋ 아직도 베바앓이 ㅋㅋ 진짜 레알진리 ㅋㅋ 시즌투는 반대 ㅋㅋ
간만에 재밌는 킬링타임용 영화
클레멘타인은 10점 러쉬하면서 왜 동급인 이작품하고 다세포소녀는 별점테러하냐 ㅉㅉ 명작라이벌이라고 견제하네 클레멘타인 빠돌이들...
i can't understand the point.
배우들의 심리를 연기와 영상으로 잘 풀어냈다. 덕분에 몰입도와 긴장감까지 느낄 수 있었다.
아놀드!!!!ㅠㅠ 왜 이딴영화를ㅠㅠ
간만에 진짜 제대로된 헐리우드식 블랙코미디
"""이 영화 Hollywood 영화 """"Grumpy Old Man""""의 리메이크 인가요? 아니면 표절아닌가요?"""
신선한 컨셉의 영화였고 즐겁게 봤습니다. 추천 드려요
두 배우의 조합이 리얼리티같은 앙상블을 만들어냄. 담담하게 이야기를 그려내지만 히스레저의 팬으로서 마냥 담담하게만 받아들여지지않더라.그의 팬이라면 굉장히 기분이 좋을때 보길 추천함. 히스레저의 연기 스펙트럼에 세삼 감탄하게한 작품
굳굳
"""아래연관영화와 연관이있다 """"마고 까"""""""
ㅜㅜ여운이 잔잔하게 남네요..
"9점대 영화는 아니다. 8점 정도,"
이대근! 강한 남자의 표상!
"미드, 아니 모든 드라마계의 전설."
이런 류의 영화 왠만하면 재밌게보는데 작가가 누군지 궁금하네요 이렇게 엉성하게 쓰다니... 왜 사랑에 빠지고 함께 하게 됐는지 공감도 되지 않아요 배우들 연기도 좀 어설프네요 ㅜ
재미없다
전부다귀여움ㅋㅋ 시즌1에대한 기대감때문에 그렇지 충분히 재밌고 사랑스러움
지루해서 1점..
아바타 애니메이션 화인줄 알았는데 중국 짝퉁 ;실망임
생각보다 괜찮은 B급 영화...마지막에 좀 짠하다...
쓰레기 더럽게 재미없다.
아진짜 너무재밌다2222222 근데너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아씌 미나토하고 쿠시나 오버랩되면서ㅠㅠㅠㅠ아 무튼 왕재밌다 보고후회안함ㅋㅋㅋㅋㅋ
부부가 중심에 없었다면 초 명작이 될뻔한 영화....이 거대한 이야기를 부부의 틀에서 풀다니 치명적이다...그럼에도 불구하고 다양한재미가 담긴 수작..
별 1개 이상은 완전 알바! 별 10개준 사람들 아이디 저장하세요. 백프로 알바!
절대로 리뷰보고 영화를 결정하지마라 평점을 보고 결정해라 평점은 많은사람이 쓰고 많은사람이 좋아요누른다 물론 리뷰도 많은사람이 평가하지만 그건 글도 엄청길고 영화를 까는리뷰는 엄청까지만 칭찬은 또 엄청해서 영화를 볼지안볼지 고민하게될것이다.리뷰고지마!
요즘 애들 말로 하자면...그냥 Jot 간지..전설이 된 이유를 알수있는작품
"역시 캠퍼스에는 아직도 낭만이 흐르는거 같다, 보고있노라면 여러가지 잊었던 가치들덕분에 에너지가 샘솟는 느낌이다, 그때로 돌아갈순없겠지만 , 그때 충분하게 쌓았던 추억들을 되새겨볼수있게 해줘서 고맙다."
이딴영화를 재개봉까지 했다는게 신기할 뿐이다
내리막길의 마이클 키튼..이유를 알겠다
나로서는 이해하기 어려웠다. 그래도 좋다.
별루
ㅋ
마지막에 데이가 지은 표정을 잊을수가 없다.. 내인생 최고의영화ㅠㅠ
하암~~~ 잠오게 만드는 영화
감독에 믿고봤건만..
재밌어요 또보고싶어...
"공감하기 상당히힘든 영화..남친의남친과자는여자,게이면서 남친옆에서여자랑자는남자"
중학교때 무심코 본 영화지만 계속 보게 만들었던 영화~
성장기 성과 정체성을 적나라하게 그림.
이게영화냐오바야아아아이
옛다! 8.5점 공들여서 제대로만든영화
정말 재미있고 슬픈 드라마.....강추^ㅁ^................
전작인 더 홀 이 훨씬 낫다
자기 몸에 맞지 않는 옷을 입을 때 발생하는 상황.
세상에는 믿고 보는 배우따위란 없다란 사실을 증명해준 드라마!
"어둠, 떨어짐, 고립, 외로움, 배신, 기형인간 등 인간의 심연의 두려움을 끝임없이 건드리려는 영화"
케이트 윈슬렛 몸 잘봤다
레전드다운 최고의 마무리.
안볼걸그랬어...
비극적 현실~ 그 속에서 피어나는 진정한 희극!!!! 올해 꼭 봐야할 영화~
깔끔한 영상과 신선한 나레이션 방식... 군더더기 없는 느낌.
이것도 영화라고 와 진짜 해도해도 너무하네 재미없다 못해 웃기다 웃겨 무슨 OO 장르가 코믹이가
81년에 이런 영화가?? 와진짜 신선한 충격 대박
정말재미있어요ㅎㅋ 잘봤습니다ㅎ
...
"솔직히 후반부 지루해서 보다 졸았다. 여주의 매력으로 이야기를 끌어내기엔 역부족인 시나리오. 얼개마저 헐거워 마지막 순간에는 맥이 풀려버릴 정도임. 갑을을 뒤집었네 어쨌네 해도 결국 머리 검은 짐승 믿을 건 못 되는, 그 이상도 아닌어쩌라고??일뿐이다"
여자애 때문에 별점 1점
세상에 이때 실버스타스텔론 나이가 48세;;;산드라블록 30;;;
ㅎㅎㅎ전 자막을봐서 신동엽씨목소리못들었네요..애니짱 만세~~`
에라이!!! 놀고들있다... 도대체 이 평점 알바들은 얼마에 쓰는거야..ㅋㅋ 그래도 마지막엔 한참 웃었당.. 별풍선 50000개 ㅋㅋ
좋은 영화.
그냥 만들기라도했다고 3점이라는 후한점수 퀄리티가 높다는 평은 무슨소리인지모르겠음 스토리도 질이 너무떨어짐 옴니버스식인데 너무 딱딱끊어져서 다음이야기인지도모르겠음 기법만 볼만함 이영화 1시간을 돈주고 볼바에 픽사 단편애니 20분짜리를 그돈주고 보겠음
훌륭하다...이런 영화를 2011년에 본 내가 OO이지...
재미있네요
아직도안끝났나?전파낭비다 차라리다큐를해라 피디도능력없음바꿔라!
이런 영화는 만들지 마라.
이런행동을 하고도 떳떳히방송을하니 우리나라의 공인인분들이 잘못하고도 몇달 몆년쉬다가 뻔뻔히나오는겁니다 이런잘못된 점을고쳐나가야될것같습니다
"스토리 아쉽고, 무얼 말하려는 영화인건지,,"
또 코만도아류작이.................
박신양 오버연기... 쥐어짜는 스토리도 별루.
원작의 느낌을 망쳐놨다...
경쾌하고 유쾌하다. 어렸을때부터 성인이 된 오늘까지 대여섯번은 본 듯 b 디즈니는 더빙판도 대부분 괜찮지만 피터팬이 더빙판 최고인듯! 웬디는 어렸을 때도 예쁘더니 피터팬2에서 성인(엄마)이 되도 예쁘다 ♥
"재미있었다!! 속편이든, 리부트든 다시 나오길 기대한다. 그래서 어벤져스3에서 만나길..."
재밌게 봤습니다송강호씨 연기력이 인상 깊네요
"진심으로 하는 말인데, 1점도 아깝다. 나 평점알바 아님."
안도 마사노부. 음.. 역시 잘생겼군.그게 끝!
1편보다 많이 약하다.
지금 까지 본 영화중에 제일졸립고 제일최악인영화 시간돈낭비 졸음플러스
만화책으로 최신까지 보신분께는 비추드립니다 재미하나도 없네요
1등
"의도만 좋다. 시나리오, 연출, 짜임새.. 전체적으로 못찍은 영화. 평점 너무 후하다."
실사영화 중 제일 재미ㅣㅆ었다.원작하고 차이가 났지만 아무렴 어떠리.
그저그래요
제목이 왜 이렇게 멋스럽고 배우들 응원해야한다.
가슴이저려서...눈물이난다...
어째서성공하고결론을이끌어야정의라고하는건가했는데마지막한방이크리티컬이네요.ㅎ
이걸 개봉했다는것 자체가 놀라울 뿐이다. 영화도 안보고 수입하냐..
"유튜브 초딩 UCC 수준, 예고편에 낚이지 맙시다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ"
오늘 유재석씨가 이광수씨 따귀 때리는 장면이 여러번 나오는데 그 정도가 너무 심합니다 아무리 예능이라지만 보기에 심히 불쾌합니다 처음엔 설정상 그럴수 있다고 생각했는데 계속 그러니 나중엔 제가 다 불쾌하고 민망해지더군요 나중엔 화까지 나더군요
죽인당.포스터만...뻑간당.오프닝만...끝네준당.예고편만...아깝당 .윤발이만...
짧고 굵게 화끈한 영화ㅎㅎ 무삭제판도 스토리가 풍부해져서 재밌어요! 북미판이라 해외배송을 해야 되지만..
장백지 넘 귀엽고 유덕화 너무 멋져
정말 최고의 다큐다..!! 이번 다큐를 통해서 정조에 대해 존경스럽고 또한 자랑스럽기까지한다.. 부모님께 더욱 효도하는 마음 싫은사람을 감싸 안으려는 노력. 너무나 ㅜ_ㅜ 눈물겹도록 존경스럽다.
내가 수준이 낮아서 그른갘ㅋㅋㅋ 난 완전 재밌등뎅ㅋㅋㅋㅋ
"평점이 너무 낮게 형성 되어있어 아쉽네요. 두 주인공의 대화가 하트 인 아틀란티스 영화를 떠올리게 되내요. 다른 듯 비슷한 여운과, 삶을 뒤돌아보고 생각하게 하는 영화인것 같네요. 최소한 한번 씹고 뱉어버리는 껌 같은 영화는 아닙니다."
요즘 나오는 상어 영화보다 훨씬 잘만들었다
""""""" 테레사 수녀의 가증스런 """" 이라고 검색하고 그녀의 실체나 확인하고 빨아 대시길"""
보고나서 후회
이해 하려면 엄청난 공부가 필요하다.
총격씬의 스타일은 볼만하다..익사일을 기점으로 스타일 구기고 있지만..
ㅡㅡ
눈물 난다....ㅠㅠ
진짜 최고 말이 필요 없다 ㅠㅠㅠ
진짜 재밌게 봤다. 가볍게 즐길수있는 영화이다! 마치 서양의 세친구같다.특히 제니퍼 애니스톤의 연기는 환상적! 시간때우기용으론 딱임!
아부그라이브 교도소 영화도 만들어 보지 그래.
느릿느릿 엉성한 시걸표 당수
지루해도 너어어무 지루했지만 아름다운 풍경 덕에 그나마 버텼다 근데 여자들은 참좋아하네
"스토리 쓰레기, 연기력 쓰레기, 브루스 10분 나오고..보면서 짜증 제대로"
파파걸's 댄스 투정기
All you need is love.
발연기 수두룩인 요즘 여배우들을 보면 이은주가 너무 보고싶음. 보물이었는데... 올려주세요! 구매하게요
good
평균 10점 만들자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화의 리메이크가 기다려진다
평점이 너무 낮군요. 재밌는 독특한 영화인데. 평점 올리기위해 10점.
쿨하지 않은..지루한 영화..간만에 지대 지루했음..
홍상수다운스타일...그러나반복의반복...개성만으로커버할수없는부분이있다.아쉬울따름
터무니 없는 영화 .
얘들아 지금 보지마라... 졸 유치하다 손발이 아직 오글거린다...
이 거 볼수록 매력있네요. 잼나다.
권보아연기짱짱잘한디@계속햇음조케써어~:)
진심 이렇게 재미없는거 처음보네 ㅡㅡ 시간 돈 개아까워
이민기 쟤는 영화마다 말투랑 목소리가 똑같어연기도 그냥 그렇고 쟤나오는 영화들마다 돈을 그렇게 써대도 망하는거보면 이민기한테 문제가 있다고 밖에 볼수없다.진심 이민기 너는 은퇴해라 그딴연기로배우하긴 글러먹었다
인가 순위폐지해라...;;팬빨로 1위하는거 좋지...팬들이 투표하나하나씩 해서 상받으니 가수들입장에선 좋지그치만...음원 앨범으로 순위매겨야 그게 진정한 1위지 팬빨로 1위하는게 진정한1위냐??그면 팬빨없는 가수들은 1위하지말라는거자나??
역사의 선상에서 외줄타는 소년의 일생......
후 사오시엔의 또 다른 걸작. 강추 중에 강추.
"보기전에 너무 기대해서 실망할까봐 걱정했는데, 오히려 더 기대했어도 괜찮았을 영화"
퀼리티도있고 재미있음 강추합니다.뭐든지 각자 입맛에 맞는게 있듯이. 자기 입맛에 안맞다고 XX하는 당신들은 상대 할 가치가 없다는점...
재밋다
"음악도 좋고, 내용도 좋았습니다."
짐캐리의 고군분투가 눈물겹다
이 무슨....
서진우캐릭터 이상하다 ㅡㅡ 별달따실망입니다
이완 맥그리거 때문이라도 봐라!
로버트 드니로의 연기만해도 10점이다
0점은 못주나 ...
재미있고 여운이 남는다.
이거 재밌다는글 말투만봐도 알바인거 티난다ㅡㅡ한국영화의 퇴보 스킵해서 10분안으로다봄첨부터재미없음
다시봐도 최고의 명작
초반 20분까지는 좋았는데...후반으로 갈수록 너무 엉성해진다
반전 영화가 아니라 반전을 위한 영화 ... 억지 반전하나를 위해 2시간을 투자했다.
오래전 본 영화인데 틈틈이 생각나는 영화
고흐에 대해 새로운것도 알게되고 고흐란 인물에 대해서도 많이 생각하는 기회였다
기자들아 가오잡느라 수고했다ㅉㅉ
몇 번을 봐도 예쁜 영화.
장르가 코미디야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 불사신 ㅡㅡ
엉성함과 황당한 스토리.. 막판 10여분으로 100분이 메꿔지지 않는다.
흠... 전작보다는 포스가 약한듯........
역시 사나이들의 으리!
박진희 최고 ㅋ
연기나 대사가 매끄럽지 못한 부분이 간간이 있지만 옥의 티일 뿐.. 보기 드문 수작
"최악의 영화, 거품이 엄청나다."
내가 본 영화중에 열손가락안에 든다
세 배우의 완벽한 연기..마지막 장면이 참으로 인상적..
오늘 연풍연가를 봤는데 정말 재미있고 장동건 고소영 부부 결혼 잘 한거 같아요 참 잘 어울려요@~@
지루한 게이물.
"오버, 작위, 진부 and 슬랩스틱~"
조금 웃기긴 하지만 내용은 쓰레기
괜찮은 영화라 생각 됩니다.. 보면서 많은 생각을하게 만든 영화.
저는몇몇분들과 다른 의견입니다물론 감독맘이죠보면서 짜증난영화는 처음입니다
완젼재밋어!!제발해품달하구나폭한로맨스이겨라!!
아이들의 해맑은 얼굴이 나의맘까지 정화시켜준 영화. 감사합니다.
이거 너무 재미없다;;
감동적인 실화네요
"가슴이 먹먹하다. 21세기, 이미지를 통한 서사시. /천사의시와 멀홀랜드가 떠올랐다."
앗사라비아 사랑께 나도 사랑께 다함께 사랑하잔께
내 인생 최고의 애니는 단연코 베르세르크.강림편 보다가 울컥 눈물까지 쏫았다.가츠가 너무 불쌍해서..ㅠㅠ그리피스 소시오패스인가ㅠㅠㅠ나쁜넘.. 책도 좋고 애니도 좋고..꼭보세요ㅠㅠ진심 최고...가츠 사랑해여ㅠㅠ
"경고:어린이,노약자,임산부는 시청을 금합니다."
그립다...
기대가 엄청 컸던 만큼 실망이 컸던 영화. 그 이유는 즉슨 윌 스미스 아들래미의 짜증 유발 케릭 때문에 영화 그냥 말아 먹어 잡숩. 천하무적 날파리 로봇에 작살나는 것은 아쉬움.
그냥 특별한것 없는 주변의 일어날수 있는 평범한 일상을 담아낸것이 그리 대단하다면 대단한것이고 아니면 또한 아닌 것.. 나에겐 후자였다..
bad
코엔형제는 파고 외에는 자기부인만 항상 살려두고 남자들은 다 죽이기만 하네요;;;
감독이 맨마지막에 말했던 섹스중독의 해결책은 진짜 중요한것
헐이다..5분이면 될 내용을 90분으로 늘인다고 애 썼수..이건뭐 변태 싸이코 패스 수준에 더럽게 연기 못하는 여배우 하나 벗긴거 말고는 봐줄 가치도 없음..차라리 애로를 보고 말지 쯧 별점은 -50000개쯤 으로 해 둡시다..4부작..더는 찍지말길ㅋ
이렇게 까지 떨리는 마음을 잘 담아낼수가 있군요..아~ 정말 연출이 최고입니다...
프로그램을어떻게짯던 이들의 춤을 볼수있는기회를 준것에 고맙다 그러나 다음시즌에도 준비잘안되어있으면 혼난다
배우들이 아깝다 대체 이건 무슨 영환지
안웃겨
포스터부터가 똑같잖아역시 대륙이다 짝짝짝
정리도안된 시나리오로 그저 짜내기만
"ㅋㅋㅋ 애들이 주연으로 등장하고 눈물 연기 찍어놨는데도 감동없는 영화는 드물지 않나?? 80년대도 아니고 말이지, 스토리도 공감 안되고ㅋㅋㅋ 보다가 눈물?? 시끄러워서ㅋㅋ 차라리 옛날 영화 라이온킹 하쿠나마타타 한번 더 보는걸 추천.ㅋ"
왜이리..재능 없는 사람이 많냐;;
황비홍이 손에 쥔 총알으로 미국놈 죽이는거 볼만했다.
"해도 해도 너무하네, 시간 아깝다. 아까워. 영화 1점, 감독은 0점."
나레이션때문에 망한케이스 甲
조승우씨 연기정말잘하네요 ㅜㅜ 처음볼땐 좀어렸지만 나이먹어서 다시보니 더감동적이더군요..이분 실제인물도 인간극장에서도 나오던것같던데..
거짓말이지만 시작부터 먹고 들어간다.
일상의 따듯함. 살아있어 다행이다.
"이방인과 현지인, 그들이 하나가 되는 순간의 코인로커"
원작과 다른것이 무엇인가
오랜만에 마음이 훈훈해지는 영화네용♥
실망실망 ~~
지금 나오는 영화들보다 어쩌면 그 시대적 배경을 잘 묘사하고 전달하고자 하는 메세지도 잘 전달한 것 같습니다. 너무 감동받았습니다.
아하하하
강추
내사랑 나루토 너무 너무 재미있게잘 봤다나루토 짱 ㅋㅋ나루토 최고
속편치고는 명품.
Amazing
오시이가 돈 못버는 이유를 알 듯 싶다. 난해한 것은 쉽게 설명하지 못하는 OO일 뿐
"오늘이 내일이든, 내일이 오늘이든 중요하지 않다. 희망을 가진 바로 지금 이 순간들이 가장 중요하다."
개 재미 없네 ... 이거 언제한거? 아무도 모르던데 ... ㅋ
재밌음
"아비정전, 무간도에 이어 유덕화와 유가령이 같이 나오는 영화로 나름 볼만한 추리물. 다소 허접한 영상도 군데군데 있음. 굳이 속편까지는 볼 필요를 못 느낌"
대박
역시 언제봐도 잼있는 아이스에이지
세계 최고의 가족영화 시리즈
박시후 is very good.
하나티비에서 공짜로 봤어요..... 왜 공짠지 보시면 알아요. 이 영화의 가치가 공짜
이거 재밌는데ㅋㅋ 벌써 목요일에 최종회라니 아쉽다ㅠㅠ아~ 근데 후속드라마 (유리라면)도 복수극이라던데 그것 볼까 생각중
워리어스 레인보우 항전의 시작
프레데터 팬이지만 1이 더 재밌음
감동적인 영화 ..
언제 푸른옷에 붉은망또를 두를까?
최고의 드라마........
순 태국 국내용이구나..ㅡㅡ 1점만 주마
그래도 설마설마 하면서 봤는데 이게 뭔가..참 무례하다.
첫 CG만 보고 계속보다가는 후회할거다..ㅋㅋ
몇천년을 이어졌던 첩/노예 문화... 항거 수단이 미친 척일 수 밖에 없어 안타까운...
"홀어머니로 곱게 키워 좋게 시집, 장가 보낸 자식들 명절에 조차 모두 얼굴을 보이지 않는군요. 주변에 흔치 않은 불효자들 입니다. 그렇지만... 있죠. 가장 사랑줬던 막내아들 조차 어머니를 떠날 때 부터 눈물이 납니다. 어머니 입장으로 보세요..."
당당하면서 배려심 깊은 그녀 ~깔끔한 사랑의 실마리를 던져준다
그냥 늘 봐왔던 첩보 영화중 하나랄까 식상하다
스토리 발로씀. 초딩수준
가족의 사랑을 느낄 수 있다
고리타분해서 답답하다.
군대에 있을때 보던 드라마였는데 정말 인기 최고였음
재미있어요
제국주의 미화
"도전적인 19금 코미디가 될 수 있을 소재인데, 영화는 뻔한 내용에 지루한 개그들만 늘어놓는다."
처음만 보면 단순히 야동에 딸치는 영화 같지만 깊은 사랑의 교감과 본질에 대한 깊은 고찰이 담겨 있음. 특히 성당에서 고해성사 할 때 개 소름...
추억이 되어버린 시걸의 몸개그
마지막 결말 숨기는 영화 싫어한다 명확하게 보여줬으면 평점이 올라갔을것을 뭐 그 권력자가 시켜서 죽인거 같지만 그래도 마지막엔 보여줘야 덜 답답하지
사랑스러운영화~~
박보영나와서봤다가 발견한 좋은 드라마. 단편으로 만들지말고 연작했으면 대박일텐데
동양의 자존심에 먹칠하는 영화
꼭 OO들이 현대의 관점으로 옛날 영화를 평가한다
진자볼수없네
good~
너무진부한내용 9점짜린아닌.. 누구나 이주노동자로서 괴로움이 꼭 한국만 차별한다는듯이 말함; 호주나 미국 일본은 생각안하나;
"오래전 영화인데 이제야 보았네요, 리차드기어의 더 오래전 영화 프리티워먼과 유사한 감동이..., 잘 보았습니다."
내인생최고의영화 국내스릴러매니아라면 강추
아무리 영화라지만... 5.5점
나만 당할수 없다 이걸 영화라고 시간 낭비
최고에여 ㅠㅠ..명작이네여...
가면갈수록 어이없어지는 짱구 극장판
"""21세기 """"레니 할린, 작품은 """"마인트헌터, 뿐인가!? 연출이 tv판 수준!"""
내가 왠만하면 이런 별점 안주는데..킬링타임용도 아니고ㅋ대박..할말없음0점주고싶음
괜찮은데 평점이 낮네여. 8점대는 나와야 되는디.
웹툰의 명성에 기대어 바보같은 영화를 만들었다
신선했다 역시 소설원작
성냥팔이 이후.. 이런느낌 처음이야 ㅠㅠ
난 정말이지...
In this drama Shi Houjun's acting is perfect!
더빙은 정말 최약 재미없고 오글거리기 까지 한건 덤
갑과을의 관계로 성에 취약한 하녀에게 유혹이 많네요
애슐리 쥬드의 우아한 매력 .
더럽게 재미없네
강시언제나와요...? 영화10분남았는데 강시마스크쓴 1컷밖에못봄 하
그의 영화엔 항상 웃음뒤에 진실된 마음이 숨어있다
너무 허무함
캐릭터마다 각자 개성이 있어서 재밌고 스토리도 재밌었다!!!기대 엄청하고 봤는데도 절대 실망주지 않았던 영화!!여자들이 좋아하긴 할거같다 ㅋㅋ
특급배우에 속아버리다.
와우 멋진 쓰레기
휘성이 입체적으로 못생겼어요
영웅은 여전히 고독하구나....
관객을 아스트랄한 세계로 보내버리는 개그로도 이 영화를 구원할 수는 없었다.
소설도 재밌었지만 영화를 더 재밌게 봤네요
이거 스텝파더의 명성에 먹칠을 하는 뭐 그런 작품
"옛날생각난다.ㅋ 어렸을땐 재밌게봤었는데, 지금봐도 재밌던데"
게임의 편견을 버려야지; 제목 잘못만든듯...
완전 꿀잼 ㅎㅎ 이거 진짜 돈이 아깝지 않네.. 진짜 수작이다. 다만 끝까지 다 보진 못했다 ㅎㅎ
세월의 무게를 거슬러 올라간다는 느낌을 주며 사는 것 같은 제키챈!!
주인공과 계백이라는 인물매치가 좀...
세상에는 우리가 모르는 다양한 일들이 일어난다. 영화보면서 문득 생각이 들었다. 다시는 이 영화가 보고 싶지 않다
가슴털 괜찮습니다. 서양인들은 많이나니까요
최고의 걸작 별 10 개도모자람
너무 처절하고 잔혹한 영화다. 이렇게 묻히기에는 아까운 영화는 확실하다.
김준호가 개콘노잼화의 주범
재밌네요 춤출때 좀 지루했지만.. 전체적으로 재밌게 봤어요
이렇게 대충 에로물 비스무리 만들어서 신인들 얼굴 도장이나 찍게 만드는 목적인 것 같다. 이런 류의 영화들 요새 쏟아지고 있음.
작가도 감독도 죄다 중학생들이 만든 것 같은 영화. 화가날만큼 형편없다.
올ㅋ 괜찮네??재밌는듯
진지하면서도착찹하게 만들지 않는...
파라노말 기타 페이큐 여러다큐를 먼저 보고 영화를 본 나로선 그닥 무섭지는 않았네요 이 영화를 먼저 봤다면 평이 달라졌겠지만
말이필요없음 야구영화의고전
"""그냥 우연찮게 보았지만 한마디로 """"어헉!"""""""
남주 이광수 40대 모습
눈물이앞을가린다...
재미없다. 3류 애정얘기..
영화 전체가 어디선가 본듯한 장면들의 짜집기...
김재원대박죠아
하드코어 알모도바르? 편안한 느낌의 영화는 아니었다.
"로드 투 퍼디션 보다 재미 있고, 의미있다.. 근데 로드 투 퍼디션 이랑 중요한 설정이 완전 똑같은데.. 이거 머임? 표절? 리메이크?"
극장가서 볼만한 영화는 아니다. 이것이 일본영화의 한계 드라마용..
지동생 살리고 친구 두명 죽게하곤 좋다고 웃는다b급치곤 이름있는배우들인데 쓰레기 영화
만화적 상상을 현실로 보여주는 b급영화 쵝오네
로이와 클로디아의 격투씬에서 코믹영화처음으로 웃겨서 울어봣던 기억이
"묻지도 따지지도 않고, 일본 /2차세계대전/ 감동적인이야기 세가지 키워드만 봐도 각 나온다. 당시 상황에 비록침략국이었을지라도 어린아이들은 피해자였을수있다고좋게 생각하려해도 사과없이 오히려 역사를 왜곡하려는 그네들이 만든 영화라니 심히 의도가 의심된다"
이영애의 만찬 기대된다!!
인생영화... 극장에서 보지못한게 한...
재미있어요 재미있어요
재밌게 잘봤어요^^
현실적인 관점에서 본다면 1점. 신세계의 관점에서 본다면 10점인 영화.
견자단이 안 나왔어도 맨 마지막 부분이 이상하게 끝나서 일반 평점이 어중간한 중국영화하고 똑같다는 생각이 듬
"이런 영화를 보게 되다니! 감사한다, 다음 세 가지. 피터래빗(맞나?) 작가를 알게 된 점, 예쁘진 않지만 정말 매력에 빠지지 않을 수 없는 르네를 알게 된 점, 영국 농촌의 아름다운 영상을 보게 된 점이 그것이다ㅣ"
"이건 뭐,. 머라 말할수가 없네"
역시 아무리 다재다능한 사람도 안맞는게 있는듯 ㅋ
정말 감동이네여 ㅎㅎㅎ 오랜만에 눈물이 ~ 후련합니다.
와... 별 반개도 아깝다!!!!
박중훈씨는 사람이 밝아서 그런가 너무 해피엔딩을 좋아해. 이 스토리에서 좋게 끝내려니까 완전 어색하잖아
아이가 시시하다고...재미 없다는....ㅠ
내 인생의 영화
무슨 말이 더 필요한가?? 믿고보는 브루스형님 영화가 아닌가?tv 전기세와 시간이 전혀 아깝지 않은 훌륭한 작품이었다!!
제점수는요 4점입니다
"비가역적인 너와 나, 그래서 더 그립다."
내가 처음으로 평점써보네..아...아니 왜 이렇게 더럽고 기분나쁜 영화를 유부남에 애인까지 떡하니 있는 사람들이 맡았지??버려도 될 더러운 노출신에 애정신까지 너무 많다..정말 쓰잘데기 없는 씬들이 너무 많다.보고나서 이렇게 기분더러운 영화 처음이다
감독이 이토준지 안티다.공포를 코믹으로 만드는 대단한 재주를 가지고 있는 섹휘
영화 프로그램에서 한국판 느와르라고 해서 기대를 가지고 봤는데 완전 포르노.. 아무데나 느와르를 붙이지마라 -_-
음
잼따아오으어아오으앙
신나고 순수하고 깨끗하고 밝은 영화
별점 줄 가치도 없다 차라리 그따위로 더빙질 할거면 자막만 넣어서 내보내던가 멀쩡한 성우 놔두고 개그맨을 왜쓰냐??
앤해서웨이 가슴노출때문에 그부분만 봤다가 영화가 제법 괜찮아 보이길래 멍하니 봤더니 어느새 엔딩크레딧을 봤다.
이거 힐링온라인 하고 같이 보면 완전 꿀잼이겠네 ㅋㅋ 힐링온라인 하고 거의 같은 대박급 ㅋㅋㅋ
오직 혐오감 그 자체. 니콜라스 케이지
화난다 정말. 2000만?. 거기에 네이버평점 8점. 휴우. 이건아니잖아~
난 지루하네
내용이 심심해요그냥
부천영화제에서 나두 봤는데 영화 완전 괜찮았음.ㅋㅋ 꼭 보길 추천합니다.
달달하니 첫 사랑 생각나서 좋다 ㅋㅋㅋ
연기쩔~~
평점이 7점 이하인건 보지마요!! 시나리오가 OOOO에요..후회막급
독립영화가 좋아졌다.
가볍게 보기에 좋고 나름웃기고 담은 내용들도 있음.조폭영화라고 그리 까일만한 영화는 아니라고 생각.
기획의도는 아닌듯한데 야오이로 접근하는 여성관객들 때문인가 평점 너무 높다
""""""" 변태스토커! 싸이코납치범들에게서 모델을 구하다!! """""""
박중훈 영화 중 보아서는 안 될 영화 중 하나
프랑켄슈타인이란 이름의 영화 너무많다..ㅠ 내가본건 이거하나지만 이거하나로 만족할래
좀..전체적으로 연기자들이..연기 부족
시간낭비
영화에 빠지게된다...기묘한매력????
솔직히 한국범죄영화중 이 영화만큼 잘만든영화는 더이상 없을듯 싶다 리얼리티한 살해묘사라던지 시체의 질감을 표현하는방식이라던지 제작년도가 13년전인데 지금봐도 재밌으니 ㅎㅎ 제가 본 한국범죄영화중 가장 명작이라고 말하고 싶네요
이렇게 한 번쯤은 살아보고 싶은
빼빼마른 톰행크스 지금포동포동 볼살도엄꼬
진짜 재미없다.. 너무 뻔하고..중학생이 보기에도 너무 유치하다..
열심히 살아온 당신. 이제 즐겨라. 인생은 한번뿐이니깐.
별루
다양한 영상미를 넣은건 좋았지만 정말 루즈한 영화. 6-7점 줘도 무난하지만 9-10점 뿌리는 사람들 감안하면 4점이 적당함
장난?
편견에 대한 한방이 있는 영화
앤볼린여동생메리이야기는 이영화로처음알게되었다. 참기구한 앤볼린의삶...
그냥도 최악인데 그 중 최악은 연기자들 발연기와 여주 영어발음 ㅋㅋㅋ
이정도면 잘 만든거지. 액션도 멋졌고
아주 실패적인 리메이크물 주연배우들이 아까운
굳라미 1010101010
영화의 의미를 파악할수 없었다. 장면 연결이 부실하게 느껴졌다.
울부짖는 그들의 절규를 들으며 가슴이 찢어집니다.
엉성한 구성
책임감때문이 아니야! 단지 너를 위해서야!
역시 피터잭슨이다. 최고
그걍그렇슴
나중에서야 보게 된 영화.. 안봤으면 어쩔 뻔 했는지 ..정말재미있고 리암니슨의 연기력은 최고였다
두배우의 연기가 전부인 영화라고 해도 과언이 아니네요개인적으로 친형이 있기에 더 감정이입이 되서 그런지 너무나 뭉클했네요
10점 준 사람은 정신이 너무 이상한듯
재미있어요~~~!! 우히히히히ㅡ 로맨틱함
난 좋다 한니발 시리즈는 최고딘
원래 제목은 '분교이야기' 인데 워낭소리 성공하니깐 따라한것같았다..
그냥 킬링 ~ 점수 좀 올려볼까
이게 평점이 낮네...... 1999년도에 이정도면 완전대단한데......ㅡ반전 대박 ㅋ
우리나라 민도 수준을 볼 수 있는 영화입니다. 추천 굿.
4.44맞추자ㅋㅋㅋ
부모님...특히 시부모님이 홍보관가서 사기당했다고 하소연하시는 분들~~~이 영화 꼭 좀 보셨으면좋겠어요..저도반성많이했네요...ㅜㅜ...솔직히 사회나와서 가정도 꾸리고하다보면 자기부모한테 소홀해지는사람많자나요~너무어르신들만 탓할수없을거같아요.
명배우들의 명연기에 한시라도 눈을 뗄수가 없었다. 전율 그자체인 숨겨진 명작!
귀여우니까 용서가되요
4빠 조심스레 도전해봅니다
아직도 기억나는 드라마 ㅠㅠ 진짜 최고 ㅠㅠ
10년전 초딩때 산장 놀러가서 봤는데 무서워 죽는줄 알았음
정말 최고의드리마다.
너를 위해서라면 전교생 앞에서도 DDR 할 수 있다규~!!
"""""""전하를 만족시키기 위해 온갖 방중술을 익혔나이다.""""라는 대사가 나왔는데 실제 방중술은 하나도 보지 못했다. 만약 그 방중술중 한가지라도 보여 줬다면 이 영화는 지금보다 평점이 높았을 것이고 조금 더 흥행하지 않았을까?"""
성룡에 취권을 따라하려다 주성치적 영화 로 변질되었다
살짝오글.식상한면두 있지만 배우들두 좋구 연기두좋구 볼만했음.
최근 1년동안 본 영화중 제일 재밌는듯..사스가 클린트옹 .. 클린트옹 영화는 실망한적이 없다..
딱봐도 짝퉁...성우분들이 불쌍하시다...
짜잔형 ㅠㅠ 내 동심 ㅠㅠ
아이돌 발연기 초 허접 연출 제로성 광고만 거창하지 아이돌 팬들만 쳐보라고 만든거로밖에안보임
필름만 돌린다고 다 영화가 되는건아니지.근래 최악의영화.
재미는 없지만 10점을주기로 해
너무 로맨틱할 것같아서 못보겠군요...
싸구려같은 느낌이 강하지만 그 재미로 보는겁니다
초등학생 관람용.. 그것도 여자애만..
최악이다
로맨틱스릴러?시사회니까그냥봤지 돈내고 봤으면 환불하고 싶을꺼다
"영화 제목, 포스터 좀 바꾸지말라 문화 곰팡이같는 것들아 바꾸면 더잘팔릴것 같냐"
"역시 왕조현, 주윤발 조합. 근데 25년된 영화라니..."
인간이라면 반드시 봐야하는 영화
개인적으로 4점 정도?? ㅎㅎㅎ 나쁜놈들 여자들은 다들 괜춘하네
포기하지 않는 삶에 대한 열정.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살면서두고두고생각날영화
재밌었어요
평점이 왤케 낮은거지?...
가족의 소중함을 일깨워준 영화..
나에겐 그다지 맞지 않았던 영화.. 지루하고 뭘 이야기 하는지 ;;
니-니아오 감동ㅠㅠㅠㅠ재밌어요!!
시간 낭비했음 ㅡㅡ 이거 뭐임 더빙 참나 감정이 하나도 안 들어감. 글씨 읽나.
ost 부터 하나하나 최고
동인애니한테나 줄 별점은 없다.
주님께 선택받은 은혜로운 영화 최고의 연기를 보여준다
깡패미화 폭도미화 미화전문 감독의 쓰레기 영화
기대안하고 봤는데 정말 잘 봤습니다
재밌기만하믄되지 뭔OO임
역시 이연걸! 말이 필요없다
철학이라도 담았을줄 알있더만 똥을 발라놨네. 이런 엳같은 신파극이라니...
이문식의 첫주연작인데 미안하다 졸작이다
개노잼임 영화보다 잘뻔
알바들이 극성이다
틴탑니엘나올때는 재미잇써는데 요즘재미가 없어졋써요
시간이 아깝군
너무 대충 만드셨네요..영화라고 할수없습니다. 이건..
이거 진심 재미없음 영상미는 트랜스포머수준인데 스토리는 이리로 갔다 저리로 갔다 여자주인공은 이리저리 끌려다니고 시간 버리고 싶으면 보는게 좋을듯
정말 재미있게 보았습니다.
진짜 유치하다 어린 여자애가 검은옷 입고 인상쓰며 달려올때는 폭소 김규리는 이때 잘나갔는데 이름도 다른 배우한테 뺏기고 요즘 뭐하나 몰라 하지원은 무명이였는데 지금 대성 했는데 정준은 사춘기이후로 연기가 늘지도 않고 고만고만 하고
엉성한 내용에 어설픈 주인공들
슬기야 언제 슴가보여줄래?...아님아예19금을찍지를마라..으잉?
내가 영화 뜻을 이해 못하는건가? 보는 내내 지루했고 영화 끝났을때는 내가 뭘 봤다고 끝난거지? 하는 생각만들었음
ㅡㅡ...재미없다?
강력추천!! 후회절대 없음!!
뭘얘기하고싶은 영화인가요?
15년전 영화라니 대단하다이제서야봤지만 정말 군더더기없이 잘만들었고 행복한 결말이다.이런게 진짜 영화다!!
주인공들 말처럼 이제 제발 저주를 끝내줘
스토리가 전개가 너무 별로네.. 이건 뭐 옛날영화 죠스보다 못하는 수준
"재미도 없고, 흑인들에 대해서도 별로 공감시키지 못함"
그래그래이거야 ㅎㅎㅎㅎ
그냥 좋았다... 카디자가 선지자가 되었다는 말... 계속 머릿속에 남는다.
김재중 송지효 다른 조연분들이 너무 아깝다;; 이런 영화에 출현하실 분들이 아닌데;영화 티저나왔을땐 엄청 재밌는줄..이건 그냥 재미를 떠나서 뭔지도 모르겠고 B급 성도착증 영화같아..cg도 조잡
"시나리오를 보게 됐는데, 어떻게 이글이 영화화가된거지? 의문스럽네여~"
너무 잼당 ㅋㅋㅋ
포스터만 보더라도.. 저질 영화임을 알수 있음..재밌고.훌륭하고.나름괜찮은.영화는.저런 저질적인 포스터를 만들지 않음.
"휴댄시 , 너무 멋있어 ㅠ.ㅠ"
"세상에 존재하는 여러 종류의 사랑과 지금 세대가 겪는 여러가지 아픔과 갈등에 대해서 잔잔하게 얘기하고 이것들을 해결하고 치유하는 과정을 동화처럼, 장면과 대사 하나하나로 잘 이야기하는듯."
전원 형량만 더 늘어졌겠군ㅋ 첨엔 좋았는데 과장설정에 마지막은 코메디
수상한 가정부 은근 잼나 ㅠㅠ스토커역 맡으신 송종호 배우 진짜 멋지넵
노년의 삶이란 쓸쓸함을 넘어서는 허망함이있는것같다 늘찬사를보내게되는 잭니콜슨
별루........-_-
감독 나와라.
으아
ㅈ ㅓ 질
감성이 현대문명에 찌들때마다 썩어버렸다고 생각이들때마다 몇년에 한번쯤보게되면 마음이 정화가되는 엄청난 영화
모든것이 7번방을 압도하는데 천만은 이게 천만이다
흠..마지막에서 점수 반토막 낸것 같은데..
그리 잼있지 않구나.. 띄엄띄엄 스토리전개 실망..
지금껏 본 유럽영화 중 최고.
신하균 연기 대단하다 스토리도 이정도면 괜찮다
제발 전문 성우좀 쓰자.
포켓몬스터 AG 아름다운 소원의 별 지라치를 보았다. 아주아주 재미있었다.
옹박의 찌끼를 질질 물고 늘어져.
완전좋음 생각날때마다보는데마음이따뜻해짐
정신없이 떠들어대는게 살짝 산만했지만 프랑스가족 캐릭터들 코믹한게 잼있게잘봤음.
그저 그렇다..
아이들이 정말 좋아합니다
사랑도 마술도 없다. 분위기만 있다.
의도치 않게 웃겨주는구려
평점 너무한거아닌가?? 그냥 영화는영화일뿐.. 충분히 웃으며 즐길수 있는영화인데..
가슴따뜻한 영화네요~ 간만에 훈훈하게 봤네요
지루하다..1점준놈들중 한국영화는 죄다 10점주는 M창있다.
에르몬넬라 야호의 연기력이 돋보였던 오페라. 몰입이 너무 잘됐어요.
진짜 마지막이야....? 믿고 싶지 않다...
내가 지금까지 본 영화 중 가장 최고였다.
가슴이 아팠다. 그리고 한동안 여운이 남는다. 보석 같은 배우 힐러리 스웽크.
우리는 이 영화를 비판할 자격이 없다. 범사에 감사하며 살아야한다. 현실은 영화 이상의 또 다른 지옥일것이다...
아주좋네요
1의 짝퉁
눈물짜내기의 끝판왕.
이년 별로 이쁘지도않는게 깝치기는아주.
이거보믄 김나운의 애띤 모습을 볼수있을듯.;;
말이 필요가 없다 정말 최고였다 우리나라는 이상한게 SF는 수작도 점수를 이상하게 주는 인간들이 많은듯 반면 한국영화나 되도안한 영화는 많이주는
"평점남기는내가 참,,,,,,,,"
1탄보다 재미없다 초반부 스토리전개가 너무 느린듯 하다 보다가 중간에 지루함을 느껴서 깜빡잠이 들정도로..
2년만에 다시 봤는데 또 새롭다ㅜㅜ
별 호쾌한 부분이 없었다네. 잠깐 임정영이 출현. 내가좋아하는배우중하나...
이것저것 조금씩 건드리다가 서둘러 봉합했다. 감독이 너무 욕심을 부렸음.
애들 싸움 어른 싸움 된 영화 스타뎀 영화는 다잼있게 봤는데 보는 내내 스릴이아니라 짜증나고 불편했던 영화
보면서 오글거림은 나의몫인가 영화보면서 손발이 오그라들기는 처음 중2주인공 어쩌면좋을까
감독이 아랍인이었을때부터 맘에들지않았다
반별도 아까운 드라마. 막장드라마에도 주인공은 두드러지드만 은희는 손 주므르고 징징거리고 뻥찐 표정 짓는거 말곤 하는게 없네. 은희란 제목 아깝다.
시사하는바는 잘 전달됐으나 액션은 그닥...
평점이 너무 높은듯
어렸을때 보고 또 봤는데 감동은 여전하네요
애니메이션 완전 조아~~~웬만한 어설픈 사람 얘기보다 동물 스토리가 훨~훌륭했던 한편의 감동 애니메이션이었어요. 강추~!
꿈
감독 어떤 쉐키야???
아....돈 날렸네
긴장감없고 어설픈 스토리의 최악의 스릴러
ㅠㅠ행님 수고하셨어용
갑자기 생각났다..이영화에 높은 평점을 줘야 한다는
이 영화에서 진짜 공포는 괴물들이 아니다. 시시때때로 튀어나오는 인간들의 트롤링이지.하드 트롤링의 정점을 보여주는 보안관. 손목자를 때 왜이리 통쾌하던지
막판 성조기 펄럭이는데 80년대 영화보는줄알았다
한국 스릴러 걸작중 하나
"볼만은하나,독립영화치고너무흔해빠진스토리아입니까 독립영화특유의매력이없음"
시걸영화중 언더씨즈 제외하면 최고네요.
1점주기도아깝다80년대영화인듯긴박한상황에 클래식이왠말?
good
"보는 나까지 기분이 나빠질 정도, 우울증 걸리겠다-"
ㅜㅜ별루다별루다완전별루다
완전 대박이였어요ㅋㅋ웃고 울고 ㅋㅋ끝나니 무척 아쉽네요
여자들은 남자들의 저런 마음을 죽을 때까지 절대 알 수도 없고 이해 할 수도 없는 영화... 오로지 남자들만이 알 수 있는 영화
살다살다 이런 쓰레기같은 영화는 처음보네
"원래 아침드라마는 막장코드가 먹히니까 그건 그렇다 치더라도 이건 뭐,악역이 주인공을 죽이려한 이유도 도저히 공감이 안가고 주인공들의 모든 행동이 어이없고 짜증나기만 함.?긴장감도 전혀 없고 기대도 전혀 되지않는 드라마."
나도복심배울꺼
디워나 7광구 용가리가 더 재미있다
음..아무래도 하는 연기하는게 좋지 않았나 해서~
리들리 스콧 감독의 최악의 영화 중 하나. 비고 모텐슨은 나쁘지 않음
말이 필요없다. 최고!
애 특례갔으면서도 뻔뻔했던게 생각남
순수한 영화 두 배우의 연기도 좋고 스토리도 좋았고다만 너무 늦게 알게 되었다능
대체 머리속에 무슨 망령이 깃들였는지 어째 영화들이 죄다 이런다냐?
난 정말 재미없게 봤다. 액션도 스토리도 스릴도 빵점.
재밌기만 한데 난리다. 상상력의 한계를 보았고 정말 볼만한 영화다. 재밌고 스릴있는 영화 찾을 때 정말 추천!! 눈이 즐겁다.
"맨몸의 인간에게도 털리는 프리데터..나오자마자 OOO 지구최강킬러, 배신에 배신 정작 생존에는 관심없는 인간들.그와중에 뜬금없는 로맨스까지.. 설득력 제로"
어처구니 없는 액션에 허접스런 스토리까지... 극장에서 돈내고봤으면 눈물나올뻔.별하나도 아깝다.
드라마틱한요소 킬러 경찰의 사랑 등등... 각본 연출 연기 모두 완벽하고 충분하다 세상에 멜로영화는많지만 굉장히잘 만들어진 영화
뻑
신부님 감사합니다 사랑합니다.
진실은...나중에 알겠지요
cg수준: 전투기가 나타났다 사라지는 기적/ 음향수준:삐뽀삐뽀 콰쾅콰쾅 빵빵빠앙 x 100/ 카메라 수준: 치직치칙깜빡깜빡x1000/자매수준:카메라꺼!켜!꺼!켜!
3가지의 에피소드가 많은걸 의미한다..강추
0점 없냐 최악 보는 내내 화가났다 어바웃타임 보고와서 그런가냐? 나만 그런거야?
1점도 아깝다. 김대중에 김정일까지... 어이상실...
내 시간... 후회감... 어이없음... 다 원상태로 돌려놔!!
넘 재밌음 세번이나 정독함 ㄷㄷ 몰입 액션 스토리 배우 모두 최고 탄탄
너무 산만하고 지루하다..그놈의 규화보전이 뭐라고..^^
속편으로 3류영화인증 제대로.. 영화셋트 돈들인게 아까워 대충하나 더 찍어낸영화
사랑을.다른식으로 보게된영화~
이게 사극인가 아니면 환타지인가??
볼만합니다!
그냥저냥 저예산 좀비영화~
언제까지 이런 말도안되는 쿵푸와 무술의 무협에 대한 환상에 사로잡혀있을텐가 김용이 다 망쳐놧네 현실은 이소룡이든 성룡 이연걸이든 효도르 한명에 씹털리는거 세계인들이 다 아는데 그만 하자 이제
짐 캐리의 코미디는 거의 보이지 않는 망작
아침에 하길래 봤는데 이 영화 본 걸 정말 후회하고 있다
최고
우리는 이런 드라마를 원한다!!!! 40대에게도 통하는 감성 드라마!!
2편의 연장선으로 바라보게 되는 또 하나의 슬픈 이야기
연애 결혼 부부생활 중년의 사랑까지 정말 감명깊게 봤네요. 이경영씨 역할도 참 좋았네요.문소리씨 부부도요~^^
정말 재미있다.. ㅋㅋ 평생가도 못잊을 가인이 누나 ㅋㅋ;;
로버트드니로 불쌍해 ㅜㅜ 이딴 영화에서 OO처럼 나와서
성룡의 액션은 아무도 따라할 수 없다
아... 짱나
"좋은 소재임. 근데 영화자체가 굉장히 엉성하고, 올드한 느낌이 든다."
무녀로써의삶을다표현하기엔역부족이었던듯..
아 네리 목소리 진짜 없애고 싶다... 그리고 뭔 예고편에 거짓을 담고 난리야 이게 어딜봐서 판타지대작이냐.. 판타지를 판타지 같아야 인정해주지 이해도 전혀 안되고 내용도 이상하게 흘러가고 책도 재미없고
전 너무 재미있어서 한편도 빼놓지 않고 봤습니다. 빛과 그림자 감사합니다.
"처음부터 끝까지 명령 불복종에,스토리가 꼬이고 꼬여서 마지막엔 싸구려 멜로물로 전락한 영화..."
왠만하면 시간이 아깝다는 생각 들게 하지 마시오. 밑 한 분 말씀따라 전직을 하심이 어떨까 합니다. 흑흑
왜 이렇게 별점 테러가 많죠?ㅠㅠ
재밌다^^ㅋ
다시보고싶다. 너무 슬펐어...
내생에 최고의 다큐
"내 살면서 이런 영화는 첨 보네. 스토리도 없고, 주인공이 별다른 능력도 없고, 아무 의미없는 대사만 느릿느릿 국어책 읽듯 읊어대고, 어떻게 끝나나 겨우 봤더니 정말 황망하게 끝나네. 혹시라도 볼 사람 있을까봐 글 남깁니다. 절대 보지 마시길."
"오리엔탈리즘과 무사도의 야합, 감독의 역사 공부가 너무 부족했다."
시도는 좋았으나 그리 훌륭하진 않다
이 영화를 보고 끊었던 담배를 다시 물었다! 한국영화는 그냥 조폭 형사 살인범 양아치 쳐나오는 영화나 만들어라!!
나의 최고의 축구 영화!!! 인천 유나이티드 를 사랑하게 된 계기
견자단 최고임ㅋㅋ
1점도 아까운 최악의 영화. 몇년전 봤었는데 오씨엔에 나와 지금 평점 줍니다. 다시봐도 최 악 0.00001점 주고싶다
이연걸의정말 어릴때모습을볼수있는영화 속편들도있는데 모두다른내용-_-
난 방콕덴저러스랑 고스트라이더 등등 본이후에 니콜라스영화 안보기루 결심한 사람..
아름다운 사랑이야기..정말 슬펐어요...
"일단 화려한 영상이 수준급,배우들의 연기또한 수준급..굿이다."
가족이랑 봤는데 재있어요
홍수아의 몸을아끼지않는연기땜에 3점..
영화 봤다 영화에서 성룡이 나온 비중 만큼만 별을 주면 1도 아깝다
개인 적으로 비명소리를 정말 싫어합니다 딸이 소리를 넘 질러 짜증이나구요 나쁜놈한태 총을 왜줍니까 쏴야죠 엄마라는 사람도 돈주고 보면 돈아까워요
결혼식에서 신랑 바꿔버리는 쿨~한 영화
정말 스토리는 단순하고 뻔한데 재밌음
역시 서울대였군
헐..
"커피를 매우싫어하고 담배냄새를 싫어하는 나에겐 지루하기만할뿐,"
중간중간 나오는 메이킹 필름이 더 재밌다^^
범죄 영화 중 가장 재밌게 봤음!!!리젠트 머리하고...ㅋㅋㅋㅋ
방금 영화가 좋다에서 잠깐 봤는데 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있었습니다! 보는 내내 유괘하고 지루하지 않았습니다
오랜만에 잔잔한드라마에 빠져있었는데조기종영이라니요..ㅜㅜ;;;;정말 재밌어서 늘 챙겨보는 드라마인데 ..마음이 아프네요.
사랑과 우정사이에서 왜 지루하게만 느|껴지는지...아쉬움만 남겻다..
해리슨포드매력적인데요
가나다라마바사아자차
슬프죠 참 찡합니다 이건 내용을 아시는 분만 좋을거 같아요
안본사람들 꼭보세요
명작이라고해서 봤는데 그 당시치고 화려하기만하고 난잡하기 그지없다 .
홍수아 사랑해 앞으로도 계속
아직 다 보진 못했는데...제미있진 않아요...15보단 19금에 가까운것같기도하고요...
이건 월드 클라스 애니...
울고 웃고 순수하고 미소짓게하는 영화
의외로 재밌어...욕이 시원해
재미가............... 별로 없음...
잘봤습니다. 응원합니다
잔잔하게 내이생에 다가온 영화... 그 잔잔함이 그 어떤것보다 강렬하다.
이준이 영화를 살렸다.. 마지막쪽에 가서는 좀 집중하긴 어려웠지만 이준이 잘 끌고갔음
그럴 수 있지. 사람의 감정을 정확히 정의하기란 불가능하다. Can be만 존재할 수 있는 세상.
"맥스한캔을 정말 맛나게 해준, 따뜻하고 흡입력 있는 영화. 산은 살아있네요 ㅎㅎ"
리플렛에 나온대로평화와 화합 그리고 소통에 관한잔잔하고 먹먹하면서도따듯했습니다.다소 격하게 표현된 비슷한 소재의다른 다큐영화보다.부드럽게 서서히 다가오는 영화입니다.시사회 후기를 이제야 남기네요
이게 대체 뭐야? 볼거 못된다
디따 폼은 잡는데 참 우스운..
이딴거를 영화라고 만들었냐ㅡㅡ
사랑은 그리 아름답지 않다.
케스팅 실퍠의 대표적인 예...그레이스 켈리와 전혀 안닮은 늙은 할매를 케스팅해서 망한 영화
43돈아깝네
눈배맀다..에이 재수없어
갑자기 보고 싶어서 본 영화. 너무너무 재밌고 단란했던 영화^^ 배고플 때 보는 건 금물ㅋ
평점 왜이렇게 낮지? 최고인데 .. 안보신분 제발 얼른 보세요 넘재밌어요
"옆집여자 나오면서 대박 터지고, 싸이코 드라마로 마무리한 웰메이드 섹스코미디."
최악의드라마... 권상우도 작품보는 눈이 별로 없어졋군..
명탐정코난재밌어요또보고싶을정도에요
우리나라 50년대의 유치 찬란한 신파극 같은 영화. 이걸 1999년작이라면 소가 웃을 일이다. 우리나라 '엄마 없는 하늘 아래' 가 100번 낫다. 계몽 영화같다. 그것도 유치한 계몽 영화
주인공의 기분을 이해한다면 격하게 공감하는 영화
시대착오적이다. 풍자도 아니고 막장도 아니다. 그냥 재미를 위해서 찍은 것 같은데 재미도 없다. 재미는 쉽게 나오는줄 아나? 2013년도에도 이런 영화를 찍나? 감독은 동네치킨집에나 취직하길. 배우들 다시 봤다.필모그라피 관리 안하는 싸구려였던가.
그들의 숭고한 헌신에 경의를 표한다.
조지클루니가 주연한 1은 절대 따라잡지 못한다
재밌다. 케릭터가 맘에듬.괜찮은 영환데 평점이 왤케 짠지? 2%아쉬워서 별 반개 뺐음.
1편 복사판??쓸대없는 서술-_- 재미도 없다..;
낭만적이내요 영상이 아름다운 지루한느낌은 있긴하지만
손발 오그라드는 영화는 처음이였다.
멍청한 주인공과 친구들이 다 들쑤시다 죄없는 남만 뒤1지는 얘기. 도움만 오지게 받으려함;; 보다가 빡침
재미없어
오늘은 평이라도 써야 그간 투자한시간이 조금이나마보상될것같아 글씁니다.내일부턴 정말 안볼겁니다.하루를 화나고 짜증나게하는 아침드라마. 도대체 무엇을 말하고싶은드라마인지. 복희누나후속이라 기대했는데 갈수록 어이없네요
좋음 매우 좋음 ....
4사람의 호흡이 척척 들어맞는 캐릭터가 재미있다 ^^
사건의 발단인 아역 배우들의 씬까지 굿! 두 주연이 만나는것까지도 좋았는데 더이상은 언급하고 싶지도 않다.
이런쥑이는 영화에 1점준 인간들은 도대체 뭐냐 에효 장가휘 넘 멋지당
내이름도 김수환인데 ㅋㅋ
인간이란 도리를 망각한 여성일뿐
"어릴적부터 꿈꿔왔던 세계.. 그리고 그걸 재미있게, 재치있게 꾸며냈네요. 너무 재밌게 봤어요."
이게 우리나라 최초의 애니인가? 훔.. ㅋㅋㅋㅋ
최고의 전쟁영화!! 다시봐도 질리지 않네요
편집이 굉장히 실망적인 영화.
좋은 아내만큼만 하지?
종합 평점은 3점 드립니다.
영아니였던 영화.배우가 아깝다
제발 윤아가 욕먹는 사태가 나지않았으면...노다메역은 아무나 소화하는것이 아닙니다...
보는 내내 심장이 쫄깃!!!! 강추합니다.
OOOO은영화다.이소룡흉내냐그게?
나름 재미있게 봤는데..
두건쓰고 뭐하는 짓 70년대 만화영화도 아니고 타이틀도 넘 유치 강림이 뭐냐 강림이
불교가 아닌 인간을 보시오.. 임권택 안성기의 가장 아름다운 순간..
재밌다
masterpiece
아주 못 볼정도는 아니였지만 상황이 어처구니 없었던것같다. 주인공은 절대 안죽는다는 영화의 법칙 (유플릭스 2015.06.25)
스토리전개가 매일 똑같은내용에서 머무는거같고모자쓴 협박범한테 몇명이 당하면서 돈주는것자체가웃기다그냥 모든게빨리밝혀졌으면 좋겠다
완전 ... 감동적이네요...
재미나요~귀여워요~
"과거의 아름다운 추억도 가슴 아픈 기억도 오랜 시간이 흐른 뒤엔 그저 한 순간이란 걸 잘 느낄 수 있지만, 영화는 너무나도 느리고 지루해서 그다지 인상적이지 않다."
공포영화 보여주지맙시다.. 심약자
만이천원이 개 아깝다 아 썅 보는내내 짜증나가지고 디비디방 다 꺠 부수고싶었다
다닥쳐 이영화가 쵝오야
divorce. D.I.V.O.R.C.E
알바믿고 절대보지마세요 진짜재미없음 OOO기영화임 ㅋㅋ공포는무슨 다큐멘터리영화같다. ㅉㅉ 1편도개어이없는쓰레게인데 2편은괜찮을거라고 생각하는사람들 그생각버리삼 시간만너무아깝다
깔끔하지 못한 끝마무리가 옥의 티다.
poor Malkovich
평점이 낮아서 올림.
그냥 그렇다면서 10점은 뭐지?
너무 슬픈영화네요. 최강희씨 역시 예쁘네요.
시대의 변화로 지금은 촌스럽지만 감동은 여전하네 그 당시 남자들 패션 청바지에 흰면티 여자들 패션은 롱치마 그만큼 당시엔 대단한영화
토속물을 가장한 B급 애로물.
보지마라 보는내내 뒤에 어떻게될까 궁금하지도 않고 크리스틴 연기는 뭔 발전하질 않냐
ㅋ재밌음 뭐 그냥 볼만한감?
남자와 여자의 사랑에 대한 생각과 감정을 깊에 그리고 슬프지솔직하게 표현한 영화. 오랜만에 좋은영화봤다
아이들이 참 좋아해요! 우리나라 애니메이션 기술의 발전도 확인하고 왔어용!
말이 필요없는 한국 조폭 쓰레기영화중의 정점
내가 제일 좋아하는 영화 중 하나..
소설로 보면 잼있다구요 ㅡㅡ
"예전에 극장판 보기는 했으나 기억이 가물가물, 그러던 차에 극장판보다 30분이 추가된 감독판이 있다고 해서 봤다 엄청 잼있네 ㄷㄷ"
보는 내내 두근두근
돈주고극장에서봤는데진짜돈아까움이제서야평점남기네 최악
보면볼수록 매력적인 프리다의 작품들
조아요!판타지라서 되게 신기하구현실과 게임... 그런게 조앗어요!넘넘 재밋슴돠!
솔직히어디까지가나눈여겨보고있었는데너무심하다.에네스잘못은맞지만짜집기에물고늘어지기..종편이그렇게무서웠어?피노키오나오는기레기들이랑다를게뭐냐니들이?
이거 ( 개인적으로 ) 너무 좋더라...
나름 괜찮던데..김혜수를 다시 보게됬음...^^:;
애국마캐팅으로 잡은기회를 놓지고싶지않겠지 꿈에서깨라 미친감독아 당신역량은 바닥수준이다 전작을봐도답나온다 앞으로도 노기대
이게 무슨 영화지 진짜 독립영화 많이 봤지만 이것처럼 쓰레기 영화는 처음이다 전달하는 내용도 없고 무슨 내용인지도 모르겠고 뭘 목적으로 만든겨
잼있고캐릭터도너무이쁘고내용도좋았어요~아이도토토참좋아하네요^^
나름 재밌어요
"이동진기자 믿고서 봤는데. 정말 쓰레기 영화. 보다가 정말 몇번이고 뛰쳐 나올려고 했다는.감정전달도 안되고. 쓸데 없이 풍경만 보여주고. 곤충,말,새.강아지는 또 왜 목매다는건지.설명도 없고 그냥 감독 기분따라 찍은영화 다시는"
"C급이 자랑인가 ? C급이란 말 뒤에 숨은 비겁한 변명의 허접 영화, 관객 수준을 호구로 여기는 함량 미달 불쾌한 영화, 앞으로 이딴 영화 만들면 니들끼리나 봐라. 만들면서 오글거리지도 않았나 ? 비위들도 좋구랴."
사계절.언제보아도. 세월이흐러도.세대가바뀌어도 보고싶은영화 다시보게 할수 있죠?
오직 한 면으로만 세상을 바라보려하는 영화인데 이것이 어떻게 좋은 영화일수가 있습니까?
"너무 재미네요 여자주인공의 비극적결말이 너무 맘이 아픔니다, 다음작품 기대할께요"
어린이용이라고 미리 말을 하지. 기대했잖아.
너무 무거운 영화들은 싫다
영원히 잊지 않겠습니다.
넌 나에게 모욕감을 줬어 ~
공포영화가 공포영화다워야 공포영화지
tv대중매체로 인한 오류현상 비판과?짐캐리식 코미디의 조화
아름다운 영화를 봤네요
몇자못쓰넹...간단히 굿입니다 ~~~~~~~~~~~
복합 예술의 결정체. 이미지적 상징성의 정점을 찍다.
솔직히 뻔한 스토리였지만 섬세한 감정 표현은 좋았어요....
왜 마이너스는 없냐 ㅡ ㅡ
물론 극장판도 완전 재밌지만 만화책이 진리!!!! 마지막에 소름이 ㄷㄷ
"조니뎁이 나오는지도 모르고 기대도 안하고 본건데도, 보고나서 허탈했어요. 왠만해서는 영화 재밌게 보는편인데.."
난 디게 재미있게 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마음에 듭니다.
별로 추천 안함. 공짜로 봐도
역시...라는 소리가 절로 나온다
조마조마해하며 봤습니다
개 싸이코 영화
한스하고 맥클레인하고 마주했을 때 대박이네요 ㅋㅋㅋ
아싸 1등이다 ㅋㅋㅋ 언제나 시대를 앞서가야지 ㅋㅋ 안그래?
관람하신분들 모두 좋은 영화라고 추천하시더군요. 저 또한 추천 많이 하고 있는 영화네요.
다니엘 구렛나루어울린다능
진짜 이보다 최악일수는 없다...수준이 너무 떨어져서 언급할 가치가....
재밌는데 교과서 보는 느낌? 같았음
"""그냥 병맛끼가 더돌아요아바타의 후유증이 아직도 안가셔서... 덤으로 크리스마스 잔혹영화""""나홀로 집에"""" 를 보고나니까 맨붕중... 슈렉이 그리워짐 .... 아마도... 아닐수도... 코난 = 돈주고 보기 아까운 영화(걍 TV 에서 봐도 볼까말까임)"""
한마디로최악이다.ㅋ
언제봐도 정말 감동적인 영화..
충격적 쓰레기 내용이 없다
소재도 참신하고 정준영씨의 아이를 보살피는 모습을 참 흐뭇하게 봤습니다. 나이에 비해 아이를 참 잘 돌보더군요. 아이가 나중에는 헤어지기 싫어할정도로. 고정프로가 되길 바래봅니다.
브랜든대령님 겨론해주세여 ㅠ
정말 이렇게 막 만들어도 되는거냐...B급영화에 대한 모독이다
요즘나온 영화보다 훨씬 스릴있고 재밌더만 평점이 개같네..영화 재밌슴
비오는날 불끄고 봤는데 몰입할수록 정말 재미있는거 같아요. 티비에서 해줘서 두번인가 봤지만 볼때마다 신기하고 또다른 공포를 주는 영화
배우들연기는훌륭했으나 스토리가 영 부실한듯.. 딸이 돼지저금통 깰때만 웃겼다...
이분들 저와 같은 영화 보신 것 맞나요? 전 전반적으로 지루하더군요. 뭘 말하려고 하는지 모르겠더군요.
.......영화볼줄아는사람으로써 최악인영화..ㅡㅡㅡㅡ
본지 좀 되었지만...정말 많은 눈물을 흘렸던 기억이 나네요.
포스터에 정준하 뭐냐 짜증나게
이 영화 감독한 양반이 <신세계> 연출한건 아실런지?
영화 짜증난다. 내용전개도 완전 후지고 어거지다. 이딴걸 본 시간이 아깝다.
C. 토마스 하우웰이 석양 밑에서 로버트 프로스트의 시를 읊을때 정말 감동적..
신데렐라의 극치.. 비현실적인 소재와 어처구니 없는 결말...
다 알바야 뭐야?? 난 지루하고 음악도 생각보다별로라서 중간에 나왔는데
안만들어져도 되었을 영화
요런 아들 하나 있었으면...모성애 이빠이~
감동적이고 재밌었어요
"미치겟다액션빼고 무슨삼류냐 ㅡ.ㅡ견자단팬인데 액션은그렇구,,,,"
"처음엔 무슨내용인지 의심했었는데, 끝까지 보니까 알겠더군요. 아, 그랬었구나.하고"
저질이다
아이들이보기에 괜찮아요여자어른이 보기엔 징그러운 곤충들이 더러있어요
잘했다 아주 잘했어 바바바
류야~~~젤 멋지당!!!^^
처음엔 홍진호 기대감때문에 봣는데 갈수록 재밌다.일단 다들 롤플레이를 잘해주셔서.. 곳곳에 함정도 많고ㅋㅋㅋ박지윤씨 추리하는거보고 진짜놀램! 정말흥했으면 좋겟다♥
이게 영화냐 태어나서 처음으로 영화관에서 자다가 나옴 와나 다나감ㅋ여거 다알바
보는동안 지루하지않았다
"요란법석만떨며 시끄럽기만 한 중국영화. 스티븐시걸주연의 B급 비디오용 영화보는듯 하다. 개연성,설득력,리얼리티는 제로, 시나리오는 저 멀리~ 80년대 홍콩액션영화."
1.2 와 만든사람이 다른가요? 3 은 제대로 미쳤네요 수준이 다릅니다
아무런변화가없는스티븐시갈식액션영화
자유 로움이란.이런것
"필히 1편부터 보고나서 보시길 추천드림 4편만 보더라도 재미있긴하지만 1편부터 본다면 재미가 두배로 늘듯 ,,, 씨리즈물중에서 갈수록 재밌어 지는 흔치 않은 영화"
미안하다. 이해 못하겠다.
이 쓰레기영화 0점도아깝다
"확실히 그 당시 영화관에서 봤다면 실망했겠지만, 다시보면 이만큼 묻혀진 명작이 따로없다. 감독의 작품 세계보다 주연의 내면연기를 볼 수 있었던 작품"
아카펠라의 매력을 100분의 1도 보여주지 못한다. 그저 유치하다는 느낌밖에는...
담배를 피고싶은생각이 절로난다
말이 필요없다 염병 개 핵 노잼이다;;;
이건 뭐 무섭지도 않고
에휴....ㅋㅋㅋㅋ
"주연들 근황. 린제이 로한(아직 젊은나이임에도 2006년 이후 끝없는 무한내리막), 레이첼 맥아담스(시간여행자의아내,셜록홈즈 씨리즈 등 톱스타), 아만다 사이프리드(레미제라블 등 톱스타), 레이시 샤버트(고만고만한 영화 조연으로 나옴)"
마틴 릭스는 더티해리만큼이나멋지다 혹은 그이상
여태껏 본 영화중 최고.... 가슴이 아려오고.. 눈에선눈물이나온다..
"보다가 꺼버렸어,,,이런일도 있어.. 오다기리에 아오이유우인데"
내용 정말 재밋고 좋았는데요. 정다빈땜에 싫음.
프랭크 자가리노 라는 삼등급배우를 알게되 작품
소재는 괜찮았지만.. 딱 거기까지.. 각각의 내용도 왜인지도 모르겠고.. 시나리오에 짜임새가 매우 부족한것 같네요.. 설정 또한 (의상 등..) 별로...
처음으로 기자-평론가 평점이 후하다고 생각한다. 이딴게 어떻게 영화지??
"커프와최고의사랑을누르고내인생1등드라마등극.김수현작가가얼마나대단한사람인지알았고,출연배우모두의팬이됨.특히이미숙정애연김성민?정소민"
별내용도없고 영화보는내내 지겨웠음
감상문때문에 봄
불쌍타 ㅋㅋ 평점좀 올려주자
초반 흥미진진하다가 갈수록 으~~~ 감우성 연기는 좋네요.
짐캐리가 누군지도 모른다면 9점 이하를 주어라. 난 10점을 주겠다.
정말 오랜만에 졸지않고 본영화- 추천합니다!
난 이게 왜 재미있는지 이해할수가 없소
갱영화이지만 전체적인 전개는 별로다 나오는 배우들은 참 화려하군
다음에 잘하라고 10점줌
뭐냐? 이정재 흑역사 10자
뭐라고하는지 안들려 자막 좀 넣어라 ㅠ
이런영화라니. 정말 최악이네요.ㅠㅠ
드라마와 함께 추억이 묻어 있어서 더 좋습니다. ^^ㅋ
아무리 개인의 취향이지만 10점 은 솔직히 아닌거같고 내용전개도 부드럽지 않고 말도안되는 곳에서 웃음포인트는 너무 어색하고 마법사 마녀 싸움인데 중국영화인줄알았음 경공쓰면서싸움 해리포터 처럼 그런마법 기대하면 보지마세요 중간중간 반전은 괜찮음
유갓서비드가 훨잼씀
제임스본드보다는 레밍턴스틸로서의 추억에대한 배려.
거지
일단 1점 드리고 재밌으면 나중에 10점드리러 올께요
리코더에 맞아봤나ㅋ 음파공격ㅋ
실재사황을바탕으로한건데 무섭고 그렇네요 좋아요
간큰가족 보다 200백 재밌죠! 우연히 tv에서 봤는데 보물찾은듯.. 암튼 재밌습니다
한선화 조연때는 잘하더만 주연은 아직무리인듯...진짜 요즘은 아이돌 개나 소나 주연해서 보기가 싫음
원작하고 리메이크 둘다 재미있다
원수연만화의 캐릭터로 이태익씨는 딱 어울리는 주연이십니다 ㅡ만화속 주인공이 실존 인물이라니 더욱 놀라울 뿐이죠 ㅋ
내가 인생에서 이렇게 와닿는 영화를 보게된것잎정말 기쁘다
"4,5,6보다보면뒤에자연스럽게 안보게되는 시즌2 ㅠ끝까지재미있었던시즌1과 정말비교되네요"
영화가 세련됐다 남주인공 여주인공 모두 비주얼이 훈훈
졸라 유치 아우 아까워 죽겠다
명랑이 보다가 암걸릴뻔했다
대사가 없는 영화를 보는데 집중도도 좋고...
나와 함께 성장한 영화.
너희들! 재미삼아 평점 주지 좀 마라(주세요.) !!
왜 정글 재방하지...ㅋㅋㅋ이건뭐...방송사고인가??
너무 잼있는 드라마였어요여러가지가 참 조화가 잘된 드라마 했복했어요
평점 3점도 아깝다는 생각이 드는건 왜 일까...
"그냥 멋부리기 좋아하는 여자들용 영화느낌? 꽃미남두명과 자유, 여행 ..거기에 체라는 네임벨류까지..허세도장 쾅."
언젠가 티비에서 본적있는데..제목이 천년여우였구나..재밌게봤는데 인상깊고 여운이.
내인생의 2시간을 허비햇어
킹덤1 재밌었는데 이것도 티비에서 해주면 좋겠다
비극적인 실제역사를 생각하면 마냥 재밌게 볼 수만은 없을 것 같지만... 그래도 적절한 앤딩이었다 생각된다.
무슨 영화가.......................이래..
너무나 너무나 도식적이다 ㅠ_ㅠ
명작 드래곤볼!
솔직히 한 3점 영화인거같음 배우연기 1점 연출 1점 스토리1점 합해서 3점.
졸잼! 어마무시한 정부위의정부
제목걸 맞지 않은 영화
"전형적인 한국식 저질3류코미디를 사극버전으로 만든 것일 뿐,,"
허접 그 자체
아무때나 시도 때도 없이 화염만 난무하는거지같은007무비
95년에 비디오방에서 친구랑 봤는데 정말 좋았다는 느낌이 지금까지...또 보고싶네요
스토리 흐름과 전후상황연결성이 희박한 영화
good!
반려견은 키우는 것이 아닌 동행하는것~마지막 장면에서 인간과 반려견들과의 찐한 감정을 느낄 수 있어서 좋았던 영화!!
투혼과 함께 반담의 최고영화. 복수의 칼날 반담~
평점과 리뷰에 낚이지 마시길.. 여러분 타인의 소중한 시간을 빼앗지 맙시다. 당신에서 끝내세요..
이쪽 관련 사람들은 다 10점 줄듯
돈 주고 봤으면 좀 후회했을 법한 영화.. cg는 마블답게 자연스러움
미이라 후속작인줄알고 본 영화
영화는 영화로만 보고 싶다
땡
이 영화 댓글이나 블로그 후기 알바 많이 썻나보네...
에고 정말 엉성한 스토리.. 보다 졸다를 몇 번 했는지..
전율 그 자체다... 그리고 꼭 원작을 보고 봐야 한다.
초딩용인건 알겠는데 아예 초딩이 만든 영화인듯-_-10년전꺼라서 이렇게 유치한건가..
원숭이라고 부르는데 빅풋이 화날만도 하지...
멈출 수 없는 시리즈..ㅠㅠ
깔끔하다. 여주인공이 멋있다.
왜본걸까
책보고 영화보니까 눈물이 펑펑
아 씨 보다 짜증나... 재미없어....
"아이 눈높이에 맞는 영화, 어른은 다소 지루함."
사라지는 것이 좋을 듯 합니다.
가벼운마음으로 봤지만 꽤재밌엇던 작품
EBS에서 방영한거 봤는데 넘 잼나서 채널 고정했네요. 흡입력있는 영화
인생참험하게산다는 제목같다...손색없는 영화다.몰입도 100%
[ IMDB 6.2/10 ] 돈을 놓치다.
보톡스 땜에 연기가 잘 안되시나바여
조용히 충격적인 반전. 스토리도 배우도 화면도 모두 만족!
배우들 값좀 해라 시시했던 작품
완전 재밌어여
처연하고 아름답고 안타까운 이야기.
진짜 완전 핵노잼이였음ㅡㅡ
온몸으로 저항했던 RAF....
난 재밌었음 :D
스토리 전개와 액션감이 많이 아쉬운건 사실이다. 하지만 점점 성장해가는 시얼샤로넌의 연기를보고 누가 싫어하겠는가 시얼샤로넌을 보는맛에보는 영화인거같다. 스토리와 액션만 더 잘 추렸어도 엄청 흥행했을영화.
음악과 인간과 그 시대상이 모두 적절히 어우러진 감동적인 영화였어요 :)
1편은 신선한 맛이라도 있지
안태영 주짓수 지리네요 저도 팀 타이거를응원하네요김승연씨는 캐릭터도잘잡고 이번시즌을 즐겁게해주는듯해서좋네요 유강설도전자는 그냥 우승할듯한대 괴물ㅋㅋ아저도여기합격했었는대 못나가서아쉽네요..
올레티비 비티비등 보실때는 반드시 평점확인을 해야함을 깨달으실꺼에요^^
레이 찰스의 일생을 잘 보여준 영화
아담 샌들러표 영화가 이번엔 실망시켰다. <클릭>와 같은 웃음과 감동을 기대했건만……. 좋을 뻔한 소재로 자꾸만 산으로 간다.
10점 준 알바생에게 경배를
"""인종차별 쩌는영화. 내기에 이겼는데도 신발술마시는 동양인. 백인대사""""역겨워"""""""
하...또 속았다...
이렇게 뜸을 들여놨으니 시즌2에대한 스필버그의 부담감과 책임감이 크겠다
본 영화중 가장 기억에 남는 명작
참 좋다참 좋다참 좋다 참 좋다참 좋다
샤를리즈 테론 말고는 전부다 비웃음거리
"게임은 명작, 영화는 졸작"
"평범하지 않은 대사, 평범하지 않은 화면 그리고 오래남는 여운~"
한국 건축학개론보다 더 내용이 좋음
머야~
스티븐 18의 쓰레기 작품
개인적으로 심형래씨 영화 중 최고의 영화 !! ^^
맨밑에분 그것은 mbc파업 때문에 그래요
3편은 존 코너랑 아놀드 슈워제네거 나오면 딱이겠네 이대로 터미네이터 5
한국권격영화의 시작! 미남배우 한용철의 멋진발차기와 이두용감독의 연출력도 굿~
감정도 느낌도 영 안오는영화
이게 8점대라고? 다이하드는 3편에서 끝냈어야함
진짜 액션을 보고싶다면..
iptv도 안나왔구만 무슨 사기꾼들이네
솔직히 내용은 이해가 안가지만 마지막 엘클라시코 더비 장면은 볼만 했다.
미스테리물을 좋아하는 사람으로써 재미있게 봤어요~
진짜 영화만든 놈 죽여버리고 싶다 1초도 무섭지 않고 광고카피 때문에 마지막까지 봤다 어이가 없어 욕나옴ㅋㅋ 그 장면이 무섭다고 한 놈 맨날 그 짓하다 그렇게 당할까봐 그러냐?ㅋㅋ 아 진짜 이렇게 열받게 하는 영화는 근10년안에 안나올 듯ㅋ
초억지스런 상황전개+주인공은 만능=스티븐시걸 스탈에 더 유치함에 당황함
빈깡통이 요란요란
예전에 봤던 기억이 나네요. 재미있었습니다. 이것 다시 안하나요?
'그 시점' '그 바닥'의 이야기를 깔끔하고 담백하게 묘사. 배우들의 연기도 좋음.
대작 명작 걸작 수작
보는 내내 지루했다. 일본 영화라 그런건가? 감동도 재미도 없다.. 정말
깜놀이 아닌 이런게 진정한 공포다
ㅋㅋㅋㅋ 영화판이라니 촐래 웃기다
작가 IQ 검사좀 해보고 싶다 보면볼수록짜증 현실적으로 좀 맞게끔 써라평점 주기도 아깝다
리버 피닉스가 더욱 아름답게 그리는 청춘 서사시
오인혜 파격노출 수위로 낚시해놓고 정작 벗는장면은 에로배우들이 등장 오인혜 노출은 없습니다 혹시나 오인혜 노출을 기대하시는분들은 보지마세요
아바타 저리가라임.나 볼때 사람들 다 소리치고 박수쳣음. 핑크는 진짜 깜찍함.
조낸 웃김.ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이것도 영화임 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
억지감동 억지스토리.. 남주가 갑자기 여주도와주는 개연성도 없고 삼류 쓰레기 연기.. 억지 태견등장에 억지 액션신.. 역대 최악영화임..소재는 신선하지만 소재값을 못하는 영화이고 여주외면하던 반애들이 왜 돕는지 억지로 짜맞춘 스토리..정말 최최악임..
과장 없이 현실적으로 만들어서 몰입도 dd
배우들이 연기를 잘했고 나름 코믹하기도 했어요
하여간 김기덕 감독이건 모든 남자들은 왜 여자의 외모를 사랑하는거야? 여자주인공이 이뻐서 짜증남... 사랑은 외모로 한다는 말이 진리인가봄... 김기덕 감독은 추녀를 주제로 한번 영화 만들어보길... 남자의 눈으로 보는 추녀....
쥬이스 완전 귀여웠어요ㅋㅋㅋ보면서 한참을 웃은듯ㅋㅋㅋㅋ
"이걸 쓰레기영화라고 부르는 사람들 기준이 뭔지 모르겠다. 그 누군가가 이런식의 액션영화를 시도했을까? 워쇼스키남매의 블링블링하고 화려한 색감과 센스,, 상상력 모든게 돋보이는 좋은 영화였다. 제목과 주제와도 부합했으며 가만히 앉아있는데 속도감까지 느낄"
가슴이 한없이 평온해진다..
1점도 아까움 이건 ㅡㅡ
어릴때 봤을때랑 어른이 되서 봤을때의 느낌이 다르다
이런 OO. 이런 쓰레기 영화는 또 처음보네.
멋진 영상과 살가두의 작품 세계를 알 수 있는 좋은 다큐. 관심있는 사람은 꼭 봐야 할...!
감동을주는 정말 훈훈한이야기 ^^
감성은 좋았지만 템포가 조금만 더 빨랐으면 좋았을 듯... 조용함과 느림이 매력인 영화인 건 맞지만 개인적으로 지나치게 느리다는 느낌을 받았다.
피아노랑 미사는 찾아봐야됨
시즌1부터왕팬~~ 13이젤재밌는거같아요일단 라과장완전웃김연기짱ㅋㅋㅋ
네살 아이가 다른영화 보면 끝에 지루해했는데 오늘은 끝까지 잘보고 또 보고 싶다고 하네요
평점이 너무 높아서
요근래 이만큼 재미와 감동을 주는영화는 없었슴. 심은경씨 노인연기도 생각보다 잘해서 순간 스토리가 진짜 현실로까지 느껴졌을정도!!
뭔가 보고나면 숙제가 남는듯한 영화
완전재밌었다요~~~
"더치욕스럽게 더 거지처럼 더모욕적이게 당햇어야햇다 더잔인하게 독일을 모욕줘야하는데 굉장히 아쉬운영화,.,도망신세이면서도 유대인을 깔보는 개같은 독일년!"
개는 안키우지만 인간이 가져야 하는 가장 순수한 걸 본듯하다...보는 내내 따듯해서 좋았다...길위에 고생하는 유기견들을 다시보게 됐어
로맨틱 코미디의 정점
메탈기어솔리드의 어설픈 아류 ㅋ 성냥팔이소녀와 쌍벽을 이루는 졸작~
이문식 안내상 박준형..ㅋㅋ 탈선 재연영화네
남주 여주 예쁘당--/
무타.. 진짜 귀여워 ㅠㅠ ♥봐도 봐도 심쿵심쿵 한 냥이 영화>ㅡ<
가족 영화로는 좀 그렇다..야한 장면이 좀 있어
돈아깝다..시간도 그렇고 ㅠㅠ
굿굿굿
메시지를 전달 하려고 했는데...시나리오가 개차반...ㅉ
영혼의 세계를 이해하기 쉽게 잘 표현한 수작.
철딱서니 없는 사랑...그닥........
이런 쓰레기영화는 또 오랜만이네
영화나온지 오래됐지만 요즘에도 생각나게 만드는 영화
ㅠㅠ슬픔요 공포영화임줄아랏는데 슬픈영화엿슴
저는 나쁜 형님들을 만나 째째하게 살아왔습니다...
인디영화라고 다 볼만한거 아니다..이런 허접한 영화도 있다
진짜.ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 전투씬(?)은 황당하다고 당황스럽다.. ;;;
"원작을 능가하는 영화가 드문편이긴하지만, 이건 해도해도해도 넘했다."
기대하고봤는데 그닥.. 눈물이 날래야 날수없던데 . .
not push hangl!!!! flower very lovely story so so
정말 질 떨어지네요. 특히 연기력은 완전 아마추어 수준이네요. 반성하세요 제작진들
정말 최고 -_-ㅋㅋ
"세상의 경계에서 머뭇되는 몽상가같은 존재 나 역시 때론 그렇지 않은지 반문하게된다,"
흐흐 유승호호
상류층의 은밀한 사생활을 엿본 기분이다
"'야구는 혼자하는 것이 아니야..' 단순한 초딩용만화, 억지능력자 등장이 아니라 나름 감동도 있고 재미있음."
전편친구들이 모두 나와 친숙하고 재밌다.
실망이다.. 태희님 봐서 이 점수 드림...
즐겁게 볼 수 있는 시원하고 코믹한 액션 영화
드라마 하나로 진짜 산다는게 허망하게 느껴질수도 있구나 생각했다.
오랜만에 본 음악영화라 좋았다:)
최고.ㅋ
"..하하,...."
왁자지껄 황당액션
시즌 2 기다릴게요~^^
니콜라스케이지가 나올 영화가 맞나 싶다.
내겐최고의영화.늘응원해요.
7환가 8화부터 재밌어지는듯.. 주인공 보는내내 불쌍했다
B급은 영화의 처음부터 끝가지 즐길거리는 있기에 B급 인거다. 중반부 까지의 흥미로움을 한거번에 깨부수는 후반부와 엉성한 CG과 불친절한 연출들에 어이가 없다.
제가 본 드라마중 가장 기억에 남는 드라마.수능치고 꼭 다시보고싶은 드라마 with 선덕여왕
예술적 미학을 영화에 담으려 햇는데 내용이해하기가 어렵다..
오유에서 왔어요!
별점 0개는 못주나? 한니발과 함께 영화관에서 보다 토나올것 같아서 나온 두번째 영화
편점이렇게 준건 처음이다.
중경삼림과 판박이 영화. 망기타의 멜로디만큼 감성적이고 애절한 영상에 빠져든다.
ㅋㅅㅋ 루씨개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 저런딸잇으면 어케사냐 ㅋㅋ
여배우가 예쁘잖아!
지하철 액션만 괜찮음. 내용 원작과 많이 달르고 지루함. 스토리 전개는 차라리 전편이 나음. 물론 그거나 이거나 다 망작
일본 아줌마들용 영화. 근데 일본 아줌마들이라고 이렇게 무시해도 되는거냐
"가족 관계에 대한 깊은 성찰, 그 가족이라는 굴레에 보내는 안타까운 시선"
화끈함. 화려하고 눈부신 아크로바틱과 액션 정말 스릴넘쳤음
좀 드라마....ㅠㅠ 걍 일주일에 한 번 만 보고 있는데 그래도 연결되는 드라마..ㅋㅋ 박현지씨는 악역을 해서 그런지 눈밑 지방 다 빠졌던데..다크써클 ... 연기연습은 좀 더 하시궁.
"농담아니고, 진짜 욕 쳐먹기 딱 알맞다"
시간이 아깝다. 지루했고...
개막장 ㅋㅋㅋㅋ 슬램덩크보다 막장이다 ㅋㅋㅋ 탄력이 무슨 NBA를 압도적으로 능가 ㅋㅋㅋ 주걸륜은 쿵푸햇다해서 이해하지만 나머지쩌리들이 무른 점프력이.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
많이 재미있습니다~!
너무 좋아요~내일은사랑!!!!!
문학과 재즈의 만남이 얼마나 아름다울 수 있는지 보여주는영화
"내용 도 재미났구요, 이태리 풍경, 아름다운 영상 굿굿 !"
딸링타임조차 될수없다.
와! 이시리즈는 계속 나오네
노래도 좋고 재밌음
대사 모두 외울정도로 많이본 명작!
이것도 대선 홍보용 인가 ? 박후보가 선덕이라면 난 이순신이다
감동적이고 음악짱좋음
스페인산 2분짜리 영화라 ...
"영화 속에서 주인공은 30년 전인 1955년 과거로 가고,현재 2015년은 이 영화가 만들어진지 30년이나 되었네요.어릴적 대한극장에서 이 영화 봤는데 다시보니 감회가 새롭네요."
재미없음 개연성도없고ㅡㅡ초반에 음 괜찮다싶은데 갈수록ㅡㅡ시간아까움
내 인생 최초로 극장에서 포기하고 잠을 선택한 영화 1호
대단하다 주인공도 염치없이행동잘하고 ㅋㅋㅋ아깝다소재와 제작비가
흠...너무평점낮다 그래도 나쁘지는않던데.
눈버렸다. 연기파배우들이고 재밌을줄알았는데 fast forward 했는데도 쓰레기같은 잔상.. 대실망. 당분간 두배우출연영화 못볼듯...
매회 살인자가 나오지만 가족의 따뜻함을 물씬 느끼게 해주는 수사드라마
전장군님 나가신다. 폭도버스 비켜라
이것도 영화냐... ??
올래티비 낚이지마세요짜증 납니다 ㅜㅜ
이상해요!!!! 차승원연기때문에 끝까지봤음
진짜 소재도 좋고 2005년도에 만들었는데ㅎㅎㅎ 재미없음ㄷㄷ
진짜 갑자기 생각나서 볼려고 합니다 진짜 재밌게 봤던 기억이 새록 새록 하내요 ㅎㅎ
김수환추기경님! 대한민국의 영원한 추기경님
"사람을 끌지 못했던 것도 오현민씨의 실책이고, 자신이 잘할 수 있는 십이장기 같은숫자찾기에서 패배한 것도 오현민씨의 실책이죠. 제발 조작이라는둥 템빨이라는둥 하지 마세요 오현민씨가 승리할 기회는 얼마든지 있었습니다. 게임도 오현민씨 유리하게 나왔구만"
그냥 말이 필요 없다. 직장인의 애환이 잘 느껴짐.
70년대 만들었을 법한 액션영화.. 감독이 돈이 많은가 보네요.어찌 이런 영화를 의도하에 만든건지 심심해서 만든건지..비디오영화도 이 정도는 아닌데.. 감독대단..
역시 송강호의 아버지연기는 느낌이 있다..
볼만한데볼만한데볼만한데
성룡 그 이름만으로 충분한.
난 간만에 짧고 재미있는거 봤는데 연출도 연기도 좋은데 뭐가 어설프다고 하는지 ?
"1편에서 힘들게 차려준 밥상을 힘차게 뒤집어버린 캐망작! 개연성도, 설득력과 신선함도 없는 스토리와 연출.. 마지막에 마을에 폭탄이 떨어질 땐 정말 어이없는 웃음만이 터져나왔다."
발로 수톤짜리 상어의 배를 물속에서 미니깐 상어가 꼼짝을 못하고 물 속에서 샷건이 발사되고 그리고 나와서 지상에서는 샷건 발사가 안되고 이건 그냥 쓰레기다ㅋㅋ
뭐라고 할 말이없다. 필름삭제하자.
기대를많이했나..?
윽 신고
보다가 내가 제대로된 영화보고있나해서 영화검색해봄.근데 네티즌평점글이 제 심정과 같네요.끝까지 안보길잘한듯...
환상적인 재미.
"비오면 생각나는 영화,,,이태성너무멋져!"
제이슨 마스던 이토록 매력적으로 나온 영화 있을까? ...너무 멋지다구~!
얼핏 홍상수영화의 다른버전같기도 하지만 집중해서 보면 전혀 새로운 매력이 숨겨져있다. 잘만든 영화....
케이트 블란쳇 연기도 잘하고 아우라가 엄청나서 주인공보다 계모가 더 기억에 남는 영화. 영화 내용은 원작을 너무나도 충실히 따랐지만 소소한 재미를 느낄 수 있고 동심으로 돌아간 기분이라 좋았음
이 영화는 꼭 한국에 개봉되어야한다. 꼭.. 꼭..!
"역대 007시리즈중 스토리,액션,스케일 면에서 모두 최고.."
잘만든 B급 영화.
귀여븐 흡혈귀--; 대략 잔인하지않음..
한국사회의 현실에 실망했다면 꼭 관람하세요. 그럴 가치가 충분히 있는 영화입니다. 인천에는 주안역 근처 '영화공간 주안'에서 관람하실 수 있습니다. http://www. cinespacejuan.com 이왕이면 제가 쓴 리뷰도 읽어보세요.
간만에 3류도 아닌 4류 영화본거 같음.짜맞치기식에 암튼 쓰레기~~
나홀로 집에3 보다 훨씬 재밌다 -_-;;
코믹인지 공포인지 모호한 연출
진짜 재밋엇어요!!가수가 더빙한다고해서 기대햇는데기대한것보다 더 재밋어요~
정말로...이영화 보지마세요...진짜 후회함
도라 보다 재밋는거 같애여 ; 전략과 정보전 하는개 인상깊군요 ;
아 시박 빡쳐 개 시간만 버렸네
다시 보게 되는 영화. 대외 홍보 내용과는 달리 작품 속에 묻어나는 메세지와 표현이 독특하다.
살아온 인생을 만남을 통해 스스로를 반추해보는 노교수의 여행길 그리고 남은 외로움
빼꼼의머그잔여행
텐텐텐 지금까지 6번째 다시보기
포장 되게 하네.. ;;
평점작성은 처음이네요 지루하지 않고 재미지게 봤네요!! 꿀잼~~~
"놀이기구 탈 때 흐르던 'Video Killed The Radio Star'와 빛, 흔들거리던 남, 녀의 몸짓, 폭발할 듯 아슬 아슬한... 흥분에 흠뻑 젖어있던 이들을 어찌 저리 겸연쩍게 만드는지 참. 배우들의 연기는 물론... 참 괜찮은 영화"
지금.cgv채널에서 하네요 다시봐도 무섭고 잼있고 이제는 울 애들이랑 보는데 애들도 너무 잼있게보네요^^
"① 지금에 와선 역사적 의미 밖엔 없는 영화인데, 평점을 높게 주는 건 .."
"밭가는 농부의춤...집짓는 목스들의 춤,,,그리고 마지막의 춤이 백미다...영화도 잘만들었네..재미있다"
유쾌히게 재미있게 봤습니다. 기분전환이 되네요
"재미없어요 ,, 보지마셈 gg"
"야한건 무조건 야동으로 치부하는 찌질이들은 잘 몰라볼 영화. 진흙속에 진주 넣어놓으면 죽을때까지 진주 구경도 못해볼 놈들. 이거 야하기만 한 그런저런 영화가 아니다, 완전 내인생 초대박 영화! 12점 줄수 없나?ㅋ"
재미짐 여주도내타입♡
난 이 영화 10점주고 싶은데 밑에 평론가 행세하는 애들 때문에 쓴다. 공중폭격으로 보스 왜 안 죽이냐고? 여기서 '주모자가 누구냐'라고 나오고 미국에서 마피아잡는다고 공개적으로 다 때려부수디? 영화도 똑바로 못 봤으면서 영화에 스토리가 없느니 뭐니ㅉ
"애초에 재미를 위해 만든 영화가 아니니까 이해는 한다. 배우들의 연기도 괜찮았다. 발음이 부정확한 것인지 녹음이 이상한 것인지 잘 알아들을 수는 없었지만, 하지만 몇몇 등장인물은 왜 나오는 것인지도 이해가 가지 않는다. 소소한 부분의 디테일도 떨어짐."
미국 영화로서 최초로 7광구급 영화를 만들었다 폭풍수면
엄청나게 많은 볼거리를 제공하는 영화
걍 내려라. 내가 그냥 혼자 찍어보마.
카리스마 노친네들의 유쾌한 송별회.
요런게 또 나랑 코드가 맞네 ㅎㅎ 네이버 평점이 쓰레기인걸 다시 한번 느끼고 갑니다.
공각기동대 극장판의 최고봉!
원작을 안본분들 원작보시면 이거 평점도 주기싫을것입니다 원래 원작이있는걸 애니화 영화화 하면 원작팬들은 당연 불만이 많지요 제가 그중하나죠
모두 영원하다 결국엔 통하기에
역사적 사건을 배경으로 한 영화 중 가장 좋아하는 영화.
대대대실망 성우는 성우에게 개그는 개그맨에게!!
상상력이 기발한 독특한 호러무비. 크리스토퍼영의 음악도 좋고 87년도 영화인데 지금봐도 이만한 호러무비 없을 듯.
최악은 아니었으니까 별점3개줌
아주 재밌게 본 잘 만든 영화
여주인공이 너무 무책임한 것 아닌가 싶다
아들을잃은가족의방황을담담하지만현실감있게표현했다.
나자신도 치유된 느낌이다...
"아~~간만에 멋진 사극이 시작되서 정말 행복해요. 흥미로운 스토리, 영화같은 영상, 거기에 진짜 멋진 배우들..특히 서인국 ㅠ 사극도 완전 잘 어울리고 잘하네요. 최곱니다..화이팅~~"
커다란 스케일과 커다란 공허감 ㅋ
로빈윌리암스.명복을 빔니다.
아오 돈 아까워! 진짜 재미없어! 평점뭐야.
아직도 여운이 가시지 않는다
정말 개똥 같은 영화네요. 사람 죽이는게 아주 입 심심할때 씹는 껌보다도 못한 듯. 살인 행위는 정당화 될 수 없어요. 설령 그게 복수라고 해도... 이건 복수가 아니라 하나의 광기인데요? 그리고 대체 영화에서 하고자 하는 말이 뭔지?
앙돌 재밌어여 제발 스폐셜이라도 하게 해주세요
또시작이냐?
증오와 복수의 악순환에 대한 유태인 스필버그의 깊은고뇌. 결국 끝은 있는것인가?
홍콩영화 퀄리티가 이렇게 떨어지다니 ... 눈물나네
최고의 영화
거지같은 영화... 이런 것도 돈 들여 만드나... ㅉㅉ
"슬프긴 개뿔이 ,,, 아름답긴 개뿔이.... 남들에게 피해만 주는 철부지 부부"
원작자가 너무 정치적 편견에 사로잡혀서 그런지 영화 자체는 좀 엉성하던데
보지도 않고서 명작을 졸작으로 만들어 버리는 알바들.... 여운이 깊다
"평점 진짜 낮다... 진짜 이거 명작이예요; 완전 재밌고 두번 세버 보고싶어지는 영화예요!! 고문,인내심테스트는 무슨;; 그건 컨디션이 안좋은게 아닐까요ㅋㅋㅋㅋ"
"오백년전에 일본에 털린 한국인이 임진록이라는 소설을 써서 허구속에서 일본인을 털며 자위했다면, 오백년 후에도 일본에 털리는 한국인은 한반도라는 영화를 찍어 허구속에서 일본인을 털며 자위했다고 한다. 이 어찌 슬프지 아니한가"
내가 좀비영화를 찾아 다니게 만든 영화
"영화가 무서워서가 아니라, 극장의 에어컨이 너무빵빵해서 싸늘했던 영화."
이건 정말 핵쓰레기다 10
아 진짜 쯔레기~ 팝핀현준 때문에 그나마 끝까지 봤다
아무말 필요없고 그냥 좋다...
지루하네요...
의리!
실화를 바탕으로 잘 꾸몄다.
1점도 정말로 아까움...
폭력적인 상업영화들이 난무하는 영화시장에 이런 가슴따뜻한 영화가 정말 필요한듯합니다.
최고. 아직까지도 무한반복해서 보고있는..... 언제질릴런지..
내 인생 최고의 영화중 하나이자 토니 스콧의 최고 연출작. 이 영화 찍을 때가 그의 전성기였다고 믿는다.
남자주인공에게 연민을 느끼던 남자들에겐 두번의 강렬한 충격을 주는 영화... 현시대 외모지상주의에 일침을 가하는 그런 영화...
정말 재미있게 잘 보구있습니다 ㅎ
가슴이 뭉클해지는 영화.
진짜 오랫만에 욕나오게 만드는 한국영화로세
제가 무식한가봐요. 전 이해하기가 너무 어려웠어요. 내러티브 없이 상징만 나열된 영화 였어요.
진짜 리뷰보고 기대하고 봤는데 절대 보지마라 개연성도 개판이고 뭣보다 주인공 OO처럼 하는 행동에 동기도 없고 호기심에 이거저거 찔러보다가 인생 말아먹는 영화. 러닝타임동안 그냥 꺼버릴까 여러번 망설였다
난 당신과 함께 있기위해서 라면 무슨짓이든 할수있어요
두말할 나위없이 내 인생 사상 최악의 영화. 평점0점은 왜 없는것인가?
장난? ㅋ
조은숙연기도좋았고 일인자가 되기위해자신의모든걸 던지는 박상민연기 빨간아우디
그지같은영화 난해하고 뭘얘기하는건지 도중에 보다가 나왔었던적은 첨인 영화
I am the doctor
재미도있고 많은 생각을 할수있게 해주는 애니메이션이네요 ^^
차라리 저약먹고 죽을래
OOO기 영화입니다. 긴장감도 그렇게 없고 반전도 안놀랍고 시간이 아까운 영화입니다.
굿재밋어요~~감동도잇고
스토리가 북한보다 못하다
이런걸 영화로 왜만드는지 잘모르겠다. 그냥 dvd로만 만들면 되는거 아닌가?
"""마지막에 흘러나오던 멜리사 멘체스터의 OST가 좋았단 기억이...제가 좋아하던 홍콩 여배우 이미봉이 주연한 """"포풍한자""""가 이영화를 그대로 옮긴의 홍콩판이었죠..유명한 백허그 비슷하게하며 사격가르쳐 주는 장면도 그대로 나오는..."""
너무나 어설프다..전작의 파격도 없고...최송현은 귀여웠지만..그뿐.....너무나 실망...
감동적이네요 ^ ^
잉글리쉬페이션트를 좋아했던분이라면...
"아무리 돈 없이 만든 영화라지만, 정도가 지나쳐서 무성의하다는 느낌마저 든다."
ㅠㅠ대박
채우려는 자와 비우려는 자
마지막 의회에서 인간임을 판정받은걸 듣지못한 앤드류을 볼때마다 눈물이난다
토미리존슨 돈되면 다하는구나...
3등ㅋㅋㅋ....ㅋ
잘만든영화입니다 잘봤어요
인도 풍경도 참 좋았고 그들의 감정이나 삶의태도가 잔잔하게 느껴져서 좋았어요 :)
특촬쪽으론 정말 재능이 없는 대한민국.최선을 다한 결과가이정도?벡터맨이그리울지경
로맨스영화 중에서 메종일각과 더불어 쌍벽을 이루는 걸작이다
스릴러를 가장한...
노답....연출문제
ㅋㅋㅋㅋ 박평식 이 영화 평점을 다크나이트 라이즈와 똑같은 점수로 주네
재밌네요^ ^박신양님 연기 잘하심 ㅠㅠ
스토리 정말 욕나오네 진짜 아오
어설퍼서 더 멋진. 너무나 처절하고 비극적인 카타르시스.
자베르 강물에 뛰어들데...눈물을 참을수 없었다.
이 영화 만들어진 시대가 영!!!
영화인지 쓰레기인지 구분이 안가..2점부터 점수준것들 M창
지루하고 재미는 별로...
$ ㅌ X
허지웅 저넘은 참 평론가가 왠만한 관객보다 식견이 부족하네 ㅉㅉ 그저 어려운 단어만 나열하면 다인줄아네
언제 비가 쏟아질지 모르는 불안한 여름. 하지만 푸른 바다의 여름. 그래서 청춘.
"최악이다, 현실성없는 상투적인 결말"
"아나,, 감독판은 다르다길래 감독판으로 봤더만 그래도 쓰레기임"
박신혜완전조우다♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
딱 일본영화 스타일 너무 잔잔합니다
내가 이래서 엑스파일을 좋아한다 결말도 역시 미스테리인..
비 내리는 장면이 너무 예쁜 영화
죄의식이 전혀 없는 싸이코패스를 미화한 영화..
퀸의 주제가가 아직도 귀청에 들리는듯..!!
굿바이 쒸레기...
걍 재밌어요~!ㅋㅋㅋ
아 너무 좋았어요 !역시역시
허술한 이야기를 메워야할 액션마저 없군
굳이 로그인해서 평점을 쓰게 만드는 놀라운 영화
영화가 뿜어내는 자조와 냉소가 지나쳐 거부감을 일으킨다.
어제 시사회갔다왔는데 여성분들이보면 공감하실꺼에요...재밋어요^^
난 재밌던데ㅡㅡ너무 무서워서극장에서 토했음ㅋ근데 끝은 좀 안타깝고슬펏다;
존쿠삭 대박
레알 재밌게 봤음 광신을 비판하면서도...ㅇㅇ
제대로 보는건 첨인데 순수하고 풋풋해서 좋네요
재밌게 잘 봤습니다.
낚이지 마세요. 진심 재미없어요 시간낭비 입니다. 진심 별 반개도 아깝다
거참..... 이건 좀 아닌거같아...
아 진짜 이건 패러디보다 못한 짝통
공각기동대가 8점???
최고의 영화 윗트와 감동
뭔가 불쌍해 평점 올려줘야지 ㅋㅋ
"우울증, 불안감을 이렇게까지 표현해낸 영상물은 앞으로도 없을 듯"
기분만 더러워진 영화...
다큐멘터리 형식의 영화의 현실감이 돋보이는
올리버 넌 내가 교수대에 벌벌떨면서 올라가도 넌그냥 지나가거라 ㅜㅜ
속편은 갈수록 조악해지다.
티비에서 하는거 봤는데 진짜 재밌었던ㅋ
다시 보는 중인데 역시 굳♥성현 씨 너무 멋져요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전편들 보단 조금 부족하지만 평점이 너무 낮은거 아닌가?
반성하자
처음에야 흥미로웠지 이건 시리즈 될 건 아니였다
타케우치 유코 때문에 보긴했지만 재미는 없다
제니주노 감독센스가 이모양이지극장에서 돈주고 본사람들은 무슨 심정이였을까 정말
2화 까지 보면 남주가 너무띠꺼워서 보기가 싫어졌다 거기다 비서라고 있는놈도 왜케깐죽대는 스탈인건지 보던사람 그만보라고 등떠미는꼴 볼수록 몰입이아니라 볼수록 빡이쳐서 보기가싫어짐 한자릿수에서 머물다끝날수준딱
감독은 고민을 더한 후 활영에 임하기바람.가끔 재치있는 대사는 있었음.
"막장에서 인생역전, 그런 싸구려 쾌감 얻기에도 부족하다"
주인공과 장희빈 모두 카리스마가 부족하다. 연기 좀 잘하는 배우로 썼음 좋았을걸
한 번 봐선 부족한 영화네요. 모든 장면이 아름답습니다
영화가 왜 망한줄 알겠다...취지는 좋았으나 남자주연의 연기력보다 답답한전개가 보는사람을 짜증나게한다.
"5살 조카를 데리고 갔는데,아주 좋았습니다.영화를 보는동안 만큼은 편안했어요 애가 집중해서 보더라구요 ㅋㅋ"
뭐든지 건들다 만 느낌의 감독의 역량 부족이 안쓰러운 영화. 사운드트랙은 괜찮다만.
"한국 쓰레기영화 3대 요소( 추억팔이, 위인팔이, 깡패)중 2가지를 한번에 !"
자 하던것 멈추고 농사 지으러 갑세다 농업화 !!
시나리오 쓰신 분 정말 존경스럽네요. -_-^
클로이 모레츠 너무 이쁘게 나와서 그냥 좋더라
생각난김에 다시 봐야지ㅎㅎ
장난하니 예고편만봐도 됫엇겟다
참 영화 지겹게 잘 만들었네요.. 잠자기용으로 그만인듯...
대단한 영화다. 감독 뿐만아니라 주연급 (4명) 모두 신인이다. 이 영화 이외에 연출하거나 출연한 경험이 없다. 대박. 이런영화 첨이다.내용은? 모르겠다. 봐야하나? 미국영화가 아닌거 아닌가? 감독 배우가 다 미국이 아니라면 이럴수 있을것 같은데..
"20대 후반부터는 이영화를 보며 느끼는게많을것이다. 이영화를 처음 봤지만 내가 20대중반 이전에 봤다면 그저 첫사랑을 그리워하는 영화였을것이다. 불과 1~2년사이에 내가 엄청나게 변했다고 나스스로느끼는중이었는데, 이영화를보게되었다."
뚫어야 산다랑 도찐개찐
부산국제영화제에서 이 영화를 보았다. 내 인생의 영화가 바뀌었다.
"""""""아무리 주성치가 나온다지만, 이건 용서가 안된다.."""""""
현실을 그대로 반영한 작품. 이것이 대한민국의 현주소이다.
이런 영화보면 나도 영화만들수 있을거같다
스토리 연출 모든면에서 부족하다. 그러나 10점을 줄수밖에 없는..그런 잔잔한 영화^^
왜 0점은 없지?
ㅋㅋㅋ 야경꾼 일지 정일우 화이팅 !! 야경꾼 일지 지금 부터가 시작 이니까 많은 신청 부탁드려용!!
내가 미쳐가는지 .. 영화가 미쳐가는지..
유리ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱ소감듣고 빵터진건처음이다ㅋㄱㄱ침대 하나가지고 춤췄는데 소품이 너무 많아서 산만했데ㅋㄱㄱ ㄱㄱ
평점이 너무 낮네....
휴 그랜트가 정말 매력적임.............짱....
사자탈 액션은 훌륭했지만 전체적인 내러티브가 빈약하고 전작들에 비해 중화사상이 지나치게 강조되어서 아쉽다.
재미성재밋어재밋오매재미솜
아직도 이런 식으로 영화 만드는 제작사가 있다니 놀라울 정도
오늘아프리카에서이영화를봤다너무가슴이짠했다전우애대한감동 ㅠ.ㅠ
중국 공산당의 항일 운동 과정에서 치열한 첩보전과 희생정신이 예상하지 못한 결말로 충격을 가져다 준 현대 중국 영화 중 손꼽히는 스릴러 수작.
사랑스러운 캐리 귀여운 샬롯 솔직한 미란다 재밌는 사만다. 여자들에겐 다시 없을 최고의 드라마.
난 남자대 너무 꿀잼~ 이거 100줘도 ㄱㅊ음
쓰레기 영화 최하점도 줄 필요도 없는 영화....더 줄 말도 없다
재미도 없는데 더군다나 졸라 지루하고 상영시간은 졸라 길고 ....10점 주는 놈들 어휴 ...ㅋㅋㅋ
한마디로 추천..멋지다
"김일성,김정일,김정은은 미국의 영웅주의를 열라 싫어하고 평론가 황진미도 미국의 영웅주의 열라 싫어하고 ㅋㅋㅋ"
이 영화를 보고 무엇을 느껴야하는가ㅋㅋㅋㅋㅋ
볼껀 김진아 누드뿐...
어른들을위한 판타지영화
재밋 '
티비에서 하길래 봤는데 시간이 아깝고 화가 날 정도여서 귀찮음에도 평점 남기러 왔습니다. 솔직히 별 반 개도 아깝습니다. 유치함을 웅장하게 표현한 영화입니다. 괜히 찾아보고 시간 낭비 하지마세요.
정말로 재밌는 영화 gg
어린시절 본 영화 감동가득 한 최고였음
한시간이 넘도록 지루하게 전개되는군
"절대 보지 말것에 동감..밑에 park****, cart**** 재대로 사기치고 있네..특히 cart**** 코멘트에 땜에 봤다가 멘붕올뻔 했어요.."
"옛 음식같은 영화다.. 시간이 지나서 나이가 들어 잊고있던 소중한 감정들을 한그릇만으로 다시 일깨워주고 그 맛은 내 나이가 더 들어서 다시 먹어도 예전에 느꼈던것 보다 더 새롭고 깊은, 항상 그리울 절대 잊지말아야할 그런 맛이난다."
이상해..분위기는 우울한데 유머가 어색하질않아..하모니..
아무리 SF이지만 적어도 스토리의 설득력과 개연성이 있어야 하는 것 아닌가?..그 상황에서 왠 기마병....ㅋㅋㅋㅋ 완전 덤앤더머 보는 줄 알았다.
찍느라 참 힘들었겠음.... 여러사람이;
우리 애기는 엄청 재밌어하면서 봤네요ㅋ 전 중간에 졸았지만ㅋㅋ
"언제 웃길려나 했더니, 끝끝내 웃기지 못하고 끝나는 블랙코미디"
"스토리는 존나 흔해빠지고, 아내의 유혹 이상의 막장으로 치닫을 뿐...거기다 조선뿐아니라 전 세계적으로 한둘 있을까 말까인 이순신 장군님의 이름에 완전히 먹칠을 하는 드라마 갠적으로 1점주고싶다. 허나 배우들 연기때문에 4점"
관객은 나뉜다. 첫사랑을 잃어버린 관객과 잊어버린 관객. 난 잊어버린 사람을 기억해냈기에 슬퍼졌다.
전 재밌게봤는데용 ㅎㅎ짱입니다
여운의 마음이 잘전해졌던 드라마... 결말이...그래도 보는 내내 행복했던 드라마...
"공포,스릴러물 < SF,스릴러물 / 경성학교의 외국버전 같다."
맥빠진 농담.
믿을 수 없을 정도로 기발하게 영화형식을 파괴 하는 방법 에 대한 고찰
재밌고 슬프고 감동적이고 여운이많이남고 기억에도 많이남는 드라마
연약한 보스의 모습이 실소를 자아내지만 그리 코믹하진 않음
아름다운 권상우 .. ^ ^
별하나도아까움. 영아유기하는 여주인공과 친정부모 나오는 드라마
시각장애인이었는데 이영화 보고 눈이 떠졌어요!!
최고다 이건 말로 할 수 없을 정도로 최고다
빨리 개봉해주세요..
정말 시작도 좋고 배우도 기본이상인데 왜 계속 모텔에서 찍네마네로 영화 다 끝나가냐 뭐하는거냐 진짜
OVA를 본 소감으로는 레알 최고입니다. 다만 초딩부모님들은 애들 이거 보여주지 마요
흐름이 많이 지루했어요.. 감정이입도잘되지않았습니다. 어수선하기보단 난해했네요..
단순한 성애물이 아닌 상당히 잘짜여진 수작!! 심리묘사 압권!!
부산에서. 전혀 새롭지 않다. 장군이 여자가슴만 만지작~
말도 않되는 황당무계 소재와 내용
6등
김남주와 채정안 역시 매력적인 여자들이다.
너무 빨리 끝나고 뭔가 허무하게 끝났지만 영화를 보는 내내 내 모습을 보는 줄 알았다. 여주인공 매력있음
꿀잼 최고 극장에서 못본게 아쉬울 뿐
영구시리즈중에 가장 재밌었다는;;;ㅋㅋ그립구나..
ㅠㅠ진짜 슬프고 감동적이고 설레규 완전좋음
보면 후회
오 10월에 어떻게 알았지
그럼 외국가서 영화만들던가
2002년 여름을 제압할 최강의 어드벤쳐 ?? ㅋㅋㅋㅋ
넘 구여운 쥐들?잼나게 봤네요
"영화제작에 들어간 돈이 아깝다. 요즘 컴퓨터그래픽으로 해도 이정도는 만들지 않을까... 대결액션씬은 좋았지만, 그게 다고, 현실감이 너무나 떨어지는 맨붕의 액션영화다~ 이 영화보느니 차라리 정무문 한 번 더 보는 게 낫겠다~ 4점이상은 절대 아니다~"
다운받아서 한 30분보다가꺼버림 진짜어이가없어서ㅋ이런개막장은처음봄 한마디로 뷁
진짜 점점 짜증나요 장르가 스릴러도 아니고ㅡㅡ 무엇보다 오늘 마지막에 재민이 행동..하ㅋ 암유발 드라마 다됐네요 작가가 중간에 바뀌셨나ㅡㅡ
"리즈시절 5,6를 제외하고 제일 재미있던 작품"
잼쏭ㅋ
느낌 좋은 영화
진짜 재밌다. 미국적 쿨함이 뭔지를 알겠음
인생 최고의 영화 중 손꼽히는 명작
1점도 아깝다. 감독 뭘 배우고 영화를 찍은건지. 영화인으로써 참 부끄럽다. 연기력은 보고 캐스트 한건지 참. 뭐 트리트먼트 가져다 영화 찍어도 이것보단 잘나오겠네. 1학년 중간고사 작품만도 못나온거 같은데 제작비가 아깝다. 찍지마. 차라리 술마셔.
영화는 잘 만들었는데 최초 바이러스 근원지 평택... 장난하나 ㅠㅠ 탄저균 가지고 연구하는건 미국이자나 ... 왜 악역은 맨날 한국시키고 착한구원자는 미국인거니. 젊은이들 더이상 호구되지말고 발전합시다..
절때 보지마세요 진짜 개후회함 왜돈버리세요님들 이거볼빠엔 피아노 연주하는 공연장이나 가세요
동물을 아끼고 보살피고 보호하는 마음이 느껴지는 영화였습니다.
개연성이라고는 찾아볼 수 없으며 시종 일관 감정에만 호소하는 영화.
충분한 오글거림이었습니다. 순간 시공간이 오그라드는줄 알았어요 ㅎㅎ
제인슨 스타뎀 영화는 스티븐시갈 영화와 더불어 내용 빵점 소장가치 빵점이 대부분이다!
재미없음
실화라서 감동이었다.
정말 재밌게 봤었던영화
가끔 가다가 악령이 갑툭튀 해서 비명 지르고 귀신의집 분위기가 조금 느껴져서 별1개 줍니다. 그 외에 스토리가 매우 진부하고 지루합니다. 비참한 배드 엔딩도 역겨울 정도입니다. 이런 분류의 영화들은 더 이상 흥행이 불가능합니다. 정신들 좀 차리세요.
"냉정한 현실, 냉소적이지 않은 시선"
기립박수를 받아도 션찮은 영화!
"ㅎㅎ 결말은 예쁜똥이래,, 이말에 적극추천, 이영화 진짜,어이없음, 요아래글다신분들말처럼, 상4개받았다는게 어이없다, 한마디로, 불륜을 이쁘게포장한영화다, 사랑이변한다는걸보여주는, 다운증후군얘긴 왜넣었을까? 아진짜,두이야기흐름이 내용이 엄청 이해안감"
한 쪽이더 무거워 균형이 않맞는 저울처럼
정말 구질구질 하군
마직막 장면보니까 후속편이 기대가 되네요.
엄마의 비밀을 이해 할 수 없다.
별로 ;;
많은 생각을 하게 하는 무인도영화 ㅋㅋ 리얼리티네요
베충 방지용 평점... 베충 방지용 평점
"라르고시리즈 재밌는데, 네티즌들이 평점에 너무 인색한것같다. 8.3이상이다"
장진의 재능이 피어나기 이전 작품이구만. 기대에 심히 못미친다. 유오성도 별로~
볼만하네요
"지상 최대의 쓰레기 영화 (발연출, 발연기, 발촬영, 발편집, 발시나리오)"
밑에분 진짜 이거 진짜 나이들고 제대로 봐라 진짜 잘만들었다!!1
덕만까지 70보 ㅠㅠ
굳굳
핍진하면서 드라마틱하기가 쉽지 않은데...
성모마리아 같은 미용실 노처녀 나무에서 떨어진걸로 퉁치는 쿨한 소년
"에라이, 똥물에 튀겨버릴까부다. 내 인생의 2시간 알겨 먹은 넘들!"
공포인데 지루하다
슬픔 속에서 희망을 발견하게 되는 영화... 개인적으로 정말 좋아하는 영화입니다!!!
명차들로 볼거리가 많은 플러스 요인을... 배가 산으로 가는 스토리가 다 깍아먹음...
역시 최고. 최고!! 기념비적 작품
예술영화의 전형 지루한 전개 쓸때없는 롱테이크 급결말 그리고 자칭매니아들의 별점
7살때 비디오빌려서 몇번이고 또 봤던 기억이 있다 정말 질리도록그리고 인크레더블2가 나온단 소식에 다시보니 아직도 재밌는 영화
박광춘 감독은 이거 만들면서 부끄럽지도 않았을까...
쓰래기
너무 저질스러운 개그. 시종일관 웃기려고 너무 애쓰는 느낌.
반전도없고 공포도 없고 내용도 없다...ㅡㅡ
케이블에서하는데 완전 웃겨
값비싼 물건을 싸구려 봉지에 담은 느낌의 영화
명맥이 끊긴 우리나라식 정통 호러를 느낄수있었다.
긴장감도 없고 별로...
상당히 지루하다. 호세 파딜라. 헐리웃에서 버틸 수 있나?
나 이영화 진짜 재밌었지
재밌다
역시 케이트 블란쳇
재미없어 - -
추억의 명작. 쥐랑 노는 신데렐라는 지금 봐도 재미있다. -..-
이 영화의 평점이 .. 8.72점이라고??... 말도 안된다.
평점이 왜이렇게 높지 다른 섹스 코미디 영화들에 비해 한참 떨어지는 수준인데
진짜 한석규라는 배우를 다시 알게 된 영화... 한석규가 자신의 영정사진을 자기가 촬영할때 진짜 가슴이 아프더라.. 이런 영화 또 나왔으면 좋겠네요..
완전 재밌어요 유익하고 아이들이 보기 딱입니다
이거 언제 개봉해요?
이건 영화가 아니다. 쓰레기다.
지루하다..1점준것들 한국영화는 죄다 1점주는 M창있네
"고백, 악의교전, 갈증 정말 말도 안되는 얘기지만 볼때마다 뭔가 시원시원함 요즘 우리나라 영화보다 100배잼있음"
샘 페킨파가 왜 위대한지 이해할 수 있는 영화. 슬로모션은 지금봐도 예술
올 아가들 완전 재미나게 봤어여
내생에 최고의 반전영화...핑크펜더...
어린시절.아직도 잊혀지지 않는 아름다운 사랑이야기....
아이언맨3보고와서 별로에여
돌고도는 인생사. 한번쯤 이런 인연을 만나는 것도 복이지..
어린이 여러분 장난치지마세요@
별하나도 아깝네.. 궁금증 생기게 써논건 다 업자들일거고..돈 받고 봐도 시간 아깝다.. 어디서 이런 연기 못하는 애들만 델다놨는지 궁금하네..
재미 더럽게없다..싸구려 삼류영화라고 1점준거 한국영화는 8~10점주네 매미OO
정말 간만에 OOOO 영화를 봤내...
ㅂ
진짜 잼없다.. 볼거 없음ㅋ
좋습니다 영화가지루한데재미있어여
"오늘 다큐멘터리랑 비교해 보면서 진짜 실제 상황이랑 똑같아서 엄청 놀랬다.. 너무 사실적인 고증이 재미를 반감시키지만.. 북베트남군의 용기는 정말 대단했다.. 10중 8,9 죽을 줄 알면서도.. 우리는 저럴 수 있을까?"
감동!...
"스토리 전개, 극의 앞뒤 모두 엉망 최악의 드라마이래서 시청율이 높은가?"
즐기기에는 충분한 영화
걷는 좀비의 시대는 이미 끝났다
아OO 분장때문인가 시리즈중 최악이다
나름 괜찬은 영화였슴...글구 알리야 흑인배우 귀엽잔어 ㅎ
젝스키스의 굴욕.
영화라는 옷을 벗고 KBS2의 <스타 인생극장-말리 편>다큐멘터리 옷을 입었다.
이게 뭐야 싶은 분은 꼭 보세요~ 수작은 수작입니다.
대박
처음에 포스터때문에 안보다가 좋대서 봤는데 재밌음포스터 누가만들었는지 어휴
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
1점이나 줘야하는 내가 가엾다고 느낀다
장난은 적당히...
유치하지만 재밌고 볼거리도 많은 비주얼대박 학교드라마 지루하지않고 전개가 빨라서 좋다.
What the...
귀엽다 근데 엄...귀엽다는거 말고는 남는게 없음
전쟁은 승자도 패자도 없이 오직 잔인할 뿐이다...
4.44 누가깸.. 내가만들어줌 ㅎㅎㅎ
중독성짱!하루다섯개씩보고잠듬스킨스5에서니콜라스홀트맥시다시나왓으면좋겟당..ㅎ♡
진짜 대박 우울할때 보세요!!!
"개봉하지 얼마 안되었었네요! 오늘 학교에서 영화 수업시간에 보았는데, 정말 뜻깊고 좋은 영화감상 시간이었습니다. 산악인의 정신과 뜨거운 가슴에 대해 느낄 수 있었고, 너무 나 감명깊게 보았습니다. 운명하신 산악인분들께 다시 한번 애도와 존경을 표합니다"
슈스케는 3에서 정점찍고 거기서 끝냈어야 했다고 생각합니다 억지로 6 7 8 계속해서 나오는건아니죠? 회가 거듭 할수록 실력보다 인기투표의 비중이 높아질것 같네요
이건 명작
9점
"""재밌긴 재밋는데 보는내내 5분에 한마디씩 """"박보영 불쌍하다.. """" 입에서 절로 나오며 보호본능 자극받음... 나중엔 하다못해 저절로 입에서 온갖 이종석 욕하게됨ㅋㅋㅋ"""
5공캐릭터중제일웃김
이나라 윌리엄스.. 때문에 봤다
진짜 재미없음. 배우는 괜찮은데 스토리가 쓰레기
배우의 문제라기 보다는 연출이 문제였다....시나리오도 좀 오바하신듯...투자자들이 이러쿵 저러쿵 주문이 많았나?감독이 왜 자기 정체성을 잃었지????
이게 영화냐!
뭐지...
어서와 이딴 쓰레기는 참 오랜만이지?
욕하고싶다
화면이 되게 이쁘네요. 필름 았다갔다할때.
영화가 진짜 쓰레기다. 딸이 차 타고 나가서 실종됐는데 끝까지 무슨 문제땜에 나간건지 놀러나간건지 안나온다. 외계인한테 물려갔을수도. 그냥 니콜키드만만 딸찾아다니다가 발정나면 남자 유혹한다. 딸이나 엄마나.. 그냥 쓰레기
이 영화보다 포토샵 동영상강의가 더 흥미로울 정도였다.
김미화에서 주저없이 1점. 1점도 아깝다.
ang?
단한편의 예외도없이 이란영화는 정말 대단하다..
도대체 무슨 의도로 만든 영화인지..한심한 감독..
아 존나열받네진짜 내시간존나아깝다진심으로 이딴걸영화라고만드냐진짜;;;스토리짠색기나 이걸보고영화로만든호구들이나;;답이없다진짜 시바ㅋㅋㅋㅋ
좀비영화는 이 영화 따라올게 없는듯
스타킹 시청률만갖고튐ㅋㅋ 힘찬이나온다면서안나오는건 무슨경우?
잔잔한 감동을 느껴보세요..
재미없어
재밋음
사막귀신을 섬기는 무리들~~
만화보고 영화도 봤는데 괜찮던데?!
별로다
조은영화에요추천해요공백
재미없어...
안녕하세요 동생둘 보여줬습니다
진주만 소재 한가운데 운명적 사랑 듬뿍.
HOT 한 천재음악가에 대한 제대로된 판타지를 갖게 하는!
유니크
bad
이 영화를 레즈비언이라는 소재 때문에 본다면 그다지 추천하고 싶지 않다.
난 사랑과 전쟁이 더 보고싶다
아 진짜 싫엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전이상하고 더럽다. 색즉시공보다 더 이상함-_-
어디서보라고 보는데도없다는데
팝핀현준의 어색한 더빙.... 어쩔거야
자신들 종교를 모방해서 나온 사생아들이 오리지널을 부정하는 꼴을 보면 종교란 참 덧없음을 알려준다. 사건은 안타깝지만 무리에서 유별난 이는 멤돌게 되어 있다.
웃음을 소소히 주는 영화
10살 정도 된 어린애들에게 딱 어울리는 10살짜리 영화!
하늘과 땅이 바뀐다면 어떻게 될까..해답은 이 안에 있습니다.. 순수하고 아름다운 상상의 세계
별 반개도 아까움... 대륙의 흔한 돈버리기 영화랄까...자동차가 다리위에서 굴러다니는데 뭘그리 이리굴르고 저리굴르고 그래야하는건지 이해가안간다 ㄷㄷ;;배우들도 비호감이고 내용도 오글오글;;;
내 평생 최고의 영화. 절절하게 가슴을 울리는 구애. 평생 잊지 못할 여운.
sm연예인말고 다른연예인좋아하는사람이보면못보겠네요....좀지루해요
끝까지 보기에 엄청난 인내력이 필요했다.. 하...
특이해 보이려고만 애쓴 영화. 여주인공의 학예회수준 연기도 안습. 졸면서 본 몇 안되는 영화들중 하나.
이런 영화가 흥행을 못하다니 참으로 안타깝구나
브랜든리를 죽인영화...
안무서웠다.. 막판에 잔인하게 복수하면 시원하게 라도 느꼈을 것인데..
굳재밋는대뭐라그러내
정줄놓은 일빠들 이렇게 많구나
"사설은 끝내고, 자! 이제 정말 야마카시를 보여줘!!"
이 영화를 보면 마치 주위의 시간이 멈춘듯하다
평점 조작한 알바의 냄새가 난다.
멍청하고 답답한 사람들.
진짜 수준 떨어지는 애니메이션. 픽사 애니메이션 보다가 보니 그 수준 차이가 너무 심함. 아무리 멜 깁슨이 더빙 떠도 이건 안 됨
조온나재애미이있어요
김민종 멋있었음.
어제 MBC에서 틀어준거는 프랑스 더빙판...
개더러워
결말도 병맛에다가 윤진서 연기도 어색하고 ㅡㅡ 평이낮은 영화는 다 이유가 있다니까
"평점이 높기에 기대하고 봤는데.. 위안부할머니, 국제결혼, 원폭피해, .. 가뜩이나 무거운주제들을 한번에 다루다보니, 이도저도 아닌것 같다.. 영화의전개는 과거와 현재, 할머니와 손녀, 한국과 중국을 오가다 보니 집중도 안되고.."
창조자는 파괴할 권리가 있는가? 인간을 누군가 창조했다고 해도....
"척, 멋있는 척 하는 영화."
야호
따뜻했던 어린시절의 이야기.
무어의 인공가슴때문에 당혹스러웠다는..
나레이션 때문에 ............
검둥이 겨털 개혐오!!!!
타카시...ㅠ애니로 보세요 꼭 보세요
"이 드라마보다 더 재밌는,아니 이드라마만큼 재밌는 드라마를 보지못했음 그냥 레전드 드라마"
러브스토리
이 대단한 영화를 보면서 누군가 이렇게 살아왔고 살아가고 있다는게 느껴진다
그냥 딱 킬링타임용 영화일뿐!
볼거리도 있고 캐스팅도 빵빵하고.. 그냥 킬링타임용 B급영화
부족한 CG는 애초 배제하고 심화학습이 더 필요했다
생각보다 재미있어서 놀랐다.
단순한 액션
피와 뼈는 인간만 가진 것이 아니다.
"스릴, 공포, 반전 모두 그냥 그런 수준 2시간 안 넘는게 참 다행"
아바타 따라하는 짱깨 명불허전
둘리~
뭐하자는건데;;링1 버스데이만 나왔어야했어
저는 무척 재밌게 봤습니다
진짜 재밌어요 완전 꿀잼ㅠㅠㅠ
DVD까지 샀는데..
정의가 왜 수호되어야할지를 일깨워주는 감동적인 영화!
재미와 교훈을 동시에~ 시간이 아깝지 않음
야하기만함. 포oo도 아니고. 쩝
베니그노의 순수함이 광적인 사랑으로 만들은걸지도..
제발 봐주세요 ...ㅠㅠ
재밌
인물들이 왜 지들할말만하냐...대화가 뚝뚝끊기네
아주 잘 봤습니다.. 근대 동이 마지막 장면에서 어디에선가 본듲한 장면이...
러시아가 3D판타지를 만드는군요. 기대되네...
ost가 너무 좋았어요 :D
7점이하로 주는 놈들은 리얼 머리에 든거없는 노답들이다. 이영화를 보고 어떻게 7점이하가 나올 수가 있지?
잼있음니다.
초등학교 저학년때 가족들이랑 영화관에서 본 기억이잇엇는데 성인이 돼서 다시 보니 어릴때의 추억도 떠오르고 영화 자체가 너무 좋아서 시간가는줄 모르고 봣다..
10점도 모자람1편보다 긴 2시간반짜린데 정말 어떻게 한순간도 안지루하지?액션이 정말 지금까지 본 영화중에서 젤 뛰어남 스토리도좋음프라코소 죽은줄알았는데 살아있어서 완전깜놀ㅋㅋ 1편에서 그렇게 쳐맞고 살아있네 ㅋㅋ
뭐냐? 이게 왜 평점이 젤 높은거임...알바년들 장난치냐? 영화 잘 만드세요..평정 장난질 하시지 마시고..
황우슬혜는 연기력이 뛰어난 훈녀다.
"에디 머피, 너가 주연을 해서 제대로 된건 역시 몇편 안되는구나"
사랑받지못해서 아주작은친절에 마음을 빼앗긴 일영이는 마우희와 똑같은 삶을 살게되었다. 누군가는 경악스러운 삶의 모습에 우리와 다른 인생을 산다고 생각할지 모르지만 기준점이 다를뿐 인간의 마음작용은 똑같다는 생각이 든 영화였다.
얼마나 흐접하면 전문가 평점이 하나도 없냐? ㅋㅋㅋ
정말좋은영다 5월의가정 한가족이볼수있는영화
진짜 믿고 보는 배우란 없다란걸 또 한번 느끼게 해주는 영화다!!
엄마가 티비 끄라고 하셨을때 말 듣는건데...
별 반개를 줘야나요? 0개 줘야할거 같은데...보면서 재미 감동 반전 스릴 아무것도 없는 동영상이에요
"아! 타임캡슐 ㅠ,.ㅠ"
와 대박재밋어용!! 제이오빠짱!!
여주인공의 산만함에 짜증폭팔~진짜최악
"애절한 사랑, 놀라운 반전, 환상의 SF."
솔찍히 이런영화틑 평이 극과극일수 밖에... 깊은뜻을 모르니 어쩔수 없지...
그때 당시는 말할것도 없고 11년이 지난 지금봐도 유치하나 볼만하다
이연걸 그 나이에 고생해서 이거라도 줍니다. ㅡㅡ초딩. 액숑마나 시나리오 ㅋㅋ 이연걸 배우 때메...각설하고 걍 막 뭐하는지도 모르.... 연걸씨 빼면 ... 평점 마이너스 들어갈 비디오 영화 ㅡㅡ
여주인공 OO이네
이 영화에서 교훈이라도 찾아가면 그래도 다행이다.
지들끼리 북치고 장구치는데 웃어주랴?
개판개판개판개판10자
단순하게 보면 재미있겠지만 그속에 담긴 메시지는 결코 곱게만 볼 수 없다.
처음 본 고다르의 영화는 개인적으로 너무 힘들었다.
"자신의생각대로,,,"
별이 다섯개 ★★*2+★
"편한이야기,좋은음식,좋은음악 무엇이 더필요하리?"
말을하면 뭐하냐.. 베르세르크가 최고다
왜 영화제목이 무당칠보가 아니고 태극권인가그리고 부제의 무림7대고수는 나오기는 했는가
스토리에 얼마나 자신이 없으면 잊을만 할 때쯤 ㅅㅅ씬이 나오냐
애들이 너무 좋아해요~
진짜 정말 재밌어요~~~
최고의 명작.이건 꼭 봐야된다
오~ 대단한 걸작이군.
잼있음
볼려고햇는데 포스터가안이쁨
평점 저 정도는 아닌데...
소설보고 평점10점주지마!!!영화를 직접봐란말이다 할말이 없을테니...
진짜재미없음
"몇몇 설정 및 비주얼은 느낌이 있었지만, 그마저도 엉성한 연출과 스토리, 연기로 다 까먹었다"
평점 9점대까지 올려야 해요
잘 만든 영화는 아니지만 짜증나지도 않아. 범인의 반전은 정말 탁월!
아무리 영화라지만 과장도 적당히 해야지. 이스탄불 시내 한복판에서 수류탄 집어던지고 그 난리를 치는데 이스탄불 경찰 콧배기도 안보이는게 말이나 되나? 무슨 소말리아도 그것보단 낫겠네.
우리가 지금 무얼해야하는지 다시 알게해준영화
와..여기 알바 개쩐다 ㅡㅡ;; 바둑 왜둠?? 칼빵 난무 ㅋㅋ무협보다 살벌한 칼질에 점수를 높게주는건가??
캠핑 떄 봤는데 정말 재미있고 감동^^ ㅠ_ㅜ
처음부터끝까지 지루해ㅠㅠ괜히봤어ㅠㅠ
이게 재밌나....아이돌 잔치구만
현실을 바라보는데 도움이 되었다.
아오이는 이쁘다몇장면은 재밌었으나 진짜 웃긴장면이 있는 데(몇장면)전체별로
궁금한게 왜 네이버 영화평점에 예능이 있는지 정말 알다가도 모르겠네요..배우들 필모에 있는건 맞지만 네이버영화 쪽에는 안 올려도 될거 같다는 생각 1인입니다.
너무 재밌었어요 마지악 장면 사이다ㅋㅋ
스토리도 별로고 구성도 별로였음. 아이들도 크게 흥미를 느끼지 않았음.
ㅋㅋ 최고의배우가 이런꼴을 당하디니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"신의 부재, 소통의 부재"
도덕적 강박관념 버리고 분위기를 즐긴다면 very good!
good
진짜 재미없음..이게 영화임?? ;; 전 재미없어서 나오고 집에서 드라마 대조영봤음
별 반개도 아깝다. 박진영은 뭔자신감으로 노래하고 연기할까? 지가 키우는 아이돌들 같이 노래하고 예능하고 심지어 연기까지 하고 싶어 제작까지...
생동감이 넘쳐 흐른다!
아이와 재미있게 잘 봤습니다. 도자기 왕비님은 진짜 같아요. ^^
정말 기억에 남는 작품
이게 뭐야~ 비디오 값 날렸잖어..
소설이 갑
그래픽티도 퐉퐉나고~옛날 죠스를보는게 더 무서울거같은데..아 내돈....ㅠ
아역.천정명여친....등등등...정말 재미없어서 채널돌림.
방금 슬쩍 봤는데 '인삼' 처럼 생긴 '산삼' 암수가 서로 토닥이다가 주인공에게 잡힘.ㅋㅋ
감독이 관객에게 보여주려는 에로틱함은 없었다 캐릭터가 문소리하고 너무 안어울림
창문닫고 TV소리 줄이고 XTM에서 봤는데 재미없고 지루하네요.
인트로맘에 듬 ^^ 꼬마들 귀여움 ^^
"난 이미 영화를 20분보고 깨달았음. 아.... 이거 재미없겠네.... 이미 시작과 전개부터 잘못되었고, 연출 또한 20분만 보고도, 뻔했다. 가장 큰 문제는 스토리다. 너무 흔해 빠지고, 어디선 본 듯한 전개와 CG... 스토리작가 은퇴바람..."
왜 만듬 진심 샘각하네????
동성애라고 말하기엔 아닌영화..그져 사랑 진짜 사랑이야기
최악 ㅡㅡ 누가 보자해서 보러갔는데진짜 킬링타임은 무슨....시간아까워 ..
"수염 깍은 장 르노를 필두로 비욘세, 제이슨 스타뎀, 클라이브 오웬 등 단역 으로 등장. 스토리는 황당하지만 나름 유쾌함. 그냥 킬링타임용으로"
"내가 1등이네^^ 옛날에 봤던건데,,옛날생각이 난다.. 그립다..."
어떻게 보면 지루할수잇는 영화엿다 그래도 왠지 높게 주고싶은 영화..
이건 딱 4점 짜리네요. 4명이서 질퍽질퍽..얘기네요. 중간도 막장..끝 마무리도 막장..ㅋㅋ이런 개같은 경우가 ㅋㅋㅋ
여운이 남는 영화. 독립 영화에 참맛을 알았습니다.
짱짱 그리고 저 구멍가게 어딘지 알았어요! 실제로 물건 많아요. 구멍가게 주소가서울 은평구 응암로34길 16-1옆이 에요!한번씩 가보세요 강추!
재미없어
아니 만들려면 미래의 미군을 기준으로 만들던가 완전 외계인들 비하영화 아닙니까? 외항성계에서 올수준의 과학력을 지닌 외계인들 수준이 ㅡㅡ 미래의 미군을 기준으로 만들어서 신무기들좀 나오고 했으면 몰랐어도 너무 현실과 동떨어짐
재밌게 봤던 영화.
"리얼 서바이벌 버라이어티 예능 프로그램이랑 다를게 뭐냐?온갖 동물들이 다채롭게 출연하는,전 세계 순회 서커스 단의서커스 쇼를 보고있는 기분.내가 만약 세계대통령이라면,이아이들의부모들을,아동학대죄로 세계시민법정에 세우고 싶다.(웃음)애들은,애들일뿐..."
누구로 하여금 뭔가를 바라게 만든다면 그만큼의 댓가를 치를 준비가 되어야 한다
지자야닌때문에 봤는데.;;;;
긴장감이 장난아니다 보는 내내 손에 땀을 쥐고 봤다 대박인데?
졸릴때봤다가마지막장면에서소름돋았다
완전 진짜 한범번 봐야할 양화
밀라요보비치가 나온 영화중 완성도가 가장 높은 영화 그녀의 연기인생으로 보면 디테일이 아쉬운 과도기적시기였다 하지만 연기자체로 보면 시나리오에 충실했다
스토리봐라 충격이네 이러니북한이 친구라고하지..
전편의 인기로 돈맛들인 감독의 끼워맞추기식 돈벌이용 영화
이 시절엔 그래픽이 없었으니까 초대형 블럭버스터다. 감독도 대단한 것 같다.
좋은영화네요
조루증에 걸린 이정재와 별로 밝히지도 않으면서 바람피는 아줌마의 싱거운 이야기
최고의 감동무비 이런건 학창시절에 봐야..
이 영화를 전쟁미화나 일본제국주의 미화로 보는 사람도 있구나... 우리나라 국민성의 후짐은 알아줘야 한다.
잼있어요...
친구가 헨젤과그레텔재밌대서 봤는데...으잉?친구가말한거는 마녀사냥꾼이였구나.. 내시간... 노잼 ...
루이즈 보르고앙은 숨막히게 아름다웠지만 영화는 그녀를 빛좋은 개살구로 만들었다.
다람쥐가 너무 귀여워요>_< 강추강추
그때가 그리워진다....
음악은 최고 시작부터 끝까지 흥얼거렸다. 영화가 끝난 이후로도 흥얼거리게 된다. 그런데 두 남자 사이에서 일로나의 행동은 공감되지 않는다. 그냥 어장관리로밖에 안보여진다.
시간이 꽤 지나고 다시 봤는데도 아직까지 스타일리쉬한 영화! 최고다!
진심 이게 재밌다는 양반들 이해가 안간다. 가서 샤이닝이나 엑소시스트나 이치더킬러 한번 더 보고 와보길
영화가 으리으리합니다
오프라윈프리 최고라는 댓글이 영화감동 다 까먹고 있네.아놔..
와 이거 대박!너무 재밌는거 아냐!!!강추~ 강추!소장용으로 강추!연인과함께 강추!
열나게 재미없네
재밋구만..사람취향따라 다를수도잇겟지만 좋앗다난
호주에서 봤는데 -_ - 완전 돈 졸라아까웠다. 먼놈의 알아들을수 없게 얘기하는 !
엑소더스 보다 훨씬 감동적인 영화
이거... 뭐라고 해야할지 모르겠다 그나마 좀 짧은게 장점
공식카페가보니 감독님들 유머러스 하세용!! ㅎㅎ
내가 한마디만 한다 OO
별 재미도 없고 짜증나는 내용이였지만 뒷내용이 궁금해서 그냥 봤었다
아빠 어디가 시즌2 재미없다
안봤지만 낚시를 위해~
엄마의 마음. 삶은 계속되네.
"초딩때 아주 재미잇게 봣다.. ㅋ 8,9번 정도"
꿈에서 깨어나라!
"<색,계>가 걸작이었음을 새삼 깨닫게 할 뿐"
건드려보고시싶다 평점 ㅋ
이야기의 발단이되는 부분자체가 넘작위적이고 개연성부족 억지스럽다.궤변을 듣는듯한느낌. 영화도 보다보다 짜증나구 지루하고 예술도 뭣도아닌 대단하게 봐줄구석없는 그냥 별볼일없는영화.
에단호크 밖에 안보인다...신들린 듯한 연기 작렬이다 정말.
끝나니까 보다만거같다.무슨 보스가 그러냐 그리고 유승호는 괜히 더빙해서 질떨구냐
아이돌 누가 나온다길래 연기에 기대를 안했는데 생각보다 괜찮네요; 전체적인 내용전개도 기대되고요
항상 흥행영화의 속편은 실망되지만 이영화는 아닌듯 더 재밌다~
재밌었지만 보기 전에 줄거리에 스포일러 해놨던게 아쉽.. 그래도 짱
원작을 맛있게 말아 드시는 퇴물감독 만세
역사부정과 역사왜곡 국가의 만남. 내용도 그다지...
기억하고있다!!!정말감동적이게 봤었다 ㅎㅎ
밑에분처럼굿이다. 잘짜여진스토리와 재미를더한 로맨스영화 십전만점에십점!
중간중간에 나오는 bgm 맘에들음 ㅋ 성치형 차도에 차버리고 갈때가 간지
0점도 만들어 주세요 네이버 부탁ㅇ합니다
3번째 봤다.. 기억에 남아서 다시본다는건 그마만큼 잘만들어진 작품이라는것... 좋은작품이다.
영화라기 보다는 파리 관광 홍보영상에 가깝습니다. 뭔 평점은 이리 높은지
최고 감동의 영화. 영화의 주제는 길러준 아버지와 피가 섞인 아버지의 아들에 대한 사랑이였다. 슬프다.
두식은 대기업 위장입사. 감독은 대한민국에 위장침투.
평점 4.44 맞춰줘야지
아동 살인수준의 영화 /
손에 땀을 쥐게하는 영화였다
어린이 만화에서 필수 코드인 용기와 열정뿐 아니라 낯선세계 속에서 성장하는 아이들과 디지몬들의 모험속에 담긴 인상적인 메시지까지. 어린이 만화라는 타이틀을 집어던지고 비교해봐도 역대 애니메이션들 중에서도 꼽을 만한 명작이다.
ㅋ장르분석이잘못된듯
천부적인 후각을 지닌 매혹적인 연쇄 살인마의 비극적인 사랑 이야기
한국 영화는 결말을 좀 잘 마무리가 되었으면 한다
가수나 해라
따뜻한 영화^^
그냥 감독 다신 나오지 마라... 이런 거 만들고도 감독 소리 듣는 거 개웃김
그다지 기억에 남지 않는
"원작의 재밌는 부분 다 잘라낸 지루한 영화, 반전마저 잘라내다니!"
기분전환에 좋은 영화였습니다.~
비추
쪽발이색기들 이영화보고 지들이 피해자인양 코스프레할거 생각하니까 소름돋네
유니버셜솔져1편 배우 그대로 썼는데 왜 이따위?
지루함
정말 재밌었지.. 요즘과의 시트콤과는 달라
어릴때 이거존나게기대햇음 채널영화에하길래봣는데 진심실망 ㅠㅠ
난 재밌었는데ㅋㅋㅋ 드디어 키스!
40자 내로 표현할수가 없을정도로 완벽한 만화 !
굿
평점이 너무 과대평가 됬다
뭐지 이 매력은....ㅋㅋㅋ
전 마지막에 되게 훈훈했네요 신우엄마가 진짜 신우를 싫어했던게 아니라는걸 알게되서 그런지....
초반개재미했다가.. 갈수록 지루 지루 미친두넘이 말넘많아 ..
영화보다가 진짜 기도드릴뻔했다. '제발 끝나게해주세요'라고..
니콜라스 홀트 잘생겼다
"삼류 비디오 영화를 보고 볼만하다는 사람들이 의외로 많네. 연기,연출,스토리, 뭐하나 볼게 없었다"
알 파치노의 오열 연기가 압권인 마지막 시리즈. 개인적으로 대부의 딸이 비호감으로 보여 살짝 거슬리기는 함.
최고.!
딱 제목 그대로의 내용.
이정도면 뭐 괜찮지... 12년전 영환데~ 몰입도도 있고 배우들 보는 재미도 있고
더 맥시멈부터 보기시작해서 오늘 더 세븐을 봤습니다 ㅠㅠ 정말 브금도 맘에들고요 ㅠ 2시간 지루하지않고 재밋게봤습니다 .. 폴워커도 하늘에서 보고 미소를띄지않을까싶네요 ㅠㅠ
내용은 진짜 쓰레기
나는 본다 로코코를. 그 이외는 없다.
그렇게 심각한 정도는 아닌데?
이때 아놀드는 터미네이터2를 찍고있었지 아마? ㅋ
솔직히 9점은 아니다. 5점대로 가라!
어이없어 합채 정도 애들 넘치고넘치는 아이돌되고싶은애들아님? 썸띵이 왜 탈락이지? 완전어이없는 심사 ㅋㅋ 양현석 박진영이 합채밀어붙였겠지 심사의원 한명더 모셔와라 불공정심사다 시청자들기만하냐? 아무리 니들이 음악을 전문가라도 이건 진짜 아니다 ㅡㅡ
일본인으로 나온 설정은 문제삼고 싶지 않고 (뭐가 문제냐고 그럴수도 있지) 연기가 어색했음
1편의 명성만 남는구나 ㅡ.ㅡ
"액션,재미로는8개정도 주고싶은데남는게없고명색이사탄인데평범한인간에쉽게당한다"
화려한 영상미와 스토리..
불사해서 10점 준다
흥미로운 소재를 여전히 못 살리는 시리즈물. 더 이상 후속작이 안 나오길 바랬지만 또 나왔다는. 찾아볼 가치를 못 느낌
너무 허술해 이걸 5점 이상 준 사람은 도데체 머리가 어떻게 된거지? 배우봐서 3점
역시 사람은 겉모습 만으로는 판단하지 말라는 교훈을 주는 영화 ~~~~~~
뭐고 이거...
오늘 차나라가 입은 바지 노출이심함. 학생들 보고 입고싶은 충동을가질까 걱정 옷 신경쓰세요
난왜종교영화로보일까나ㅋㅋ신신신~~신신~~모야ㅋㅋ신만겁나찾아ㅋㅋ
나름 괜찮은 영화다 한번쯤 볼만한 영화에요
이런글 잘 안남기는 사람입니다만..정말 쓰레기라는 말이 아깝지 않네요
최고의 드라마로 기억합니다 권복태어린이와 선생님이 최고였죠
"일어날 일은 반드시 일어난다. 생각의 변화.,."
말이필요없는 영화 아닙니까
cg떡칠 똥망영화 ㅇㅇ
재밌게 봤었음
내가 진짜 상반기 영화중 젤기대했었던건데 너무 노잼이엇음. 뭔가 뻔한 스토리에 초능력자는 괜히 넣어서 더 산만해지고. 아 근데 내가 이거 어디서 비슷한거 봣다햇더니만 엑스맨 데이즈오브퓨쳐패스트 이거랑 비슷함.. 개노답 노잼 어휴
재미는 있지만 갈수록 오글거림 끄고싶던거 간신히 참고 다 봤다ㅋㅋ에드워드왕자 너무 멋있 에드워드랑 이어졌으면 했는데
'헐리우드 키드'라면 누구나 다 유사한 경험이? 독특한 소재 이외에는 그다지.
뭐야이게;; 반전 심각하구만
우리나라 산전수전이 일본영화 비밀의 화원을 리메이크 한거야...바보들아
하.. 피디도 답이없네. 출연자들 욕먹을짓은했지만 충분히 욕덜먹게 편집할수있을텐데.. 이상민잰 방송햇으면서욕을왜이리 시부리노. 출연자 대부분이 리더쉽이없어서 이상민대항을 못하네 캐스팅뭐저따구냐. 프로그램보면서 빡친적은처음이네.
핫핫핫핫 OO버려
재미를 찾는다면 절대 보지말기를... 대따 지루한 영화...
충분히 잘만들 수 있는 소재인데배우들의 다소 어설프고 과장된 연기와몇몇 무의미한 부분에 집착하는 연출이제 살 깎아먹은 꼴이 되어버렸다
"정말, 이 영화를 왜 봤을까 후회된다.. 상은 왜 받은 거야..?"
이런..
애쉬튼 커처의 조금 다른 모습.
다시 본 주온은 정말 슬픔과 공포가 함꼐 어우러진 최고의 공포영화였다. 주온은 명작 공포 영화중 하나로 꼽는다
양갈래 딴 분녀의 다리 벌려 품어주기
내용을 채우기엔 시간이 너무 길다. 엔딩은 그야말로 멘붕
수작이다.. 초반 쓰나미장면은 리얼해서 소름돋았다
장진영님 살아계실때는 좋아하지 않았는데 몇년이 지나고 이제서야 그리워서 찾아왔습니다.국화꽃처럼 향기롭고 편히 지내세요.
반전을 기달리기엔 몰입도가 너무 떨어진다
이틀만에 다봤다.지금보니간.가미가 새롭다..네모선장이 너무 멋있다.ㅋㅋ
내가 본 영화중에 최악의쓰레기영화 도대체 조니뎁은 이영화를 왜찍은걸까?하는 의문이듬 영화시작 30분만에 그냥나가려다 끝이어찌끝나나 확인차원에서봄 내옆사람은 친구랑 계속 카톡을 하더군.. 와진짜 시간낭비 돈낭비 욕나오는 영화
일본드라마중의 최고의 드라마 ㅋㅋ
솔직히 평점 안주는사람이 이상한영화
이게최하라서 이거라도준다...이게영화냐ㅜㅜ
이걸 왜 이제 개봉하는거지? 이거 작년에 다운받아 봤던거 같은데.... 근데 재미는 없음
뭔가 많은 여운이생긴다
부정적이야.
너무 맹숭맹숭하네...
영화 나오고 속편이 나오기를 간절히 바랬다..영화보고나서 후유증이 너무 심했다..
응?
성룡의 액션의 대뷔를 완벽히 보여준 고전영화24살의 성룡치곤 완전숙달된 싸움기술을 자랑
그냥 ...웃겨요 ㅋㅋ
한마디로 쓰.레.기.
지연= 박예쁜
"아...진짜 룸메이트는 1,2화때 까지가 제일 좋았던거 같습니다..애초에 소재자체가 바닥날수밖에 없던 소재였죠..룸메이트를 보면서 편집자와 제작자가 예능에 얼마나 영향을 미치는지를 뼈저리게 느끼게 되네요..예전부터 SBS예능 자막다 오글거렸어요."
늦게 이영화를 접했습니다영화보는게 취미여서 여러영화를봐왔는데요이영화 참재밌습니다 다른영화에 밀려영화관에서 상영이 별로 안된것이 너무아쉽네요..
이 드라마 진짜 유치함 재미없음 토나옴 환상따위에 빠져 드라마의 환상에 빠지면안됌
중딩때 알프랑 꼭 닮았던 친구놈이 생각난다..
아름답다
최악 ㅋㅋ 영화가 아님
볼만하고 재미있는 영화였다
요즘 아이돌들이 개나소나 연기하면서 그빨로 시청율 올리는 드라마에 익숙한 요즘 시대에 제대로 한방먹인 최고의 드라마 벌써 4번째 정주행
가장 강한 자가 그나마 가장 덜 악해서 다행이었다. 하지만 영화 밖의 현실은 어떤가?
시간때우기용. 그것도 그냥 여자랑 비디오방 갔을때 틀어놓고 딴짓하기 좋은영화 . 스토리가 없고 그냥 흐르듯이 만든느낌 . 코믹한 요소는 중간중간 있으나 그게 이 영화의 전부.
연기력은 UFO를 타고 저 멀리...
진짜 평론가라고 하는사람들 평점 주는거 보면 지꼴리는데로임 에휴 나도 평론가 하겠다 ㅉㅉㅉ 이건 뭐 그 흔한 한국성인비디오 스토리보다 더 쓰래기다.
완벽하다 2편만 봐도 줄거리가 이해되고 재미이 2편을 본뒤 1편을보면 더 재미있다
내인생에서 500일의 섬머 다음으로 재미없는 영화
수작
모든국민을 환상으로 만드는 그것도 어린 청년들한테 거짓된꿈만 심는 결국은 공개적으로 sbs가 뚜쟁이 역활을 하는 자체가 역겨움 이건 진짜 PD 작가라고 할수없는 것뿐 ~~~양심이 없음 계속 하겠지 그게 자신의 한계니
체코의 데이앤나잇에서 영원히 기다리고 있을 것 같아요..
glee를 재미있게 봐서 그런지.. 별 감흥이 없다
배우들이뻐서 10점 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 솔직히 시리즈 중 젤 재미없긴 함..
흑인 특유의 신나는 음악이 너치는 영화..이제시대의 우리와 닮은..
재미도없고 화질도 구리네
"괜찮은 듯한 실화 마저, 영화로 보이게 한다 ."
아 장동민 섹시하게보이기까지함..내가 왜이러지?
내가 앵간하면 걍 재밌게 보는데 이건뭐 개병맛에 내용이 개연성이 없어 뭔 내용인지 이해도 어렵고 걍 재미없는영화
쉴드치는 분들 비판과 비난을 구분하셨으면 해요 민국이랑 지아처럼 전문적이지 않은 사람들이 성우를 대신해서 더빙하면 성우분들께서 힘드시다는 건 생각 해보지 않았나요?? 성우라는 직업은 님들이 생각하는 만큼 쉬운 직업이아니에요
전태일 열사님.감사합니다.그리고 사랑합니다
우리나라 제발 영화좀 찍지마라.
내가 만들어도 이것보단 잘만든다
흠.. 돈많고 권력있는것들은 뭐하면서 사나궁금했더니 저러고 사네.. 의식수준을 높히는게 답이다.. 정신적으로 더 깨어나는것만이..
소름돋음
뭐지.나는 이 영화 간만에 정말 좋은영화다 라고 생각하는데
와! 이 영화는 굉장히 깊이감 있으면서도 전쟁의 평화와 참상극을 제대로 표현한 영화이다. 꼭 한번 보시길 추천~ 볼만함.
이연희 땜에 배렸네.. 연기의 질을 떨어트리는 애..
몇년이 지난 드라마지만 아직도 이 불멸의이순신을 보면 소름이 돋는다. 명작.
왜 만들었을까??? 감독은 뭐하는 넘일까??? 한심한 넘!!!!!!
인간의 착함과 악함에 대한 슬픈 성찰
최악의 영화였다
휴머니즘의 본질을 공박하는 세기말의 풍경들.
진심재미없다
잔잔한 감동과 중간중간에 끼어있는 코믹한 요소들ㅋㅋ 여운이 남는 영화~
더빙 진짜 좋았습니다...!꼭 보길 바라는 영화..1편 안봐도 재밌습니다!!
난 여태 오광록님 연기파 배우인줄알았는데 여기나오는 분들 다 연기 어색 여자들은 성괴에다가 연출은 말도못함.
실사 영화 맨오브스틸보다 떨어지는 애니라니. 액션신이 너무 허접해서 망한 영화. 더불어 내용까지 산으로 가니 젖망인건 당연지사
"소설이 너무 훌륭하기에, 그것을 전부 담지 못했어도 십점짜리다!"
완전잼없음보지마삼요후회함.
나이에 맞지 않은 순수함에 웃을 수 있는 영화
재밌긴 재밌는데 여주인공 너무 사기인듯...
진짜 살면서 본영화중에 최악인듯.. 터널 같은 영화는 이거에 비하면 명작. 대사도 이해도 안가는 소리해대고 스토리도 이해도 안가는 스토리에..배우빨로도 커버가 안되는 최악의 영화 1점이 아니라 0점
너무 재미있던 영화.이로 인해 박물관이 살아있다의 모든 시리즈는 보게 되었다.아쉬운것은 예고로 너무 스포가 됬달까..영화관에서 볼때 몰입도가 좀 약해지게했다..
킬링타임의 기대감이 수면타임의 유혹으로 변해가다
1편의 명성이
"김성욱감독, 애석하시겠습니다만, 본인의 미감에 대한 업보인듯 합니다.."
시어머니 나문희 보고있으면 토나온다. 토. 저런시애미 때문에 나라꼴이 이모냥이다. 작가야 다른직업찾아라!
이거본지가 되게 오래된거 같은데 기억에 남네..
6점이 적당함. ㅎㅎㅎㅎ
내인생에 있어 손까락에 꼽히는 영화 원작을 능가한 리메이크작
우선 이영화를 왜 3D로 만들었는지 모르겠다. 특수효과 없는 영화이다. 다음으로 번역자에게 미안하지만 단어선택이 엉망이다. 단적으로 aritfact가 유물이지. 구지 인공물이라고 할 필요있나? ?마지막으로 다큐인지 예술감상인지 전혀 모르겠다.
너무 쓰레기 취급을 받네. 은근히 무서운데 ㅋ 일본 최고의 공포
식상해 죽는줄 알았다..............
영화는그냥쓰레기고 단한가지ㅡㅡㅡ이민정 팔다리 짧은게 참아쉽네ㅋㅋ 저얼굴에 팔다리가 길고 키가십센치만더크면여신일듯ㅋ
성공한 영화들의 감독을 함부로 바꾸면 안된다는것을 몸소 일깨워준 영화
"그녀에게고백하던날본영화, 사귀긴했지만 이영화가 내취향인줄알고 사귀는거 고민했대"
왜 21세기인 요즘엔 이런 영화가 안나오는걸까 ㅎㅎㅎ
남자친구와 헤어지고 난 후 본영환데 이런내용의 영화인줄 모르고봤다가 새벽에 펑펑울었네요..먹먹하지만 따뜻한 영화에요^^
말이 필요 없는 영화네요~^^ 다시봐도 감동이에요
성냥도 없는데 중견배우들만 장작 팬 꼴이군
그대로의 에반게리온 그 자체였다.
느와르중에 아시아에서 최고작 서양엔 대부가있으면 아시아엔 무간도
굿! 경각심을 일깨워주는 웰메이드 영화~
어이없고 웃긴다.
아직까지 그 감동이 가슴에 남아있는 것 같아요...
결코 가볍게 볼수 없는 영화. 신념이란것이 얼마나 중요한지를 말해주는 영화.
정말 내인생최악의영화
장국영의...그눈빛만으로도..난9점준다!!
원표의 현란한 개인기!!ㅋㅋ 지금봐도 상큼하고 재밌음!! ㅋㅋ
80여년전에 이정도 영화 만든거 자체가 놀라울 따름이다
정말 할말없게 만드는영화 그냥 직접 보면서 느껴!
몇번이고 다시보고 싶은영화 이런게 영화다 싶음
돈 하나가지고 OO발광을
개인적으로 역사물좋아하는데정말잘만든작품한글이그렇게어렵게만든지도몰랐던터~뿌리깊은나무최고!!!
정말다시보고픈데 dvd좀만들어줬으면
"3번봤음. 볼때 마다 재밌음. .꼭 추천해주고 싶은 영화입니다. 개봉한지 오래되었지만, 평점 남김."
인간이라면 공감과 연민을 느껴야하는 이야기
웃기긴 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요ㅋㅋㅋ
"희열과 흥분이 넘치는, 눈 깜짝할 사이에 끝난 한시간 반."
재미도없구... 동생뇬은 싸가지 열라구 없네~
"스토리도 별로, 연기도 역할을 따라가지 못하고. 모든 것이 엉성한 영화."
평점주기 전부 알바쓰나?? 이거 평점 6점이나 되는게 말이 안됨
"영화 쩔어.그냥...진목승이 이런 종류의 영화도 가능하다니,정말 놀랠 노...자...다.서기도 여전히 예쁨.곽부성은 전생에 나라를 구했나?유역비와함께중화제일미녀 슝다이린을 데리고 산다.취향이 아닌 사람은 보지 마라 그냥...괜히 평점 낮추지 말고..."
그림체가예뻐서 별두개준다..스토리는 도무지 종잡을수가 없다..지루하다..
테메레르가 최고다 이런 허접한 쓰레기영화.. ㅉㅉ
삼색시리즈중 가장 웰메이드.진정한 자유와 슬픔 그리고 해방
"""아 이건 10개지 누가 1개 해놨냐..ㅋ """"세번째 약속은 수도로와서 날찾아라!""""하고 끝 -ㅇ - 아 놔 수도에서 너 찾는데 22년 지났다 언제 찾을수 있니?ㅋㅋㅋㅋ 아 의천2 안나오나"""
"감독이 능력이 없다. 진짜, 1700만? 이따위 영화가... 이순신장군님이 노하시겠다 진짜..."
어른을 위한 동화슬럼프에 빠졌을 때 극복의 계기를 줄만 하다살면서 소중한 것을 다시 일깨워줌...영상미도 좋음
...내품에안겨 노래 좋다
"한 직장인의 화끈한 일상탈출 , 시대를 앞서간 트래비스의 모히칸 , 걸작"
결말이 마음에 들었다...
잔잔하다 좋다 최고다
평식아 1에서 혹평날려놓고 2는 왜또보냐? 이해가 안되네
홧팅!!!
"꼭 영화볼줄모르는것들이 지껄이네,평점 낮게한놈들은 너무무서워서 영화 엿먹이는거"
운전과는 아무상관없는여자 / 방해도 통제도 못하는 바보같은 악당/ 달릴이유도 없는데 달리는 스타뎀 / 개연성은 하나도 없는 나사빠진 스토리 최악
그럭저럭 시간은 잘가네... 근데 사막 도적은 좀 아니다..-0-; 지금이 어느시댄데;
뻔한 반전이긴 하지만 물 흐르듯 자연스럽게 이어지는 스토리가 맘에든다
최고의 드라마~ 소재도 재미있고 괜찮네여
"FOX사,원작 택시를 좋아한다.하지만 이 리메이크 영화는 진짜..쓰레기다"
보지말길 -_-; 황금같은 주말.. 시간 아까워 죽겠네
기묘한 공포가 느껴졌습니다 첼로구멍은 마치 내방에있는게좀무서워졌었습니다
진짜 잼섯 너무재밋어서 책까지봣는데 나는 영화가 더잼드라 몰르고봐서그런지 근데 또책보니까 영화보면서 의아해했던부분이나 세부적인내용까지다나와서잼섯 ㅋ 근데 왠지모르게 책에 캣니스는 성격이 좀더 소녀다운 그나이다운 느낌이고 영화는아무래도 성인스럽달깤ㅋㅋ
눈만 아프고 재미는 무슨 ㅡㅡ 돈이 아깝다.
"어릴적 록키시리즈를 봤을 땐 1은 지루했고 2, 3, 4가 더 좋았다.. 30이 코앞인 지금은 어떤 시리즈보다 1이 최고"
이제 봤는데 너무 재밌네요 11한명 다 매력있고 호감임 호주 다니엘도 빨리 돌아왔음 좋겠고 mc분들만 조금 입조심 해주시면 더 좋을 것 같아요
긴장감있는 범죄영환줄 알았더만...
어떤종류의 사람이 이영화에 열광할까?
그겨울 짱
모처럼 감동적인 멋진영화네요
쓰레기인 이유는 전작과 감독이 다르다..
액션쩔고 존나 잼씀멋짐굳굳
워메 이것도 영화인감 스토리 캐스팅 연출 전부 OOO
"형으로부터의 복수, 졸업, 사랑, 반항, 복잡하다."
아무 생각업넹...
아! 내가 결혼했다! 딲
영상이 주는 분위기만 좋았다
"우리나라 참 까는거 좋아해요 공인답게, 그 동생은 진실규명 똑바로 해야하는 건 맞는데, 공인이 연예인 뿐입니까? 경, 검찰, 국공무원 들 비리도 이렇게 좀 강경 대응하셔서 이슈화 해, 바로잡았으면.. 약자에게 강하고 강자에게 약한 대한민국 클라스"
최고의 드라마 배우들 모두 흥해라. 흥했다!
CG 하나없는 100% 실사라는 게 믿겨지지 않는 영화 ㄷㄷㄷ
여주때메 1점더줌 무엇을 말하고자 하는지 모르겟음
제발
"섹스만 있고 다른게없는 연인은 헤어지게 되어 있음, 일본 AV보다 못한 작품."
미치겠다...평점들보고다들스릴만점!마지막반전쩔어요!이래서봤는데개실망.여기서스포일러는안터뜨리겠음하지만...그범인은내가(대충예상하고있던)범인이아니라그냥;어거지로끼워맞춘느낌이랄까?충격도하나도없었음...난그반전안같은반전뒤에또다른진짜반전이있는줄앎...
귀가 즐거운 영화였습니다!
어른은 NO. 아이들은 나름대로 YES
틴토 아저씨 영화치고는 별로였음. 내용도 없고..ㅠ
"우리는 알고 먹을 권리가 있다.고기를 먹지 맙시다가 아니라, 건강한 고기를 먹읍시다에 가까운 영화. 저는 개인적으로 결말이 재미있고 좋았습니다.영화관에서 보시길 추천합니다."
언터처블 1%의 우정에서 그만했어야 했어
신우현~황성열♥♥♥잘생김.연기돌♥♥♥♥
이준때문에 10점준다.
처음부터 끝까지 지루하고 진부하다
진짜 세기의 명작인듯 십계를 보고나서 그다음날 티파니에서 아침을 보고 딱 생각나는게 역시 사랑받는 영화는 그 주인공에 그 연기라는 생각이 문득든다 moon river도 참좋다
"참으로 아메리카스럽게 잘 만들었다..우리나라 관객이 봤을땐 9점, 미국 현지 관객이라면 10점인 영화"
그냥 그런.. 아이들한테 비중을 좀 더 많이 뒀더라면 좀 더 재밌었을텐데
"충, 효는 알겠는데, 재미는 없다"
항상 재미있게 보고 있습니다
최고의 감동이었습니다~ 하지만 전 감동적인여오하를 싫어합니다 죄송합니다
"볼놈은봐,...ㅋㅋ 후회할껄?"
"유치, 평점 이하"
이제이런영화는 안나오겠죠 ㅠㅜㅜ
걸작.
조인성 연기 정말 못한다
점점 재밌다 주인공 은대구 멋있어
처음 오프닝 부분에 동네 주민 인터뷰.. 경찰청 사람들의 형사들도 이보단 자연스러웠다.연기자고 엑스트라고 오그라드는 발연기에 소름이 돋는다. AV연기가 더 낫다 레알.. 솔직히 내가 해도 저거보단 낫겠다 싶다
도자기에 물을 붓다..
옛날 sbs 영화특급에서 보고 상당히 인상깊었다.. 저평가받는 작품
지금 봐도 모자람이 없게 느껴지는 연출과 그래픽. 15년 대장정의 멋진 시작!
걍 딴거 보지않아서 봤던 드라마 잼없고 여자연기자 연기가별로에요목소리가 약간 앵앵거려요
도데체 언제 영화인가....;;;
킬링타임영화. 베댓에 애로영화비유가 있는데 2시간짜리 영화를 정사씬으로 꽉채우면 그건 야동이지 영화가 아니다. 이 영화도 마찬가지. 더 이상 할 말이 없다.
명박 스럽다.
킴 베이신저 너무 이쁘고 연기도 잘 하네요...
아 지겹다 -_-;;
뭐 이런 영화도 있는거지 최고가 있으면 최하도 있듯이 혹여 이런류의 영화를 보고 싶다면 98년도 스폰이란 영화가 100배는 잼있을듯
원석 자체는 나쁘지 않다는 평에 정말 공감.
난 진짜 재밌어서 소장하고 있는데 정말 평점은 믿을게 못됨 ㅋㅋ
"재치있고 막되먹은 대사, 순수하고 꾸밈없는 인물들, 독특하고 귀여운 엉망진창"
특색없고 그럭저럭 볼만.
명개남이는 복도 많아..
볼거리와 즐길거리는 화려하고 많았어요 재밌다!!
"""절대로 감독과 각본가가 안티 크라이스트. 성서에서도 간략하게 그려진 탄생기를 완전한 오리지널 스토리의 """"판타지 """"영화로 승화시켜 버려서 기독교에 반감을 갖는 사람들의 감정만 깊게 만듦. 기독교인이라면 꼭 지양해야 할 영화."""
절제된 대사에서 느낄수있는 독특한 느낌의 영화
요시다♥
B급영화 중에서도 단연 꼴찌의 영화. 캐서방 뭥미.아놔....
3류... 10류까지 있담 11류인 영화
"많은 사람들이 역도산이 친일이라는 이유로 낮은 평점을 줬지만, 재일의 삶과 그 인물에 대해서 꽤 잘 그려냈단 생각이 든다."
영화의 기본이 없다. 연극을 보는것도 아니고 영화도 아니고/ 개연성 없고/ 선정적인 장면만 나온다고 김기덕이 아니다. 김기덕은 깊은 내용이 숨겨져 있지만 이 영화 너무 선정적 장면만 모은것 같다.ㅜㅜ 이런 선정적인 장면나와야 해외영화제 관심끄나
네이버 검색어 조작
킬링타임용 가치도 없을만치 그저 시시하군
무겁지도않고 모르는것 알려주고..이상한것들이 이용만안하면..제점수는 10점
이영화 왜만든거냐 영화 UCC에다가 올려도 욕먹을 수준 이건뭐...
최소한의 개연성과 기본적 스토리를 날려버리고 오직 잔혹함만을 추구하며 연출한 결과물이 이정도라면 어느 측면에서 봐도 실망스럴 수준
0.1% 의 남들과 정신세계가 다르다는 사람에게 추천합니다.
락을알게됬다
감동 그 자체! 아버지는 언제나 거룩하다!
이런 영화가 무관심속에 잊혀져가는 것이 아쉽다.
별 하나도 아깝다....
크흠 보는 내내 헛기침만 나오는 영화
아무리 좋은소재라고 해도..... 정말.... 성의가 없다.
총질액션의 대가 중국감독이 헐리웃 자본을 업고 헐리웃 배우와 나바호족의 이야기를 다룬 독특한 전쟁영화
"'어른스럽다기보단 아이답지 않은, 가공된 가짜 추억 이야기'?사랑과 나머지 장치 자체는 괜찮지만, 일방적인 성격해석이 인물을 죽입니다. 아이는 작은 어른이 아니고, 인간은 고등동물인데... 원하는 순수함을 강요하는 어른의 이야기가 마음에 든다면 추천."
단순한 판타지를 넘어선
정루나의 악행 실제로는 절대로 일어날 수 없는 일... 보면 볼수록 최악이다!! 이제 90회 했으니깐 5회 정도 남은 듯... 빨리 끝나버렸으면...
역대 스파게티 웨스터사상 최고다
허점 투성이 영화
진짜 재미없더라. 이렇게 지루한 애니는 첨이다 진짜. 더빙이 진짜 OO다
도대체 이게재미없으면 니넨..뭐야
이거 어린나이에 진짜 재밌게 봤었는데ㅋㅋ
이렇게 모든것을 담고 있는 에니메이션은 난생 처음 봤다
군대라는건 한나라의 버팀목 입니다.그런 군대로 훈련하는모습으로 예능을 만든다는거프로그램 만든사람은 돈벌어서 좋겠습니다만한 나라의 웃음거리 입니다.
예전에 진짜 재밌게봤음.
존잼 평점이 왜이리 낮은지 이해가 안가네요
코다카와 작가 OOO 외치고 싶다
보면서 헛웃음 나오는영화ㅋㅋ이거 집필한 사람 백퍼 불륜경험 있는 새끼다
정말 재미있게 본 영화였다 액션 최고
신 또라이의 뇌 속에만 있으면 좋을 이야기를 토론과 논증이라는 말을 더럽히면서까지 꺼내어서 보는 사람들을 ㅂㅅ취급하는 영화.
몇번을 봐도 감동..너무 좋아하는 영화중 하나이다.
"실제사건을 배경으로만들어서 화제였구요,약간야하지만재밌네요 애들아화력지원해줘!"
OOOO일까 명작일까?..보는내내 짜증나는 이유는 뭘까?
뭐하자는거야?
내가 10점을 준 이유는 단 하나 베.드.신
조문탁...무술 정말 잘 하던데여..조문탁
"장맛비가 내리는 밤 빗소리와 함께..다시 보아도 눈물이 펑펑, 가슴은 먹먹입가엔 따스한 미소가 .."
별로 무섭지도않다..
바이러스보다 무서운건 바로 사람
호흡은 느리지만 빈틈없이 꽉 짜여진 비운의 수작. 전지현의 연기는 압도적이다.
"폴바호벤, 정말 너무나 과대포장된 3류감독. 폴영화중 제대로된게 하나도없다. 그나마 로보캅이 봐줄만."
케이블TV에서 않보여주는데는 이유가 있습니다.
오우~완벽한 수면제. 평점 5.99
완전 로맨틱코미디의 정석ㅋㅋㅋ
볼만한 가치가 중분히 있었다
딴건 모르겠고 방콕하면 위험하다는 생각이 드는 제목 ;;;;;
우리가 꿈꾸는 파라다이스에 대한 의문을 제기한다. 중간에 주인공의 광기 표현은 연출과 연기가 잘못이라 생각되서 아쉽다.
해서웨이자나
수위가너무낮네요!!
마츠다 류헤이 왤케 돼지상으로 나왔지?ㅎ 암튼 몰입안돼. 겉돌다 끝남
"영화를 보는 도중 문득,, 내가 이 영화를 왜 보고 있나 생각이들었다."
시리즈중 가장 최고~
지금까지 시청했던 드라마 스페셜 중 최악의 하나였습니다.
우리 엘릭이 달라졌어요
그냥.. 너무 아름답다.. 못본사람들은 빨리 보길 @_@;;
"우리나라비디오(일명:에로)보다 내용이 없네 ㅡ,.ㅡ"
별로 재미는 없네...
제거본드라마중에진짜제일인상깊고못잊게하는드라마일거같습니다ㅠㅠㅠ김남길 ㅠㅠㅠㅠ작가님진짜대단하신듯...평점10도성에안차요 한 100은줘야되는드라마.
이영화를 보고나면 한밤중에 화장실 문열기도 무섭다.
잔잔하지만 여운있는영화였어요..두사람 연기가 넘 좋았네요~
복잡하게 장식만 많다. 반전도 부족.
실망을 넘어 짜증이 나는 영화.
진짜 감동ㅠㅠ
설명을 들어도 모르겠다 . 의도는많은데 이해는 별루없어.
0점은 없나요? 참....90년대 그래픽 합성기법 같이 아주 합성이 예술입니다...영구와공룡쭈쭈 보는게 더 재미있겠네요
영화를 볼줄 모르는 사람이네
이세상에서 가장 섹시한 엄마 킴 베이싱어의 눈물겨운 모정
두시간이 아까웠다ㅜㅜ
치아키 센빠이!! 아 과연 10월에 나오는 드라마 내일도 칸타빌레는 어떻게 나오련지..
넘좋다...
전 의미 있는 노래를 매우 좋아합니다. 노래를 부르는 데 목소리도 빠지면 안 된다고 생각합니다. 그게 빠지면 보기 싫어요.
이 정도면 훌륭하지... 몇 번을 봤는지 모른다...
말도 안되는 내용 그만 질질끌어라 볼수록 짜증난다
말이필요없음....
씨도 안먹힐 스토리가지고 잘논다 육갑즐
당시에 이런 영화를 만들수 있다는것이 놀라울뿐 명작입니다
지금봐도 꿀리지 않는 최고의 명작임 007시리즈중 최고작.당시에 정말 재미있게봤다.
"""명대사: 앤딩부분 여선생曰 """"적당"""""""
아만다와 아름다운배경 그리고 감동적인사랑이야기 영화를보면서 나도모르게 흐뭇해지면서봣네요 .
tv 전기세가 아깝다!!!
그저 아홉번의 섹스
굳이 심장말고 머리를 쐈어야지 그러면 주인공을 이길수 있었는데
킹왕짱
어릴때 봤지만 지금까지도 뇌리에서 잊히지 않는 최고의 감동과 상상력을 심어준 수작
"서부영화 전설의 걸작... 이 영화 만큼 감동적인 서부영화도 드물다. 이건 역사적인 걸작이다! 기존 미국식 영웅주의를 완전히 타파한 채, 악과 악의 대결구도를 보여주며, 슬로우 모션, 줌인 줌아웃을 통한 샘 페킨파의 스타일리쉬한 연출도 최고!!"
핵미사일 발사를 두고 벌어지는 권위적인 함장과 신중한 부함장의 갈등과 긴박한 상황을 잘 그렸다.
너무너무 재밋어요!!
애들 거세하는것때문에 이 영화 별로 인듯
전체적으로 별로다
뒷마무리가 깔끔하지 않은것을 제외하곤 최고라 불러도 무방함.
네놈'들'을 살려두기엔 쌀이 아까워!
ㅁ ㅏㅊ ㅣ 내가 1990년에 온듯
아무래도 남의나라 먼 이야기인데 낯설지않고 긴장감있게 끝까지 봤음. 마지막 노래도 좋음
와.. 댓글단자가 200명이고 평점이 높길래 의심없이 믿고봤건만 OO 겁나 낚였어 워 대박 잼없어 몇년만에 이렇게 저질영화 첨봄 손태영 연기는 진짜..토나올 정도로 어색하고..ㅎ 신발 드럽게 잼없네
좀 지루한 감이 없지 않지만 고퀄리티에 유머와 풍자도 적절하게 섞여있으며 많은 것을 생각하게 해주는 영화다. 남들이 보기엔 7점~8점이지만 난 10점을 주고 싶었다. 킬링타임으로도 문제 될게 없는 영화였으니깐 ㅎㅎ
good
오글오글 황금무지개끝나고 나와서 기대했는데 기대이하 개재미없음 ..
나이것보고있다 지금..
전체적인 구성은 좋타에 동감..근데스토리자체가 너무뻔하고극진행자체가.긴장감이나..스릴같은게..너무업슴..최근본 영화중 최악.
너무 욕이 많이나오네요..... 12세 이길래 봤는데 너무 눈치보임 ;;
왠만하면 1편에서 멈추지...꼭 이렇다니까
첨밀밀에 비하면 졸작
코메디의 배합
이미 결과를 알고 봤음에도 긴장감 넘치는 감정이입과 공간이입감의 최고조
두 주인공의 매력에 푹빠져서 봤더니 엄청 재밌는데?
보고싶은데 볼곳이 없네요ㅡ스크린 독점 너무 심한듯 정작 관객 선택 폭이 너무 적어져서 볼 영화 없어 어쩔 수 없이 보게 되는 영화들..
"옛날 1,2,3탄이 잼 있었다."
진짜 감동 내패딩뜯기는 장면을 삵과 두루미로 표현해서 감동
쒸레기~~~~..ㄷㄷㄷ
내용도 볼만하고 민아양 연기 잘합니다^^!! 재밌게 잘봤는데 신이? 그분은 성형한거 때문인지 표정이 부자연스럽더라구요 전반적으로 보기좋은 내용이였습니다
"남자인 나에게 있어서 이 영화는 병맛영화 그 이상 그 이하도 아님,"
재밌었고...감동적으로 봤다..
오프닝 보고 울컥해진 적은 처음이다
철없던 대학생 때 볼 땐 별로 재미없더니... 나이 먹고 다시 보니 장면 하나하나가 뼈에 사무치네. 언젠가 터질거야~~~
리암니슨 평점낮은 영화에 이게 올라와서
좋아요 너무 좋아요 또 부탁해요
노답영화 이런건않보는게 답
막장드라마네
원작을 읽을 때 이런 건 절대 영상화하기 힘들다고 생각했는데 벤휘쇼의 연기와 더불어 나름 잘 표현해주었다. 향기를 느끼게 해주는 듯한 영상들. 특히 앞부분 장면에선 비린내까지 느껴졌다
결말이좀.....
이보다 더 좋은 영화를 찾기가 어렵다~
개노잼 왜만들었나싶을정도임
그리 수준 높은 영화에 리플단 사람이 고작33명 뿐이란 거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
"코믹,액션,에로,SF 등 다양한 장르 중에서 어느하나 매력적으로 느껴지지 않는다"
"전무후무함, 검도부 인상적"
"정말 대단한데요. 강력추천, 와 정말 왜 이제야 만났는지 와~!"
괜찮았는데...
머 독특하기는 한데 추상적이고 머고 간에 흥미가 없다..
88분이 이렇게 길고 지루하게 느껴지다니.
격투기는 개뿔 ㅎㅎ 개 머 같은 영화 ㅎㅎㅎ
속편의 명성에 덩달아 포장된 영화.
또 보고 싶다. 정말...대작임.
스토리탄탄 뮤뇨ㅛㄷ조ㅓ터터
아버지가 생각나네요...마음이 짠합니다..
개콘팀이 나와서 끝까지 보긴 했고 완전 옛날 영화!!!
어릴 때는 굉장히 재밌게 봤는데
"평점은 관대함이나, 인심으로 매겨지는 것이 아니다. 평점으로 논할 가치가 없는 영화."
마지막회 시간연장(무려 30여분)으로 최고시청률기록한것이 솔직히 치사함
필요이상의 비장미와 치정스토리. 제목을 으로 고쳐야...
영화보기전으로 시간을 되돌리고 싶다.. 어처구니가 없다 킁.
잘봣음asdasdasda
완전 대박 재미있옹
맨날 에스카플로네 등장할때 오케스트라음악나오면 감동먹었음
너무 어릴때 봐서.... 감동이 적었고 커서 볼떄는 어릴때 느낌때문에 내 편견이 생기고 말았다
진심 30년후...와우 와....호....우!!
"역대급으로 시간과 돈이 아까웠던 영화. 티비에서 공짜로 틀어줘도 안 볼 영화인데, 남친이 보자고 해서 봤다. 보는 내내 극장을 뛰쳐나가고 싶은 걸 겨우 참음. 남친도 보고나서 후회한 건 당연. 이 이후로 남친의 영화선택권은 박탈되었다고 한다.."
아무리 광고효과가 있어 전문성우가 아닌 연예인을 쓸거면 좀 성우로서 기질이 있고 목소리도 성우로서 괜찮은 사람을 써야지.. 차라리 광고가 아니라 영화 완성도에 신경좀 써줬으면 더 좋았을 텐데...
"장쯔이가 스토리의 메인.. 양조위는 장쯔이 서브.. 송혜교랑 장체는 조연.. 장쯔이와 양조위의 플라토닉 러브.. / 이 작품의 무협은 어디로?? 일대종사라는 제목, 엽문이라는 소재가 아깝다.. 쩝.. 제목이랑 소재는 왜 쓴거야 도대체.."
"코미디와 호러는 양념일뿐, 처절한 사랑 이야기였다."
감정입의 대상이 없으며 모두 비정상적으로 전쟁의 공포에 빠져있다. 영화 시작부터 끝날떄까지 인간은 왜 전쟁을 하는가에 대한 질문만을 던지고있다. 그리고 일본을 옹호하는 내용까지 담고있다니...
이게 어떤 감정인지도 모르겠네요.. 너무너무 슬프네요.. 너무 울었어요 ㅠㅠ
우리나라가 정말 자랑스럽다
한석규님 연기도 영화 자체로도 굉장히 좋았는데 평점이 이상할 정도로 테러수준이네요.
이거 학교에서 봤는데 1분도 안지루함 그냥 진짜 재밌고 충격적 ㄷㄷㄷ
명예살인이라는 소재적 의도는 좋지만 지나치게 지루하다
스토리도 탄탄했고 지루한 장면이 없었음. 근데 유독 울나라차가 많이보여서 신기했음. 그러나 천식녀는 민폐덕분에 별로?
요즘 즐겨보는 주말드라마.
놀이기구 짱가가 표 끊어서 태워주는모습 감동적이었고 마지막에 같이 가지않을래 할때 훈훈...
뻔하고 유치하고 상업적인 수출용 영화.. 1959년 배경에 대한민국 어린이가 타이핑대회 나갔다고 해서 코웃음 나왔네.. 우리나라 타겟으로 만드셨쎄여
7080분들은 엣향수를느낄수잇는 영화에 꽤 코믹스러운연기까지 뭐하나나쁜것은없었다.
헐... 이야기가 이렇게 부자연스러울수가. 상어에 카메라를 다는 것부터... 공포물인지 범죄물인지 정체성도 없고 ㅉㅉ.
완전 최고임!!!! 클레식이 좋아졌어!!
어째 인디언과 백인의 역할이 바뀌었네.. 기대하고 봤는데 졸작임..
"정말 매력적인 영화... 리차드기어,데브라윙거"
이거 모르고 보면 재밌음. 그런데 다알고 다시 영화를 본다면 말도 안되는 스토리임. 스포때문에 더이상말은 안함.
듣보잡 감독이 각본까지 담당했네? 제발 능력 없으면 깝치지 말자. 이걸 영화라고... 이걸 각본이라고
영화보다가 잠든 몇 안되는 영화
우주선에는 윈도우가 설치 되어 있다는 영화 무식한 감독
한 번 봤다.그런데.왜.아직도?남은 여운이 나의 마음을 따뜻하게 해준다.
ㅋㅋ 이거 몇일전에 봤어요 재밌녜요 (클로버필드도)
케이지형님.. 이건 좀 아닌것같아요;;
연기정말좋았고요 잔잔한 감동이 이 영화의 장점이네요
"뻔하디 뻔한 3류 액션 첩보물. 배우들의 연기력은 너무나도 어색해서 보는 내가 다 민망해지고 거기에 한방씩 맞아주며 쓰러지는 악당들에게 한심함마저 느껴질 정도... 칭찬을 하려해도 할 곳이 없는, 어떤 의미론 정말 굉장한 영화"
스토리 엉성. 그림 엉성. 애들영화인데 애들도 몰입 하기힘든 영화. 어른은 뭘 말하는건지. 주말 아까운시간 버렸다.
명작이다. 최고의 영화.
2014년 최고의 드라마라고 생각합니다.
10점 주고 간다...
평이 하도 안 좋아서 문성근 연기 딱 하나 기대하고 봤는데 기대보단 실망스럽다. 보고나서도 별로 임팩트있단 생각안했는데 분쇄기로 가는 장면만큼은 진짜 섬뜩했다... 사람을 어떻게 그렇게까지 할 생각을 할까 싶었다 ㅜㅜ
메릴스트립은 사랑입니다
무섭지도 않고 가끔 튀어나오는 웃음.. 끝부분은 지겨움?ㅋㅋ
더빙 박영진 솔직히 안어울린다. 그리고 먼놈의 사투리가 그렇게 자꾸 나와
짜증나 ;;재미하나도없고..;;; 아 짜증짜증 -ㅁ -
위더스푼 나온 것 치곤 우수하다.
돈 내고 포켓몬 받는 영화
기대한대로 각 싸이코패스들 에피소드가 재밌었음. 수도승도 괜찮았고 빌리가 얘기해준 것도 좋았고 ㅋㅋ 내용은 좀 무거운 면도 있는데 중간중간 웃기기도 하고 괜춘~
굿
1점도 아까운 영화다 숨을 쉬는 타이밍을 잡을수 없는 지루한 영화였다 강강강으로만 달리는 영화는 내 취향이 아니다
서로 다른 동상이몽을 꿈꾸던 그들의 복잡미묘한 관계...결혼을 하던지 말던지...진심이 아니면 모두 불행...도대체 뭘 말하는려는 영화인지 모르겠다...재미도 없고
CG영상은 파판무비 보다 크게 발전했다고 볼 수 없을만큼 왜 3D로 만들었는지 의아하고 하록의 캐릭터도 최종 '목적'에만 집착하는 찐따가 됐고 다른 캐릭터들도 선악의 구분이 너무 심해서 유치함에 손발이 오그라들게 만든다. 돈많이 쓴 애들 만화라고 밖엔
원작 13자메티를 보고 나서 봐서 그런지 전혀 긴장감이없다. 같은 감독인데 헐리우드판 왜케 후진거지. 아 프랑스영화의 특징이 안살아남
이렇게 잘만든영화를 겨우 무섭지 않다는 이유로 평점을깎는 영화 볼줄모르는 놈들은 제발보지마라 극장에서 봤을때 흡입력이 장난아니었디 시간가는줄 모르게 이런 효과를 주는 영화 드뭄감독이 앞으로 정말 기대됨
애니하면 일본이지.. 암 그렇지
다 알반가? 최악 뭔말을 하려는건지
아~시간 아까워~!
아니다 이건..
마지막화는 임성한이 도와줬답니다 글 내려주세요
감동과 여운... 한남자에게 좋은 여자가 되고 싶게 만드는 영화..
역시 빠순이의 점수 대단해
오랜만에 좋은 영화를 보았다.
재밋기도 하고 시간때우기용으로 딱인듯여
이래서 한국영화는 답이 없는거다
우리 은별이 형. -_-)b
장선우 감독과 이정현의 처음이자 마지막의 역작
정말 펑펑 울면서 보았었지
그저 그렇던데 흠흐흐흠
나름 새로운 시도는 신선하네. 킬링 타임용으로 나쁘지 않아요
정말 개쒸레기 영화 ㅋㅋㅋ
솔직히 대략.. 쩝이다.
재밋고 멋짐 노익장 ㄷㄷ함
잔잔하고 따뜻한 이야기....한국애니라면 별5개일텐데..ㅎㅎ
빅뱅
끔찍하다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
음.. 초반에는 흥미진진하다가..그냥 재미없다
우리나라는 왜 후속작을 만들면 다 망작을 만드는지.......
검도를 하고 검을 아는 나로서는 감동 그 자체다..
치정의 파국적 결말을 여과없이 보여주는 웰메이드 서스펜스 멜로..
정석씨 언론플레이에다 나에 스트레스 줌으로서 그 영화랑 이 드라마 평점 아웃..
결코 애교있는 성격이 아닌 차예련이 로코 여주인공으로 나서다니!
뭐지 이건......................
멋없는 프랑스 코메디.
기대에 못미치는 영화 대 실 망
이 영화는 진짜 머랄까.... 아 그냥 대단한 영화임. 이런 영화도있었어.
하 해피엔딩이였으면ㅠㅠ
뭔 내용인지??
꺼저라 원숭이 영화~
"워렌 비티의 눈빛과 절제된 표정, 아넷 베닝의 목소리와 눈빛, 캐서린 햅번의 존재감과 모리꼬네의 위대한 ost로 빛나는 작품. 한 편의 수채화처럼 아름다운 영상과 숭고한 사랑의 이야기에 겉잡을 수 없는 눈물이 흐른다. 과연 명작이다."
ㅋㅋ
"물질보단 선의, 노동 그리고 나아질거란 희망을 기대한다는 말에 찡했다."
평점을 주는것조차 조심스럽다. 평가한다는것 자체가 영화에 대한 모독이다.
명작이 왜 명작인지 확실하게 알려준영화. 차라리 장면하나 하나를 그대로 카피하던가..역시 오우삼 감독의 표현력은 신의한수였음. 보고나서 억울해서 동생에게 추천했다가 동생한테 욕 한트럭 먹었음
미세스 다웃파이어 최고!
배급사는 정말 반성해라
진짜 예고편이 훨씬 재미있는영화는 오랜만이다
쫄린다아아아앙10자
destiny destiny
아우...전설의주먹 2보는줄알았네...
원작이 있는 영화들은 태생적으로 원작과 비교될 수 밖에 없다. 그러나 굳이 원작과 비교 안하고 원작에 대해서 아무것도 모르고 본다해도 정말 영화 재미없게도 만들었다.
솔직히 이건 10점 짜리다..
이런 삼류드라마주제에~
"더이상 자신이 특별하지 않다고 해도, 아무리 힘들다고 해도, 누구나 범죄를 저지르진 않잖아요... 삶이 어렵다는 내용은 공감하지만, 범죄행위는 보는 내내 불편했습니다. 또 모욕을 당했다고 제3자에게 화풀이 하는 모습도 보기 안좋았습니다."
good★
아마존의 눈물 극장판보다는 아주 다르구나우와~~!!!
먹먹하다... 아.. 뭐라 말하기 힘든 이 기분... 좋다
내생애 최고의 프랑스영화
남자 퓨젼변신 멋지다. 볼거리도 많고 가슴절여
오히려 우리 정서엔 책보다 '영화'가 더 낫지 않았나 생각..
마지막 배 위에서 장면...진짜 최고네요. 대단한 연출. 깊이 있는 장면이었습니다.
0점 못주는게 아깝울뿐... 정신이상자 영화에다가//.재밌다 센세이션하다 라고 말하는 애들은 정신과 가서 변태성향 치료 하길바람.
내가 이런 영화를 찿고 있었는지도 모른다
정말 지루하게 봄. 축축 늘어지는 연출.
난 독특하고 괜찮은데..
이병헌 왜 연기파 배우인지 알려준 영화
시도때도없는 키스가 화를 부르는군!
좀
그냥재밋는데..말이필요없는데..ㅎ
개봉당시 흥행참패했었지-_-....재미가 없어서...
전방군무 않해본 놈은 평점 달지마.니들이 알어?
아무리 드마라고 하지만 진짜 짜증나네 세영이란 케릭터 자체가 어이없다 작가야 그만 질질 끌어라 세영이란 케릭터가 바본가?
그지 발싸게 같은 졸작
"매우 실망스러운 영화. Bjork을 정말 좋아하고 앨범도 많이 갖고 있고 이 영화 OST 앨범도 참 좋아하는데, 영화는 줄거리가 넘 뜬금없다는 생각이 든다. 낮에 봐서 그런걸까? 아니면 10년 전에 봤으면 괜찮았으려나?"
아무리 생각해도 너무 허접한 영화
감동적인 영화.. 많은 생각을 갖게 하네요.
지금봐도 충분히 낭만적인.
언젠간 나도 그가 될 수 있다고 생각하니 마음이 좋지 않았다
하하
떡밥계의 최고봉
이런식상한 줄거리는 나도쓰겠다
배트맨 최고의 영화는 그래도 2다
이 영화는 홍콩판 미술관 옆 동물원이다..
진심 쓰레기 영화... 보다 속터짐
1편 만큼의 짜릿한전율과 속도감은 없었지만 나름대로 재미있었고 흥미진진했다 그림체도 1편보다 더 깨끗하고 예뻐진거 같고.. 허드슨호넷 성우분께서 돌아가시는 바람에 2편에 허드슨호넷이 출연하지 않은게 좀아쉽지만 난 토이스토리보다 카 시리즈를 더 좋아함
인생은 힘들다 ....
배트맨 시리즈중 최악...몽환적인 분위기는 팀 버튼만이 가능하다라고 알게 해준 영화
자 비 로 운 사 람 이 에 요
파라노말은 앞에 왜 붙인거야 보면서 계속 왜라는 단어가 나온다
군함에서의 다이하드. 그 당시에 정말 재밌었었던
나름대로 재미있었던 영화...
아 어렵다 어려운 영화 두번봐도 이해 안됨 ㅠㅠ 책을 봐야하는건가
"이거 보고 나서 일본 원작,리부트 2014 보니 이게 별로 재미없어 보인다. 그 괴수디자인은 참 좋은디...애니메이션 판이 훨 더 재밌고 인물관계도 신기하나 이것은 너무 뻔한 내용인듯 싶다.원작이나 리부트 팬인 나로써는 잘 이해가 안가지만 재미없음"
별 하나주기도 아까운 영화다 드럽다
빌머레이의 굳은 표정에 모든것이 살아있다.. 짐자무시 최고!
지금보면 완죤 허접...
아빠뭐해!!ㅋㅋㅋ웃긴다 ㅋㅋ
이 배우를 데리고 이런 영화를 찍은 건 낭비
공백없이 10자 써야되니ㅔ요
솔직히 이게 재미있다고? 설마했는데 너무 심했다 이건 진심 아니다 평점 5점이 적당한 듯 싶은데 10점 준 사람들은 소설믿고 준거냐? 소설말고 영화를 보고 평점 주길 제발
김기덕감독 영화중에 대중하고 소통이 전혀 안되는 영화.대중이 보고 느껴야 공감을하던지 말던지 하지..
"다 귀엽고 좋은데 슈퍼맨이 돌아왔다 라는 프로는 아빠와 자식들 얘기를 담는건데 요즘 사랑이는 엄마, 할머니, 할아버지만 너무 나오는 느낌. 추성훈이 그 경기?때문이라고 해서 몇주만 안나오는 거라고 해도 그전부터 느꼈어요"
별점 왜 이렇게 낮은거지....
스포 하지마라
조셉 고든 래빗..진짜 미친 연기!!! 대사 무지 빠름. '느와르'매니아 아니면 꽝일지도
웃음을 주면서 마음에 뭔가 뭉클하게 남기는 작품
어릴적에 봤었는데 꽤 재미있게 봤었네요.
꼬마 허언증인가ㄷㄷ 떳떳함에 지림 주인공 너무 딱했다
우엑이다 변호인이랑비교되네
"대충 줄거리는 듣고 봤는데도...모르겠다...달님은 알까??ㅡ,.ㅡ;"
이상하게 감동 넘치네요배우 김수미 헬머니 최곱니다
본 시리즈는 슈프리머시부터다!
보지 마라
연출이 쓰레기
말 안 해도 다들 아시죠. 어마어마함
분위기 점수.. 스토리도 초반은 좋았는데 끝에가서 다망했고 여자 연기도 그렇고 내가 본고 쩐다고 느낀건 분위기 밖에 없는데 분위기가 다했으니까.. 그리고 5점대가 나올 영화는 아님.. 다른 5점대 영화들보단 볼만함
영화가 저평가 된듯해서..과한 평점주고 갑니다..초반의 지루함만 견뎌내면 정말 마지막에 통쾌할수있습니다..오랜만에 괜찮은 영화를 봤네요
혼열 왕자가 스네이프교수 였던게 가장 인상깊었다.
"이 영화를 극장에서 봤다니... 아줌마들만 웃어재끼고 신나하더만, 쩝;"
에휴...
스토리가너무억지스럽고어색하게진행된다....
역사인식의 중요성을 새삼스럽게 깨닫게 해준 감동적인 작품
스토리도 철권주제에 벗어나지 않게 잘만들었습니다 여주들의 퀄이 압권! 재밌게 본것 같네요^^
백설공주라는 데 의미가 전혀 없는 것 같아. 보면 후해할 겁니다.
내밑에 일본외에전부침몰이나 보세요 명작을 똥으로 평가하시네
어줍잫은 해피엔딩. 시간이 소중하다면 좀 보다가 치울 것.
최근에 본 코미디 영화중에 재일 재밌다!!!!
ㅋㅋ제작진 돈에눈멀어서그럼 군필자들은다알어 저따위로군생활하는거보면 어이없다는걸 진짜 저프로보면서 군인별거아니라고하는사람이많은데 뭐장난하는것도아니고 진짜 김수로등외 몇명 병장전역하고끝내요 갈수록 산으로올라가네 군대가장난이야?나라지키는군인생각해바요제작진
다른 시시껍적한 블록버스터보다 더 좋고 생각많이 하게 하는 영화. 형이 푸켓에 7년동안 살때를 떠올리게 만드는 영화...푸에리토 리코에 가고잡다.
좋다좋아
좋은성우라는게 뭔지 제대로 알고는 말하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타냐 로버츠 이뻤던 기억이 ㅋ
난 웬만하면 점수 후하게 주는데.. 이영환 잘모르겠다
"이딴,,,-- 눈이랑몸만돌아가고 뭐가공포라는건지"
내가 본 공포 영화 중 유일하게 무서웠음
영상미가 뭐가 좋다는 건가요? 어지럽고 정신사납습니다. 그냥 성형으로 만들어진 여자가 몰락하는 영화에요.. 느끼는거 없고 내용도 평범하고... 평점왜케 높은지 모르겠네요..
"내인생최고의영화다. 보는내내 김일성화 되는 주인공이 불쾌하고 기분이 나빴지만 연기하나로 참고 봤다. 영화끝나기 20분 전, 주인공의 대사 한마디에 그동안 불편했던 마음이 와장창무너졌고 눈물이 영화끝날때까지 흘렀다. 몰입해서 봐라..여운이 평생간다"
진짜 개봉하면 안되는 영화
유쳥운을 다시 보게 된 영화~다시 보고 싶다~^^
"와 ㅎㅎ 넘재밌다 ㅎㅎ 우리나라영화는 잘 안보는데,...... 우리나라 로맨틱코미디중에 최고인듯 ㅋㅋㅋㅋ송중기넘 귀엽다 ㅎㅎ 한예슬두이쁘구, 두배우의 연기력이 영화를 더 빛낸듯!"
어이가 없다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세계2차대전때 일본인들이 한 만행은 이것보다 훨씬 심할텐데 멀 지들 만행에 대한 영화는 안만들 고 ㅉㅉ
최고의 드라마 몇번을 다시보게 만든다. 현빈..화면으로 봐도 너무 떨리게 멋있다...
18세 관람가라..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자나! 자나! 영화가 삼류 쓰레기! 자나! 나참! 진심 어의 없자나!
오래된영화라 지루하다 그냥그저그래
ㅁㅊ 어떻게 고양이를 무서워하냐 개 억지다 ㅋㅋ
처음부터 끝까지 한치의 긴장감도 놓을 수 없는 영화. 연출력에 찬사를.
그냥 10점인게 맘에 안드네..
취직이 어렵다는걸 보여주는건지 초반에 취직할려는 장면이 더럽게 나온다 증말
누구냐 넌
먹먹합니다 ㅠ엔딩에 노래가 발랄해서 마음에드네요
고민하는 청소년에게 최고의 영화
"웬만해서 평 잘 안남기는데, 저, 공포 영화 매니아인데, 기대하고 영화 보다 졸다 보다 졸다 계속 반복했네요. 힘든 영화였어요. 링 감독이었군요..뉴.ㄴ"
차라리 공부가 더 재미있을 아이들....^^
재밌을까해서봤는데 남주 여주 캐릭터성격 성격& 연기 맘에안듬 ...
원작을 워낙에 사랑했던 까닭에 애증이 교차하더라는 전설이...
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
밑에전쟁영화조금 봐오던 매니아가 그딴 눈알을 가지고있나. 스탈린그라드의 지역명칭이나 알고 잘난체하고 군대나 갔다와라. 맨날 람보같은 영화나 보니까 애들이 전쟁영화를 눈요깃거리로 관람하지. 내생애최고까진아니여도 수작임. 밑에놈은 군대갔다오면 다시봐라.
미친영화
꺄~~~하! 이영화는모얌...어리숙하게나온 주원땜시4점 준당..ㅜㅜ뭘찍겠다고 시간은 또 이리긴게얌..
좋라요오오오오요오요오
정말아주그냥재닛다하하하하
할람포는 완전좋았는데 이건 좀 아니다 맥킨지감독..
"채플린 연기의 진수, 러닝타임 내내 웃다가 마지막 연설장면에서 나도 모르게 눈물을 흘렸다."
낄낄낄낄 평점 내리면 어떨거같긴 하냐 낄
전혀 기대안하고 봄. 드라마 안보는사람으로서 인터넷에 변요한 가끔뜨길래 얼굴빨로 일개 드라마나 출연하는 전형적인 미남배우인줄 알았는데 이거보고 연기력 인정함; 스토리도 부조리한 사회풍자에 스릴러까지 매우 좋았고 무엇보다 출연배우들 연기력이 지렸던 영화
참말로 볼끼 없을정도로 지루하네
너무 재밌어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아웃겨...감독님 진짜 디테일하세요!
주배우 연기 ㄷㄷ 그래도 넘 슬펐어요 ㅠㅠ
애들이 재미있어해요~^^
진짜 재미없고 시간아깝다고 느껴지는영화 아...내포인트 ㅅㅂ
진짜 뭔얘긴지 멘붕영화 모르겠다 에 시간버렸다
실망? 뭐가 실망인가? 정말 말이 필요없는영화
배우아깝다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그냥 예고편만 멋있는 영화
저도 너무 보고싶었던 영화입니다.
이 영화 볼때 마다 재혼한 설&송 을 떠올려야해서 안타깝다.
"재밌는데..,,,,,,,"
현실을 너무 잘 표현했습니다. 사실적인 대사와 연기가 너무나 리얼합니다.
웃기는 영화가 아닌 느끼고 깨달음이 있는 영화. 직접 보면서 체험하시길...
대충만들어서 찍은영화지만 추억때문에 10점!
재밌어요추천함!!!!
세상과 소통하는 과정에서 그녀가 겪는 아픔..가슴으로 느껴졌다
뻔한설정... 그리고 스토리.. 하지만 두사람의 사랑... 정말 감동적이다!!!
쩌는구만 ㅋ
마이너리포트랑 비교해서 속았다.. 근래 본 영화중 최악
휴우...
좋아요 오백원 내놔라 마일리지 준다고해서썼다
영화 좋네요..^^ 마음도 짠하고.. 주연 배우들도 너무 멋집니다!
참나원. 나원참. 원참나.... 이런 표현 더 있으면 오백개 쓰고싶다-_-;;
와~ 진짜 삼류에로영화보다 스토리며 연출력이며 다 구리다 진짜! 어케 홍경인이라는 왕년의 연기파배우를 데리고 이런 영화를 만들 수 있는지~ 영화 내내 아어ㅏ아아카아아간앙ㄱ 그러다가 죽어!! 죽어!!! 이게 다~ 배드신이 나와도 전혀 에로틱함이 없음
무슨말이 필요한가 ? ??
너무 조잡하고 딱딱한 연출
진짜 재밌다.. 와..ㅋㅋㅋ
"할리조엘오스먼트 가족3작 다시봤다 AI, 아세위, 세라"
그냥 태권v만화를 하나 더마를죠 ㅠㅠ 1하고 내용이 똑같아ㅠ
전작을 그대로 답습하는 뻔함
몰입도가 장난이아니다. 어쩜 이렇게 슬플까
진짜 최고로 재미있었습니다 짱짱 !!!
"‘리딕’ 캐릭터와 빈 디젤은 인상적이지만, 액션 장면들은 2시간이나 되는 러닝 타임을 버텨줄 정도로 흥미롭지 않아서 길고 지루하게 느껴진다."
쓸모없는 장면 빼면 30분
이름만 드래곤볼...
Boy next door도 출연하면 좋습니다
배우빨도 안먹히고 망했던 영화아닌가?
너무 가슴아프게 봤던 기억이 나는 .. 이 영화 인상 깊음
재밌는데 평점이 왜 낮은지 모르겠네요 10점을 줘야게쓰 강동원 짱 ♥?
조금 더 약을 빨고 만들었어야 해!!
무뎌진 조문탁의 액션.. 나이 탓인가 감독 탓인가? 스토리는 더 가관일세~
피쉬가 너무 귀여워서
점수가 왜이래 8점은 나와야지
한국영화 쓰레기같아서 안봤는데 이런 수준높은 작품도 있었어..
"프랑스영화, 정말잼없다는 말밖에는..."
1편보다 나음 이때 짐캐리가 영화계에서 마스크이후로 물이 한창들었을시기
흠 저희 할아버지랑 단둘이 갔는데 할아버지가 주무세요.ㅠ
"지나거손,제니퍼틸리 둘다 매력적+ _+"
"인랑에서 보여주는 바는 무척 간단하게 느껴졌습니다. 왜일까요.ㅋ 주인공 후세가 마지막에 보여준 선택은 어쩔 수 없었다라는 거. 그게 전부라면, 과연 이 작품은 어디서부터 비극이란 말이지요? 비극을 가장한 '변명'아닙니까? 판단은 보는 사람의 몫."
이거 감독이 누가 길예르모래?뭣도 모르면서 판의미로 감독 명성 더럽히는데ㅋㅋ니들도 여기 애 아빠랑 다를거 없어
아무생각없이 봤는데 감동이다 OST도 너무좋음
사는 얘기.. 재미와 함께 여운까지~오랜만에 짱 맘에 든다.
음 많은 것을 생각하게하는 영화였다
케이지 출연작 중 우수함.
최근에 본 애니중에는 최고였음.ㅋ
작가 자다가 썻나보네 첫화부터 사건사고에 부모죽고 아내의유혹보다 더막장임..ㅋ
몽환적음악
와..이영화 머임? 강동원 얼굴볼라고 끝까지봤다만 보는내내 오글거림으로 고문당하는 느킴ㅜㅜ 재미도 감동도 의미도 없는 영화
끝에서야 보이는 희망의 소나타
2편까지가 진짜 나홀로집에지...
최고다!!!!!!완전잼있따!!!!!!! 청춘코미디!!
300명이 안되서 랭크에 없네요
내 인생 최악의 드라마.
아....진짜다왔는데..아부지..ㅠㅠㅠ 보는내내심장이쫄깃했습니다..
뭔내용이야 이게 ㅋㅋㅋ
전계가 너무 빠르고 중간중간 빠진느낌 그리고 마무리에서 의문이 남내요 여주인공이 프로그램으로서 현실로 오고 끝나버려서 뒷 이야기가 있을거같은대 그냥 끝나버려서 먼가 찜찜함...
"배경,음악,, 헬레나의 여리한 얼굴이 좋다. 감성충만영화"
스릴러액션물마저도 지루함으로 만들어버리는 유럽영화
솔직히..이소룡이 사망유희를 다찍엇다면...또 다른신화가됫을텐데.
이게 평점왜이리낮아
"소재의 참신함과, 긴장감 넘치는 액션!!"
;;
생에 처음 로그인하게만든 박예진...아 열받어..0점...정말 0점영화
딸때문에 보다가 꺼버리고싶었음 미친x 중간중간 말대꾸에 운전하는씬에서는 쫓아가서 대신패주고싶었음 아오
g
별한개도아깝다.OOO기영화. 스토리전개 최악.. 아 이병맛같은영화를 어찌하면좋을것인가
보면서 나는왜 이걸보고있는가?
레알 짱...^^
진짜 군필자로서...최악의 영화다...
비인간적 교도소? 우리의 중고등학교보다 좋던데?
저는 이걸 회사 회식때 문화회식이라고 제돈주고 봤습니다. 저만 당할순 없습니다. 꼭 극장에서 보세요~~
RIP Robin williams
아메리칸 히스토리 x 를 보기전에 이 영화부터...........
♥드라마를먼저보고보세요^^*
너무 감동적인 영화입니다...힘든과거를 영화로나마 공감할수있었습니다
그냥 만화. 감동? 카타르시스? never
인공지능 로봇의 진화 ... 인간의 두려움 ... 잘 봤다
정말 재밌습니다 중간중간 눈물도나구
박진희-박지윤-김정난의 조합이라니! 정말 기대가 됩니다! 최근 개봉작 중 유일하게 여성들을 위한 드라마가 될 것 같네요!
듣기 거북한 프랑스어
농촌을 주제로 한 애니 참신하고 재미있네요.
The best Korean series ever!
배우들의 연기도 좋았지만 잔잔함 속에 의외의 반전이 있는 영화..한편의 인생을 보는 느낌이 좋았다.
"이게 공포영화냐??? 그래도 디아이1처럼 포스터는 괜찮았는데,,"
인간의 적응력을 여실히 보여주는 영화
차수연이라는 배우의 행로가 기대됨. 정말 매력적인 배우ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
발연기. 득보잡 배우들. 장르는 저예산 에로.
"데이빗 핀쳐의 ‘세븐’과 비슷한 점이 많지만, 완성도나 영화적 재미의 측면에선 한참 모자라다. 그럭저럭 괜찮은 편집과 영상이지만, 그 외의 것들은 좋지 않다."
오늘밤터미네이터가온다는 단순한 토요명화한마디에 아빠와하루종일기다렸다 난이영화가뭔지도몰랐던시절 정말그한마디면충분했다
"사실, 내용이해가 한번에 안됬다, 그리고 앨리스가너무 싫었다, 그런데 다보고 나니 어쩔수없는 어린애니까 라는 생각과 나에게도 마법사였을 나의 부모님이 생각났다 말한마디 없지만 그래서 더좋다"
스토리도 액션도 너무 허접하다
진짜 스토리가 없는 영화
무당이라는거 힘든 직업이네...사람을 속이고 사람을 속이게 만들고...
최민수이기에 가능했던 최강 카리스마 액션
유치를 넘어서서 짜증이 밀려 온다.
돈많이 든 어설픈 외화보단 훨 좋음. 여주인공 섹시함 극치..
내가 꿈을위해 완이만큼 노력하고있는지 꿈이란건 가지고있는지 다시 생각하게된 영화입니다. 엄마와 딸의 깊은사랑도 느낄수있고 꿈에대한열정도 느낄수있는 여운이 긴 영화인거같습니다. 아이돌이 연기해서 솔직히 기대별로안했는데 전달을 확실히 된거같습니다.
그야말로 비범함이 넘쳐흐르는 작품
"최고의 발레 영화..,,."
예전부터 보고싶었던 영화였는데 재미있게 잘 봤습니다!
좋은 영화는 시간이 흘러도 또 보게된다~! 상공~ 상공~ 이 내 귓가에 계속 울린다.
스토리와 구성이 수준급 영화! 정말 재미있음
코난은 축구선수 안하고 왜 탐정질이냐 ㅡㅡ 호날두보다 잘하겠구만
SAT 등 몇몇 영화 짬뽕하고 나름 뭔가 더 있어보이려는 시도했으나... 거기까지.
정말 재미있게 유일하게 본 프로다드라마도 다른 예능보다도 솔직한 진솔한 이야기긴줄 알아서근데 세상에.또 잊었다 방송이 얼마나 가식인지다시는 jtbc에서 하는 그 어떤 프로그램도 보지 않겠다
역시 만화는 만화일뿐..
따뜻한 느낌이다. 비난은 하지말자. 비판이 아닌 비난은 정말 싸보인다.
출연진들 이미지 망치는 프로그램. 게다가 PD는 졸면서 만들었는지 재미도 없고 기분만 나빠요.
"표정 반응없고, 말수 적음에서 시작되는 카리스마."
마라도나를 미화시키는 영화.
영화관에서 유일하게 보다 잔 영화
동화지만 정말 재밌게 봤어요 아름다운 색채!
헐 너무 멋지다. 이영화는 혁명입니다.
음..
B급 감독의 헐리우드 엿먹이기.
그냥 강원도가서 찝쩍몇번대고 숨쉬다가 오는 내용이구만... 그리고 자꾸 마이크는 왜 보이게 찍는지.. 어디서 본건 있어가지고 ㅋㅋ
말 그대로 편지를 할 수도업고....OOO동안 보지도 못하고ㅠㅠ
Cg가 참 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 상어가 저렇게 생겼나 ㅋㅋㅋ
시작부터 마지막까지 눈을 돌릴수없게 만드는 영화 배우들이 연기와 좋은 각본이 빛을 발한다
"한국영화특유의 감정과잉형 감동강요는 적으면서도, 따듯한 코미디영화"
맙소사..내가 왜 이런영활봤지...단한장면도 참신하거나 무섭지 않다..
낮춰
한고은만이쁘네 김성수는 연기도 드럽게 못하네 ㅉㅉ
왕가위 Hand는 정말 괜찮았다. 나머진 많이 실망스럽더군요
"자기신념, 자기신앙이얼마나아름다운지알게한영화"
그냥 아 아아10자이상
"쇠파이프로 팔을 관통 당해도 5분만에 회복하는, 럭키짱에 버금가는 신체회복능력!! 카메라 앵글만 바뀌면 그렇게 더럽던 옷이 먼지하나 안묻은 새옷으로 바뀌는 엄청난 자체세탁능력!!"
많은 영향을 받았습니다. 감사합니다 ^^
분위기를 잘 살려서 보기 좋았음!
"인물==>쓰레기 , 사건==>막장 , 배경==>억지...........이런 3류드라마 쓰는 사람이 작가라면 나도 작가고 우리 아버지도 작가고, 나중에 할거없으면 작가나 해야겠다."
Very good!
"너무 야함...다 나와요ㅜ 남자, 여자 둘 다 정상인은 아닌 것 같다."
할 말을 잃어 버리고 말았다 ~
진짜 옛날에 보던 배달부 아저씨... 진짜 감동입니다.. 진짜 어렸을때 맨날 비디오 빌려봤는데 ..
좋은영화였어요 ^^ 히말라야 가고싶어지네요 ㅠㅜ
진짜 연기력들 죽이네.. 대사도 여러번 보게 될 거 같다..
가족 드라마 라면서막장으로 가는구만 명세빈은개럴레 로 만들고작가 의도가 무엇이여
"이해하기 어렵고 점차 난해해지지만, 다시 되돌아보는 과정에서 알아가는 희열을 느낀다."
ㅋㅋㅋ아 생각난다. 이 영화 내가 영화관에서 봤었지.... 중간에 나오고 싶어 죽는 줄 알았던 영화는 이게 처음이였지
좋은 영화는 몇번을 봐도 재미있는듯 살짝 아쉬운 부분들이 매우 아쉽게 느껴질 정도로 좋은 영화였습니다.
전체적으로 다 괜찮네요
안 좋은 댓글이 천지네 알바들인가?
발상이나 역겨운 특수효과는 괜찮은데 그럼에도 불구하고 영화적으로 많이 미흡하여 무섭지도 않고 지루하다;
역시황금무지개 재미잇었어요앞으로코믹해주세요~
????평점왤캐높지..솔직히 ㅋㅋ 강아지는 졸귀였는데.. 강아지는 귀여운데.. 영화는..그때 영화관가서 봤는데 너무재미가 없었음.. 평점보고 좀 놀랐네요;강아지들 보는게 끝인영화..
적당히 초현실적이여야지... 무슨 시간 공간 여행도 아니고 너무 비논리적이며 비현실적이다. 그렇다고 귀신이 자주 나오는 것도 아니고 so boring
정말 95년 영화라는게 믿기지 않을 만큼 탄탄한 스토리에요
"지루한건 어쩔 수 없다,"
"삶이란 뭘까 살아간다는건 뭘까, 그래도 사는것이 답이아닐까"
액션...이라면 이정도는 되어야....
"무협최고의 시나리오의 코미디각색, 그리고 초호화 캐스팅."
전섹 전세계여성액션배우중에최고중최고의인물이요무술연기의지존이다!!
고길동하고 해공병사 싸우는 거 웃김 ㅋㅋ
난동굴 좋아하는데 1점줌
반전의 반전의 반전을 하다보니 남는게 없었다.
그냥 야하고 이상한 영화 인줄만 알았는데 아니였네요 장혁 팬인데 장혁이 그런영화 찍을리는 없다고 생각했지만 여자 집착이 심하네요 특히 여자들의 집착이 무서움 ㅎㅎㅎ;
와~ 정말 재밌네요!!
참나 어이없다
대박재밌다
실망감이 크다. 영상미가 어쩌구하는데 그 또한 1이 더 나았음.
보는내내 엄마를생각하게만드는 영화였다...엄마한테죄송하다...ㅠㅠ효도합시다여러분
정말 제 자신도 돌아볼 수 있었던 영화였습니다. 학창시절 받았던 아픔들을 다른 사람들에게 숨기며 살아왔었는데 오늘 영화의 주인공이 바로 저를 보여주는 것 같았습니다.
"""설령 그가 """"김철수"""" 였다 해도 문제는 그가 아니라 이나라의 역사이다."""
"생긴거는 박성광, 하는짓은 주성치, 화술은 우디엘런인 인디영화계의 아이돌 윤감독님"
ONE WHO WANTS TO WEAR THE CROWN BEARS THE CROWN
관객은 나몰라라 하고 지혼자 달리는 대충 코메디. 이수경이 예쁜 관계로 +2점.
"미국에 대한 반감, 황당 내용,황당액션."
흥미를 끌지 못하는 이야기가 산만하게 전개되는군
나쁜놈들이 많아 조심해야 돼
감독에게 처음으로 배신감까지 느꼈던.. 치졸스런 싸구려 졸작.
엉키고 설키게 하느라 고생은 했지만 움직이진 못하는
잘만든 수작. 헨리 8세의 속 모습을 드러낸다..
완전한 이성과 불안정한 육체를 가진 여자와 완전한 육체와 불안정한 이성을 가진 남자의삶의 이야기. 완전하다고 믿었던 그들의 무기가 상처가 되는순간 그들은 비로소 완전해진다. 두사람의 정사는 그들만의 대화이자 완전하지 못한 자신과의 싸움이였다.
너무 아쉬웠습니다 전쟁같은 제 삶에 잔잔한 감동을 주는 유일한 드라마였는데.
아무리 잘 보아줄라고 해도 전체적으로 흐르는 이 엉성함은 뭐냐
무슨 생각으로 우리나라에서 개봉을 했는지 심의는 하고 승인해준 것인지 영화채널에서 왜 방영을 해주는지 욱일승천기가 자랑스럽게 나부끼는 1점 주기도 아까운 영화입니다
오지랖의 답도없는 갑갑한 현실의 결말...
잘나가다가 뒤로 갈수록 엉망이네
"한참 재밌게보다가 급 끝나버린 감있어서 좀 아쉽긴했지만 ost, 색감, 그림체 모두 정말 좋아서 보고 또 보고 했어요. 보고 난 후 여운이 남아서 마루밑아리에띠 관련상품 구입할 정도였어요."
보는 내내 몰입도 잘 됐고 여운도 많이 남아요우리나라 스릴러 중에 제기준엔 최고였어요반전도 그렇고
돈 받고 보아도 아까울 시간...
평점너무짜네 넘재밌게잘봐씀
킬링타임용으로 그냥가볍게보는정도..큰재미는없고 배우들도 별로
"코스트너팬은 아니지만, 정말 괜찮은 영화다. 몇번 봐도좋은..다른배역들도 훌룡하지만. A.베닝의매력에 다시한번찬사를..."
화장실유머 이해해주고 싶지만..... 으~~~
소재도 괜찮고 좋았다. 짜임새가 없다고 하지만 개인적으로 구성도 좋았고 속도감도 있어 좋았다.
아 아쉽다 ㅜㅜ 왜 완결인데
다시보고 싶은 영화 보영누나가 만든영화중 제일@
겨울에 조용히 혼자보니 코 끝이 찡하게 감동적였다
개졸작
그냥 고스트메신저나 기다려야 겠내
한국 멜로영화중 단연 원탑
공포보다가 소리지른적은 처음..ㅋㅋ
Q의 마지막........ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 타케시와 대니의 사랑이야기
ssip no jam 절때 bo지 마
1점도 아까운 무식하게 싸우기만하는드라마
남자 떡 영화임? 더럽네.하여튼 얼굴이 여자같이 곱상한 것들은 조심해야돼. 게이들 성분이 많아서
진심 개소름이다;;;
말이 안나온다 이런영화를 영화관에서 봤으면 어휴왜 만든걸까 ? 수익보다는 관객 엿먹이려고 만든것 같은데스케일을 자기가 소화도 못하고 아침드라마에 버금가는 막장스토리에 환상적인 CG와 연기 웃으면서 영화보다 끝났네
짜장면이. 희망입니다.
합당한 복수라고 해서 재밌을거란 의미는 아니다 ㅡㅡ
"송중기가 능청맞게 연기를 잘했고, 한예슬도 그만하면...마음도 아프다가, 눈물도 났다가..나 자신도 뒤돌아 보게 되고..이런 소재로 이만큼 재미있고 알차게 만들기도 힘들듯 싶어요. 전 아주 재미있게 봤어요."
이건뭐 내용도없고..재미도없고...차라리 더 야하게 만들었다면...
재미없다
이쁜영화?ㅋㅋㅋㅋㅋ
심사위원 개개인점수 공개해주세요 그리고 그점수를 준 이유좀 들어봅시다 말도안되는 60점대 뭡니까 그리고 카메라는 발로 잡으시나요
으아 끝내주네. 보기 드문 걸작.
끝이 좀 아쉬운 느낌이.. 싸우는부분이 적다해야할까..
두 배우의연기는 훌륭했다 특히 정우성이 눈이멀기시작하면서 판단력을 잃고 흐트러지는 듯하면서도 글을써나가는 그 내면연기가 정말 소름돋을정도였으나 우울하기짝이없는 연출과 스토리 너무 억지스러운 딸의 컴백홈 말도안되는 설정들이 보는내내 조금 실소를 짓게함
내용은 만점인데... 투입된 자본치고는 허접한 부분도 있다. 아무리 97년도거라지만..
일지매 지금 봐도 너무재밌는 드라마!
기대이하...재미없음;ㅋ
그냥 봐 보면 꼭 누군가에게 이거봤어? 라며 또 보게 될꺼야
역시 여자 감독ㅋㅋㅋ별 반개도 아까운 똥쓰레기 영화
정말 좋았어요 10점만점에 100점
아무 생각 없이 제작을 한 듯 한 영화
날것을 보여주기만해도 진실의힘은 너무나 강력하다. 압도적인 영상.
아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
96년도 최고의 액션 영화였지아놀드 행님의 레전드 걸작레이져 까리하고 쥑이네억수로 재미있게 즐겨 봤다
아 진짜 재밌구 루크 마블리 진짜 잘생겼어요 진짜 왕자라구 해두 믿겠어요
이거 만든 돈과 시간이 아까울듯
어렸을때 티비에서 봤던 기억이... 드니로 연기에 반했었던 기억이...
무지무지~ 어려운 영화.
와...안무서울지알고 기대안하고봤는데...은근히무섭웠다..
역시 모르는사람은 도와주면 안된다는 교훈을 얻고갑니다.
사이가꾸다.
성장영화라지만 ㄱㅈ진부. 주인공 색킈 비호감. 지인친구들이 점수줬나? 8점대일수가 절대 없는 영화.
......그리 놀라진 않았다.
김수미의 간장 게장을 닮은 그 벼룩의 이상한 퀄리티 시츄에이션
미친. 내 인생 최악의 영화에 꼽힐듯.
tv 전기세가 심하게 아깝군!
재밌어요!!
김전일~언제봐도 재밌는~^-^
진짜 하균오빠때문에 본다 연기 넝찰져 스토리도 나름 재미짐
"솔직히 말해서 겨울왕국 이상으로 재미있다. 게임덕, 애니덕들이 정말 좋아할 마이너한 작품이다보니 흥행실패한걸지도 모르겠는데, 정말 겨울왕국 이상으로 눈이 즐거운 요소가 정말 많이 녹아있다."
멜로임? 에로임????
그냥 좋았다. 두 번 봄.
어쩔수 없는 입자이라치고 남자나오는 영화는 남자들 다 죽거나 처벌받는데 영화에서도 남녀 차별질이네 처벌 받는 거 왜 안나오냐 모성애는 개뿔
역겹도록 지루하다..
"그냥 인피니트 실력도 있고 연기도 잘하고 해서 진심좋음(하트)인성도좋고, 인사성도바르고,그냥 다좋음ㅇㅇ!!!"
대본 한번도 안읽어 보고 연기한 사람들 같네... 제목이 부산이여서 기대했는데 실망
私はセックスが本?にしたい15?の男の子ですセックス家庭話したいです ?日自慰をして自衛することよりセックスがしたいです。女性生殖器に私の生殖器を朴で熱くセックスをしたいですセックス!セックス!セックス! あ、セックスしたいのにセックスできない本?に悲しい現?娼婦街はノッムビ
너무 어설프고 너무나도 어설프다 쏘던총은 어디로갔나!
무슨말이 더 필요한가? 에이쿠라 나나 같은 이쁜 스시녀들이 나오는 영화는 눈으로 보는게 아니라 가슴으로 보는 것이다!
결국 이 모든 일들이 여주의 상상이라는 걸로 끝나야 말이되지. 내 여동생이 있어도 보여주고 싶지 않은 영화. 그나마 다행인건 리즈위더 스푼이 절세의 미인이 아니라는 점..
초반에 긴장감있게 잘 나가다가 개판됐다.
재밌기만하구만 왜들그러지..
드류가 감독이라는거에 또한번 놀란영화!! 보는내내 지루함은 없었다
파격적인 스토리를 보고 이 드라마 뭘까 싶어 역주행하면서보기시작했는데 간만에 월메이드 드라마 접한것같아요 요새 좋은작품들은다 종편이 갑인듯매회 감질맛나게 재밌습니다 ㅎ
"말로는 유치하다 하고, 끝내 내눈엔 눈물이..새벽에보고 감성이 폭팔해서 이렇게 꺼이꺼이 운적은 처음..펑위옌의 연기에 반함.."
2005년도에도 재미있게 봐서 소장하고 있는데 지금 10년만에 봐도 너무 재미있다 귀엽고 발랄하고 사랑스럽고 엉뚱하지만 재미있는 영화
이완...연기력에 박수....파생거래를 아는 사람이 봐야만 같이 긴장할수 있는 영화...모르고 본다면 정말 지루할수도..
캐릭터도 안어울리고 배우들 액션도 어색하고 그냥 좀.. 조잡하다
"전체적으로 잔잔하지만, 우리내 인생도 그렇지 않은가 싶게 만드는 영화. 여운이 남는 영화였음..."
감동스럽네요 ㅠㅠ 간만에 재밌는데다가 뜻깊은 영화 봅니다..
정말 좋은 영화다ㅠㅠ..
관객의 눈을 부끄럽게 만든다.
드디어찾았네ㅠㅠㅠ어릴때본것중에 젤 재밌던!!
캐릭터를잘표현했다매력적인프롤로
30년간 본 수천편의 드라마중 최고는 이 작품
이 영화를 안본것은 내인생 최고의 행운이다
정치에 대해 너무 많은 것을 담고 싶었던 감독의 과욕
b급 영화로 제작되었지만 내용은 a 급이였다.
유덕화가 좋다
존나 재미없다 ㅉㅉ
"사람들 절반이, 잘못알고있는데ㅋㅋ 진화촉진제 맞은 인간들이 바로 돌연변이 된게 아니라... 진화촉진제 맞은 인간들이ㅡ 후손남기고 극한환경에ㅡ 맞게끔 900년걸쳐서 진화한건데;;; 전자로 생각하면 진짜 평점 낮을수밖에ㅋ기자/평론가들 태반일거임ㅋ"
디카프리오의 연기는 말이 필요없다.
과장됨은 예상했지만 당췌 찾기 힘든 웃음코드...손발 오글오글 훈훈한 장면
첫장면부터 너무 좋았다. 은이 비행기서 보고 나를 보고파했던 영화 인생영화
완전 발연기가 장난아니네(운이빼고)
예수고자임
179분이라는 엄청난 러닝타임 이지만 전혀 지루하지가 않다.그리고 디카프리오의 미치 연기력.
"""김진숙 씨 말이 오래 기억에 남는다. """"급소를 1cm만 비껴가도 산다. 10초의 시간 차로 삶과 죽음이 엇갈린다."""" 내가 헛되이 산 오늘을 꾸짖듯 삶의 준엄함을 일깨웠다."""
스토리 없이 놀래키기만 하는 영화..
번역도 더빙도 개판이네. 이런 수준으로 돈 벌려고 하냐.
광활한 자연앞에 한없이 먼지같은 존재 인간. 서로 사랑하며 겸손하게 살자
소년성치..너무 젊군..
이런답도안나올영화같으니라고....
이런 잼나는 영화가!!!! 그 고고하게 다가가던 한석규가 과자봉지 들이키던 장면에선 오랫만에 박장대소... 아래 쳥점 보고 보게 됐는데 최고의 코메디중 하나라는 말 완전 동의한다
오 개 쩜;;; 리얼 소-름
이 영화에 별을 주는 이유는 별을 반개라도 줘야 평점을 등록할 수 있기 때문이다
로맨틱 코미디 영화의 최고라고 말하고 싶다
잠 안올때 보기에 딱 좋은 영화... 몰입감 제로. 수면유도에 딱 좋다~
한마디로 표현해서... 아...망했어요.............
사실스토리가아이리스일에비핸덜탄탄하고 빈약하지만배우들의 그소름끼칠정도의 연기력 너무멋지고감동입니다..한가지 왜비극일까요.장혁이어쩔수없는상황도아니였고 왜죽게끔..ㅜ가슴이너무아프네요 눈물이쉴새없이ㅠ배우분들제작진분들정말수고많으셨어요너무재밋엇습니다♥
현실적이고 아름다운 영화
간만에 본 스릴러!!!완전 볼만함!!
검나 재밋던데여 ㅋㅋㅋ
무섭다긴보간 놀라기만하네요 그렇게강추는아닙니더 비추도아니고 중간이네요
대사가 좋네요. 화려한 말 장난이 아니라 철학과 따스함이 묻어있는 말.
근래에 본 영화중 가장 웃겼음
몇번 봤는데 볼때 마나 재밌던데..
"아~ 허우대멀쩡, 착한인상, 어리버리한 말투,+술 하면 여자들 다 다리벌리는구나... 유부녀까지;; 믿을 년 하나없네"
하루 너무 귀엽고 멋있어요~>_ 신고
소설의 주제와 많이 다르네..아주 많이..
ㅋㅋㅋ도대체얼마나재밋는영화를원하냐
내용이 개연성도 별로 없고 연출도 별로고... 파라노말 기대했던 나는 뒷통수 맞은 느낌... 그러합니다.
소오오름... 마지막 결말도 대박이네요
영화 대사에도 있듯 인간의 잔인함에 초점을 맞춘 영화같다.
솔직히 가끔 웃기긴 했는데 학교에서 보긴 좀 그랬다.. 중간에 꺼버렸다는.
아직도 나처럼 찾아보는 사람이있구나라는 생각..진짜 재밌고 그리운 드라마 이런 드라마또 나올까
너무나 어이가 없음..
너무너무 웃기는 영화 꼭 보셈
김태용 감독님을 개인적으로 사랑해요^^
최고의 드라마... 엑스파일이후..
웃으라는거야...이게?
진심 재미없다....
발전이없는 감독...예전엔 좋아했는데 해변의여인 이후엔 실망만 느끼네요...차라리 요즘 kbs드라마스페샬이 더 나아요..ㅋ ㅋ
개인적으로 1편보다 2편이 더 재밌었다. 이거보고 크리스파인 입덕함ㅠㅠㅠ
"만우절이란 배경이 색달라서 좋았지만, 평균적으로 스토리가 너무 엉성하네요. 근데 뭔가가 재미는 없는데 계속 보게되는 흥미진진함이 있어서 4점정도가 제일 적당한거 같아요."
"타임슬립 장르 시도는 좋았는데, 과정이 너무..반전도 없고..차라리 미래 안갔으면 다 살았다. 괜히 순돌이가 나사 건드려서 화재나고 다 죽은거자나 ㅡㅡ"
두남자의 숨막히는 추격전??? 어디??? 아...짱나~
역시 짱구는 남녀노소 나이 상관없이 재미난 요소가 많이 있어요~아들 둘 데리고 극장 나들이 하면서 지루할 틈 없이 즑거운 시간 보냈어요.
"난 재밌었는데........... 밑에 혹평들이 심하시네요,,사람마다 다른건데 ㅎㅎ"
김인영 작가의 극본이라고는 믿기지 않을 졸작. 푼수녀 엄지원 홀로 고군분투
한지민을좋아하지만 너무재미없다
"제이슨과 함께 가장 유명한 호러캐릭터인 프레디 시리즈의 첫 편. 악몽이 죽음으로 이어진다는 소재가 상당히 흥미롭다. 명장면이 많이 있지만, 특히 피가 천장으로 쏟구쳐 오르는 장면은 정말 쇼킹하다."
볼만하던데......
이거 뭔 알바가 난리를친다냐
너무 감동적이고 끝이 안타깝지만 딸의이름을듣고 울컥했던영화다 이영화를보고나면 몇분동안은 멍하게되는 영화인거같다 벌써 이영화만 4번째로 보고있다 ㅎㅎㅎ
넘 재미있엉!
잊고있던명작...평가가갈리는것역시 자연스럽겠지...
아....머 이래?
포스터만번지르르하다
마지막 장면이 아직도 아른거린다....
진짜오랜만에순수한영화한편이었다
재미있던데요 시간가는줄 모르게
솔직히 제가본 드라마중 최고였어요.
이 영화 예전에 봤던 걸 깜빡하고 몇해전에 또 봤는데 그래도 나름 좋았다
와 마지막에 아버지우는거보고 너무슬펐어요
가볍게 볼수있고 큰걸 얻어가는 영화. 그리고 ㅇㅕ자아역중엔 매들린 캐롤이 갑이란 사실을 깨달음
연기만큼은.....
내용이 뭐야!~ 어이없네..
왜 이런 뻔한 영화를 돈들여서 만들까? 차라리 섹시코미디였으면 웃으면서 보았겠지만..그것도 아니고 뻔한 스토리의 드라마를 넣어서.. 참 안타깝네
특히.마지막 장면. 무궁한 상상의 나래를 펼치며ㅡ
진짜 사상 최악의 병맛영화
야구보지도않는것땜에 왜결방을하느냐구요~야구끝나고 해줘도되는것을~야구관심도없는것 땜에 장보리를못보니까 완존짱난다
USA는 아프리카 어디에 있는 난민국가인가요? 안방까지 비행기 그것도 수송기가 들어오네. ICBM시대에 왠 딱총을 발사? 상상력도 부족 cg수준은 90년대보다 떨어지는 듯
재밌었어요~~~^^
진짜 기승전결도 개판이구 연기도 개판인데 그중에 제일은 펀집과 카메라 앵글이다 보다가 TV 끄고 나옴히어로보다 더 이상함
"못해도 8점 이상은 되는 영화다. 평판이 좋지 않은 극장판을 보지 않아서 모르겠지만, 적어도 감독판 ver.2는 대단한 명작이다. 킹덤오브헤븐과 같은 케이스"
야이거... 그냥평점10점을주고싶다 다시봐도 큰충격
잘만들었네 잘만들었어 과거랑 1편이랑 연결되는 부분이 스토리를 탄탄하게 잘 만든듯 무서움은 좀 덜하지만
"""""""킬링"""" 타임 영화 중 최대 수작"""
각본쓴 사람은 기발하다고 생각했겠지만...
원숭이도 나무에서 떨어진다.
이감독의 다른영화도과연 스토리가 산인지 보고싶을정도로 소름끼친ㄷㅏ;; 2008년에 돈주고안본게 다행이네.. 지금오씨엔에서 보고잇는데 저런여자애캐릭터진짜마음에 안들어 망하는요소 1번요소중하나지 딴채널돌려야겟다 이제
저도 아쉬워아쉬워
이 영화가 바로 권총으로 날라다니는 헬기를 격추시키는 장면이 나오는 바로 그 영화 인가요
너목들은 단연코 제 인생 드라마.... 명드ㅠㅠ 여운이 가시지가 않네요.
코지나오네..근데재미없다 ㅋㅋ그나마 코지때매 하나줌
백윤식같은... 최고의 배우들로... 최악의 영화를 탄생시킨... 무개념... 감독
재밌다고 추천하는 난 왜 욕먹는건지 정말 괜찮은 영화인데 십점만점
임용공부하며 유일하게 봤던 드라마♥
표절끝판왕 한국영화의 현 주소
이게무슨 아 진짜 내인생 아까운시간낭비 뭐냐대체 미쳐뿔겠네 내가본영화에서 최악이다 진짜
정말 이건아냐.. 우에노주리팬이라서 봤는데... 안산살아서 서울까지 가서 봤는데..
사랑이 참 쉬운 이 시대에 진짜 사랑이란게 어떤건지 알게 함!
미스 G에게 연민을 느꼈다 ㅠ
유머일번지 동작그만 보듯..
sm 돈많나보내? 쓸대없이 영화만들어서 니들이 k팝 내새웠다는거? 안봐도 뻔하다 지들이 k팝 다 만든줄 아나ㅡㅡ 댄서 양산 엔터테인먼트가ㅉㅉ
이런 영화도 있었나....신기
사진은 역시 영화적 감동보다는 잔잔한 감동이 제격이다.
핵노잼 처음에는 인상적이였으나 뒤로 갈수록 답답하다....무엇을 말하려 하는지 모르겠다
과유불급. 전개도 매끄럽지않고 영화자체가 불친절하고 불편하다. 표현방식 또한 한국인이 보기엔 너무나 과하다. 최고의 영화라며 10점마구던져주는 사람들은 마치 영화속 미사여구처럼 인터넷에서 허세부리는걸로밖에 안보인다. 어려운영화 좋아하지만 이건글쎄..
앞으로이런영화는베스트극장으로만들어라.
짜임새있는 구성에 매력적인 케릭터. 추천.
우웨 볼이란 사람이 만든게 아닌가 하는 생각이 들었음
안젤리나 졸리 안나왔으면 절대 안 볼 영화
지금 기준으로 볼때는 너무 지루하고 허접하다
백치연기의 진수.... 우리나라에 저정도 연기는 아직 못봄
소시민들의 지극히 평범한 삶의 모습들이 만들어내는 선율
시간아까운 최악의 영화.
굉장한 배우들도 하찮게 만드는 영화
조쉬하트넷. 진짜 잘생겼어..
디워를 봤던 사람들이 이런 기분이었을까..
왤케 평점이 높아 이런 개찌끄래기 영화가
정말 쓰레기영화임왠만하면 안좋은글 쓰기도귀찮은데 정말 욕하고싶어서 댓글답니다절대비추임
베스트 댓글 조작 심각하네. 심지어 날짜도 같아. 안들키려고 다른 영화 평점 미리 써놓는 짓까지.
에밋 목소리 엄좋다 노래도 중독쩔어 꼭 자막으로 보길추천
와 진짜인생영화울다가웃다가그냥....최고의영화
말도안되는영화네 딱 맞네 현실이랑
많이 기대안하고봤는데 정말 잼나게봤어요~^^ 역시 애니는 보고나면 기분좋아져요~
노란복수초와 셋트도비슷하고 스토리도 많이 비슷비슷 ㅡㅡ;;
나에겐 클린트 이스트우드보다 리반클리프가 더멋있었다...
내가본 일본 영화 애니 드라마 중에 최고의 쓰래기 작품
괜찮다.
네이버에 오로라공주 이후 처음으로 드라마이름이랑 작가 검색해봤어요 ㅋㅋ드라마뭐야이상해...
시간이 흘렀는데도 넘 재미 있고.. 마음속에 여운이 남는 영화
이야기를 풀어나가는 형식이 아~ 탄성을 자아내게 한다.
"솔직히 0점주고싶다, 걸작인 원작을 졸작으로 만든 작가가 존경스럽다"
벌써 6년이 지났다니 세월이 참 빠르다
걍 그래. 19금솔직한토크쇼보다 아저씨들수다같혀
rckwang2116너야말로뭔개소리니바질리스크코우가인법첩맞는데ㅋㅋ소설이원작이고OO
"이스트우드 할아버지, 만수무강 하셔요"
천재
플래시백 장면에서 쓰인 독특한 촬영기교와 스타일리쉬한 카메라 앵글이 퍽 인상적인 작품.. 개인적으로 가장 마음에 든 장면은 두 사람과 부모의 모습을 동시에 보여주는 씬과 침대에 누워있는 커플의 모습을 보여주는 씬이 굉장히 마음에 들었다.
그렇게 소녀는 커간다..
느끼고 여러분의 ㅇㅇ을 생각하세요
인정할건 인정하자 ㅆ파르 년들아 북한이 살만하고 좋으면 왜목숨걸고 대한민국 오는건데 어? 그거부터 납득시키고 나불거려라 종북 박평식같은 좋가튼년들아
난 시즌1 되게 재미있게 봤는데 시즌2는 후반갈수록 재미가 없어짐
재능 발현을 위한 무리수가 넘친다
이거 송어 찍은 감독 맞어? 정말 실망이다.
쿄쿄~십점만점에 십점!!
에휴....이런 쓰렉을 돈주고 보다니 내가 미쳤지
지금도 기억나는 영화 눈물나듯 가슴 아린영화...
이 영화가 한겨례 선동찌라시 종북 영화평론가가 2점 줬다는 그 영화인가요? 그렇다면 작품성이 보장이 되는 영화겠네요
정말 재밌음. 여타 돈 많이 들은 영화보다 나음. 소소한 재미가 많은 영화.
piff에서 가장 보고 싶었던 영화. 역시나 후회없는 선택이었다.
예고편만 봐도 지루 ㅇ ㅇ 김래원팬이므로 3점드리겠음
대체적으로 지루함 임달화 나와서 참고 보았음
정말 혁신적인 영화다.
뭔말이필요함 카우보이 비밥인데
♥♥
왠만하면 이런글 안남기지만.진짜 최악의영화ㅠ
김기덕 감독의 영화는 항상 그렇지 뭐
재밌게 본걸로 기억에 남는 영화
슬픔주려고 쥐어짜는 느낌
천재감독과 배우...최고다...영화볼줄 모르면 이해를 못하니 점수를 안주지..
정말 생각보다 많이 좋았어요. 그냥 기대안하고 그냥 b급 영화겠지 하고 봤는데 그 들뜬느낌이라고 해야할까요. 우정과 사랑으로 충만한 영화였어요. 조금 유치하다고 생각하면서도 끝까지 보게되드라고요ㅎㅎ
옷장신이 었나..거기 살짝 놀라는 장면만 볼만...
ㅜ정말 이쁜영화 내용은 흠 뭐라고 해야되지? 시공간을 초월한 로맨스라고 하면 이게 무슨내용이야? 라고 느낄텐데 좋았어여
이건무슨 80년대 홍콩 르와르 액션도 아니고 ~ 뭐니 넌?
"하,, 전체적인 분위기는 괜찮은데, 중간중간의 진짜 유치한 연출과 시나리오는 못봐줄 지경 ㅡㅡ;"
재미라곤 찾아볼 수 없지만 귀여운 르네 젤위거때문에 4점!
여러분! 우리만당할순없지 않습니까?! 일어섭시다!
오랜만에 재미없는영화 봤다.
"""최종대사 """"짜이찌엔!"""", """"빵!"""" 정말 감동이었습니다."""
최고최고최고최고최고
전형적인 중꿔영화
원작이 소설이 아닌가요? 너무 소설틱하네요...어설픈것도 보이고
반전을 예상하지 않아서 신선했고 관점의 다양함을 알게 되었다.
밑에분 조웅목사가 발언한 그거 자체가 팩트라는 증거를 제시해주시면 안되겠습니까? 그럼 저도 동영상 하나 찍고 퍼트리면 팩트인가요?
비현실적이지만 그래서 영화인듯. 군대는 의무지만 그 자체가 고통
계속 아부하면서 혀놀림으로 나갔으면 괜찮았던 영화지만 결국 옛날 일이랑 막 다 꼬이면서 으아아 망함 ㅠ
전범기휘날리며로 바꿔라이런영화를 케이블에서 방영하다니 ㅉㅉ내용도 허접하고 쓰렉
제작비가 정말 아까운영화
"솔직히 1,2 배우들 그대로 나왔다면.... 좋앗을텐테... 머 ㅡㅡ 이상한놈들나와서 망한작품... 내용도 그닥이고;;;; 4나오길 바랬는대... 역시나... 기존멤버분들나오기가 힘들겟지?"
마음 한구석이 따뜻해지는 영화.. 웃고있으면 행복해진다는...
재상영해주시면 안될까요ㅠㅠ
프르메테우스랑 &더씽합친거아님?
너무 너무 아쉬운 영화...
"스릴감이라곤 찾아볼 수 없고, 지루함의 결정체다."
기대하지마세요 노출역은 다른 여배우(최은)내용도 그다지 별루임
완전실망...포스터에 가운데 석천이형의 포스때문에 결제했는데...
정말 오랫만에 진짜 영화를 보고 왔습니다. 이런 영화가 많이 만들어졌으면좋겠어요
1편 2편 다 너무재밌따
조금 지루한면도 있지만 재미있게 봣다.
'주온 탄생 10주년' 기념판이 이렇다니 실망이군요.
개인적인 의견이지만 끝에 뭔가 큰 반전이 있을줄 알고 봐서 그런지 그냥 밍숭맹숭하네요...
감독님 남들이 감독님의 영화를 이해하지 못한다 하더라도 감독님의 영화를 사랑하고 의지하는 저희들이 있습니다!!항상 응원합니다!!! 화이팅!!!
낫 베드인 영화.굿입니다
우리 학교에서 우리 민족의 정신을 배워갑니다.
배우들 연기가 너무어색하고 상어크기도 계속달라지고 상어는물안에있는데 사람들눈에는 지느러미가 계속보이는것도 말이안되고 총체적난국이에요. 대학생이 캠코더로 영화를찍어도 이것보단 완성도있게 찍겠다싶어요.. 그냥 감독이 머리가많이 나쁜듯함..ㅠㅠ수준떨어져요
그림이 너무 예뻤다. 동화같은 느낌.
제발 이거 볼시간에 벽을 쳐다보는게 문화적으로 문학적으로 과학적으로 철학적으로 모든면에서 도움이 될겁니다. 진짜입니다
하나도 섹시하지 않은 짧은 아동키에 아줌마 몸매ㅜ발연깁. 발영어 짱ㅜ
걍 총질로만 한시간을 때우는군
욕할꺼면 걍 드라마 보지말고 일이나 처하세요
슈퍼맨은아빠인디타블로가족.은 항상엄마가나와별루에요그집나오면전채널돌림
"이상윤씨 땜시 드라마를 기다리고 있었는데,아역연기까지 좋았는데문근영씨 나오면서 몰입이 되지 않더군요.먼가 성숙한 여성스러움이 못자라는듯...저만 그런지,,눈 크게 뜨는 일관성된 얼굴표정도 그렇고,문근영씨 땜시 황금의 제국으로 갈아타여.T.T"
재미있어요 나오는 노래도 좋았구요ㅋㅋ노래듣고 감동ㅋㅋㅋ
말이필요없음
"걍 평범한 이야기,,,그야말로 파리의 연인들~~"
어릴때 보던건데.... 개추억
아놔.. 핵노잼....
마지막이 좀 씁슬하지만 의미가 확실한 영화/ 배우들의 명연도 한 목 하였다.
할말을 잃었습니다....
라이오넬은 어디로 갔을까? 그를 찾고 싶다.
이거보자고한 남자친구랑 싸울정도였음-_-
짱인데..만화같이 차르륵~~~ 견자단 형님.. 이랑 화운사신 액션씬...!!!
원작 소설과 영화를 작품성을 훼손시켰다
10
보름달 토끼의 정서로는 이해불가한 재벌2세 부활절 토끼....
저한테는 좀 어려운 영화였습니다. 그럼에도 불구하고...많은 여운을 주는 영화..
미안한데 최악이네요 ㅠ
"다른부분에서 수준이하라는 소리를 들을만큼 지나치게 과장과 비난을 하는것, 그것은 문제가 있으나 단지 그당시 중앙정보부의 조금은 인정을 버린듯한 행적만 놓고보면 어느정도는 그럴만하다라고 느낀다. 절반까지는 아니여도 반은 동감한다."
개인적으로 감명깊고재밋게 봤는데..뭔가 가슴 뭉클한게있는데..
진짜 완전 좋당~주원오빠가 더빙하셨다고 해서 기다리고 기다리다가!개봉 첫날 바로 가서 보고 왔어요~진짜 재밌어요!주원오빠 목소리도 녹고~니코 스토리도 너무 재밌어요!초등학생6학년인 저도 재미있는데 아기들은 완전 재밌어할듯 싶어요~니코 짱
"같은 영화를 본다고 해도 내가 느낀 내가 받은 영향은 분명다르다. 이런 영화는 항상 뭔가 열어놓았기에,. 한 번씩 다시 보면 지난날의 나 혹은 앞으로의 나를 볼 수 있기도 하다., 또한 모든 아픔의 극복은 스스로 할 수 있게 놔두는게 좋다.,"
내 인생 최고의 정의 그리고 의리 여인의 향기
발전하길
피라냐 3DD보단 낫다
졸라 재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅎㅎ2014년 새해 복 많이 받아라일~~
크리스마스영화라고해서 분위기 좀 느껴보려고 봤더니 이건 뭐 가족영화도 아닌것이 코믹도 아닌것이 감동도 없고.......이딴걸 크리스마스 영화라고 만들었따니 병맛같군
많은 이야기가 한 데 담겨서 다소 작위스럽지만 그것이 또 인생일지도 모르겠네요. 현실적이고 담담한 엔딩이지만 그래서 더 눈물이 났습니다. 혼자보기 좋은영화로 추천합니다 :-)
랫소가약간못됬고미운오리새끼는백조인난귀엽던데너무재밌고약간슬퍼서 울었음 ..^^
사랑하고싶다
"다 좋은데.. 그 얘기만 하기엔, 너무 길지 않나? 더더더 보여줘"
와우와우 60-70년대에 먹힐 이야기 아닌가 인내심이 요구되는 영화.
박민우 저번부터 엄청 개념 없어보임.대부분 룸메이트 갈등엔 박민우가 원인인듯.한마디를 하더라도 '아'다르고'어'다른데.. 박민우 볼때마다 불편함. 편집도 집중도를 떨어뜨리는거 같고..
아빠는 어벤져스에 들어가도 손색없을 실력 딸은 줘 패고싶을 정도로 무개념
줄거리 읽으면서 오.. 재밌겠는데 재밌겠는데 하다가 어째 좀 익숙하다 싶어서 자세히 보니까 개봉 당시 아는 동생하고 가서 보면서 욕을 했던 영화네.. 너무 뻔~~ 하게 보이는건 심하지 않나.. 싶다...
옛 액션 추억의 재미가 있다.. 미쉘 페레 여배우가 그립다.
이게 졸작이라니 그럼 전편들은 얼마나 재밌는거임?ㅋㅋㅋㅋ
에휴...
시저는 유전자를...거시기 해서..똑똑해졌다고..치고..10년만에..나머지 유인원들이 저렇게..똑똑해지다니..와..썅..내가 10년 공부한거보다..더 잘하네..ㅎㅎㅎ 좀 개연성을 가진 스토리를 만들길..
브랜든의 사랑..ㅜㅜ 엠마의 각본 편집이 돋보입니다!^^
마지막장면에 울었어요. 정말 재밌어요! 아이들에게 교훈을 줄만한 애니메이션입니다.
이 당시 국민학생들에게는 강시선생과. 핼로강시 시리즈 그리고 후레쉬맨이 비디오 대여 1 순위였지 기억하나? 80년대후반 90년 극 초반을
가장 제대로 사회의 모습을 풍자했다 . 굿굿굿굿
아지매들한테 정말 좋은데..뭐라 표현할 방법이 없네.
대가리속에 반미가 들어있으니 제대로 안보이지..
실화라서 더욱 더 찡해온다 정말 좋은 영화다
"웃기지 않는 코미디, 허술한 이야기"
콘크리트를 대체 뭐로 뚤어버리는거야 이해불가의 도둑질
판빙빙 미모만 1점 그외엔 점수가 아깝다
차승원의 연기가 이 영화로 다시 업그레이드 되었다.
"죽음. 그의 죽음이 아닌, 그를 제외한 모두가 죽었다."
비스트
너무 잼있어요.. 쓰나미..
지금 채널CGV에서 보고있는데. 하도 어이가 없어서...애들 교육 똑바로 안할래? 못생긴건 그렇다치고 얘가 위험한데 그짝 문짝이 아까워서 못 깨부수고 빠루로 문을 따냐? 감독아 내가 봐도 한심하다.
"인간의 감정의 비논리성. 그것이 가진 인간미를 매우 훌륭하게 풀어낸 작품이다. 완벽함의 논리를 추구하는 현대사회이지만, 인간의 감정을 대신할 수 있는 것은 그 어디에도 존재하지 않는다. 감정을 느낀다는 것은 바로 살아있음의 증거이기에 감사한다."
어렿을때 봤던 기억으론 잘때마다 벽이 얼마나 무섭든지..한국 공포영화중에 두번째로 기억에 남는...
청소년영환데.. 청소년은 못보는 영화... 근데 좀 지루하다..
sja woaldlTek.
캬~재밌다!!
한번도안봤지만 평점말이안되서1 ㅎ
레즈인 나도 너무 지루해 한 영화 ^^.. 정말 비추에요..무슨 영화가 연관성도 없고 달달한 것도 아니고 하.
이수정 연기 쩌네... 개콘에 바로 투입해도 되겠어...
연기 완전 어색..전혀 무섭지도 않고 하품하면서 봄ㅋㅋㅋ
"수준낮은 내게도 너무 헛웃음이 나온 영화 조승우란 배우도 이 영화만 보면 가치가 전혀 없어보이고... 지고지순한 사랑으로 표현되어야 할것이 오글거리는 어린애 풋사랑만도 못해보이니 참으로 배우나 제작비가 아까워보입니다,."
씨민과 나데르의 별거에 이어 이 영화를 볼 수 있음에 행복해요.마지막 장면의 여운은 아직도 깊습니다.행복합니다.
사랑의 위대함과 아름다움을 완벽히 담아낸 영화 왜 이제 봤을까?
ㅋㅋ올만에 웃었다
그냥 키아누는 존재자체만으로도 간지. 이 영화는 정말 잊혀지지가 않는다. 특히 루시퍼한테 OO를 날리는 그 장면;;
재미는 없네요... 기대를 하고 봐서 그런가
코메디도아니고 액션물도 아니고 그냥저냥봤다
이런배우들로 이런영화를 만들엇다는게 난 참 신기햇다
잊혀질만하면 다시 다운받아보는 영화.. 최고였죠
나이가 드나? 요즘은 이런 부류들이 좋다.
요즘잠잘안와서 게른정인지먼지 수면보조제 먹었었는데 고맙다 보고와서 싹다고쳤다 그래서 고마운맘에펌점준다
정말 좋은 애니메이션이다. 계속 반복해서 가족들과 보고 있는 데. 질리지 않는다.
기주의명대사가 잊혀지지않는다! 명대사하면 파리의연인♥♥♥
재밋네요 마지막 반전. ㅎㅎ
감동적인 영화! 굿윌 헌팅이랑은 또다른 느낌의 사제지간!
억지 4편보다 점수가 낮아서 10점 줌
내기억속의 한가인을 이명박이 연기하는듯. 아네트베닝 왜이러니
파라노말에 먹칠을 하는 '것' 영화가 아님
빌어먹을 종교타령 하는 바람에 중간에 보다가 지웠다는..따분함
아 10점 준사람들 뭡니까. 평점만 보고 봐버렸잖아!!!!
감독세끼가 개1OO세끼
임권택씨 실망을 넘어서 극혐의 감정까지느낍니다
왜 이렇게 평점이 좋은거지? 이해가 안가네
포스터처럼 레알 스펙터클한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열린입이라고 남드라마헐뜯고하는거아니야^^;이해못하는걸 왜남탓을하지?이해안되네
역시 갓미넴 뭘해도 멋지다 가까이봤더니 더 멋지다
내가 다 부끄러워 지네... 후 왜 이게 다시 언급된걸까
태국영화 별로임 ㅡㅡ
나도 시작해 볼까? ~~ 그리고 필요할때 꼭 옆에 있어야 겠네~~
왜?왜?서세원..?안나와도 괜찮은데....
"연기력, 영상미 굿."
뭔가 마음을 녹여주는 내용이네요ㅎㅎ
본영화중에 너무 슬펏어요. 최강희 연기 너무 슬프게 잘햇어요!
한공간에서 출연자 몇명 가지고 이정도로 재밌는 작품을 만들다니.. 대단함.
아놔 진짜 시간 돈 아까움 가장 최악은 느슨한연출 지루함 홀트만 안나왔어도 안보는거였는데..
1점짜린데 중간에 우리 여자가 귀엽고 슴가가 젖절해서 2점 올려줬어 연기를 제대로 하는사람이 없어서 손가락이 닳아 없어질 정도로 어색해ㅋㅋㅋㅋ귀여운 조연빼면 볼게없어 쓰레기야 쓰레기
감동적이네요
"여배우 인물 그렇게 없나.. -.ㅡ;; 재수 없던데,,"
극좌고 극우고 간에 독일은 왜 그리 정치적 폭력에 빠져드는가?
재미가 진짜 없었다.
매력적인 팔머 하지만 영화는 재미없음 ㅋㅋ
아놔..어떻게 이따위로.....근데 악마가 신부위에서 부비할땐 왜 좀 그렇지!!!! --;;
당황스럽다
똥폼만 드럽게 잡고 알맹이가 없다.
아이들도 어른들도 재미있게 볼 수 있는 영화~그 후로 아이들 성화에 집에서 유료 다시 보기로 몇 번을 보여줬는지 몰라요...
61년을 같이 보내는건 어떤 기분일까
가볍게보기좋은영화ㅎㅋㅋ
돈이 아까웠다 이제서야 남기지만
당시 서부영화에 출연을 자주하던 피블스 갠적으로 그저 그랬던 ~~~~~~~
전작의 한계를 뛰어넘은 문제작. 개인적으로 인터스텔라보다 좋았음.
대박ㅋㅋㅋㅋㅋ가장 좋아하는 애니중 하나
당시에는 어땠는지 모르겠으나 나와는 잘 안 맞는 코드. 지루했음
제시카알바때문에 별 한개라도 준다... 아 재미없어. ㅡㅡ
낮길래 그냥 줘 봤어요ㅇㅋ
와 이렇게 유치하고 말도 안되는구나 점점 극장판은 엉망이네
8점은데야지 너무낮네
이준기님이 짱입니다!^^*♥
허탈함의 진수를 보여주는..
집에서 다운받아 보세요 귀여워요
난 하도 재미없다고 해서 블러드 애니메이션을 완결까지 보고 비교해보려고 봤는데 나름 괜찮던데!?전지현 액션이 좀 그래서 그랬지 나름 열심히 하는게 눈에 보여서 평점 10점
개쩔었지 이건 무조껀 봐라 캡틴 아메뤼카
발리우드의 힘을 다시한번 실감했습니다
최고최고.... 한국에서는 절대로 만들수 없는 명품 드라마
완젼감동 ㅠ 눈물이 멈추질 않네요 ㅠ
예상보다 평점이 낮아 놀랐다
피파 리의 특별한 로맨스래 ㅋㅋㅋ...아 ..... 쯧.
두mc는 좋은데 프로그램이 가식적인코멘트에 억지웃음의 짜고치는 프로그램이라서 식상함
잔인한 주제와 함께 아름다운 이미지를 적나라하게 펼쳐놓는 영화
"감동과 도전 그 자체입니다. 이 땅에서 크리스천으로 사는 것, 교회가 있는 이유 등을 보여주고 있습니다."
"안성기의 아역 연기력, 허장강의 어설픈 외국어실력을 볼 수 있었던 영화."
어색한 부분도 있었지만 분명 당시엔 최고였다...
어린 시절 엄마와 함께 영화관에서 봤던 최고의 애니메이션
차라리 야동을 보라....내용도 뭣도 건질게 없는 영화
지금ocn에서 해주는데 ㅋㅋㅋㅋ 박시연 왜 국어책 읽냐? ㅋㅋ 미치것네 ㅋㅋ 심각한장면인데 윳음이나 ㅋㅋ
시리즈 중 처음이라서 그런지 아직 꿀잼은 없는듯 ㅋㅋ 2편이 기대됨
자신의 부끄러운 역사를 이리 담담하게 돌아볼 수 있는 독일인의 성숙된 역사의식이 일본과 비교된다. 그러네 어디서 개봉한 거요?
떳구나~
저 예산으로 이런 영화를 만들 수 있다는 것에 박수를 보냅니다.
폴리스스토리 시리즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"생각했던 만큼의 긴장감 , 몰입감은 없었던거 같습니다. 이 영화의 방향이 친충이건 친일이건 그것과는 별개로..."
주연 히스레져의 좋은 연기뿐만 아니라 조연들이 돋보이는 영화였다.
"휴,.찌질하다..."
별 1개가 아까운영화임.. 미이라 후속작아니니 보지마세요 평점봤으면 다운 안받았을것인데..
"20년전에 본 영화, 그 때 그감동이 고스란히...."
죽일거면 다 죽이던가...
종편jtbc갈수록채널고정하거되너요궁중잔혹사너무재미있게잘보네요
화려한 캐스팅과 장진 감독. 그러나 아주 가끔 나오는 뜬금없는 장진 유머 외에는 너~무 지루하다는 점. 두 번 다시 찾아보지는 않을 듯
..........
"보여준 사람이 미안해할정도로 노잼 걍노잼 진짜 한국말 쓰지말고 영어로만 연기하지 차라리 어휴 평점 높은거 노이해 나 6점대영화도 재밌어하는데 이건 4점대여도 할말없음 파르나서스박사의 상상극장,만추다음으로 노잼영화등극ㅎ"
영화를 보며 영화를 찾는 재미가 있다.
이게 영화야? - -;
굿
그녀에게 진정한 자유는 뭘까? 오랜만에 인상깊은 애니메이션을 만났다
정말 유쾌한엔딩 간만에 엔딩크래딧에서 흐믓한 미소가 지어졌다...배우들 모두 연기굿....
애들이 봐도 조금지루할듯...?
삶과 영화가 다른 것은 무엇이고 같은 것은 무엇인지 말해주었다. 그리고 모두들 어떻게 그리 연기를 잘 하는 것이냐
썸띵 애떨어뜨렸었음? 어이없넹 썸띵이 한희준보다 잘한다 한희준도 잘하지만 그래도 썸띵이 더 노래잘주르고 지금실력보다 가능성을 보다니 오디션울 방송으로 하니까 아주그냥 사람가지고 장난하나 그럴꺼면 k팝스타 아주그냥 망하라지그래?ㅉㅉㅉ
차라리 낭만자객이 낫다.
뭘 이야기하자는 건지? 잘 모르겠다.
잼이써염ㅋ사랑과전쟁♥알랴뷰
"애슐리 주드 연기력은 좋다만, 블론드가 끌리는건 어쩔수없내"
너무 억지로 웃기려고 하는거 같아요...뭐가 웃긴지도 모르겠구요..
마지막곡이 여기서 나왔구나 ㅋㅋ
이 영화보구 암에 걸렸습니다.
OOO기 저질스런 영화
진짜 보는 내내 정신병 드는기분 무엇보다 시간 가는줄 모르고봄
짱이에요 감동적이에요 인생영화
신파극 그 자체 ㅇㅇㅇㅇ
"그와 그녀의 감정, 태도의 변화가 섬세하게 그려져 매우 좋았다. 참 재밌게 봤다."
난해하다...이해하기가 좀 어려웠던 영화
지금의 교회 세태랑 딱 맞음.
주성치의 서유기는 언제나 유쾌하다 !
지루하진 않았지만 별로..
이런 영화 더 많이 나왔음 좋겠어요~
정확히 북한은 말도 안통하고 가난한 적이며 남한은 아군이라는 시사화된 배경과 첨단 장비들의 거침없는 스피드와 액션은 시나리오부터 볼거리가 풍부하다
영화속에 영미엄마 전원주씨의 돈타령에 이제는 영미도 엄마가말 꺼내기전이 엄마를 만나자마자 인사도 하기전에 미리돈을 건네는 모습에서 내 과거를 보는 것같아서 마음이 한동안 짠~했습니다.
왜? 뭐가? 씰데없이 악평들 많아서 속았다! 안 보다가 이제야 2~3회씩 몰아봤는데 잼나기만 하다. 드라마는 재밌으면 되는 거 아닌가? 글고 온주완이란 배우를 알게 됐네.. 뭔가 느낌이 있는 배우였어..의외로 눈에 띄넹! 주시하겠어~
자신의 마음에 남아있는 양심이 그를 잠들지 못하게 하다.
재난 재해 장면 총 3분도 안됨. 나머지는 인간들의 잡담얘기. 우하하하..감독을 죽이고 싶다.
"음악과 예술을 사랑하는, 그리고 '사랑'을 아는 사람들의 이야기..."
눈을 땔래야 땔 수가 없다
정말 재밌었다. 2차대전 얘기는 언제 꺼내도 슬프다.
2년전에 본 최고의 프랑스영화.. 근데 내 평점 국내개봉하면서 지웠구나
아 아 아 주온 다시보고싶다
오늘 케이블로 처음 본 사람들 후회할 것이다 이런 영화 영화관에서 왜 못 봐지하고
"아아 정말 웃끼다>,ㅋㅋ 관계를진지하게 생각하는사람들에게 추천"
외톨이야 ~
장나라와 최다니엘 정말 잘어울리는 훈남훈녀다.
hoon OOOO가 한줄평에 스포하고 앉아있네 너 때문에 안본다
아오 재미없어 홍콩영화 다신안봐
평점? 노노~~ 이병헌?전도연 믿고 봤다가 뒤통수 제대로 한방!
이건 스토리가 아닌 실화였고 역시나 감동적이었다.
반전을 기대한 내가 참 어리석다고 느낀...나도 저 인간들과 다를게 없음에... ㅜㅜ
영화 ...어디까지 배껴봤니?
너무 뻔했잖아 ㅡㅡ;;
이런 공포 너무 좋다 마냥 무섭기만 한것도 아니구 적당한 긴장감에 스토리도 진짜 탄탄하다 1편은 꼭 보고 보길!!
연기력 하나만으로도 먹어준다.
여주 알마가 이뻐서 10점준다
지루했다.이야기가 찝찝하고 끝맺힘이 어쩡쩡하다
"천재 우메즈 야스오미 감독님의원작 애니메이션에다 코풀고,침,가래뱉고,똥,오줌 싼 다음에,진공포장이나,질소 충전 포장으로 ,완전밀봉하면,영화가 나오다 말게 됨...그럼 마지막에,감독 이름을 취객 담벼락에,오줌발 갈기듯이 써 갈기면,영화가 이렇게 됨..."
드래곤볼 재밋어~
가슴에 와닫네요.....
개봉을하지마라~돈이남아도나보네...개봉할돈으로 그냥 영구와땡칠이찍어라
재미 없네요.
야하지만..야하지 않은 영화
배우들의 연기가 뛰어났던 작품
너무 썰렁한 영화
아~ 할 말을 잃었음돠.
스윙스 혼자만 바스코 똥꼬 빨고있는데이제 할만큼 했지않나이제 바스코좀 떨어뜨리지...다른 프로듀서들도 다 갈아엎고 싶어하는거 뻔히 보이는데..슈스케 5랑 별반 다를게 없는듯
이제 막자라는 푸른새싹같은아이들에게 썩은가지라 말하고 어른들의 이익을위해 잘라버리려는 학교는 아이들에게 기회를 준다만다할자격이 처음부터 없었다.
좋았어요 터너의 그림이 너무 좋아서 본건데 영화도 좋네요!
최고의 낭만주의적 영화.
오나전짱나고싶으면 보라고 만든게 오네짱바라다 OO
내가 본 최고의 영화 中 하나... 역사에 관심이 있는 사람이라면 재밌게 볼듯하다.
"사랑이란 껍질에 눈 먼 이기주의자들, 이 영화로 정신 차리길."
성준짱!!진짜너무달달해ㅠㅠ로필3흥해라!!내사랑성준♥♥♥♥
8.5
명성만 믿고 보기엔 너무아깝다...
ㅈ진짜 말이필요없다.
오랜만에 본방사수 하게 생겼네 ... ㅎㅎㅎㅎ
어느순간 그냥 '뭐지? 헐 역사적 배경은 당연히 알고 있지만 이건아니다
원작을 망친 1000마누언제작비의 일본한국합작??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘만들었네요...ㅎㅎㅎ
눅눅한 긴장감이 지속되질 않는다. 여기저기서 엉뚱한 설정이 튀어나옴.
이건 말이 필요없는 애니메이션!!
내가 선택해서 본 건데 원망하면 뭐하나?
사진 제 싸이로 펌질합니다
손예진 때문에 봤는데 욕 나올뻔...
진짜 어린시절 최고의영화중하나..
소재가 고갈된듯
이건 정말 아니다 당신이 잠든사이에와 비교하면 완전 졸작! 안습.억지!
tv 전기세가 아깝다!!!
이건뭐.. 긴박감도 없고 뻔하디 뻔한 재미라곤 찾아볼 수없네요 ㅠㅠ 아 나의 시간 이여 ...아깝다
어렸을때 봤지만 아직도 기억난다
paik6162아 돌대가리로 영화 이해 못하면 액션 코믹이나 봐! 제발
영화를 영화로만 볼수 없어서~ 눈물이 난다. 우리의 아들과 딸들이 건강하게 자랐으면 하는 큰소망을 꿈꾸게 하는 영화~
짝퉁 대부인듯 이걸 영화라고
"최고의 느와르영화. 김상진,박중훈 = 코미디 라는 공식을 벗어났던 영화"
"머야,OO! 코메디와 드라마사이에서 뭐?"
익숙한 소재를 생소한 스토리로 만든 영화. 정말 재미있게 잘 봤어요 감동감동 ㅠ ㅠ
프리드킨의 영화답게 후반부 자동차 추격 장면은 아주 훌륭하다.
어지간하면 잼있다 하겠는데 ㅋㅋ 이건 아님 ㅎㅎ 정말 10점짜리들 알바임 ㅋㅋ
1점도 아까운영화 이거 1점보다 더준사람들 머하자는건지요 이건 민폐입니다
마지막 하치의 모습이 너무나 뭉클했다.
지루하고 예측 가능한 줄거리. 식상하고 아마추어스러운 노래. 별로별로.
극장가서 안본게 천만다행인 영화. 시간낭비...
이것 또한 사랑이다 회전 그네씬 계속 돌려보는데 눈물이나네요
본인은 맨밑의 두 리플에 대해 낚였다는 반응을 나타내었다
"여배우들 미스캐스팅때문에 몰입도 최악!!! 특히 장녹수 미스캐스팅,,50대못생긴 아줌마 귀신화장에...아아악 보는내내 괴로웠음"
너무 진부하고 루즈하네요. 보다가 졸았네요.
이 드라마를 계기로 전... 뿅갓죠ㅎㅎ♡
전지현과 차태현의 포스를 쫒아갈수가 없네..
1987년도라는 배경과 전편 내내 잃지 않는 긴장감....아무 기대없이 봤는데 왜 칸영화제 대상인지 공감이 간다.
재밌게봤음ㅋㅋㅋ
성장영화가 갖춰야할 유머와 위트가 부족해서 지루하군
가슴아픈 치명적인 상처와 유혹
재미는뎅??? ㅋㅋ 걸륜이 연기 잘한다~~ ㅋㅋ
완전졸작... 만들다만영화같네...
아무 이유없는 롱테이크씬은 영화사상 최고의 필름낭비 장면중 하나이다.
왜 평점이 없는거지...
글러먹었다.
아나 밑에 스포 87luxury 개념이없네;개 맥빠지네;;아 진짜 증말 짜증난다 ㅄ이;
"헐, 스릴도 없더니 반전도 없고 러브스토리도 빈약하고 쟝르가 뭔지...별하나는 제니퍼 로넨스, 별하나는 브래들리쿠퍼"
이건 울 수 밖에 없다 ㅠㅠ
재미도 있고 교훈도 있네요.
쓰레기 중의 쓰레기... 티비에서 봤는데도 왜봤나 싶다
바로 dvd로 갈것같은데
긴장감이나 나름 반전도 있어서 좋았음
최근에 본 영화중 최고다...행복하지만 긴 여운이 남는다
"당시 중학생이었던 분이 평점 6이라니, 그대는 특별한 10%일듯..."
내가본 최고의 영화중하나. 2편은 더뛰어나다!
황비홍은 이소룡영화와 더불어 액션계의 대 돌풍이자 전설이다.
그냥 딱 3점이다. 만든 성의는 있어보여서 3점 줬다. 공포영화인데..왜 하나도 안무섭지..ㅡㅡ
'나는 잘 살고 있는가' 생각해보게 되는 영화.
예전에 HGM인가 옜날영화보여주는프로에서봣는데 정말재밋게봣었다ㅋ
나는 재밌었는데 싫어하시는 분들 많네요 ㅠ 전 앞에 3부작들보다 뭔가 쉽고 직관적이어서 재밌게 봤어요
다니엘의 007은스카이폴>카지노로얄> 퀀텀 순인거같다..왜 퀀텀에선 영상미도없이 때려부수기에 바빴을까..
"소리가, 우체부아저씨처럼 좋은친구를 커가면서도 만났으면..."
이걸 또 만들었다고?
"이게 10점이 아니라면,,, 이상한겨"
"'하루,이틀만에찍은 저예산 단편영화' 라고만 하기엔 아까워서 별 10개 채워봅니다. 아~~ 키스 하고싶어지네요 *^ㅇ^* 이런 시봉!ㅋㅋㅋ"
무슨 내용이 이따구냐 ㅡㅡ 뒤죽박죽 개나 줘버려
끝장면 뭐니? 만들다 말았나
비놈때문에 1점도 아깝다!
시간 남아돌아도 봐선 얺될영화 베스트에 손꼽힘 라이언 고슬링이 신병으로 나오는 최초 영화
기대안하고보면 정말 재밌다. 박희순이 대박
그 차가운 적막과 도도한 고요함이 좋다
아직도 한물간 틴에이저 슬래셔무비 찍어대는게 참..퀄리티는 더 떨어지고..
인간의 모든 이면을 보여주는 영화이다사랑과 질투 탐욕 모든걸 스칼렛이라는 여자로 모든걸 표현한 영화
어려운영화다 뭔가 의미있는 말들이 많이 오간것같은데 잘 이해를 하지못했음ㅋ 스토리전개도 지루했고 개봉전부터 많이 기대했었는데 보고나니 별로였다
당신은 정말 작은 예수님이십니다. 존경합니다..
그나마 ost때문에 별 반개 준다....
와 그냥 대박이라고밖에 할 말이 없다 굉장히 재밌다 나도 참가 하고 싶다
마지막 총소리.. 탕~ 탕~
엔딩이 아쉽다. 성공한 모습 보여줬으면 좋았을것을...
걸레들 막장의 최고라 생각한다
0점 없나
"내연녀에게 영혼까지 털리는 한국영화 최고 안습 캐릭터 최민수의 압도적인 연기.. 정지영의 능수능란한 연출.. 그리고 김만, 정형기 등 강렬한 인상을 주는 조연들.. 몇번을 봐도 지겹지가 않네.."
지루하다. 한 없이 늘어진다. 평범한 미스터리 추리극 가지고는 흥행이 될 수 없음을 여실히 드러낸 영화. 집단 이기주의에 대한 메세지 말고는 그 어떤 감정도 느낄 수 없었다.
고든은 어쩔꺼냐ㅅㅂ ㅅㅋ 들아 아빠의 가족 되찾기를 지구 멸망급으로 설정해놓은 영화네뭐하자는 거냐 고든 죽은지 얼마나 됐다고전 남편이랑 키스하고 자빠졌네 진짜 어이없다
와 너무 흥겹다 내가본 영화중 최고다
얼또당또 섹시코미디물...
재미있게 봤고 생각할거리도 많이 주는 영화다. 애초에 이 영화를 로맨스라고 소개해놓은게 잘못인듯. 혹시 로맨스를 기대하고 보면 실망할수도 있겠다.
아동학대하는 장면은 좀 넣지말죠!!너무합니다!!
본지 꽤되서 기억이 잘 아난다. 암튼 김사랑 욘나 이뻐
미안하다 진짜 쓰레기다
조폭도 아니고 유명세로 계보 짜냐?
프랑스영화끝내준다.. 솔직히돈들인헐리웃영화보다연출이나 배우들연기도훨씬나은듯.
허탈하고 참으로 어이가 없는 영화.좋아하시는 분들도 있겠죠.영화 만들기 참 쉽죠잉
이거 10일전에봣는데 재미잇음
ㅅㅂ. 내가 이걸 본 거 진짜 후회한다 에이 시1발 배우가 휘두르는 검하고 좀비 연출력 연기 영상 씨1발 다 따로논다 왠만하면 10점주는 편인데 에이샹 그래도 남자배우 잘생김
원작을 제대로 말아잡수신 영화...
내용이 더 잇엇으면하는 아쉬움..너무 잔잔하다
너무재밌었다 ㅎㅎ
여기 무슨 반희 역 맡은 여배우 친구들이라도 총출동 했냐? 제일 못생겼더구만 이게 무슨 낚시질이야; 차라리 태희 역을 맡은 손가람이 워낙 베이비 페이스라 이런데 나오기 아까워보이더만.
"음악이랑 작화, 몰입감 최고!"
그렇게 슬픈 영화도 울어 본 적 없는데 뜬끔없이 토이스토리3에선 왜 이렇게 눈물 나냐
킬링타임 용으로는 제격.
이게 영화냐... 영화계의 OOO...
"영화라는게 쉽게 이해가 되야하는데 내용전개, 내용전달 등 이해하기 힘듬"
글처음써봄/내생의최악영화/첫데이트 망침.
지구
재밌었는데 별로 언급 안되는 시트콤 ㅠㅠ
와..그로밋최고!!
"줄서기 역사, 갈라진 운명"
스케일나름컸던영화
YB가 진리임ㅎㅎ
배우는 좋았지만 내용이 너무 중국을 찬미하는 내용밖에 없어서 보는 내내 한심해보였다
"동네극장에서 개봉 이틀만에 내리는 바람에 7년만에 봤음, 그때 봤음 더 좋았겠지."
훌륭한 예능입니다. 재밌어요
"난 펠리시티가좋당,,,,"
몸뚱이가 사지가 각자 따로노는 영화...
인간이 '목적하'에 복제 인간을 만들어 낸다면 현실 가능성 있는 얘기 같다. 복제인간 관점에서 해피엔딩을 바라고 만족감을 바란다면 비추나 힘없고 나약한 그들의 존엄성도 동등히 존중받아야 하는 영혼을 가진 존재란 걸 느끼며 괜찮게 본 영화였다.
당시 챌린져호가 연구개발중이던 가운데.. 문레이커의 등장은 나로하여금 흥분하게 만들었던 기억이 새롭다.. 죠스와의 대결은 매너리즘이었지만.. 007구성상 어찌할 수 없지 않은가 말이다..ㅜㅠ
진짜 명작임 10대20대에게 강추하는 영화
좋은 소재로 정말 이렇게밖에 못만드나? 뭔가 있는 척.. 내용물이라곤 아무것도 없는 빈깡통 영화.
퇴물감독의 말로는 풍비박산.
Kia 주모 여기 용가리 치킨 한사발만 주오
하... 평점보고 재미날거 같아 봤다... 내가 첨으로 평점 남긴다..스포일러들...낚였다.. 최악의 영화다 왜 이런영화를 무슨생각으로 감독은 만들었을까.. 아.. 시간이 아깝다..
이 영화속 그들의 사랑은 그 어떠한 이야기속 사랑보다 더 절절하게 느껴졌다....
그배경은 분명 현실인데.. 현실성 없는영화
이 영화를 두고 선정성만 논하는 자들은 영화속 공대생 출신 제자나 다름없다.
감동 그 자체. 이제 장애인에 대한 편견은 바꿔야 합니다.
훌륭한 연기와 음악까지~~ 이건 정말 두번 봐도 될 영화다~~
일베충 경상디언 댓글 봐라........ 독재 찬양 ㅉㅉ 이런영화에 1점 주기...
코믹물이 연출 구성 연기 모든 면에서 이렇게 완벽하고 재미있는 거 처음봤다 ㅎ^^
"김기덕의 초창기 작품에서 그의 숨겨진 또 다른 길을 읽는다. 여자는 모든 인간들의 자궁이며, 그래서 원초적 에덴 동산이라는 사실을."
이름으로 웃기고 끝 ... 전화올땐 mother 퍼커 ㅋㅋㅋㅋ
걸작인 건담시리즈가 일개 애들 판타지가 되는 순간..
"<타인의 취향>, <룩앳미>, <레인>... 만큼 재밋구나...ㅎㅎ"
마지막에 총쏘는 모습 멋짐 쥴리아 로버츠 수작이네
이게 재밌다고 하는놈들 호구임
포스터가 제일 무섭지....
*♥♥♥♥♥
여긴 보니 알바(포켓몬팬) vs 진짜구만
최하점 1점 + 배우들 1점 = 2점 쓸데없이 난잡한 대사와 모순적인전개
쓰레기 수준..짜증나 바보감독;;
속편 못지 않은 최고의 영화.
아쒸.. 난 왜 이걸보고 소름끼쳣지...
지루하고 진부하다.
"노래, 연출도 좋고 실제 공연 보는 것 같았음. 최고였어요"
이런걸보고 애들이따라하는겁니다..
연예인 더빙이 늘 그렇듯 성우분들과 차이도 날뿐더러 이준과 지연 연기도 최악이여서 5점깎는다
올 겨울 추천 영화! 따뜻해지는 영화에요
이영화만큼 재미있는 액션과 스토리은없다고 생각한다. 대단한영화
미이라 시리즈가 스스로 자기 무덤을 파는 꼴이 됐다. 겉으로 드러나는 모습은 화려하지만 나머지는 답이 없다.
젊은엄마는 나오지만 왜 젊은 엄마야???
"살인,마약,ㅅㅅ스캔들,폭행...범죄자특집인가??"
마무리가 참 좋았었던 영화.
인셉션에 나오던 그 노래..! '후회-하지않아-' 마리옹 꼬띠아르 대단하다. 연출도 훌륭하다
뭐 어쩌라고....
허허.. 할말이 없다..
"안타깝구나..,.,.,.,.,.,."
"한편의 대서사시를 보며 진짜 행복이란 뭔지를 생각하게 해준 영화였고 영화는 시대를 앞서간 기술이 전부가 아니라는 것을 깨닫게 해주었다 , 기회가 된다면 극장에 가서 다시 한번 보고 싶다"
이런 오글거리는 제목은 참 오랜만이다
"안봤으면 절대 말을 말길내인생 Top3 안에 드는 드라마♥영원히 기억될 장옥정, 사랑에 살다"
저 이거 어제 봤는데 정말 재미있어요ㅎㅎㅎㅎ
실질적으로 일반인들이 탈수있는차를 소개해달라니까 뭔 폴쉐911이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐하자는거임 ㅋㅋ
ㅇㄴㄹㄴㅇㄹ
드라마 내용과 구성은 정말 괜찮으나 주연 배우들의 연기력이 많이 아쉬웟던 드라마.. 특히 지현우씨의 어색한 사극톤은 16회까지 봐도 적응이 되지를 않는다...
앳된 얼굴의 장국영.. 화장진한 새내기배우 장만옥.. 이둘을 보는것만으로도 좋다..
다소 약빤 듯(?)하나 감동이 잔잔한 영화죠. 추억이 새록새록 돋네요.
"나 꿍꼬또 레빗 꿍꼬또, 나 꿍꼬또 썸머 꿍꼬또"
"브룩쉴즈가 왜 3대 책받침 미녀인지 알게 해준 영화. 내용 전개도 빠르고 아름다운 배경, 1998년 당시엔 식상하지 않았을 주제.. 재밌게 봤어요"
어렸을 때 처음 봤는데 10년이 지나도 잊혀지지 않는 최고의 명작
아름답다 ..최고
새로운 시즌을 준비한다는데...어떻게 잔개시킬지 궁금하다.
지루하다 깜깜하고 소리지르다 끝나네 에효
나루토를 모욕하는 영화
진실은 카메라를 무작정 들이댈 때보다 한 발짝 비켜섰을 때 더 고통스럽게 다가온다
"더빙 정말 최악이다. 안어울리는 목소리에, 발연기,, 정말 최악의 더빙.. 듣기가 싫다. 오그라들어.."
예전에 토요명화에서 봤는데 졸라 재밌었음 ㅋ
운수좋은날 보면서 울뻔했음.. 그림도 너무 좋고.. 우리나라 애니 많이 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 너무 좋았어요
이정도 스케일에 이정도 엉성하기도 힘들듯..
또 한편의 조폭..그래도 웃기게 봤다
주제를 묵직하게 끌고가는 영화.
명작^_^♡? 입니다
대화속에서 참과거짓명제를주고받다 미궁속에서 셔터내리다.
재미없어요. 심하게.
평점 줄려고 로그인한건 처음이다.
케이타 : 아빠는 아빠가 아냐!
아..젠장..이걸 개봉날 3D로 봤다니..
지브리 첫번째 사랑이야기라 해서 정말 기대를 하고 봤는데 정말 실망이었음. 여주인공 아버지가 한국전쟁 때 물자수송하다 죽었다는데 우리나라 입장에서 보면 보기 그렇네 이 영화는 일본도 한국전쟁의 피해자다 + 출생의 비밀 이게 전부네 노잼이다 진짜
복잡한 예술가를 더 난해하게 예술로 표현...
"하얗고 통통한, 귀여운 무민! 영화로 만날 수 있다니 너무 기대되고, 꼭 보러갈거에요"
"한 번도 영화 평점 쓴 적 없는데 써야겠다는 생각을 하게 해준 영화. 최소한 5점 아래로 떨어져야 하는 게 아닌가. 웬만해선 영화를 다 재미있게 보는 사람인데, 진짜 이건 삼류 중의 삼류가 아닌가 싶다. 작가가 초딩이 아니냐는 댓글에 격하게 공감한다."
솔직히 나름 재밌는데..
참나
전형적인 일본 애니스러운
적극추천까진 아니지만 가족끼리 보기엔 재밌습니다.
ㅈ같은 포스터.누가 이따구로 만들었냐
이건뭐지..
가볍게 보기 좋은 영화~~
오랜만에 눈물흘리는 따듯한드라마를 본듯...유동근님 멋져요~
이보다 무서운 공포영화를 10년 동안 찾아헤맸지만 여전히 지존급 공포. 집에서 혼자 이 영화를 보는건 거의 자살.
마치 90년대 짝퉁 어린영화가 쏟아져 나오던 그때 그시절의 아류작의 범람 이랄까?
"11기 감벽의 관과 더불어서 최악의 조트망 극장판, 건진건 하이바라뿐"
"흔한 소재, 평범한 연출."
아주 좋은 작품이예요. 거의 10년된 작품임에도 CG도 무난하고 심플하면서도 여운을 남기는.. 글구 용 너무 귀여워요~~
내가 극장에서 보다가 나온 유일한 영화....
누리 빌게 제일란의 최고의 감동 영화 터키의 이국적 정서
천하의 황정민도 캐리못한영화.. 내용이 얼마나쓰래기면 캐리가안되
기대안하고 봤는데 의외에 수작이네요. 그렇게 새드엔딩도 아니라서 맘에들고 한국영화 타워와 비슷하지만 제기준엔 무간지옥이 조금 더 흥미있는 스토리 였어요. 잘봤습니다.
공감은가는데 영화라지만 이건 너무 심하닥!!아짜증
"노력하는사람은 타고난사람을 이길수없다는 현실을 보여주는 프로,"
7점대로 내려간게 너무 안타까워서 10점으로 올려두기로. 실제 내가 주고픈 평점은 8.5 정도지만
신하균의 연기 일생 최대의 오판.. 목요일부터 시청률 한자리로 100% 안타까워요..
모든면이 최고인 영화 그러나 역대 최악의 주인공 캐릭이 다 말아먹은 영화...주연을 빼고 악당들만 있다면 4점이상은 될 영화
1992년도? 93? 암튼 그 쯤에 봤었는데 죽을만큼 무섭고 잔인했음. 지금이야 호러영화를 많이 봐서 그때 같진 않지만.
비포미드나잇을 마지막으로 그들을 떠나보내는 내 심정 또한 아련하지만 한편으로는 행복하게 지내는 그들의 모습을 보니 절로 웃음이 지어진다
지금은 너무 울궈 먹긴 했지만 1편은 판타지 액션으로 훌륭
맷 데이먼의 절재된 연기가 완벽하다.실존 인물을 바탕으로 만들었기에 현실감을 더 해주기도 한다.영화의 러닝타임이 매우 길지만 그 만큼 빠져들게 한다.굿 셰퍼드 특유의 분위기와 음악은 너무나도 매력적.
충격적이지만 확실히 한번 볼만한영화내요
이게 뭐야 닭살스럽고 유치함
이렇게 평점줘보는 영화는 처음이다ㅐ
정말 최고의 영화 강추 3편 기대 100
야 내 돈 내놔 진심 아오.ㅡㅡ
많이 알려지지 못해서 안타깝네요
노잼영화를 노잼영화라고 부르는데 뭔 10글자가 필요한가
볼거없는..김인권 코미디 덕에 점수를 더 줫다..
재미없쪙 재미없쪙 ..
재미업다.ㅡㅡ
포스터가 잘못함 ㅠㅜ 그래도 재밌게 봤내요:D
겉멋만 잔뜩든 허세가득한 영화. 원히트원더에 지나지않았던 감독인데 그 히트를 너무 세게 쳐서 감독 자체가 고평가를 받아버리게 된것같다. 그리고 이 영화는 그 감독의 수준을 적나라하게 드러내줬다.
말벌 사냥꾼으로 여러번 타방송사에도 출연한것을 보았네요.직업이 고민인가보군요.안녕하세요 관계자분은 이런걸 왜 방송하시는지 의문이네요.
그냥 너무 실망... 에휴
"아놔~이걸 끝까지봤어,,,, 아진짜, 진짜, 일본영화 다신,낚이지않으리,, 오다기리조는 잘생겼드라, 그를보는맛에 겨우4점준다. 이게, 뭔내용인지,, 아놔~진짜, 엄청보고,짜증나고있음"
불쌍하다 그냥 10점줄란다
1점도아깝네요시즌3재밌게보면서 시즌1을 이제서 찾아보고시즌1도재밌게보고 이제 시즌2보는데 진짜 짜증이나네요 7회 보고있는데 더이상보고싶지가않네요이상민씨가우승이라는데 그것도 참 안봐도비디오일듯싶네요아무리 게임이라지만 이건뭐 사기 절도게임인듯
"세다. 너무 세다. 너무 적나라하다. 너무 현실적이다. 그래서 선악, 시비, 호오의 고상한 안개가 사라진다."
역겨움 그 자체. 현실은 그냥 화간
"나도 저거 극장가서 봤었다는...중딩때, 터미네이터 속편인지 알고T_T별반개도 아깝네"
죽기전에 일어나는 주변사람들의 이야기. 공포아니고 드라마임..
park si hoo fighing!
재미와 감동 두개를 동시에 전달한다
재치있고 느슨하지 않으며 위트있게 끌어간다. 마지막 감동씬은 쫌 오바.
1편의 명성을 이렇게 처참히 부수다니 참으로 대단 출연진은 좋은데 너무 어색하다
저는 나름 재미있게밨는데;;;
뭐하자는 프로그램인지 모르겟네용외국 때가 좋앗음
이게 뭐야 지루하기 짝이없네 잘잤다.
옵티머스 프라임^^로보캅을 패줘 그것도 죽도록
놀라우리만큼 허접한 영화 막판엔 만화수준으로
정말 오랜만에 재밌는 로코 본 느낌 프랑스영화는 항상 옳아
영웅은 혼탁한 세상속에 태어난다 정치계의 영웅탄생을 바라며
조정밀CG가 한창인 요즘에 참..^^;; 영구와 공룡 쮸쮸 보는줄알았음ㅋㅋ
발연기의 시대라고 해도 과언
마이클 베이 영화중에 제일 낫네
감동이없으면 재미라도 있던가 이런영화는 왜만드는건지?
ㅠㅠ 애기였을때 엄마가 따로 비디오구매해서 보여주고 너무좋아했었는데 다 커서 다시 볼려고하니 비디오도 팔아버리고 미쳤지진짜 ㅠ
개봉당시 너무 보고싶었지만 시골인 우리동네 CGV에서는 개봉조차 하지 않아 이제서야 보게 되었습니다. 영화가 끝나고 자막에 40%의 수익을 좋은곳에 쓴다는걸 보고 이런 좋은 영화를 상영조차 하지 않은 우리동네 CGV와 제가 원망 스러웠습니다.
주원이 연기왜저래 스토리도 겁나허접하고 감독누구냐ㅋㅋ
탈출 정말 좋아하는영화
엄청 재미있다 명작이다 ~~
한밤 기자랑 감독 사는 동네랑 집 찾아가서 주민들 괴롭히고 공포감 조성되게 대문 두들겼으면 좋겠나?꽹과리 들고가서 집앞에서 사물놀이 한판 해줘??
그냥 soso한 영화였던듯
울지마 톤즈..그토록 바라던 울지마 톤즈가 빨리 이루어지길..
",,,,,"
다시보고싶어도 찾을수가 없다 ㅠㅠ
누구를 위한 영화인가... 소지섭 좋아서 보긴했는데...
이와중애 평식이봐라 노동당 당원인가
제목하나만큼은 잘지었다.
쇼타임? 드니로형님 밑바닥을 보는 시간이군
아 졸라웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 팬텀의 솔로부분the music of the night을 크리스틴을 위해불렀던 장면이 너무 인상깊다.재개봉은 안하실런지? 영화관에서 다시보고싶은영화
마이클꼴레오네가 식당에서 총쏘는 그 씬은 예술이다.
시시
아...시간아깝고 완전유치 손발오근
처음에는 재미있어 보였는데... 견자단 광팬인데.. 이 영화는 좀 너무하다!!
솔직히 돈주고 보기 아까웠다
난 초1개를 나인보기전으로 돌아가는데에 쓰겟다
재미는 없다... 너무 급전개에 막장에 이야기는 왜이렇게 어려운지. . 끝날 때까지도 막막하고 무거운.. 그래도 원작 책은 보고싶다는 생각이 남는
병맛 재미 ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 딱임
분명 우리동네서는 15세였어 가족하고 보다가 OO뻔했다고
정말 마지막회 때 아쉬워서 눈물 흘렸습니다. 이렇게 따뜻한 드라마... .
레전드란 말이 어울리는 몇 안되는 영화중 하나
이런 걸 뭘 영화로까지 만들었대? 뮤지컬은 또 뭐야?
완전 재밌음~~!
미국 대통령 최측근 전부를 KGB 요원으로 교체할 정도의 포섭력이면 미국 대통령 자체를 KGB 요원으로 교체하는게 더 낫지않음? 과도한 설정 미스와 매력없이 드센 졸리 대신 실제로 러시아 출신인 밀라 요보비치을 캐스팅 했다면 하는 아쉬움이 남는 영화!
여긴 주조연모두다 발연기끝판왕임 내용도그지같구 연기도그지같구 언능종영하세요;;;
막장드라마 작가들 보고 배우세요!!
아~~~ 정말 기대를 많이 했는데....;;; 재미없습니다.. 슬프다...ㅜㅜ
왜 0 점은 못주는거죠?
"가난에 허덕여도 그림을 그린 열정, 저는 이 열정으로 세계에서 대상을 받았나 생각"
볼만한 드라마. 상두야학교가자
엄마를 죽인거나 마찬가지네
영화를 보고 난 후에 여운이 정말 길게 남습니다. 보는 내내 마음이 아리고 전율이 느껴졌네요.최고라는 말도 부족한 영화입니다.
"내가 살다살다 이젠 쓰레기영화 2번쨰로 본다밑에 10점들 나만죽을순 없지 마인드.. 액션 애니메이션 보다도 못한 OOO기b급영화 진짜 좋아하는데 더블헤드 샤크같은거,,이건 진짜 cg 이렇게 어설픈 영화는 진짜 처음이다다운 200원도 아깝"
ㅎㅎ 너무 재밌어 이거ㅋ
분노로 치를 떨다 못해 피가 거꾸로 솟는 기분을 제대로 느끼게 해주는 영화네요. 진심으로 밀양여중생사건의 가해자와 가해자를 옹호하는 주변인들이 안좋게되길 바래봤습니다. 해도해도 너무 하다는 생각밖에 들지 않습니다. 저것들이 어른은 맞나요?
천재적인 연출실력:) 딱 내스타일. 우리나라 사람들은 싫어할 스타일 영화.
의리가 있어야지 의리가
진짜배우들이 연기를 너무 잘해주었다..
우선 네이년 아르바이트가 아님을 알려 드려요..!이 영화 보는 내내 가슴 졸이고 눈물 흘린 사람은 나만 있는겁니까??..그럼 나는 OO인가요?
감독아 반성해라....
아고 이사람들아 이거 원래 개봉이 2007년인데 사정잇어가지고 2010년에개봉한건데;;
감독을 때려주고싶은 영화
안쓰럽다.
잼있네요..그리고 어르신들을 다시 생각하게 만드는 영화.. 그 분들도 감정이 있다.
잔잔한 여운이 남는 영화
얘네둘은 신의존재가 없다는걸로 증명되도 이GR들할껄...신은 그냥 핑계꺼리고...밑에애들만 세뇌교육으로 치고박고싸우는거지..그래도 굳이 편을 들자면 이스라엘 반대편애들이지..무슨 약속의땅이라는말도안되는소리로 남의나라땅을 뺐냐..ㅡㅡ;;
이런 평점 나올 영화가 아닌데 ..
와 이런 거지 같은 영화 처음 본다. 대규모 전쟁씬에 엑스트라 40명도 안되는 인원에 나머지 엉성한 cg에 이걸 돈 주고 보느니 지하철 노숙자에게 돈 주는게 더 낫다
별 4개도 후하게 준거다. 재난 영화 찾다가 제대로 지뢰밟았네 젠장...
다슬이의 세상을 같이 바라보며 틀리다가 아니라 다르다라는걸 깨닫게 해준 영화
별한개도 아까운 쓰레기영화
연기가 장난이야?????적어도 어느 털끝만큼의 감정이입이라도 하게해줘야지ㅉㅉ 1점 주기도아깝다 진짜 연기 그따구로하고 개념인 코스질할꺼면 나가
워터월드보다도 못한영화가 바로 이 영화
ㅠㅠ 마지막에 왜캐 눈물이 쏟아지는지.....잘봤네여
거짓선동하는 쓰레기영화 누가 이런걸 진실이라고 호도하는가!!
재밋다고해서 생일에 봤습니다. 정말 최악이더군요. 작품성은 높지만.. 단순한 반전이 아니라 우리나라의 주홍글씨와 같은 느낌과 섞여있더군요. 즐거운 시간을 보내려했지만 이 영화는 맞지않더군요.
우리 모두에 대한 반성을 하게 하는 영화. 다만 한가지 아쉬운 점은 포스터 디자인.
만화를 안봐서그런가 핵노잼.. 액션도 대충 스토리도 대충 캐릭터비중도 대충
너무나 순수했기에.....
감독이 한국인?ㅋㅋㅋ
뭐라 형언할수 없다. 강추
정말 가족을 위한 영화였다. '아버지에게 좀 더 잘해드려야 했는데...' 하는 생각이 들었다.
레이첼 맥아담스 연기도 유쾌한 성격도 외모도 몸매도 좋구나
"""1시간반내내 스크린을 뚫어지게 쳐다보며 정말 재밌게 본 """"Dior & I """" . Atelier 장인들의 노고와 정성과 기술과 라프의 시각적 비전에 박수를~??????"""
5까지 다본결과 난 3가 가장 좋았던것 같다.
양윤호 감독이 왜 이렇게 변했을까? 무척 궁금함.
키아 일뽕에 취한다~~ 일본만 우수한 민족이랑께. 결말만 마음에 들음. 일본인 전멸 ㅋㅋㅋ
너무좋아서 눈물이난다... 어쩜이리도 내맘을알까??
정말 웬만하면 재밌다 해주는데 이건뭐 ..한시간 지나고 언제끝나나 엉덩이 아파 혼났네 두시간 너무아깝다 주인공만 이쁘고 멋지네 스토리도 너무 엉성해보이고 복잡한데다 조잡해서 뭘본건지 기억이..평점이 왜이리 높죠? 주인공 얼굴 평점인가...
이런 시트콤 아주 짱난다.
너무재밌는영화 꼭보세요
하 이런시리즈는영화계의암
진짜 이거보고 울었었는데 거기 나온 애기도 너무 귀여웠고 진짜 다시보고싶은 영화중 하나로 꼽을 수 있는 멋진 영화였던것 같네요.
"야 ! 위에 ↑↑ ↑↑ 니 ...알바지? 10점은 개뿔,,,,지라라구 자빠짓네.."
냉탕과 온탕 사이를 자유로이 넘나드는 다케시
아가들 넘귀엽고 재밌어욤^^
너무 높네 sdfasdfasdf
프랑스영화는 택시 외 몇편 빼고 다 잼없다..포스터에 속지마라..
아만다 사이프리드
안젤라..짜증남 저예산영화의 한계를 보앗다
ㅅㅂ 안량이랑 일기토뜰때 짱깨 특유 액션나올때부터 기대는 안했지만 어이없는 러브스토리에 찐따같은 헌제에..점점산으로가는 이야기전개에...조조는 그럭저럭 잘 그렸다고 생각하지만 장료랑 관우의 관계도 좀 이상하고..특히 개찐따로 나온 곽가가 맘에 안들었다
재밌는 영화예요ㅎㅎ
엉성한 연출이 돋보이는 드라마
이딴 영화가 7점이라니..ㅋㅋ
시골마을에 가죽옷 입고 참 할말없다 그의 액션마저.....
바보엄마왜이리맘을아프게만들어ㅜㅜ
생각은 바이러스보다 강하다.. 필요한 기억만 놔두고 나쁘고 슬펐던 경험 기억 생각 다 추출하고싶다.
애매한 인물관계.. 청소년인데 미친듯이 운전하는 딸. 좋은액션을 기대했지만 기대에 미치지 못한 액션.
하하하 뭐라 적어야 할지...
"서양에 300 있다면, 동양에는 영웅이 있다."
필림이 아깝다.
전직 매춘부와 놀아나는 경찰들
뭘얘기하는건지 모르겠다구? 나이를 더먹고 보던가. 이해력을 키우던가. 이해못하는 너의 뇌를 탓하던가. 시나리오 최고였고 연기또한 최고였다. 협녀는 안봐서 모르겠지만 김고은 연기 좋다. 김혜수는 당연한거고.
"일본 제국주의를 숭배하고 찬양하는 불량한 영화,,,역사교육을 제대로 받지 못한 녀석들 하나같이 평점을 높게 주는군,,,한심한 놈들,,,,뭘 알고나 영화를 봐라,,,저들이 말하는 시시대가 결국 일제가 조선을 식민지배한 시대라는 것도 모르는,,"
이 영화 정말 좋아요. 충무로영화제에서 봄.
로즈 사람들과 잘 어울리지 못하는 부분이 많이 공감 됬어요 정말 볼만한 영화 ^^
재밋다 개인적으로 10년이 지난 영화인걸 감안한다면 이정도 저평가는 아니라고봄
어릴때 보지 않은게 너무 아쉽다
애니인척 해놓고.... 실제는 애니는 몇장면 없고 대부분 탈쓴걸로 떼우네
쓰레기 평점알바씁니다 보지마세요
평점이 왜이럼??어두운 분위기가 정말 매력적이었는데..
매력적인 뱀파이어 영화!!!~굿굿ㅎㅎ
재밋네요
아무리 이쁜 판빙빙이 나와도 이런 영화는 사절...
이거 볼 시간에 똥싸는게 더 낫다.
같은해에 나온 <프로포즈>와는 극과극으로 비교된다 무식한데 잘나가는 모건부부
재밋을꺼같네요 추천ㅋㅋㅋ
이건 폭발안하나 크크크키키킄
무섭지않고 잔인하지 않은 맹물맛
많은 것을 생각하게 하네요
이게뭐임?
"너무재밌당.서은기느린대사가조금거슬림.안변재희,마루재희 강제키스장면이너무좋다안변재희 강제키스장면 있으면좋을꺼같다고생각했는데 딱나왔다ㅋㅋㅋ나는한재희랑이어졌으면좋겠다.박시연이더예쁘당박변은녹음하고있을때119에신고하면되지.아~강마루..너무좋다.안변도넘멋있다"
"기승전섹,오바연기,짜맞추기"
새벽에 보기 딱 좋은 영화.. 애절한 그들의 사랑과 그들 사랑의 장애물이 됐던 브로우니의 속죄아닌 속죄에 가슴이 먹먹해진다.
"특이하지만 재미는 없는, 그래서 지루한 이 영화는 나빠"
다시한번 인생을 돌아보게한 숀펜의 사실적인 연기에 고마워함
이건평점 왜케 높은겨...뻔한스토리..그래도 우생순보단 낫네...
"전쟁영화 안본거 없을정도로 봤는데 이 작품이 10위권에 드는 작품이다, 플레툰보다 잼있고 스케일도 크다, 단지 너무 길다는게 전쟁영화가아닌 잼있는 작품을 기대하는 사람들에게는 메리트가 없지않나 싶다"
고등학교때 정말 재밌게 봤었어요!!
장 르노는 출현거부했어야 했다. 내 인생의 영화 명작 레옹이 이런식으로 망하다니
재미있니아이스에이즈
먼 구성이 이러냐..짜증나서 못보겠다..개 졸작이구만..별 하나도 아까움
저절로웃음이나는영화 정말 잘만들었음
일본들아 야한영화나 만들어
싫다
영화 비트가 괜히 비트가 아니지.. 임팩트로 치면 아저씨는 명함도 못내밀지.. 그 시대에 진짜 본 사람만 알수 있음
당신이 상상하는 것에 딱 절반만큼 재미없다.
내가 아이폰으로 찍는 동영상이 좀 더 나을것 같다
그냥봤다 5배속으로 그냥봤다
재밌었다.. 스티븐시걸스런영화 ㅎㅎ
다운하는 시간도 아깝습니다
60년대 가족멜로를 대표하는 영화~ 이 시대에 이런 영화가
예술은 인류의 공통어 & 비범한 재능은 쉽게 죽지 않아.
제일 비겁한 영화가...영화 막판가서 관객들은 모르는 이야기 끼워넣어서 결말내는거다. 분위기 몰입도 등은 좋았는데 결말 쓰레기
정신병원판 쇼생크탈출인데 이거 ㅋㅋ
생활환경이 비슷해야 공감할 수 있다.
"보고싶어서 본 영화는 아니고 처음부터 끝까지 상세히 본 영화도 아니지만, 잔인하고 내용없고.. 왜 만들었을까? 하는 생각뿐.. 평점 조차 주고싶지않다. 별점 주기싫은데 별점을 등록안하면 글 등록이 안되서 1점 클릭; ㄷㄷ"
복싱글러브 사러가자 빨리
조조의 재해석이라는데는 동의하지만 유치하거나 어이없는 스토리전개는 실망스럽기 충분함
라이어 게임 표절작 극혐
포스터를 너무 못만들었다..
으 진짜 재밋어요~재밋게봄
"이해할 수 없는 영화, 무슨 말을 하려는지 모르겠다. 엉망진창이다."
갑자기 이 노래 생각나서 막 듣다가 저는 이 드라마를 다시볼겁니닼ㅋㅋ
샤말란감독 영화는 꽤봤지만 나에겐 별로 맞지않는듯 ~~~~~~
어이구야.
진짜별로네여~방송접으세여
별로던데..
이게 영화냐...프랑스 늙은 계집이 아무생각없이 떠벌리는 시끄럽고 기분나쁜 수다.금발 양뇬이라고 다 예쁜건 아니다.
피아노에 엎드려서 귀를대고 연주할때 울어버렸다 게리올드만이라 가능했던 완벽한 베토벤연기 찬사를보낸다
난 돈 써가면서 이런영화 안만들어.
그닥 흥미롭진 않네요.
항상 인생이 힘들때 이영화를 생각하고 ost를들으며 힘냅니다 저는 그정도로 저는 재밌고 감명깊게 봤습니다
중고등학생 때 몇번이나 보고 또 보고 했었는지... 이런 명작 다시 나오기 어렵지요...
결국 코메디로 끝
헝거게임4가 나오면 좋겠다.
원작 매치가 제대로 안 되는 영화적 한계
어쩜좋니.이건 재앙이다! 각본.연출자는 어디가서 영화만들었다 애기하지말어라.휴~
스테이트 오브 플레이를 보셈 차라리. 그 영화에서 주요 사건만 바꾸면 그냥 다 똑같음.
유진5 이정진5 합이10
beauty
처음에는 재밌게 봤는데 갈수록 질질끌고 막장으로 가네요. 너무 질질끌어서 며칠 안보고도 내용이 이해가 갑니다. 이런 막장드라마 계속 출연하는데 배우들은 자존심도 없나?? 스토리를 너무 꼬와놨어.. 이재황이 잭회장 아들인거 봤을때 진짜 어이없었음..
ㄹㅇ ㅄ 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴리건들 지들끼리 물고 빨곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 8888577ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루할지도 모른다. 하지만 볼 만한 가치가 충분하다.
쓰레기영화. 복수가 너무 과하다는생각이든다 강간이 극악무도범죄인건알지만. 그렇다고 살인에비할바는못되지 그것도 매튜빼고는 다 잔인하게죽였고 결국 주인공도 살인을한 범죄자고 죽은놈들도 강간을한범죄자 둘다똑같은 범죄자일뿐이다
너무 재밌음 나 음대생 ... 유학가고싶다 ~~
복잡한 내용인듯 만들었지만 별거 없군요. 스토리 완전 꽝.
최근 개봉된 뮤지컬식 레미제라블보다. 1999년 개봉된 이영화가 더 감동적이었다. '레 미제라블'
뻔하지만 배우 좋고 연기 좋고 괜찮은 영화
코미디라기엔 부족하다. 뭔가가 많이 부족한영화.
암만 기다려도 괴물이 나타나지 않아
"영화 홍보가 무리수네..나름 스토리있고 재밌더라! 주인공인 안재민씨, 김성은씨등 고생해서 찍은 배우들한테 미달이네 짜잔형이네 이슈로 안몰고 갔음 좋겠다. 연기들만 잘하더라! 이영화 평점 7점은 되야된다. 제발 영화도 안보고 평점들 깎아먹지 마라!"
안봤는데 평점이 낮네ㅋ
아니수임아버지는언어장애인임?자기가족들은사기꾼이죽은친구인줄알고있는데정신병자취급하는건당연하지이드라마모든사람들이의사소통을안해
"총, 액션없이 긴장되는 영화. 알면서도 손에 땀을 쥐게한다."
아만다는 사랑이다... 아..진심 외국여배우중 유일하게좋아함..노래잘하지 이쁘지 연기잘하지..하아~
"한국에만 막장드라마 있는거 아니다. 시즌 3, 4는 막장이었다."
별로.지루함..오데사화일은 존재하나 저런식은 아니었을듯. 훈련받은 전문가들을 두고 개인을 저런식으로 잠입시킨다?작위적임.
아빤 이제 널 믿어~!!
완전 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
역시 빈필이네요. 현과 관 이 완벽했고 랑랑만큼이나 개성있고 힘있는 에센바흐 굉장히 인상적이었습니다.랑랑은 뭐 그냥 천재.
93년도 한국 코미디 최고의 영화 대박 치는데는 이유가 있다.명콤비 안성기 박중훈의 첫번째 영화
화면예쁜거빼구 볼거없는건사실.. 아이돌수준의 캐스팅에서 이미답나왔지만..알콩달콩한거 좋아하는 사람에겐 좀 괜찮을지도~주연급들 연기도 볼품없고 특히 호가는 도통 남주감이 아니다.
굿굿!
전작 히트맨과 전~~혀 연관이 없는 2탄. 이름과 민머리 빼곤 완전히 다른 영화.막판 반전 빼고 왜 만든거지?
"포스터엔 충청도라고 되어있고, 줄거리에는 전라도라고 되어있고, 아주 지맘데로네... 제대로 안할래?"
내 인생 최고의 순간은 바로 지금이라는걸 깨닫게 해준 영화.
코미디? 어디서 웃어야 하는지 ....
홍콩 영화가 다 그렇지 적당한 웃음과 적당한 액션
14년전.. 이런 게 있었었다..
캐릭터도 귀엽구. 아이들에겐 딱이네요~~^^
뭥미
인류 최후의 날이란 이름에 걸맞지 않은 소소함과 지루함이 있다. 특히 사람이 사라지는데 전혀 개연성없이 우연히 갑작스럽게 사라진다. 그냥... 재미없다.
익스트림은 무슨...얼어죽을
팝핀현준을주인공으로하던가ㅋㅋㅋ주인공보다더잘추는데라이벌자체가안되는구만ㅋㅋㅋ
근육겁나멋있었는데ㅎㅎㅎㅎ
이런게 극장에 걸린다는 자체가 공포인거다..ㄷㄷ
우와 내가 공포영화보면서 소름이 느끼다니 이영화대단해
소재는 신선한데 연출의 일관성이 없이 산만하다.
gg
"당시 한국 공포영화로서의 의미는 있겠지만, 영화 자체는 재미가 없다."
감우성 아무래두 작품 선택 잘못 하신듯
테켄 보다 여자들이 많이 못하고 킹오파 보다는 훨씬 우수. 3개 안봤으면 테켄만보슈
역시 일본께 최고지!!!
그때 당시엔 아바타보다 더 인기였어.
과거를 바꾸는 능력자...ㄷㄷㄷ 나비효과
마지막에 토마토 괴물이 똑 떼먹는 장면이 너무 끔찍했다... 어휴 소름끼쳐
마지막에 무언가 새로운 반전을 기대했는데 끝까지 지리하게 끌고가는 영화
이게 말이나 됩니까? 큐브 1은 뭔가 현실적이고 정말 사람이 그렇게 만들 수 있을것같다는 현실감이 싹 밀려와서 독특한 영화인데 이게 말이 됩니까? 네모난 칼이 갑자기 여러개로되고 그리고 시공간을 문을통해 갈 수있는....큐브 1보단 훨씬 잼없음
묘한 분위기의 시대극. 좋다
엑스맨 3부작 마지막 시리즈인데 이런식으로 끝내면 어떡함.다말아먹었네
예전에몇번이나봤던기억이남
쓸데없이 평점 높은 영화. 아무런 스릴감도 없고 재미도 없고 무섭지도 않고 의미도 없고. 제목이 제일 무섭고 제목만 재미있어 보임. 7점대 평점에 낚였다.
허to the세 흑흑흑
아... 뻔한영화라고말하는사람들은 이영화 만들어진연도부터확인하고와라..
게이분들의 평점 10점 놀랍네요 앞으로도 고생하세요 ㅋㅋㅋ그나저나 평점 0점은 왜없는거지?
애니보고 난후에 이해가능ddㅋㅋㅋㅋ
빅잼 이다 !!!!&@
군대 안다녀온사람은 꼭 봐라 ㅋㅋ
정말이다..기대했던 것 그 이상의 것을 보여준 최고의 영화.
이 영화를 끝까지 본 나에게 내가 너무 미안해
미천없이 만든 영화 한 미천 벌라다 망한다 미천없음 수준이 높던가 뭔가감동이없자나
아..울다가웃다가. 엄청 울었다...너무 감동적이다...
강성민선교사님 화이팅입니다!정말 귀하십니다!
깊이 생각하게 만드는 영화. 주인공의 심경이 가슴에 와 닿으며 긴 여운이 남는다.
재미있고 감동적이었다.
개봉당시 재미없다길래 영화표 남는걸로 봤는데 영화보다가 잠든적은 처음이었다 그것도 액션신에서;;; 영화보면서 처음으로 내 시간과 영화표가 아깝다는 생각이 들었다
이런게 한국영화로서 영화제 출품되었다는 게 부끄럽다
배우들 연기에 소름 브금에 한번더소름 이게 한국영화인것도 소름
엄청난 스케일 엔딩크레딧이 완전히 끝날때까지 누구도 자리를 뜨지않는 가슴벅찬 영화
너무 감동적이예요. 진짜 우리나라에도 이런 영화가 개봉해야 되지 않나 싶네요.
빰빠라빰밤빰빠~체육관에서 날아댕기기!!!!패스☞손호영도 날아댕기기!! ㅇㅣ때까지 살면서 본 최악의쓰레기영화이다 최강쓰레기. 미래에도 이기록은 변할수가 없을것같다. 머리속에 남은 쓰레기의 냄새를 날려버리고싶다. . .
"영화는 못봤지만 이 영화가 한국계이며, 조연으로 출연한 서멘사의 아기였을때 각각 다른 나라로 입양 된 쌍둥이 자매의 극적 만남이 이루어지게 되는 계기가 된 영화로군요... 훈훈한 리얼 스토리에 감동 해서 처음으로 네이버 영화 평점에 코멘트 올립니다."
원더풀!
나홀로 집에 보다 훨씬더 크리스마스같은 영화 초등학생떼봤지만 아직까지 잊혀지지않음 특히 하늘을 나는 엘리베이터 ㅋㅋ
나는 불호.. 영상미는 인정하지만... 내용이 잔인하고 찝찝하고 짜증남..1점도 아까움
언밸런스함의 매력이랄까.. 마냥웃을수만은 없는영화고 많은것을 생각하게한다.
이게 무슨 영화야.이건 고문이야.
화면은 산만하고 내용은 지루하다....
그만 낚아라;; 이게 영화냐
OOO전에 만들어졌다고는 도저히 믿기지 않는 화려함.
최고의 연기력들~~~
아 완전 훈훈함~
불쌍해서 십점 줄께 ㅋ
순수한 사랑이 있는 영화 감수성이 새록새록 자라나는 영화 순수한 사랑을 하고프게 만드는 영화 추천
일본에서 흥행을 하거나 말거나 제목만 거창한 시시껄렁했던 속편
연예인말고 전문성우를 쓰세요제발....
영화감상의 암적 존재 밉상 더프. 나머지는 무난했지만 더프 땜에 0점.
재밌다 왜평점낮지...
깜짝깜짝 놀래킨다고 다 공포가 아닌디..식상하다못해 썩은내난다
질량보존의 법칙무시 작용반작용의 법칙 개무시 과학을 개무시한 애니
운전을 오래해서 관객도 피곤하다. 그러나 사는 데 큰 이유가 있는 게 아니다.
"10년정도 전에 보고 다시 본 영화, 역시 재밌어 지금보면 억지스러운 부분도 꽤 보이지만, 그래도 재밌는 영화, 개그요소도 재밌고, 정말 명작이다."
교훈이 있는 공익광고.
재밋지도않을것같음(맞춤법틀림)
ㅋㅋㅋ
익히 거창양민학살 사건을 알고 있어서 엄청 기대를 햇었는데 가슴아픈 역사를 주제로 해서 알릴려는건 좋은데 저렇게 거저 먹을려는 형편없는 영화는 처음봄ㅋ 돈이 아깝다
ㅅㅂ 나레이션 내돈내놔
"팔레스타인들의 대 이스라엘 투쟁의 험난하고 가슴아픈 사연을 볼수 있다는 신선함이 좋았고, 감독의 연출과 스토리 또한 수작. 다만 몇가지 애매한 내용으로 인한 풀리지않는 의문점으로 인한 점이 아쉽다. 라스트씬도 압권임."
이기광 연기 잘한다.내친구는 아직 살아있다. 재밋고. 감동입니다
기쁨이 머리가 파란 이유.다 큰 어른이 훌쩍이며 보게 만든 영화
하...마지막에 프란 떄문에 울뻔 했음...진짜..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성우분 연기 대박!! 소름 돋았다며 ㅠㅠㅠ 편집은 아쉬웠음..왜 스틸컷에 있는데 슛을 쏘질 못해!
안타까울 뿐이다.
대책없이 지루한 못생긴 캐릭터들의 부조화
당췌 다들발음도안되고 무슨말하는지...최지우는 똑똑한연기 안어울리고 권상우는 뭔말하는지 하나두못알아듣겠공 덩달아박하선은왜이럼ㅡㅡ 보다가 짱나서 채널돌림ㅜㅜ 월화볼꺼없어서 이걸로 정착할랬더만~~~~
누군가의 말대로 마블 영화는 극장에서 봐야죠 하하하 and then 평점을 논해도 논하시기를。。그것이 마블에 대한 예의。。！
기대하고 봐도 좋습니다. ^^
배종옥의 아름답고 풋풋했던 시절을 다시 볼수 있는 영화.
"초반부는 연기파배우들과 아역들이 이끄는 전개이고, 여러 교훈을줘서 색달랐는데 어떻게 중반부의 성인 연기자들이 아역배우보다 못미치지.. 또한 전개가 너무 뻔해진거같다."
완전 재밌게 봄 . 국산공포중에 알포인트랑 이거말고는 살에 소름돋게한 영화 없음.
"""대사 쓸 시간없나보네 눈빛으로 말해요 임 ㅋㅋㅋㅋ 눈빛으로 말하고 다음장면으로 넘어가는게 왜이렇게 웃기지? ㅋㅋㅋㅋ 그리고 마의의 명대사 """"이보게"""" ㅋㅋㅋ 그래도ㅈ재밌긴재밌음"""
ㅇ
보고나서 기분이 안좋아지는 영화였습니다. 장르가 코미디라 봤는데. 아니네요.
아버지 틀어주니깐 재밌게 보시네요~ 저는 안봐서 모름
보고 또 봐도 더 보고 싶은.... 박신양님의 매력에 푹 빠져버리게 한 작품!!!!!
멋지고 그리고 슬프다..
꿀잼이엇다완전ㅋㅋㅋㅋ
아름다운 미장센 겉도는스토리
평점은 절대적으로 줄수 없는 막장드라마하지만 나쁜사람은 꼭 벌받아야한다는 권선징악 이길바라는~~~그래서 보게되는 드라마~~그런데 연기자 몇몇은 발연기 지대루 ㅜㅜ그것도 주인공들이~~~ㅜ.ㅜ
"저도 정말 너무 애정하는 드리마 입니다. 둘의 이야기는 정말 그 어떤 멜로 드라마에서 보던 것 보다도 아름다웠고 잊을 수 없었어요. 정말 최영장군의 이민호씨, 전 이민호씨가 나온 드라마 중에 최고였다고 생각해요."
일본이 배경이라 별점테러 하는놈들이 있는데 일본이 배경이라 무언가 색다른 느낌이 나기도 했다 이영화는 7~8점대가 적당하다
감동적이고 정말최고입니다.
너무 재밌게 봤다는..정말 쏘 쿨한 영화
차라리 둘을 연결해줄것이지. 남편 앞에서 불륜 상대 죽었다고 대성통곡ㅋㅋㅋㅋㅋ
"재밌음...왠만하면 2번이상 영화 안보는데..,이건 몇번봐도 재밌음..ㅋ"
쓰레기드라마 빨리끝내든가 나쁜짓한년 동정표얻으려고 방송함??? 빨리 무너지든가 질질끌어서 못보겠네 퉤
와...진짜 보다가 암걸림
캬 외계인소재는 언제나 굿
이연걸 만으로 충분
역시 이병헌은 내레이션을 참 잘하는 멋진 훈남이다.얼굴도 잘생겼고 목소리도 참 아름다운 남자다.
안봤다 기대가 무진장 된다.
알바 방지용 글이니라ㅌㅌㅌ
성룡형님ㅠㅠ 이건 아닌 듯..차마 1점은 여러 영화를 짬봉 시켜 놓은 듯 너무 닭살 돋아서 ㅠㅠ
요 이틀간 다시보기로 넘 재밌게 봤네요. 딱 2가지 아쉬운점이 있다면 박사아들 오열하며 우는 장면.. 슬퍼야 되는데 보면서 웃어버렸네요. 글구 김유미가 박사아들을 좋아하는 감정을 가진건 좀 아닌거 같네요. 아시겠습니까? 이틀 동안 진정 즐거웠음
그때...배창호와 이명세는 천재였다.
내가 법칙을 깨주겠다ㅋㅋ
포스터가 드럽다
안타깝기만 하다... 그들만의 세계는 인정될수 없을까
아무이유없어
전형적인 미국식 코미디
초등학교를 배경으로한 드라마인데 성인인 내가 인생을 살아가는데깨닫고 얻는게 많았던 드라마..매편 가슴속에서 강한울림같은것이느껴져 눈시울을붉히곤했던거같다. 비록 큰조명을 받진 못했던드라마지만 나를 조금이나마 성장시킨 여러가지로 기억에남을작품이다.
이병헌은 미스캐스팅이다!!!
최고의드라마다.. 양동근 그는 최고의 배우
쓰레기영화 3류 완전 비디오로 나와도 흥행 노 OOO
사회 소수자들을 되돌아보는 계기
이상
대단한인간....... 게다가 다큐영화인대도 굉장히 재밌다 지루하지 않아
더럽게 지루하네...
감독님 직업을 바꾸시는게
무식한 임권택이 김두한을 백야선생의 아들로 둔갑시켰다. 그 역사적 죄는 아주크다.
어이 없다.. 마지막에 무섭지도 않자나?
볼만하던데요 옛날홍콩영화는좋아하지만(백발마녀전 녹정기 도성)요즘홍콩영화는안조아하는지라 안보는편인데 요건 볼만했어요 주연들 연기들 다잘하고 류예?이분 너무매력적이시더라능
심하게 재미없네
좋은결말이지만 아픔이 가득한
1점
"영화의 작품성, 정말 중요하다. 그러나 이런 중요한 소재의 영화에까지 돋보기 들고 메스질 하는 것은 좀 아니다.. 이 영화를 만든 취지와 이슈화가 더욱 가속되어 비극적인 사건이 줄어들었으면 한다.비극의 피해자가 당신의 가족 혹인 지인이 될 수도 있다."
트롤이라니 이런 어처구니 없는... 노르웨이 자연 경관은 좋구나
스릴러라 하기에는 많이 부족한듯.. 전개에 있어 긴장감이 부족해서 재미가 많이 떨어진다. 후반약간 볼만하고 전반적으로 너무 밋밋하게 나가기만함거의 일회성 tv 드라마 수준임
이 영화를 보고 난 후 제인생은 180%달라졌습니다.어른을 공경하고 아랫사람을 사랑으로 감싸게 되니까 자연스레 평판이 좋아져 사업도 잘 풀리고 자연스레 텔런트같은 이쁜 애인까지 생기더라구요 이 영화... 봐도봐도 탐나는 영화에요
최악의 영화 평점이 너무 높다... 안봤을때로 시간을 돌리고 싶음...
홍칠(장학우)가 가장 맘에 드는 캐릭터였다. 평가가 극과극이라 기대를 안하고 봤는데 예상보다 훨씬 좋았다. 보고 나서 금방 다시보고 싶어졌다.
소재가 특이하고 밝은 영화 역시 이나영은 연기파
별이 아까운 영화....쩝....
제작의 목적이 무엇인가는 헷갈리지만 그 수단 만은 확실하게 각인시켜준다.
꼬마가 너무 귀여운것같아요^^
레즈영화나와도 니들이 옹호 할수있을까
평점 다 알바먹었나 여동생 떡밥 하나로 완결까지 우려먹는 드라마가 뭐가 재밌다는거지 차라리 10화 안으로 끝났으면 질리는것 없이 훨씬 나았겠다 1시간짜리 드라마를 이런 좁은 스케일로 대체 몇 화 까지 하는거지
몰입감 전혀없고 뒤죽박죽 진짜.....별로였음
성장영화라지만 열라재미없다
어려서 한번 봤는데 재미있게 본 기억이 난다 다시 한번 보고싶은데 어느 싸이트서 다운 받아 볼수잇을까?....
드래곤볼 사랑해요. 영원하길 ㅠㅠㅠ
아 재미잇겠다 우와알 크나다
희래엄마 연기력 진짜 어의없음 몰입이안됨
막장 가족얘기... 이런걸 뭐하러 영화로 만들었는지 시간이 아깝다
내 인생 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
훈훈해 ㅋ
이번엔 할머니까지 욕했다 정말 말도안된다
파랑새는 있다 오복성 역활 보고 여기옴 ^^
시간을 달리는 소녀때문에 기대하고 봤는데 이게뭐야...
최고의 감독이 최고의 배역을 최고의 카메라웍으로 사랑.의리.정의를 표현한 한국최고의 걸작
애니인줄알았네 포스터만봐서는
영화가 무슨 내용인지 잘 모르겠다.
빵점주긴 뭐해서 1점이라도 준다 도대체 무슨 스토린지ㅡㅡ
가장 아름다운 영화가 아닐까 싶다..
이빨대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고 최고!!
20여년전..마지막 장면의 먹먹함이 아직도 현재진행형인 수작...
니랑 처음 본 영화 지하철에서 짐승이라고 장난 쳐서 정말 미안했다
장난함?
흥행에선 실패했지만 한국영화의 스릴러 장르를 한단계 높인 비운의 걸작
Very good!
전혜진만 이쁘긔
그냥 쓰레기라는 말 밖엔 ㅉㅉㅉ
실화네.... ?!@#
옜날영화주제에 여운이 남는군..
분위기는 그윽하니 괜찮다
"그 때 그 시절 딱 아놀드 슈워제네거의 정점에 선 영화 남자들의 원시적, 태고적 로망"
선덕여왕 다시보아도 잼있음~!
9.04?? 같이 죽자는거네
상당히 감동적이고 역동적인영화 ..
"속고 속이는 설정은 재밌는데, 뒤로 갈수록 좀 유치하게 흘러가는게 흠."
"불꽃같은 삶, 도피, 자유. 환영받기 어려웠던 광기의 천재!!"
굿!
마지막장면정말 어이없음
노답잼노답이다노답이영화는노답이다
꽤 괜찮은 실험작..
이번 년도에 본 영화 중 가장 최악의 영화......
무대장치가압권마라의 흉상을 무대에 설치하고다양한 장치들을 이용하여수변무대의 장점을 극대화함노래너무잘부르고의상도 너무다양하다미리 스토리를알고가면좋을듯하다오페라좋아하시분 꼭보세요
멋있고재미도 있고...좋았음.ㅎ
진심대박....강추합니다 웃깁니다내돈우야냐
소설이랑 비교했을떄 너무재미없어요 ㅠㅠ 너무허술하고
이런게 일본영화의 힘인듯.
너무 재밌게 봤음.!!!! 마음도 따뜻해 지구 !!! 으앗 딱 내스타일 ><
옛날 거라 유치할줄 알았는데 넘 재밌어서 깜짝놀랬다
좋은 영화다. 나도 평점조절 해봄
코믹을 할려고 한건지ㅡㅡ;; 이상한영화
최고다!!
이 영화를 본지 꽤 오래되었지만 당시 신성일 선생님의 연기가 정말 돋보였습니다.
"감독이 전하는 메시지는 좋았으나... 주인공 남, 여 빼고 외 남자 3명이 받쳐줘야하는 부분에서 연기력이나 행동들이 너무 성의없이 보였다.. 1인4역보다 1인 다역을 하는게 평점은 더 좋지 않았을까? 평점은 남여각각 3점 감독3점 남자3명 -2점"
한국 사람들 영화보는 눈이 없던가 아니면 평점을 돈주고 사든가 둘중 하나 의심.왜 이렇게 평점이 낮지? 나는 개봉한지 7년 넘어서 봤는데 스토리 손색 없다.
노잼씹노잼개노잼진짜노잼
아이가 마니 좋아합니다
졸라게 재미없어
"B급영화, 수준이하. 특히 필름. 화질이 너무 떨어지네요. 보다 나왔음"
막장
솔까..노잼..ㅋ 비추천. 컨저링/에나벨/데모닉 중에 컨저링에 젤 재밌는듯ㅋㅋ.
솔직히 니네 이영화 안봣자나 OO들앜ㅋ
쓰레기 좀비영화들 중에서도 군계일학
엣날 보나 지금보나 여전히 엄청난 반전 영화 꿀쨈 짱 ㅎㅎ그녀는 어전히 예쁘다 그엣전 영화에서 ㅎ
"설경구, 나문희 그 둘의 연기란"
정말 사실적인 액션..두 배우의 연기대결에 눈을 못 떼겠어..
먼 평점이 6점대여...
"""니민 재밌게 본거냐.. 평점이 왜이래...특히 소녀시대 멤버 외치다, """"효연""""이라 한 다음에 얼굴표정 일그러지는 것 보고 뿜었다!!"""
내가 볼땐 정상이 없는 영화였지만 평점은 많이 주고 싶네.
울었습니다 ㅠ..약간 막장드라마끼가 있지만 그래도 만족!
이거 보고 김수현 팬 됫어요!! 영원한 팬이시여~~
아주어릴때본거ㅋㅋ 디게 재밌어 특히 이즈마가 고양이되서 둘이 인간되는약 찾기는ㅎ
딸셋인 집이라 공감가는 부분이 꽤 있다 특히 내가 둘째라..
비정상적인 등장인물들을 보며 고개를 끄덕이는 비정상적인 우리네들.
품격있는 흡혈영화.
일글런드 연기 지겹다
작품성 전혀 없는 예수 찬양 애니메이션.성경을 읽는게 더 낳다.
올해의 쓰레기드라마 배우만좋음
이 따위도 영화야?...
뭐지..? 이거? 재미있긴 한데.. 내용이 이상하네?
Soul 좋아하시네 *^^* 꼭 무식한 애들이 가끔 가다가 배운 용어로 공자 앞에서 문자 쓰던데 네 표현 방식 하나 하나가 진부하고 재미 없다.나도 이 영화 별로 좋게 생각하지는 않지만 네 멍청한 머리로 보고 만드는 것들보단 훨씬 좋다.
더이상 무엇이 있을 수 있을까...?! 차원이 다른 드라마.
김창완아저씨 연기최고입니다!! 완전멋있어요!!
어이없이 웃기는 동성애 혐오영화일까나? 개그는 때론 오픈 마인드.
장르가 왜 코미디일까. 김수로 연기력 폭발!
평점올리려 10점줌.진짜보다가 뭐 이런영화가 다 있어!! 신선한 충격과 개인적인 병맛영화의 원조느낌.뭐 지금은 나이들어서 이걸보게된다면 7점주겠지만..
아이들이 좋아라해요^^
진짜 너무한다... 이렇게 재미없는 영화 내 평생 세 손가락 안에 꼽아요..
정말 감동적이 였다. ㅠㅠ
내인생의 최악의 영화 ktx좌석없어 시네마석 타면서 보았는데 영구와땡칠이가x10000배잼남
매력적인 마술사의 시시한 공연.
장궤배달부 만큼이나악취가 진동하는영화
삶과 죽음.편한길과 어려운길의 선택.. 이영화에서 나는 살아계신 예수님을 보았다.
"정서가 없는데, 노래와 춤만 춘다고 뮤지컬영화가 되나."
무서운집을 개봉했다는 사실이 더 무섭다
아이언이 제일 잘하네. 바비 올티 비아이 잘해. 근데 바스코는 뭐임? 혼자 락을 고집하네. 훅훅훅 드립치고 있네. 아이언이 정면대결로 눌러줬으면 좋겠다.
과연 김성수는 남나비에게 무얼 기증하고 떠날지 궁금하군 눈이될런지 ㅋㅋㅋ애라이 그냥 회장이랑 윤설아랑 결혼시키고 끝내라
연기도스토리 병맛.왜그렇게'다녀왔어''어서와'에 집착을 갖는지..별 반개도 아깝.
원제에는 파라노말이라는 단어도 없는데 파라노말 붙인 이유가 뭐냐?
닥터들의 생활을 잘 보여준 드라마 메디컬드라마로써 굿ㄷ...ㅎㅎ
멍청한 총싸움만 가득한영화
평점은 여론에 편승될 수 없어야 한다.
벼영진 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박상원과 이미숫 그냥친구로 계속 가길 바란다 불륜은 좀 거북스럽다 차돌과 장미도 이어지지 않길 바란다
참 잘만든 영화...이런 영화가 많아지길 바라며 10점!!
웃음만나는구나
청소년 문제는 피해자구제보다 가해자 구제가 본질임을 망각한 힐링을 앞세운 이청미 띄우기용 영화.
그들의 절망과 희망.. 모두를 악기를 통해..
사랑하고 싶은 남자 제이슨 스타뎀! 최고!
민종형땜에 본줄아러라
타이틀에 진실을 담은 흔치않은 영화
3탄부터 망조가 시작된듯. . . . 메간폭스ㅡㅜ 진짜 옵티머스와 의리로 4탄까지 봤지만ㅡ아쉬움 1탄 극장에서 봤을때 정말 두근두근하고 그랬는데. . . .
아무 생각 없이..아무 기대 없이 보는 영화인듯
"오호 ,,"
영화 재밌게 잘봤습니다.
마음이 너무 아픈 영화였습니다. 왜 세상은 바뀌지 않는 것인가요.
보성형님 목소으리!!!!
뭘까? 3탄 예고인가요? 마지막은 정말....
"액션이 박력이나 타격감이 없고, 액션을 제외한 나머지 연기도 수준이하"
왤케 호들갑인지.. 그래도 가볍게 볼만하다 반전은 없느니만 못한..
웃겨보일려고 너무 억지로한다
벌써 4년전 영화넹.. 진짜 재밌었는데 ㅋㅋ
1편이 잘만들어져서 롱런한거 . 2편마지막장면이 퍼포먼스중에선 제일 멋진 장면이라고 생각하지만 1편이진짜갑
이 애니를 보느니 게임 동영상을 보는게 더 재밌다 액션도 별로고 왜 만들었나 싶네
"역시 한/차의 연기는 ok. 나머지 구성,연출은 빈번하다 못해 빈약함까지 보이는 영화... 한줄평 : 뭐야?"
아니ㅋㅋ...무슨총격전이나 피튀기는거나 이거 21세기영화맞냐? 나무슨 용가리보는줄알았다ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ 함봐봐라 코앞에있는 대한민국 해병대 보트에 100발을 넘게쏘는거같은데 한대도못맞추고ㅋㅋㅋㅋ일단봐라 아니보지마라 시간진짜아깝다
김남길내꺼하자김남길내꺼하자
와...느와르물 보면서 이렇게 심장 쫄깃하긴 처음. 내면 심리도 잘 표현했구 거친 그들만의 세계도 넘치지 않게 잘 다듬어져서 잘 뽑아냈다. 그러고 보면 우리나라 느와르는 좀 시끌벅적한 편인데 이런 깔끔한 느와르물 한 번 뽑아내보시지
잠을이룰수없을정도로 감정이입이되면서 마지막엔 나도모르게 눈물이 나올정도로 안타깝고 박신혜와봉태규의연기에 푹빠지게됫다 특히박신혜의 아름다운모습과 명품연기에 푹빠질수밖에없을정도로 신혜의 팬이되어버렸다...
예슬누나가 나왓으니깐 평점 많이 줘야줘
유혹도 취향입니다. 존중해주시죠?
액션 최고 볼만합니다 굿굿굿
장난하냐... 그리고 저게 어딜봐서 레알인감... 그냥 일타이피 아님? 보그 촬영 메이킹 필름도 저거보단 재미있었음 ... 배우들 셀프디스 한검 좀 피식했다만...
마이클섀넌.. 가장 저평가된 현역 배우 중 한 사람
이 영환 역대 애니메이션 영화 중 최고야
이건 그냥...못만든거같다...동서양 정서차이가 문제가 아니라...한국판의 장소가 왜그런 장소이며..대사가 왜 그런 대사였는지에 대해 감독이 이해를 하지 못한것같다...연출 실력도 상당히 떨어지고...올드보이에 먹칠지대로 한듯.
과거 KMRC n2 클래스참가자로서 레이싱영화가아닌 드라마다 표어인 극한의 스피드는.눈싰고 찾아볼려해도 없고 걍 진짜별로다 이건 무료다운해서봐도 별로다 차라리 MIB의 이퀼라이져맞고ㅂ분노의질주시리즈나더보는게 나을듯하다
지금 보고있는데 하도 웃겨서 찾아봤더니 역시나ㅋㅋㅋ하늘을 나르고 돌도 부수던 놈이 갑자기 서양놈들한테는ㅋㅋㅋ 0점 없나??비보잉도 하네ㅋㅋㅋㅋ민망한 영화다 쓰레기영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
전효성 왜 나오는지 설명좀....노래도 그닥 잘하지도 못하고 외모에만 신경써서 진짜 연기가 유치하고 별로다.잘하지도 못하는데 왜 요즘은 가수들을 연기시키는지 모르겠다.연기자가 괜히 있는것도 아니고 요즘 드라마들이 미친듯....ㅋ
요즘 우울한 내가 우울병 걸릴뻔한 영화
난 아직 프랑스 유머를 이해하긴 이른가봐.
닭이 먼저일까 계란이 먼저일까 ...
사는건 힘든거 같다. 시간 가는 줄 모르고 봤네요!
여배우의 알몸만 눈낄...
"9월 3일차 방송..동료가수가 죽었는데 서로들 웃고 떠들고 까불고..담당PD ,작가, 윤도현, 수영 도대체 머리속에 뭐가 든건지..까불어대는 리포터들..다들 창피한줄 아세요"
...종수 이자식!!
영화의 논리성과 상상력에대한 깊이와 이해도에 대한 비중이 없이 너무 허무맹랑하고 보는 내내 심심하고 졸려서 기절할것같았다. 내 평생 이런 SF영화는 처음이다
정말 최악이다-0-;
어이 없을 정도로 빤히 들여다 보이는 스토리에 그저 놀라울 뿐.
ㅇㅇㅇ열자열자열자열자
끝까지 다못보겠더라.
"따뜻했고, 정감있었다. 진부하고 뻔한 스토리여도 좋았던 영화인것같다."
"안보의식이 없는 요즘, 중.고등학교에 꼭 필요한 증거물이다."
시간아까움ㅡㅡ
아름다운영화~
딱봐도 쓰레기인 이런 영화에 이성재가 출연한 이유는 그냥 배드신이 많아서인듯
굿바이 보이 넌 이제 맨
여전히 재밌네
절로 숙연해지는 명작.
독재자 알라딘은 정치가 낳은 웃음이 정치를 무력화하는 현장으로 우리를 초대한다.
일본의 문화를 먹칠한 영화라서 4점 줌
한 회 한 회 넘 재밌게 보고 있어요. 조기종영 말도 안되요. 좋은 드라마를 이렇게 끝내다니요. 넘 아쉽고 화도 나네요.
액션에서보면바줄만함
2010년에 봤습니다 평점 정말 너무 과하네요..
국내에서 못 보던 과감한 앵글이네
꼭봐라 두번봐라 세번봐라
외모 우월주의....
이때부터 원작파괴의 병맛영화가 시작됬지. 1편2편은 진짜 멋졌는데 . 이건 그냥 해리포터의 이름을 빌린 평행세계급 영화. 감독이 책이나 읽었나 의심스럽다. 온화한 카리스마의 덤블도어가 이때부터 버럭버럭 간달프가 되기 시작했다.
진짜재밋다.....좀옛날에봣는데도 아직도 기억에남어요
플래툰 그리고 지옥의 묵시록...진짜 전쟁은 이런것이다
"그래, 이거 평점너무낮음, 뤽베송감독이 진짜 뭔가다른 영화를 찍는건확실함, 영화도모를때, 어렸을때 브루스 보면서, 으악!왜저런사람이 주인공이지?하고보다가, 나중에는 진짜, 귄~있드라, 하고 팬이됐었던영화,ㅎㅎㅎ"
나에게 꿈을 만들어준 영화. 이런 영화가 많았으면~
지루하고 뻔히 다 보이는 결말
무엇을 기대하였던가..................
마치 일본새1끼들도 피해자로 그려지는 역겨운 영화 한국에서 만들어졌다는게 쪽팔린다 비판적인 시각으로 바라보지 못할망정 쓸데없는 감성팔이라니 한심하기 짝이없다 때와 장소를 가려가며 스토리를 짜야지 일본과 한국과의 우정? 일제시대에? 놀고자빠졌네
"너무나 신선했고 , 신데렐라 얘기해주고 딱딱 들어 맞을떈 정말 감동! ..."
"대체왜 이영화가 9점대일까, 좀 떨어뜨리자,"
신동엽 가슴열면서 변태표정 대박! 이태임씨 라스 나왔을때는 조신하게웃었는데 동엽신이 빵터뜨림 담주 예고편완전기대된당 유세윤 어둠속에 비처러어엄 ㅋ 마녀사냥 2부 더길게해서 총 1시간반으로 하면좋겠당진짜 편집이 너무많이되는듯
너무 재미없었어요^-^
아무리 주인공이 연기 잘하고 액션 잘해도... 혼자서는 영화를 살릴수가 없나보다..
하...
공짜로 다운 받아 봐도 전기세가 아까운 영화
내가 보기엔 연출이나 내용이나 솔직하고 괜찮던데;;
스토리 너무 뻔하고 지루해요 채널돌리기를 여러번 안봐도 다 이해가고 작가님 저도 배우들 때문에 보는데 짜증낭나요
그냥 억지 감동 뭔가 급하게 만든 티가 팍팍난다. 그냥 상업용 치장영화
주인공이 다 귀엽네요^^ 저도 고교때 그런 생활을 하고 싶어요..
재밌어요. 역시 류승범
아 웃겨 디지겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지 재미도 있지만 스토리도 좋고 내용도 있는데 난 재밌었음 진심
자막진짜죽고싶냐 재개발한다고무령왕릉드러낼새끼네
2008년 서브프라임 모기지 사태의 버블을 만들고 거대한 재앙을 초래한 핵심 인물들이 지금 오늘날에도 한치의 책임과 처벌 없이 그전과 같은 일을 하고 있고 계속해서 많은 돈을 벌고 있다. 이건 단지 공포영화나 스릴러가 아니다. 오늘날의 경제이다.
별로 재미없다...
"영화 제인에어와 비슷한 촬영방식.. 나중일을 첫 장면으로 보여주는것과같은.. 감독의 의도는 이해했으나, 냉정하게 말하자면 이렇게 밖에 풀수없었나 싶은 아쉬움이 남는다, 그러나 영상미는 좋았으므로 3점."
이제는 한 시대의 위대한 영웅마저 소비재로 만들어버리는구만..
올만에 재밌는 영화 봤네 ㅋㅋ
개인적 취향이 다르겠지만 평점이 조작된 느낌임.
진짜 재미없다. 영화 안에 아무것도 안들어가 있다.시간낭비. 이런거 호기심도 갖지 말아야지 이제 진짜.
우왓! 완전재밌죠? 내가본드라마중에서 두번째로재미있다! 첫번째는 시크릿가든!
"옛날에 갈갈이, 왜이런미니~ 할때가 재밋었다. 요즘 넘 재미없어."
나도 사랑 받고 싶어..
"취지는 좋았으나 잘 살리지 못한 영화이며,라이언킹의 위대함이 다시한번 느껴지는영화 ㅅㅂ"
정말 재미없고 진부하다.
보인다 떡은정이. 한다. 1점을 별점 그래서 의지돌 떡은정 한다. 해체
드라마를 진지빨고 보네 ㅋㅋ 영화도 진지빨고 보겠네여?
다신 보고싶지 않은 영화
현실이 떠올라서 뜨끔한 영화다. 좋은 영화다.
"한국 3대 망작 중 하나입니다. 다세포소녀, 긴급조치 19호, 그리고 성냥팔이소녀의 재림."
솔직히 약간 진부한데 재미없진 않다. 몰입도도 좋고 액션신도 멋지게 잘만들어서 시간 가는줄 모르고 봤음. 하지만 작품성은 평점 8점대는 좀 과한듯.
진짜재밌음 영화보는내내 긴장감 넘치고 스릴짱
정말 잘만든영화 . 참 재밌게봤습니다.
스산한 분위기는 좋았다.
이딴 쓰레기드라마가 9.62점이라니 역시 역사관 정통성이 신라위주이니..
반고흐의 죽음까지 그린영화.다큐같기도 하고 배경도 아름답고고흐는 괴짜가 아니예욥
의미있는영화 잘봤습니다
서현진 이쁘다~^_^
"이게 공포 영화냐, 코미디 영화냐"
애들보는유치드라마
주인공 개멍청 한국여자 특징
"2 % 아쉽다는 평이 생각보다 많네... 개인적으로 내가 본 최고의 극장판이였다. 게다가 원작에 전혀 꿀릴 것 없는 스토리,메시지, 그리고 원작을 뛰어넘는 퀄리티는 환상적이고."
붉은 10월 잠수함의 웅장함 과 함께 숀코너리의 옹 의 카리스마 는
뒤로가니 아구가 안맞는데...
"동성애장면과 에이즈, 탈옥. 어느 하나 만만한 소재가 아닌데도, 이 영화에서는 허망된 플롯으로 소비되는 작은 소품에 불과하다. 여기에 제주도의 아름다운 풍광과 예쁜 건물, 멋진 요리, 자잘한 마술을 빼면 남는건 하나도 없네. 결국 중요한건 내용일진데."
수많은 모래 중 사금같은 영화
3년전에 보다가 집중이 안되서 끝까지 못봤었는데 지금 다시보니 잔잔하니 주위에 사람이 떠나갈때 소중함을 느낀다는 것과 늙어가고 죽어가는 사람의 생의 끝이 뭐랄까 뭉클 아련하네요 goodnight 벤자민
빈디젤의 매력이 전혀 발휘되지 못함!!중간중간 보다 졸은 영화~
오씨엔에서 봤는데 설정쩔어
"이것은 음악 다큐, 영화의 신경지"
우울하고 몽롱하다.
작가님 진짜싫망 악녀인주 음식가지고 장난치는그런사람한데 명장.기가차네 준영만불쌍ㅠ
영화의 80%까지는 아무런 재미도 의미도 없이 흘러가다가 마지막 20%에서 뭔가 보여줄 듯 자세만 잡고 결국 아무 것도 보여줄 게 없었던 영화.. 핸드헬드는 이제 좀 그만 써먹기를..
이 감독은 분위기는 무거운데 항상 해피엔딩이네
재미읍서재미읍서재미읍서
"보던거라 그만 볼수도 없고 해서 계속 보긴하는데, 연기도 정말 못하고, 짜증난다. 과감히갈아 타야 할까?"
완전 재밌는데 이게 망한거라고?
ㅋㅋ이게 천만영화라니ㅋㅋㅋ
무섭고재밋다는댓글들 다알바님들임...?돈주고보지마세요 꼭 토렌트로다운받아보시길
저 배우들중에 미아 와시코브스카만 생각남
ㅠㅠ
쳐다도 보기싫은 쓰레기 영화다
트포 매니아로서 트포1은 정말 걸작이면서 쇼킹한 영화 다시 보고 싶다
드리프트도 떡밥도 그럴싸하게만.
그냥 아무 다큐나봐도 이것보단 재미 있을듯
더 큰 세상을 향해가는엔딩.
마의 ㅜ ㅜ 너무짱이에요 ㅜ ㅜ
진짜로 제가 영화속으로 들어가서 이어주고 싶었습니다. 멘마랑..
가해자가 피해자로 둔감하는 영화에 평점이..ㅡㅡ;; 역사 공부좀 합시다...ㅡㅡ;;
"데킬라 한잔, 레몬 한조각, 바다 그리고 친구. 죽어도 여한이 없다."
제가 동명의 다른 영화를 본건지?리뷰 쓰신 분들 점수가 넘 후하시네요..
에린 바틀렛밖에 없는 영화
런닝타임 3시간30분.... 이정도 영화라면 지루하지않다
간만 보다 다 놓친 간기남.
제가 고3 때 이거 봤는데.. 감동 ㅠㅠ 근데 사실 지금 고3임 이 빌어먹을 세상아
내용은 단순한데 지루하다..마지막 액션씬은 영화 아저씨를 보는듯했고 화가라는 설정 때문에 그런가 종종 집안의 그림들 보여질때마다 잠이왔다.
와 진짜 개잼잇음
OOO기영화 백치미 서기때문에봤다 ㅡㅡㅗ
요즘 모르던가수도 알게되네요 전 케인이란가수방송에서 딱 한번만보고싶은데 섭외하면진짜좋을것같은데 불후명곡이 실력있는가수많이섭외하니깐요ㅋㅋ케인의니가예쁜이유들어보면 다 뻑갈텐데
완전 재밌는데~~~두사람 사랑이 어찌될런지~~~시청률 안나와도 힘내세요!!!화팅!!!!
최선정 정신병원 입원하는걸로 끝나겠어요육포는 간접광고인가요 자꾸 말도 안되게 육포 먹네요
진지함에서 나오는 코믹 ^^ 명작이다 명작
아무리 1988년작이라고 감안을 해도 재미가 없는걸 어떻게 해
제일 재미있는 수학 수업이였다.
최고.. 환상적인 영화였음ㅠㅠ
돈을받고 봐야할 희대의 괴작.
김구라...정말 기분나쁘고 짜증나는 토크쇼 진행방식...건방진 자세와 말투가 너무 보기싫다...유재석은 예의도 지키고 남을 깔아뭉게지 않아도 더 유쾌하고 즐겁게 하는데 김구라씨도 좀 배웠으면... 게스트들에게 너무 무례하다.. 그만두었으면좋겠다
하비 케이틀의 다시 없을 흑역사
"아,"
"스포츠영화는, 특히 야구애니메이션은 항상 기본은 하는 듯. 충분히 재미있다."
주원오빠가넘좋아요
역시 ABBA는....
의도가뭐여 그냥즐기라는건지 아무리판타지라지만도통모르것네
제가직접한번 네티즌 평점을 바꿔보겠습니다
너무 내용이 지루하네요
80년대에 나왔으면 성공했을 듯.
진짜 막장 3류영화....
원작은 못봤지만 영화자체도 재미는 없었다
전설의 시작..
20여년전 불법비디오로 본 이후 어제 다시 불법다운로드로 추억에 젖어 감상했다.
원조가카 시체팔이 능욕하는 쓰레기 영화
이 영화를 처음 본 게 15년은 더 된 것 같다. 내가 가장 사랑하는 영화 중 하나!
자막올라가는 순간까지도 그들중 누군가는 살아서 걸어나오기를바랬다.
뇌없는 빠순이들 여자평균9.68 양심있냐?
소설을 보는 듯한 지루한 스토리와 볼품없는 액션
중국이랑 다를게 뭔데? 아포갈립토 너무 다 배낌 이 영화를 보면서 아포갈립토 만든 멜(?)깁슨 천재라는걸 느낌 아에 배우가 몽골어 안되면 쓰지나말던가 진짜감독 수준이...하 이순신영화 만든것도 화나 영화 배낄 생각그만좀하시고 첨부터 다시 배우시길
믿고보는 나라누나 진짜 연기미모 갑
누군가 말했지 허우 샤오시엔은 최고의 거장이라고 허나 그와 난 코드가 안맞나 보다
재밌냐 이게?
"마지막 장면은 인상적인데, 전반적으로는 지루하다"
정말 어설퍼요.... 손발이 오그리. 맘마미아라니... 어따대구....
이 드라마가 제일 좋다ㅠㅠ노래도 좋았고ㅠ
류승룡도 류승룡이지만 화려한 조연들이 빛을낸 영화
이거진짜미친드라마네..이젠 애가지고장난치네..끝판에또끝막장보여주네...작가정말 정신병원가봐야하는거아닌가...어떻게 지성인이라는작가머리에서 저런시나리오가나오지? 보고있는나도또라이지만 작가정말또라이중에최고다...작가님 다시는 이런글쓰지마세요..
2015년 1월1일 2015년을 시작으로 처음 본 영화가 이 영화 입니다. 너무 재밌어요. 볼까 말까 고민하시지 마시고 한번 보면 압니다. ㅜ
개인적으로 이런 좋은 아이템으로 이런 연출을 해버린감독을 찾아가 귓방맹이를 날려주고 싶다주인공은 왜 이상증세를 보이는지 그 킴은 어떻게 됐는지그래서 그 박테리아를 이기는 항생제는 뭔지영화보는내내 물음표 투성이영화가 전체적으로 똥싸다 만 느낌
치매에 대해 이해하기 쉬운 영화...노년을 아름답게 받아 들이자...
멋진 대사들로 가득찬 영화. 이토록 모든 사람들이 사랑할만한 요소들만 고루 모아논 영화가 어디에 있을까.
굿
숨은그림찾기... 오승하 변호사사무실 여직원이 황우슬혜임. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말수작이었는데 평점이 왜 이러냔 말이냐. 단체로 약빨았나?
말이필요없는 영화.ㅠㅠ
감독이 대부 2 따라한듯
낡고 닳은 감성의 재탕 투혼.
팽이에 지구 운명거는건 쥐도 새도 개도 모르는 개잡소리말임
군자의 얼굴에 썩소를 만들어주는 영화
Cg에놀라고..내용에놀라고..배우들 연기에놀라고..
14살 짜리 성폭행 한 감독 맞나??
비록 이념과 방법은 달랐지만 무정부주의자들의 가슴 뭉클한 항일운동. 독립투사들을 다룬 시리즈나 드라마가 더 많이 제작되었으면 좋겠다. 뮤직비디오도 꼭 한 번 보시길
8점 정도 라고 보는데 점수 낮아서 드림
"자길 버린 부모 찾기, 비슷한 아픔있는상대와만남, 괜히마주침, 병걸린 남자. 진부함."
1점으로 만들 수 있나?
평점 뭐지...내 뇌가 자란건가?? 정말 재미 하나도 없어 ㅠㅠ
경기 장면 없이 드래프트 협상으로만 작품을 끌어나가는데도 몰입감이 대단한 영화!
박사가 하는짓은 짜증난다끝까지 결혼식 않간다 ... 4번째나 직접않간다
"뛰어난 액션과, 더 뛰어난 코믹 대사와, 가장 뛰어난 코믹 연기."
우리나라에선 저주받은 몸 시걸
bad
"애초에 분위기가 오션스 시리즈처럼 진지했으면 훨씬 좋았을 영화; 가벼운 분위기, 만연하는 죠크... 보는내내 집중이 안됫다"
비추~ 보면후회 쓰레기
재밌어요ㅋㅋ 이왕이면 시리즈물 풀시청이 나음
많지 않은 대사들이 가슴에 와 박힌다.
지루하게 지속되다 허무하게 끝이 난다. 별표 평점에 속지마라.. 대부분의 별 10개가 개봉당시 올라간거 생각하면 이건 속임수임
옛날에는 이 영화가 되게 슬프다고 생각했는데 자업자득이란 깨달았다
이영화 너무 좋다ㅠㅠ 정말 좋다
허영의 쓰레기 예술인척하고자 하는 위선덩어리
"별로,,재미가 없다."
다단히 기괴하고 난해한 성장통 영화
고아라 죽은 여자로 나오고 친구 둘이 뭐하자는지.. 개판이야 개판
이게머야....!!
정말 폴란스키 감독이 맞나 확인하게 되는 최악의 작품..
할말 잃음
솔직히 출연은 머라 안하는데 더빙은 어린애가 하는거 처음 봣네..; 솔직히 더빙 어린애까지 해야되나?
영화가 사람을 잡네~
오늘 맘마미아보고 넘 웃겨 눈물났어요예능중의 최고 재미있어티비보고리뷰남기긴첨이네요
말이필요없다. 최고다
재밌어요~~ 시민들도 멋지시고
혁명적상황에서 올수 있는 다양한 모습들을 표현..아름다운영화!
자서전 읽고 만든 영화야?
이런류의 영화 진짜 짜증 제대로네요 간첩이 영웅되는세상?? 이젠 이런거 안통하죠
이거보고 여친이랑 헤어진 기억이ㅡㅡ 헤어질만 했다....... 내용도 없고....
나 범죄영화나 스릴러영화나 액션영화 디게 좋아하는데...
아무도 매기지 않은 이영화에 나만의 점수 를 표시해보고싶었다
내가 주는 1점은 절대 1점이아니다!! 11점을 주고 싶은 마음!!
가끔 말도 안되는 장면에서 툭툭 튀어나오면 다 공포영화냐?
갱스터드라마도 아니고 느와르도 아닌 밋밋한 범죄스릴러
Rock the money? 바스코 ?착각한듯 14년덩한 힙합아닌 롹을하고 떵떵대네 쇼미더머니 이런식이면 노잼 노잼 시즌 3 제일실패인듯 롹에 랩잇다고 힙합 ?그런데 랩도다 롹이 더들간듯ㅈㅈㅈ바스코 힙합 ㄴㄴ 롹 ㅇㅇ
"강지환, 윤진서의 안목이 이정도일리가 없는데.. 뭔가 이상하다. 이 영화의 탄생 배경이 의심스럽다"
완전최악....내돈돌리더
"독창성도, 스토리의 힘도, 폭력 미학도 없는....미약한 호러 스릴러"
완전 개 쓰레기 영화. 이건 뭐 판타지 영화라고 보는게 맞을듯
이야.. 내용도 안 보고 그냥 다는 무지한 놈들이 많네. 한국전쟁 비중 높지도 않고 가족관계가 막장이지도 않음. 끝까지 좀 보세요...
"사랑에 대한 진지한 성찰이 돋보이는 페미니즘,,"
수지나와서조흠
아니 이봐요 저도 좀 답답하지만이 드라마에서 아름(등장인물)양앞에서필립(등장인물)씨 가 도대체 애는왜 키우는건지 모르겠어 라며 그랬잖아요 이드라마 아름양이 아이키우는 입장에서 그말 좋아하겠나요... 그래서 원랜 마음이 있었지만 마음 떠난거같네요.
스파이더맨 씨리즈중 이게 제일 재밌었던것 같다. 이유는 스파이더맨 스러운 액션이 제일 멋지게 잘 뽑아졌기에.
술은 입을 경쾌하게 한다.
총알이 안닳아요~
무슨 영화길래 평점이 운지수준이냐
섹시 심볼 샤론 스톤을 앞세웠던 밋밋한 스릴러
많이웃고 불쾌도하지만 재밌었어요
그냥 폭력적인 장면만 나오는 영화
재밋음
잔잔하고 섬세했다. 빠져들어서 봤음.
아 진짜 고소한다 돈아깝고자시고를 떠나 양심들없네
정말 또 다른 세계를 밝게 적극적으로 생활해가는 그들에게서 행복을 배웁니다.
하.... 진심으로 돈 아까웠다. 장나라가 얼마나 순수하고 예쁜지 보여주려고 만든 영화 같음. 개연성 제로. 친구들은 돈 보고 접근했는데 어떻게 이게 진정한 우정이지? 하여튼 뭘 말하는 영화인지 알 수 없음
되게 재밌는거 같아요..빅뱅의 승리랑 탑이 나와서 봤었는데..하이튼 재밌어요
내가 지금 뭘 본 것인가 ?
총질이라도 재밌어야지... 그래도 구색 마추려고 여자를 2명이나 투입!!
상실의 시대 삽화물 정도로 어울릴만한 영화.. 배두나만 볼만했다..
왜 평점이8점대인지 보고나서야 알겟네요~~잘봣습니다..
!!
박찬욱감독님꺼 대박..ㅋㅋ
반지의제왕 감독이 마을사람들과 만든거임.. 제작비는당연히..
한국에서 일뽕맞은 십-뜨억은 뭐라고?
한국 애니를 깍아내리긴 싫지만 진짜 재미없게 봤다
왜 난 재밌게 본 것일까? 베오울프 캐릭터는 멋지다.
재미있었습니다ㅋㅋㅋ
생각치도 못한 영화였습니다
중학생때 처음으로 극장가서 본 영화. 끝나고 관객 기립박수 나왔었음.
영화도 끝날 때 까지 끝난 게 아니다. 마지막이 핵심인 영화. / 평점 8점정도 되야 할것 같아 10점..
실망이다
전율전율전율 놀랍다. 다시 보고싶다
계피는 싫고 시나몬은 좋아할 허세끼 가득한새.끼들
성공하려면 미쳐야 한다.. 마지막 20분은 충격이었다
완성도 높은 스토리 반전.. 높은 연기력에 집중이 잘되었다
타비아니형제 감독의 작품세계에 빠져들게 한 잊지못할 걸작...
와우~여태까지 살면서 춤에 관한 영화 수도 없이 봤지만 이건정말 상상초월 대박 대박 영화관에서 놋본게 한이다ㅜ 스케일부터가 남다름 처음부터 끝까지 지루함이란 찾아볼수없었다
처음부터 끝까지 여자애 징징대는 소리만 하다 끝나넹..
안드레이 타르코프스키 '거울' 아류작
여주인공의 정신질환자 같은 태도가 보기 불편해뜸 걍 킬링타임용 영화
영화한편을 본것 같았다
너무 스마트한 영화...이해 잘 안돼서 두번 보며 이해해야 했음. 음향도 배우도 멋짐
허접한 살인마와 멍청한 십대들
"마지막 결투가 삭제됐다는 점만 제외하면 원작과 거의 비슷하다고 느꼈고 몰입도 또한 높았다 해리의 발연기는 전혀 나아지질 않고 있지만 세베루스의 손 끝까지 완벽한 귀티나는 연기는 충분히 이를 커버, 세베루스 스네이프는 잊지 못할 내 최고의 캐릭터"
good
진짜 정말 재미있었습니다! 비록 개봉이 늦어서 인터넷에서 쉽게 볼 수 있지만 극장에서 볼 수 있다는게 큰 메리트네요!! ㅎㅎ 안보고 있다가 극장에서 보기 잘했습니다.
꿈은 창대하였으나.
기다립니다!! 사랑해요 ㅋㅋㅋㅋ
굿
전 지금 잘 기억이 안나서 그런가 ㅋㅋ... 꽤 재밌게 봤었던거같은데요 ㅋ
개 풀 뜯어먹는 소리 ..
평점은 믿을께 못된다는걸 다시금 증명한 영화
개 OO 영화... 진짜 재미없고 말할가치가 없다.
"13살,8살,5살 아이들과 봤는데요...신랑은 보다 자고...다들 재미없어 비싼 팝콘과 음료 먹은셈 치자 했는데....영화가 끝나자마자 5살 아들이-우와~재밋다 엄마 또보러와요~~우릴 모두 뒤로 넘어가게 했네요~~5~6세 용 인것 같네요."
빌보드에 나온 것도 아니고 왜 갔느냐고들 하더라.. 하지만 우린 음악이 아니라 인생을 느끼러 갔던거야.
서동요와따여~~~
재앙이다...
평점 낮게준 OO들은 그냥 생각이없는듯 해리포터시리즈중에서 가장 괜찬았는데ㅉㅉ
이런 명작을 볼수있다는 것에 감사하다. 사무엘 풀러 감독님 감사합니다.
"메세지를 위해 무참히 희생되는 개연성,도덕성,현실성"
성공적인 전략을 구사하다.
여자들 범하는 장면들만 볼만하다
모질이들..박은혜는 당해도 쌀만큼 답답..차라리 희수한테 당하는게 더 통쾌할 정도!! 작가가 작품을 많이 안써보니 그러지...102회인데 헛구역질..마지막에 은희수 임신해서 다시 깨닫고 경채는 용서?! 할듯 안봐도 뻔한~~~
본격 청소년 담배 권장 영화
1점도 아깝네 ㅋㅋㅋ어흌 똥물교횤ㅋ
아 왠만하면 안쓰는데 작가 사람들 멘탈 붕괴시키려고 작정 했냐 진짜 드라마 짜증난다 왜케 드럽게 만드냐 아오 개막장드라마 ㅡㅡ
일해라 작가 단편낸지도 햇수로 3년이다..
난해하고 이해하기 힘들다.
그애새끼좀안나오게할수없나? 그새끼나올대마다아ㅡㅡ 주온그루지다를게없는junk영화
정말 기다린 영화. 소중한 영화!
와... 내용 유치한건 둘째치고 배우들 어쩜 이렇게 연기를 더럽게 못하냐...
"[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 3 ] 어느 하나 부각되지 못 한다. 차라리 더 센슈얼하게 갔으면.."
감사합니다. 하나님!!
"전설의 애니 우주해적캡틴하록을 절묘하게도 아니고 완전 대놓고 유딩도 표절이란걸 알만큼 못만들었다.컨셉,캐릭터 디자인까지 똑같다.한국인으로서 부끄러운 애니."
멋지다. 간지난다. 반드시 크게 들었다!
슬프지만 진실이지..
"피터팬 , 팅커벨과 후크 선장"
액션 하나 건져올릴 만한 흔하고 뻔한 영화
"삶의 진실 그리고, 현실을 넘어선 본연의 감성을 펼쳐보이는 영화..."
여주인공 이쁘고 연기잘해~ 특히 립스틱 발랐을때 엄청이쁘더랑
굳
8점을 하고싶으나 평점이 좀 낮아서... 9점 클릭 했어요 그리고 영화가 전하고자하는 메시지가 상당히 많고 좋았습니다. 예지원씨 연기력도 굳!
예전에 봤는데 그냥 그랬던 기억이? ;
이 영화에 리처드 기어가 왜 출연하는지 의문점이 남아.
저는 이영화 엄청 몰입해서 보았어요..역시나 평이 극과극!
뀰잼이다뀰잼이라구여
김조광수 영화는 왜 맨날 짧고 만들다 만 느낌이냐?
김정민 예스터데이 뮤비가 이 영화였군ㅋㅋㅋ
"진짜 오래된 영화임이 무색하게 빠져들어서 보게 된다. 어딘가 우울하고, 지저분하고, 하지만 어딘가 우리의 삶이 보이는것 같기도 하고. '나쁜놈'이 되어서 '평범한 삶'을 선택한 렌턴에게서 나를 비춰보는것 같았다."
할머니존.나오래삼노답;
"힐러리스웽크..당신을믿엇어요..스릴러아니잖아요ㅜ재미,감동아무것도없네"
재미있구뇨 허허허허
너무 좋앙...
원 포 더 머니 앤 투 포 더 쇼~
전에 보고 싶었는데 못보고 어제 봤는데 역시 잘 봤습니다.
눈물이 매마른줄 알았던 저도 흘렸습니다. 뚝뚝..
지내들끼리 심각하고 슬픈 영화고 보고 있는 우리들은 짜증나고 답답하게 만드는 영화
역시 최고!
"""정말 흥미로운 소재를 진부한 클리셰 범벅으로 망친 영화. 메인 소재가 """"도박""""인데 이를 청소년 영화의 흐름으로 풀어낸 패착이 아쉽다."""
한국공포도 일본공포도 이제 질렸어 특별한게 없어
"21년전 영화지만, 언제나 봐도 멋진 아놀드...."
영화보다는 유해성 사이트에 자질있는 감독.. 직업의 전향을 권하고 싶다
마음에드는건 주제뿐인것같다 완전판타지같은내용에 오글거리고 요즘 청소년성관계에비해 터무니없이 아름답게그린것같은데 제니주노가대단하고하는사람들이있는듯하다 하지만실제로는 이런일은없다 너무 현실성없게만들었다
영화관에서 봤던 기억이 새록새록하네요.
"평점을 준다는거 자체가 민망,,"
훈훈하다ㅎ
약한 개그에 썰렁한 결말
재밌다.
개스트맘에듬 YooHoo~시크릿짱!!!!♥♥♥
TV 다큐멘터리가 아니라 영화다운 시나리오가 작성되었다면 어땠을까...
프랑스 영화만의 깨알같은 코미디와 매력.
심심한데 .............
저마다 죄책감을 잊으려 발버둥 처본다
수애가 죽으니까 끝나니?
장진영씨하면 싱글즈가 가장 먼저떠오릅니다.나난은 너무 매력적...부디편히쉬세요.
이런 느낌 아주 좋다.
배우들도 좀 알려진 배우들이라 인디영화라 고도 하기도 힘든 이 낯선 영화
"님들아 시야를 더넒혀보죠 이당시에 우리나라는 아라한장풍대작전을햇는데,,,"
잼나네 ㅎㅎ
"오버하지 않는 사랑, 모성애의 대결, 조이 생모의 사랑이 민들레 홀씨 같네요."
남자는 자취하는여자가 최고 이고 여자는 남자 잘못만나면 늑대 개고생이란 진리를 보여주는 슬프고도기쁜 명작애니
소소하게 웃긴게 재미있게 잘봤네기자찌끄레기들 평점 맞는경우 못 봤어
보고 충격받았던 기억이;;;;;
그냥 대박.......
번역자가 별로 맘에 안들었었는데 재밌었음
cg를 가장 멋있게 활용한 영화. 정말 놀라운 영화의 설계
좀더 섬세하고 깨끗하게 표현하면 좋았을텐데 주인공의 매력보다는 스토리에 끌려가는
진짜재미없음
무리수 장면마져 재밌다
"말로 표현할 수 없는 감동. 자연에 대한 경의,작품에 대한 경의."
하....! 버질이여...!
완벽한 명화... 우울한 런던 뒷골목 영웅 이야기... 개인적으로 너무 맘에 들어 수십번 본 영화... 평점이 낮아 속상함 ㅠㅠ 제가 이상한 건가.. ㅠㅠ 암튼 내가 본 수많은 영화 중 최고의 톱클라스 명화 !!!!
다시봐도 진짜 재밌었던 폴라익스프레스 마지막엔 왜 그리도 짠하던지.. 어린시절을 다시 생각해보게되는 좋은영화
프레디는 역시 대단합니다
야구에 관한 내용보다는 문란한 두 여성 애니와 밀리의 진정한 사랑 찾기가 주된 내용이지 싶음. 개인적으로는 재미도 감동도 못느꼈는데 다른 분들 평가를 보니 다들 수작이라고 해서 당황스럽네요. 그나마 짧은 플레잉 타임이 장점이라면 장점.
닥 10점 진짜 눈물나고 감동적이고ㅠㅠ명작이다 명작ㅠㅠ
난 이거보면 오바이트가 쏠려서.. 죄송
평점하향화혁명이 시급하다
선택해보세요.화제가 되고 있는 최신영화 정보를 한 눈에 확인하실 수 있습니다. 닫기 나의 사랑 나의 신부제보자드라큘라: 전설의 시작슬로우 비디오메이즈 러너맨홀극장판 파워레인저 다이노포스VS고버스
연기도 내용도 개드라마다책읽듯이 말하고 같은내용 질질~~개판
"드림웍스 특유의 기발한 소재가 좋았으나, 예전만큼 맛깔나게 살리지는 못해서 다소 아쉬움.. 전작들이 명성이 워낙 높기에....7점이 적당한듯."
정말 스머프 스머프한 영화
잼있게본 영화!
재밌다 ㅋㅋㅋ 마치 대항해시대 게임 2시간을 실사로 한 느낌. 캐릭터들도 다 인간적이라 마음에 들고ㅎㅎㅎ 속편 나왔으면 좋겠는데ㅋㅋ
"스웨덴식 액션영화, 강추"
"전쟁으로 인해 한 소녀의 비극적인 삶과 처절한 생존,아픔,슬픔,운명,사랑을 다룬 소녀의 인생스토리.반군에서의 전쟁마녀가 되어가는 과정.가슴 아프고 잔인한 현실속에 던져진 소녀의 영화이고 실제 소년병들 이야기이기도하다.지구반대편 현실을 보여주는 영화.."
로보트 같은 캐릭터들이 그려내는 편리한 상상.
그의 연기력에 감탄했어요
히히힛히힛히히히힛힛
1점도 아까운 영화 원작을 크게 훼손시킨 쓰레기영화스토리도 완전 다르고 중국어때문에 집중이안되서 몰입또한 안되고 영화음악은 느려터지고원작생각하지 말고 볼려면 보고아니면 보지마세요 기분만더러워짐
내 여름에도 눈이 자주 왔으면
정말이지지현우때매참고볼랬는데..한계가옵니다..ㅠ최근드라마중최악인듯
Are you baboo
유치한 맛은 좀 있다. 이런 영화는 단체관람해야 더 잼있는데.
"군더더기 없는 연출과 사무라이 전투씬이 볼만했고, 대의라는게 과연 무슨의미일까 라는 의문 또한 남겨준다."
졸답답한영화ㅡㅡ스토리가 욕나옴
1편을인내천그리며보다 마지막에 튀어나온사탄의정체를 확인하려 봤는데..악~~~~~!!!
뻔한 스토리임을 알고 봤는데 재미있었음... 남주 여주 재밌고 사랑스러웠음..
그냥 그랬다...
짐캐리였기에 재미있던 영화. 최고다. ㅠㅜ 진심.
"20년이 지났지만, 속도감은 여전히 생생하다."
보는내내 고통스러워 몸부림쳤다 정말 최악이다..
진부함 억지전개 억지감동 세박자를 골고루 가진 영화
의리!
"영화보고 평올리는데, 2012년 영화 중 별2개는 처음이네요... 연기 어떻게 안되겠니? 다들 참 안됐다.... 다들 오그라드는 발연기... 그래도, 한 번 시작한 영화는 끝가지 본다. 다들 드라마에도 못나올 연기를 어찌 영화에서...."
밴쿠버 있을때 극장에서 봤는데 자막 없이도 재밌게 본 기억이 있다. ㅋㅋ
어이가없어요...준영이는뭐가되여...슬프네요...
정말 영상부터 내용까지 너무 좋았다. 특히 영상미가 너무 아름답고 색감이 너무 예쁨... 내용도 배우들도 연기도 다 퍼펙트. 다시 보고 싶은 영화. 마지막에 여운이 남는 영화.
굿긋굿긋굿긋굿긋굿긋굿
포스터보고낚임;;다코타패닝볼려고봤는데뒤에잠깐7분정도 나오고끝ㅠ광고용포스터임;
별 점 반개가 아깝다 ktx 영화객실서 보는중인데 이거 수입한 넘이나 철도청에 공급한 놈 너무한거 아니냐 표값이 동일한게 더 화난다 돈 돌려내라
무조건 최고!!!! 정직이 진리다!!!
2번째니 1점~~~~
평점부터 읽고 봤는데 높은 평점점수가 이해가 되네요. 스토리가 탄탄하고 제목에 대해 다시 생각하게 됩니다
별로네요
7.18의 평점은 너무 후하다고 생각
80년대 방화를 보는듯한 연출과 억지스런 신파. 일용이 아저씨 빼면 연기도 어색
내 인생 최고의 드라마. 아직 이 드라마를 넘는 작품을 못 만났음.연기 연출 대본 완벽한 삼위일체..
촌티를 들고 열심히 뛰는꼴...
최고의 군인영화! 첨부터 끝까지 제대로 봤네요
다운로드한게 엄청 아깝다
강남의 겉멋만 가득한 영화
정말 할 거 없어 심심해서 봤는데... 최악! 볼 필요 조차 없는 영화다.
선리플 후 감상
건카타실제로도존재할려나
진짜 꿀잼이야ㅠㅠㅠㅠ다시보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ
실제로 경험하기 힘든 내용을 아주 현실적으로 표현해서 감명깊게 봤다
자신을 그자체로 봐준 반데라스에게 끌렸으니 죄가없다? 아주 좆을까세요. 그럼 애초에 리암니슨이랑 결혼을 하지말았어야지. 그딴게 변명꺼리가 된다고생각하나? 리암니슨도 반데라스도 피해자다. 그냥 여자가 OOO기 바람둥이였을뿐. 바람을 미화하는영화ㅉ
영화계 쉬레귀
이 시대 우리 어머니들을 위한 영화
한국엔 이런 코미디 영화는 없을거임
이런 감동 오랜만이다 이런 ㅠ
가슴좋아하는데 의젖 최악임
정형돈 하하 더빙 최악인듯 ...... 특히 정형돈은...
넘지겹다
나름 다듬었다면 볼만한 속편이 되었을텐데..
더빙은뭔가말하는게딱딱..그래도스토리도신선하고재밌었다!!10점!
처음부터 끝까지 불친절하다
별나라 달나라 딴따라 판타지.. 어디서 본 건 있어 가지고 장면 인용은 더럽게 했드라
이 명작이 6점대라니 스토리가 너무 탄탄해서 하나하나 다기억이 나는데...
스타워즈 에피소드 다른 것이 나왔으면ㅠ
누구도 감당할 수 없는 절대공포가 엄습한다!
지루해 지루해 지루해 지루해
의리!
배우들 연기 진짜 개못해..ㅡㅡ표정이나 말투나 개 역겨워
1보다는 약하다
어릴때 진짜 인상깊게 봤다.
사투리 아줌마! 대박 ㅎㅎㅎ 재밌당 은나아~~
거장이 마지막 남기고 간 자신감의 총체... 2인1역...아직도 아찔하다
00000
정말 정말 아름다운 영화
이민정 최다니엘부터 지루함과 오글거림이 밀려온다
기대가 되는 영화네요 다른의미로
평점이제쓰네ㅠㅠ그냥3편다재밌었음ㅠㅠ
내 꿈도 애니매이션감독이된 나도 커서 이거보다 엄청난 재밌는거 만들어야지ㅋㅋㅋ
평점 버그 ㄱㄱ
마지막 패스벤더성님의 비오는공터에서 절규하는장면은 정말 사람마음이 공허하게 만든다 장면 하나하나가 정말 브랜든의 고독과 외로움을 끝까지 느껴주게하는듯하다 기분 우울할땐 절대 보지말아야할영화다 떡신이 좀많은데 꼴리긴커녕 존 나 슬프다
이러니까 망했지! ㅋㅋㅋ 잔인한거 좋아하는 사람만 보길 ㅋ 여자매만 불쌍하다...
액션이 부족한데다가 이야기 자체도 흥미를 끌지 못하는군
2.22 만들자 힘내라
이거 보고나서 3일째 머리 띵... 대박..~!
대박..장혁연기짱..신동엽먹방 최고웃기면서드럽다ㅡㅋㅋ
이영화는 코미디 장르입니다
전기세가 아까운 영화다
영화는 영화일 뿐...
"네고시에이터, 이탈리안 잡에서의 기대를 버리게 하는 영화"
타임머신으로인해 벌어지는 일이 예상가능하고 조금 뻔한..
"예전에 봤지만,, 아직도 내돈 아깝다 !!!!"
웃기긴 웃긴데 병맛인건....두여주인공은 참 이쁘다
샤이니 짜세
나카죠 아야미가 너무 내 스타일이라서 1점줄라다가2점준다
영화는 재밌는데 평점이 왜 이렇게 낮을까? 영은씨 끝에 노래부르는것도 이쁘고.. 좋습니다.
시드 완결이 허무해 시데를 봤다 시데는 더 기가차더라
진짜잼있다 평점 8점은넘어야되는데 왤캐적냐
"이 영화를 볼 시간에, 나루토를 몇번 더 읽는게 낫지..."
아직 더 분발해야한다는 생각이 듭니다...
감각적이고 예쁜영화.
꽤 재미있게봤습니닼ㅋㅋㅋ 키르아가 구할려는 것도 멋있었고 크라피카가 나름 이겨내는 것도 멋있었곸ㅋㅋㅋㅋ근데.. 조금 방식이 똑같아.. 곤이랑 키르아는 언제나 활약하고 레오리오는 크라피카도와주고 크라피카는 뭐 아프고.. 그래도 나름 재미있었습니다
많은 캐릭터가 나오는데 모두 개성이 없다. 오글거리는 대사는 기본이며 소금을 치지 않은 맹맹한 내용전개 그리고 마지막은 역시 식상한 마무리
원작 만화인 영화가 다 그렇지뭐데스노트도 그렇고....
보는내내 광대 승천~ 캐릭터들이 전부 사랑스럽다
초반에 지루하다는 평이 많았는데 손바닥에 땀만 잔뜩났지 전혀지루하지 않았다. 마지막에 그 땀은 마침내 강을 이루었다.
으하하 으하하 으하하하
확실히말할수있는건온세상을난장판으로만들었던가공수로악당의두목을봉인하게됩니다!
너무밝히는거 맞네 ㅋㅋㅋ
오랜만에 보는구나 이런 영화.. 아 내 시간..
내 스타일. 내스타일 내스딸
", 좀 과학적으로 접근하자 좀,"
이영화여주인공때문에 빅씨도보고참좋았음
재밌었어요~ㅎㅎㅎㅎ
이정 진짜 존.나 웃김ㅋㅋㅋㅋ
5점대는 진짜말이안된다 내용도 몰입감있고 정말 재밌는영화이다
프랑스와 걸작
관심이 있었던 작품이었고 좋아하는 성우도있었기 때문에 재미있었다고 본다바사라 퀄리티(?)룰 모르시고 극장판부터 접하신 분들은 싫어하실지도 모르나 비난을 할 정도는 아니라고 본다이것도 전국바사라의 개성이라고 생각한다
옛날거임 투니버스에서 TV로도 했음
마무리를 덜 맺고 끝나는 것 같아 좀 아쉽지만 재밌음!
재미 없엉.
모피너무많이입고나와 불쾌함
그냥 별로다...지루한 느낌을 받았다..
주윤발을 할리우드에서 거지같이 소모해버렸다.. 젠장맞을
시작부터 끝까지 모든게 판타지다. 특히 그 어처구니 없는 추리 요소들에 할 말을 잃었다.
팔황자 때문에 병남.
옛날에 봤는데도 아직도 잊혀지지 않을만큼 강렬했던 한국 애니메이션이였다.
꽝! ㅠㅠ 10자이상 등록해 한다니 할수없이 쓴다. 정말 꽝이다ㅠㅠ
"수많은 영화 장면의 패러디만 있을 뿐, 내용 면에선 너무 유치하다"
1999년작 블레어윗치랑 같은 내용. 오히려 긴장감은 더 떨어짐. 볼만 했던 것은 붐마이크 들고 나온 '신소율'씨 정도
앤 헤서웨이 노래 잘하고 이뻐서 10점 줌
참 실망스럽다...세얼간이 생각해서 인도영화 봤더만..내게엿을 줬음 ㅠ ㅠ
진짜 너무 압축했네요. 캐스팅도 아쉽고.
굳
"시대를 역행하는 액션신인 거 같네요. 80년대 취권이 유행할 때의 영상을 보는 듯한 느낌이에요. 이건 다른 말이 필요 없네요. 재미가 하나도 없네요. 시간 아까워요. 물론 결투에서 중요한 걸 전달하려고 한 건 알겠는데, 눈이 너무 심심해서 별로예요."
"생각보다 재밌는데 왜 평점이 낮은지 이해가 안된다. 박하선의 연기가 일품이고....특히 여고생연기, 음치흉내내는것 등등 박하선의 매력에 푹~ 빠지게 만드는 그런 영화다....요즘 유머코드와 안맞아서 흥행실패한지는 모르겠지만....암튼 재밌음."
개봉할때 다들 무서워서 ㄷㄷㄷ 했던 기억이....요즘은 어떨런지..
실제소설을너무간추려나서 재미없었다
시간이 지나도 ..지나도그때의 그 마음을 잊을수 없는 그런 ...영화
발암성 드라마왜 이렇게 애기들 못구워삼아 안달이냐ㅡㅡ 작가가 애들한테 안좋은 기억 있나
재미있게 봤던 영화~ ^^ 테이프 구입까지 했어요 ㅎㅎㅎ
평할 가치도 없다 ㅎㅎㅎ
난 좋은디...엄청 울음
1점도 많이 준거다
터무니 없는 영화. /./
난 예전에보고 또 보고싶어서 다시 봤는데도 재밌었음
재밌고 뭉클한 영화에요 애기들도 귀엽고
반전 조금놀랐지만 다시생각해보니 패륜
안타까운 엔딩...ㅠ
전편보다는 아니지만 그래도 재밌다.
너무유치하다 좀비피색깔이녹색? 애들장난도아니고 영화를장난식으로만드냐?
에이 너무하네 평점까지 매겨야돼? 너무 심하잖아 배트신용카드가 뭐야?대체
성룡 칼맞는 장면은 웃기다
영웅재중 진짜 재수없네 죽마고우 친구로써 부탁인데 이중첩자질이냐하고 과연 영래도 천주교인을 알았을때도 저럴지가 궁금하다
마지막 장면중 스트랜스키를 비웃는 스타이너의 웃음소리가 압권
"지루, 지루, 또 지루. 그래 화면은 예산제약 때문이라고 하자, 하지만 대사, 진행속도 등이 지루한 것은? 또 표현된 등장인물의 감정상태가 갑자기 변한다. 하지만 이는 대본 내지는 배우의 연기상의 문제. 또 답답한 감을 주는 얼굴을 주인공으로??"
"지극히 반항적이지 않고 만화처럼 박진감 넘치지 않지만 CG효과가 없는 현실적인 영화.. 전쟁의 잔혹함을 깨달게 해주는 영화라 10점으로도 부족하다고 생각한다,"
정말 감사함을 느끼는 방송!!!시간대 옮겨서 더 많은 시청자들이 공감했으면해요!!!! 전국에 모든 소방관님들 감사드립니다 본방사수♥
쓰레기
너무 지루해서 중간에 게임했음.... 영화관람 도중 게임한 영화는 이게 첨이네... 딸도 그저그렇구.... ㅠㅠ 완전 대실망
OST 는 26년이 흘러도 최고다. 마지막 엔딩 자막 올라갈 때 Merry Clayton - Yes 까지 너무 근사한 영화다.
내용 구성이 알차다 유령과 피크닉의 주인공은 임팩트가 컸다
책하고 비교해서 생략된게 많아서 아쉬웠음 근데 정말 재밋게봤음
아름다운영화 요즘에도 이런영화가 있으면좋겠다 스칼렛도좋지만 마이러도좋다..
"다양한 입력을 통해 다양한 출력이 나온다. 무엇을 넣어도 흥미롭고, 이것저것 넣어보는 재미가 있다."
70mm 대형 화면으로 충무로 대한극장에서 본 영화 중에서 가장 기억나는 영화이다!
소재가 새로웠던..
asd
"지금봐도 이상하지 않은 스토리와 연출들... 그리고 마지막 소름 돋는 반전,,, 엄청난 대작입니다!"
말이 필요없음..뤽베송이 감독해서 그런지..진짜 내용 탄탄한듯
하비 밀크를 완벽하게 '재현'해낸 숀펜!
♥예수님사랑해요오오오오
존잼
화려한 액션씬도 좋았고 내용도 좋았어요 일본 특유의 색채는 보여주지 못했지만 나름 헐리우드 액션영화보다 재미있었네요
지루하게 느껴질 수도 있겠지만.. 많은 것을 시사하는 영화...
"초딩 버전 첩보물은 스파이키드, 중딩 버전 첩보물은 스톰브레이커"
내가 봐도 이 영화는 역겹고 폭력적이다.
하나도 안 무섭고 내용을 모르겠다...
"그냥 ... 웃기다,ㅎㅎ TV사랑과전쟁 팬이라서 봤는데, 그냥 TV보다 좀더 길고 웃겨,ㅎ"
강추..진짜재밌습니다 그리고 연기자들 연기완전 잘해요 집중할수있는 드라마라 최고임..그리고 슬픔ㅠㅠ
"소재는 좋은데 전개, 연기 다 너무 답답하다"
요즘 영화보다 훨 재밌음 이어지는 스토리니 1편 보고 보길 . 요즘 SF보다 훨 미래 발전된 도시를 잘 보여주고 어둡지 않아 더 좋음
그녀를 생각하면 가슴이 저려옵니다.
이거 왜 계속 만드는거야.. 제작비가 남아도나 18.. 유치 찬란한 초딩 공포 영화 18
우와 진짜 긴장감 꽝이다
진짜 소름끼치네!!!
에릭로버츠와 존보이트의 연기력이 정말 일품. 엔딩장면은 정말 최고다.
쓰레기다 쓰레기 이런 훌륭한 배우들을 가지고 D급 영화를 만들다니 ㅉㅉ
장난치는건가....
아니.. 왜이렇게 뚝뚝 끊키는 기분이 들지?
차라리 꼬맹이가 소개시켜준 알바랑 러브라인에 빠지고 외도하는게 더 재미있을것이다
애초부터 어처구니없는시도 ㅋㅋ역시나 다를까 시청률 5프로 ㅋㅋ 뱁새가 황새 쫒아가다가 망한꼴원작자한테 가서 사죄해라
"대부분 가볍게 킬링타임용으로 보기 좋다는 평이라 의외네요. 단순히 킬링타임용은 아닌거 같고, 주인공의 환경이 던지는 메시지가 있는 영화인거 같습니다. 정말 괜찮은 영화입니다. 추천~"
이만한 슬레셔물이어딧냐 왜평점이... 이러면서 추격자같은거보곤 별5개주겠지 ㅉㅉ
제목은 펄스면서 왜 정작 영화는맥없이 추락하는거지..?
액션 영화인줄 하지만. 그저 그런 영화. 풉 하고 웃음이 나온다.
이쁘당
♥
"코난 극장판 빼놓지 않고 다 보는데 이건 진짜 아니다. 감벽의 관, 칠흑의 추적자보다 못 만들었음. 느슨한 전개에 액션도 비현실적이고 오버스러움. 스토리도 감흥없음. 너무 실망했다-_-"
"거북이도 난다. 그래서, 더욱 슬픈 영화."
제목만봐도 미친듯한 눈물이날것같고 맘이 너무 아프고 ..네이버 웹툰에 하이브라는 작품이있습니다.거기서 이런말을하죠. 인간이라는게 마치 뭐라도되는듯 생명들을 마음대로 하다가 드디어 모든생명의 먹이사슬안에들어온거라고..인간은 그저동물의하나일뿐
내내웃다가 마지막에 감동까지
"참으로 맛 없는 구성이다. 그리고, 느슨한... 힘 없는 전개..."
"이딴 영화를 보느라 쓴 내 시간이 너무 아까워서 과거로 돌아가고 싶다,"
회사의 회장님이 주먹질하는건 처음보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주먹질은 오바아닌가 ㅋㅋㅋㅋ??
JFK를 지키지 못한 죄책감에 시달리는 이스트우드옹 적역.말코비치는 악역연기의 신
돌쇠가 으리갑이제
이것만 기억하며 살아야지... 인생짧다
기독교 깐다고 물타기 하는것 봐라 극도로 혐오스럽다
ㅋㅋ 진짜 별로 ㅠㅠ 공백 빼고 열글자 넘게 쓰래서 씀
제발 연예인 더빙 사라져라
정말 최고입니다! 안나 네트렙코를 더 좋아하게 되네요!!
색깔없는 영화..
오빠들사랑해요 진심으로
조승우 연기는 부들부들이었다
제발 이제 캐릭터랑 맞지도 않는 사람 가져다가 쓰지 마세요 이러니까 대한민국 성우가 있을자리가 없잖아요..
평범하지 않은 사랑을.. 노래 안에 녹이다...
첨에는그랬는데~갈수로재미있는것같아요~^^앞으로도쪽~~~기대하고잘볼께요~^^모두모두화이팅하세요~^^★
"재미는 있음...문제는 정말 재미만 있다는 것.의외로 아주 불쾌하고,소름 끼치는 영화.기계주인이,잔디깍는 기계앞에 알아서 쳐 드러눕는 대목에 이르면,감독한테 자살 바이러스를 전염시키고 싶다.8미리 카메라로,제 머리를 제가 내리치는 거지.아니면,파나비전"
ok
비밀 스러운이야기비밀로남겨진이야기
"아, 난 엄청 재미있던데 ㅠㅠ 내 취향이 유치하긴 하지만.. 여튼 전 좋았어요 ㅋㅋㅋ"
한국 최초라는 점에서 의의를 둬야 할 판
5점대는 되는거 같음
I Mavri Emmanouella 앞에 I가 빠졌슴...ㅡㅡ^
호무라는 호무호무해!!!
제발 전국 개봉좀해주세요!!!!경기도도 안해주시나여...?ㅜㅠㅠ
가슴이 따뜻해지는 감동의 드라마 ㅎㅎ
꼭한번 볼만한 영화.
"최고의 명작, 최악의 카피"
김수철이 없어 시원하고 김수철이 없어 아쉬운...
조금 더 평점이 높아도 될것 같아서 10점
"대니보일의 재기발랄, 맥그리거의 빛나는 연기"
당시에는 상당한 인기를 끌었던 내용이지만 지금 보면 너무 진부한 전개
재밌어요~
별에서 온 그대도 재밌지만 스타마케팅에 밀려 미스코리아처럼 기획력 좋은 드라마가 7% 밖에 안나오는게 아쉽네요~ 미스코리아 대박나세요~ >_<
진심 재미없음
OO전 극장가서 본영화 진짜재미없었다 사방에서 욕하고첨이자 마지막으로 중간에 나간영화..티비에서 하길래평점볼라고 왔다가..생각보다 높네..십점은 모지ㅋ
별로..... ...
이정도!
"""완전! 재밌더라~ 상투적이라고해도 상관없다~ 재밌었다!~ 김해숙 님의 연기 내공도 좋았고~""""미친 년~"""" 남발~ㅋ 이민정의 풋풋한 모습도 좋았음...어여~다시 대중에게 돌아와주길!~ 이정진은 말죽거리잔혹사 이후로 좋은 연기 보여줬음~ 정유미도 예쁨~^^"""
장만옥+치파오. 더이상 다른 설명은 필요없으리라 본다.
그러함
이 드라마를 보면 사랑의블랙홀 이라는 영화가 생각난다는 매일 눈뜨면 똑같은 일상이 계속 반복되는거요 ㅋㅋ 이드라마는 표절이에요 작가원고료도 줬다뺐었다 줬다뺐었다 해보세요 ㅋㅋ
잼나요 5살짜리가 폭풍 집중해서보내요
ㅡㅡ이게뭐야
전형적인 B급 공포 흐름이지만 흔히 볼 수 없는 밀랍이라는 독특한 소재와스릴감 만큼은 A급이라 할만하다
"영화가그에겐이미,한낱도구일뿐..."
코미디영화
좋은데..여배우들의 솔직한 이야긴지 또 연긴지 모르겠지만 너무 재밌었어요
이런거 진짜 처음쓰네요 이건뭐 긴장감이란 전혀없고 그냥 전부다 아우 보지마세요
아머이런쓰레기같은 영화가..&신이 애교연기에 토할뻔했네
재미가 없다기 보단 남는 게 없다. 영국분들 연기력들은 당연 좋았지만. 내용이 별로.
숀펜진짜..ㄷㄷ
"코닌짱장맨, 코난대박잘생김"
이 영화를 보면서 김어준v.s이명박 각하가 생각난다.
희한하게 눈물이 많이 났다.보면서도 그냥 잔잔한 영화라 생각했는데.나이 들어선가..
"세상을 살다보면 그럴 때가 있다. 문득 매너리즘을 느끼며, 내가 잘 살아가고 있는 건지 하는. 이 영화는 이런 의문에 대해 얘기하고자 한다. 그래도 돌이켜보면 꽤나 괜찮게 아름다운 삶을 살았다고. 다만 잠시 잊었을 뿐."
악 너무재밌게봄ㅜㅜ!!!
이별의 순간은 짧을 수록 좋다...죽음은 쓸쓸히한것이 제맛이다...
이 주접을 누가 말리랴...
진자잼잇게봣엇어요
쇼생크탈출보다 크게 뒤지진 않는다
기대않하고봤는데 잼있는데 이게왜 평점이6점이지 역시 개이버평점 ㅡㅡ;
2008년도에 미국에서 개봉해서 봤었는데 영화관에서 영화끝나고 모두 일어나서 기립박수 친 유일 무이한 영화였음.
전수진과 이은우의 연기가 일품!
재미없다
애들이 10점 만점에 10점 이라는데 ㅎㅎ~~~
결혼때 장모님을 잘 만나야 된다는 영화..
영화 감독은 아무나 할 수 있는거구나....나도 심심한데 영화감독이나 해볼까..
재미가 없다고 생각하는 사람들이 더러 있었다. 영화를 보며 배울 점도 많지만 꼭 그 영화처럼 행동하라는 말은 못하겠다. 왜냐하면 영화하나로 단정지을 만큼 간단한게 아니기 때문이다. 그런 점에서 이 영화는 살면서 가지게 될 교훈 중 하나를 주고있다.
내용이 너무 산만하고 정신 없었어요.. 영상만 그럭저럭.. 애들이 멍하니 봐서 그나마 별 2개 드립니다.
shit
넘 ㅜ재밋네요
한석규 연기는 정말 최고다
스토리가탄탄. 영화를 심도있게볼줄아는사람이라면 이영화를 낮게평가하지못할것
어벤저스와 맞대결이라고 걱정하던 감독님^_ㅜ 둘 다 봤지만 어벤저스와는 다른 차원의 파장이 가슴에 오래 남네요. 응원하겠습니다.
완전 재밌어여!!
아침드라마 중엔 젤 재미있네요... 잘봤습니다.
아무리 90년대 스타일의 영화가 그립다하지만 이건 좀 아니자나..
완전재밌었음
만들지 말았어야 할 속편들 중 하나
틀에 박힌 삶을 살아온 주인공이 자신의 일을 완수하기 위해 행동에 조금씩 변화를 준 모습. 갑자기 찾아온 시간은 어쩔 수 없지만 그 뒤에 남겨진 모습이 현실처럼 느껴졌다.
정말 최고의 영화!!!!
소설 퇴마록에서 느꼈던 환상을 영화가 산산히 가루로 바수어 주었다.
돈 아깝지 않고 시간 가는줄 모르게 재밌게 본 영화
선동에 지려뿌당께ㅋ
이렇게 디테일한 영화는 처음본다.
욕도 아까울정도다 영화도 베끼냐 짱깨들은 토끼는 칸초를 들고있고 ㅉㅉ..
SF 메카닉 애니의 결정판! 더나은거 있음 나와보라고...
그래서 기적같은 코유키 목소리는 끝까지 안들려줌? 장난함? 아 내 시간 아까워
"보는 내내 몰입하면서 삶과 죽음에 대해서 같이 갈등하게 되어서인지 영화 끝나고나니 여운이 대단하네요., 평점 낮은게 이해가 안됩니다,,영화 정말 잘만들었어요."
평범함이 얼마나 감시한 것인지 깨닫게 해 줌
원작 타잔에 비하면 그냥 똥이다
"카메라 앵글이 몰입도를 방해할 정도이고, 억지 감동을 자아내려는게 엉성하다."
유일하게 본 tv프로예요. 최고였습니다. 중견배우들의 연기가 탁월했어요.
도무지 내용을 알 수 없는 전형적인 예술영화입니다
시리즈중에는 이게 가장 났다
라느님 개지순 환상콤비 짱 이승준사장도 연기잘하고귀여워요 일주일 2회하면 조을텐데 이드라마가 가장 현실에 가까워서 조음
스토리도 괜찮고 적당하게 잘 조합되었습니다ㅋㅋ
어째튼 보면 후회한다..
내 생의 최고의 영화
"진짜 재밌었는데,, ,중독성있어"
액션만을 원하지 않는다면 탄탄한 스토리를 보며 즐기기 좋은 영화
긴장감도 재미도 없었다.. 미국한테 잡혀 사는 우리 나라의 단면을 보여준 영화 18
잔인한 장면만 수두룩하네요 보는내내 스트레스 받고결말은 더 왕짜증..절대 보지 마세요!!
미친듯이 웃으면서 즐길수있는 가족애니인듯ㅎ
주인공이 더 악당인영화재미있을 려고 영화봤는데더 스트레스받는 영화...
야마카시 스토리의 한계인가 아니면 감독의 연출 한계인가. 스토리가 너무 두서없고 엉성하다. 한장면 한장면만 보면 맨몸으로 하는 액션은 어설퍼도 볼만하다. 하지만 전체적으로 영화를 짜집기에는 역부족이다.
말이 필요없음....울지 않아도 눈물이 난다....
긴말필요없다시노부는 사랑입니다.
* 다들 뭔 얘기여 ~~~
드라마 전개를 너무 질질끌고있네여50부작 어떻게든 채울라고 드라마를 질질끌고있네여너무 너무 답답함 결제하면서 보기 이제 아까움
too cliche. 올리비아 쿡에 3점
네티즌 평점이 왜케 낮아?
완전 유치뽕짝임! 70년대 영화임? 위에 평점 만점 올린사람 사시임? 아놔. 돈 졸~아끄버!!! 내가 발로만들어도 저정도는 하겠음!
이런글 첨써보네요.남자지만 15년전 돌아가신 엄마생각에 많이 울었네요 모든 사람에게 보여주고 싶네요.엄마가 정말그리워지는 좋은 영화네요
보다가 이상했서 평점한번 보려고 봤더니 우디변태놈이 만든거네 ㅋㅋ 포르노도 낭만으로 했서 만든것같은 쓰레기감독 유유상종이라고 변태들이 변태가 만든 영화 좋게 보지ㅋㅋㅋ
내 살다살다.... 내눈을의심하는영화를볼줄이야
뱀 나오는것까진 그렇다쳐근데 왜 이유도없이 막 물어대냐..얼척없네ㅋㅋ
1점주기도아까운 OOO기막장영화 진짜비추다
평점이 너무 낮네요 10점 드리구요 우리 사회에 이런 쓰래기 조직들이 있다는 것을 적날하게 파해쳐서 그런지 더 소름이 돋습닌다..
디워에 출연한 미국배우보다 더 불쌍한 싸울아비에 끌려나온 일본배우들 ....이딴영화 출연하면서 속으로 뭐라고 생각했을까?
루키 오랜만에 다시 보고싶어 찾아 해매다가 영상은 있으나 자막이 없어서 제가!!! 제가! 직접 자막을 3일간 걸쳐서 제작 했습니다! lsyandeugene@naver.com으로 메일 주시면 영상과 한글자막을 보내어 드리죠! 함께 추억을 공유해봐요!
한지민 너무 예뻐요~ 현빈도 나름 멋있어요!!!
사랑이 파멸을 불러온다고해도 후회는 없다
불쌍해라~ 인지도가 있다해도 정식데뷔하기가 얼마나 힘들었으면 이딴 쓰레기영화에서 노출까지 할까...미달아 힘내!!근데 티브이에서 보기는 힘들겠다~ 이딴 쓰레기에 출연한 댓가로 3류배우 타이틀 벗어내기가 하늘의 별따기일거야...에혀~
여군특집 언제 까지 하나용?남자시리즈가 보고픈데
말해봐요 나한테 왜그랬어요
뻔한 디즈니풍 영화같지만 뭔가가 다르다..
아담샌들러때문에 봤지만 이영화는 진짜 재미없었다 난 원래 아담샌들러가 나온 영화면 그냥 10점씩 투척하는 사람인데 이영화는 그럴 가치가 전혀 없다...궁금하면 빅대디 치고 별점남긴 사람들 아이디 잘 봐봐라 내가 최근에 10점 찍었으니...
77년도작 동명의 영화라고해도 믿을정도 내가만들어도 이거보단....1점도아까움
토할거같다 화면 흔들리는게
이거 왜 우리동네엔 상영안하냐?
살아있는사람들은 고통스러워해도되고 자살하는사람들은 이기적인거다?이런쓰레기같은
제목처럼 거창하지 않다
개같은 알바새끼들 이게 뭐야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거보려고 ㅠㅠ 오만짓을 다했던 재밌눈뎅
마이클베이가 속편 제작에 돌입했다는....
장진 감독과 이나영 각각에게.. 인생 최고의 역작! OST타이틀곡도 너무 좋음ㅜㅜ
"영화관에 단 두명,,, 그러나 영화는 최고 유쾌한 웃음"
굿 ... 2탄 나오면안되나...ㅠㅠ
평점이 심각한수준으로 저하된 예.
고1때 극장에서 봤던 영환데...정말 소름끼치게 좋았던 영화였음
여자가 너무 짠하네요.. 마음이 울컥합니다.
사실 관람 전에 별 다른 기대를 하지 않았었다. 관람 후에는 기대를 하지 않았던 점이 무척 다행이라고 생각했다. 추가: Rachmaninoff Piano Concerto No. 3 . 의 음악에서 Shine 이라는 영화를 떠오릴 것은 큰 수확
난 재미있게봤는데 평이안좋네..
스카이 다이빙 영화
레알 돈아까움 이건뭐...
경찰서에서 자기 아들 죽었다고 뭐라따지면서 울던 부모 ㅋ 연기라지만 말하는거랑 지 애가 피해자라고 뭐하는거냐고 울때 죽여버리고싶었다
왠 아동영화
"마지막 장면 , 잊을수없네.. 그 눈빛........"
수많은 스텝의 노력과 공이 이렇게도 똥칠될 수 있더라.
야곱 신부의 편지 잘봤습니다~ 잔잔한감동.. 십점만점에십점드립니다!!
별한개도 아까운ㅎㅎ시청자 우롱하는 드라마ㅋ무슨 마지막에 망상으로 끝나고ㅎ오로라보는거 같음이번에도 막 죽이지?
뭐 이런영화가 다있냐ㅋ
아름다운영화..
말이필요없다................
이게 15세관람가라고?걍 전체관람가줘도 점수 쓰래기겟다
"어릴적 트라우마가 살인의 정당성을 부여하는건 결코 아니다. 그들에게 희생된 사람들이야말로 진정한 피해자들. 가해자 인권 천국 한국에서 이런 의도의 영환 정말 싫다. 물론 재미도 없었고 마지막까지 어디선가 본 장면,설정들의 짜깁기 향연이었다"
애들이보기엔 너무 무섭고 대상이 성인같다. 영상은좋은데 지루하고 스토리다 그닥;;별로
고독이 고립을 찾아온다... 내이야기같다
평점조절위원회
"극복하지 못한 괴리감, 부각되지 못한 차별성. 재치도 눈치도 염치도 없는 굴욕적 리메이크"
참 가슴 아픈 세 사람의 이야기. 세 배우 모두 연기가 훌륭하다
마지막에 보고 너무 어이 없었던 영화..;;
"신기전이라는 소재는 훌륭하지만, 영화 자체는 몹시 유치하고 엉성하고 똥같다. 역량있는 다른 감독이 각본과 연출을 맡았다면 어땠을까 싶다"
파라노말 시리즈의 바뀌지 않는 패턴을 고대로 따라간다. 그저 지루할 뿐.
너무 지루한 영화....
최고의영화 역시 300이다
아.. 역시 영화는 현재 내 상태와 맞는 영화를 봐야 공감할수 있구나
'명작' 이란 말은 이런 작품에게 쓰라고 있는 말이다
무척 재밌어요!커티슨 핸슨 감독 작품은 되게 재밌더라구요^^ 추천이요^^
ㅋ
볼만함! ㅈ ㅐ밌었어요~~
액션영화보고 눈물날뻔한거는 처음이네..역시 성룡 나의우상
평에 낚이지말길.
아 젖어든다............ 점점........
키시 아이노 굿이지 ㅋㅋ
"사치코, 히사코 그리고 데이코의 세사람의 무서운 삶이 시작된다.!!!"
결코 싸구려 영화아님 나름 재미있고 여주인공 매력있어요~~^^
쓰레기영화다
아이와 보고싶어 검색했더니 상영관이 없네요 ㅠ.ㅠ피노키오를 넘 조아라 하는데... 장난칠때 마다... 거짓말하면 코길어져~~ ㅎㅎ제발 상영관 좀 열어주세요!!
덤앤더머 보다 오줌쌋다 케리형이니까 무조권10점
노래좀 고만 불러라!!! 짜증이 날라 그러네
카민 지오비나조를 더 많은 데서 볼 수 있음 좋겠다ㅜ
이런 영화가 진정한 영화다
굳 일요일저녁 볼만함 챙겨봄 ㅎㅎ
훈훈하닷
이영화 끝까지 안오글거리고 본사람이 진정한히어로다
전쟁의 현실을 적나라하게 보여줘서 뭔가 묵직한 여운이 남는다.
연기 스토리 다 좋다....
가면 갈 수록 재밌어지는 듯 특히 연기가 가면 갈 수록 자연스러워짐 그래서 good
이건 진짜 진부한 소재와 유기적이지 못한 전개가 결합된 실력없는 작가가 만드는 영화가 어떤건지 보여주는 재미없는 영화임 그냥 환희가 출연하는 재미없는 영화라고 말하는게 맞을듯 진짜 여기나오는 여자배우들 연기는 말하고 싶지않음어색하고 에휴 말안할래
솔직히 제목하고 딴판. 로맨틱 코미디도 아니고 잼없어. 돈아까워.
완전 사기당한 쓰레기 영화. 차라리 원제대로 했었다면 욕먹지는 않았을거다
평점에 낚여서 본 영화. 결말 너무 무책임함. ㅡㅡ
요즘 다시 봐도 꿀리지 않아요
스티븐 시걸 아무리 시대지난 액션배우라지만 전성기시절 영화는 모두 8점대는 받아야됨
주님은 어디계시나이까
가슴뭉클한 감동....그러나 함께 관람한 13세 남아는 조금 지루해함
아름다운 음악 한곡을 들은듯 풍부하게 남는 여운
재밋다! 한마디면 좋을듯..연기자들이 좋음.
태민이랑 써니목소리가 캐릭터랑 너무 안맞았던것같음. 미스캐스팅
"별 반개도 아까운, 이번 세기 최악의 영화."
한지민 짱 최고최고 완전예쁨
우왕 재밌었어요 약간 울컥한 느낌도받았구 탈출했을때 는 제가다기분좋더라구요 이민기 너무연기잘하네요^^ 잘만든영화같아요ㅎ
할말도없음 별로별로별로별로
애들이 완전 좋아합니다~^^
이 만한 영화를 또 볼 수 있을까?
도대체 이런걸 돈주고 보라는건가? 양심없는것들...
내러티브를 잃은 영화
이연걸 매염방 굿굿굿 베리굿
3일만에정말재밌게 다봤다 ~ 기대안했는데 이렇게재밌을줄은^^ 끝나서정말정말아쉽다~
이딴것도 영화로 만드는구나 별점 줄 가치없다 쓰레기
최고의 개병맛 무비. 캐스팅 능력만 인정한다.
실화를 바탕인 소재를 영화 랜섬이나 따라하고...이 정도면 표절이라 말해도 무리가 없다..
"영화 제목과 잘 맞지 않는 내용. 구성의 지루함. 뷰티풀마인드와 비교할 수 밖에 없는 영화지만, 다른 감독이 맡았다면 어땠을까 싶다."
이건 뭐 코미디도 아니고..
1982년...시대적 배경을 고려한다면 정말 어메이징한 영화...모험과 액션하면 딱 이 영화가 생각날것이다. 어떻게 이런 스토리를 82년에 요즘 엉터리 cg처리보다 훨낫다
재밋는영화고 참재미잇어요
지루한 클리셰들이 끊임없이 이어진다
드라마랑 스페셜 다 본 뒤 영화를 본다면 이 영화가 왜 최곤지 알 수 있음
너무 느려서 나까지 늘어나는 기분
맞아. 이런 영화도 있었지. 재미있고 사랑스러웠던 영화.
반전이 별루...너무 기대를 했나??
솔직히 이 영화 보면서 언제끝날까라는 생각밖에 하지 않았다
우연히 tv 틀다가 본 영화지만 이 영화를 보면서 끊었단 담배를 다시 피우게 되었다!
조금도 볼만한 게 없다. 그나마 볼만한 건 성룡의 화이트 패션?
시간이 아깝다.기대하고 봤는데 개실망이다. 그냥 '억지로' 봤습니다.
결말을 너무 엉성하게 끝내버린..그저 그랫다..
피티기는 액션은 음지만 가치로는 7점은 주고싶다(어린늠들 액션밝히지마라)
약간 포스터도 그렇고 유치..
정말 재미나게 아이들이 보더라구요 ㅎㅎ 아기 독수리 너무 귀여워요 ㅎㅎ
킬링타임용으론 괜찮은 영화!
도대체 그런 기술은 왜 닦은라고 하는건지...
"결말은 상당히 뻔한 영화지만 정말 웃기고,여주 너무 사랑스럽고,제라드는 아주 어울리는 배역을 맡은듯"
주인공이 악당 아닌가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점보고웃어본적은또첨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼둥이랑 지온이덕에 별5개 주려다가 사랑이네때문에 0.5깎음. 유토좀 그만나와.
귀여운 야오미 애들이좋아행‥
쓰레기영화.. 영화채널에서도 다시는 안봤으면..
인권변호사로 끝났으면 좋았을것을 왜 반전을 넣어가지고
재미는 없고 질질 끄는 이야기. 홍길동의 자손은 도력이 없다는 불편한 진실.... 작자가 누군지. 참 한심한 작가라는 생각이듬
당시 &lt겨울나그네&gt와 더불어 최고의 드라마. 문학적 향취가 가득하다.
숨지마세요. 얘기해봐요. 말하지 않으면 아무도 몰라요. .. 나는 고경표가 좋아요.
84분동안 수호오빠의 목소리를 듣는 게 얼마나 큰 행복인지♥♥♥
감동없는 드라마...
[4점] 거 참 시시하네
내래 드럽게 잼없었습네다.
에효
딱 기본 만큼 하는 적당한 수위의 고어 슬래셔
안녕?????????????????
이 영화를 본지 3개월이 지난 지금도 후유증이 굉장하다. 미칠듯한 여운.
18 18 의 자매영화 24 24
나는여잔데도군인이나군대에관심많아서티비에서하길래봣더니만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐이딴뻔하고유치한영화가다있냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리푸른거탑을영화로만들어라
주상욱 그는 역시 최강훈남이자 미중년이다.
무엇보다 배우 강기화씨의 모성애에 대한 연기가 정말명품연기네요!! 쭉나왔으면 하는 바람이ㅜ.ㅜ
에이 감독 미쳤냐.정말 보다보다 진저리나서 못보겠다..욕을 좀 적당히 넣어라.
감독 바꿔서 다시 찍어봐. 내겐 독특하지만 재미는 없는 영화로 인식되어있으니까
"음,,,,,이건아니다 ~~~~~~~~~~"
엄마와 딸의 관계.. 감동있는따뜻한영화..^^
꽤 볼만햇었던 영화 ㅎㅎ
심슨의 지존
가수 넬이 뭔 영화를 보고 이름을 짓냐ㅉㅉ
히어로영화지만 이 영화는 초능력그딴건없고 오로지 사람만 나온다 진짜 봐라
너무 감동적인 영화에요ㅠㅠ
우왕 굿 이거 좀 짱인듯??????????????????
개인적으로 괜찮게 봤음
영화로 만들었어도 돈 몇푼 안들었을만한 작품
다시 돌아올수 없는곳으로 떠난 자그를 그리워 하는자또 그들을 이어주는 자
최고다 이것이 실전액션...
옛날 생각 나게 하는 영화
"고수찬양! 눈으로 연기하는 고수, 아 멋집디다."
우리나라 진짜 저랬었냐?
"굿!,,,,,,,샷!"
근작 사무라이 영화의 희극성과 떠돌이 설정은 요짐보의 각주
우물안 돼지 홍상수가 될까 우려됐던 데뷔작
지루하다못해 여주인공 얼굴나올때 꼴베기싫었다
영화속 집배경이 한폭의 그림처럼 가슴에 남는 영화..나이 든 메릴스트립의 미소도..
좋은작품임 원작에 충실하려던 의도는 좋으나 현옥.불거북장면이 옥의티네
지루.....
부전자전!브랜든에게서 뿜어져나오는 아버지의 카리스마!내 고등학교시절 최고의 홍콩액션! ! !
"밋밋한 촬영, 제니퍼의 미적지근한 연기로 전혀 극적이지가 않은데 메탈만 틀어제낀다"
마지막장면 체스 움직일때... 하...
대학교 교양 수업으로 이 영화를 알게되서 감상하였습니다. 지구온난화 문제에 대한 심각성을 깊게 알 수 있었어요 . 현대인에게 많은 걸 시사해주고 개인적으로나 또는 사회적으로 이산화탄소 배출을 줄여야 한다는 생각이 강하게 들었습니다. 좋은 영화였습니다!
저는 중3이고 피디박스에서 이거받아봣는데.처음장면은별로고
"오래된 영화,...."
재밋게봤어요.
예수님 사랑합니다~^^
너무 재미있었는데. 끝나다니.. 아쉬워...
배우차태현님이아깝네요..언제쯤끝나나기다리고있음ㅋㅋ평점이계속떨어지고있어요ㅋㅋ더떨어져야됨ㅋㅋ
썩었다~! 절대 보지말기를.....
정말 끔찍하게 암걸리는 영화였다제목을 병림픽이라고 하지그나마 대통령이랑 유해진역할이 암 안걸렸음그리고 주인공남자는 왜 안걸리냐 버프받았냐캐릭터 거의 전부가 다 극혐이였음 근데 그게고증이 잘되보이긴함 우리나라 영화라서
꽉 찬 시놉과 잘풀어낸 연출 배우의 농익은 연기가 관객을 몰입하기에 충분
진짜 세기의 명작. 다음 세대에 물려주기 위해서 보존 중이다.
ㅠㅠ 왜 평점 댓글이 마치 알바들 댓글 같냐 에궁 너무 불쌍하네 감독이 무슨 죄일까
ㅋㅋㅋ지들만 안당하겠다고 10점 주지마라
비록단역이지만 한효주가 찍은영화라고해서 봤는데게 재밌음 이거보니까 알게된 사실투사부일체가 두사부일체시리즈중 두번째라는거두사부일체랑상사부일체 둘다 조만간에 봐야겠음
오광록 익살연기빼곤 볼게 없다. 오글오글 오글거리는 내용일 뿐.
"따뜻한 영화, 네이버 평점 때문에 로그인 처음하게 만든 영화"
이해 안되는 것을 표현하는 것도 영화적 자유라면 인정해줄 수밖에.
아이유면 다 상관없음
"동성애에 대한 편견을 깨기는 커녕 게이들은 여성스럽다, 레즈비언들은 남성스럽다는 편견을 심어주는 영화"
해피엔딩이 아니었더라면 더 좋았을텐데. 그래도 최고
다른건 몰라도 정재형은 안 나왔음 좋겠다 정재형도 거의 무도가 키워줬는데 그 경쟁 프로에 나오는 건 아니라고 생각한다
밑에 있는 디빠들 다 꺼져
가슴이 따뜻해지는 영화 :) 보는 내내 감동이여서 눈물 훔치면서 봤어요
현실성이 하나도 없네.. 코앞에 있는걸 못마추고 물속씬은 죄다 똑같은 장소고..ak총으로 맞았는데 즉사 하지도 않네..
"이 영화를 핸드폰에 다운받아 보지 않고, 시네큐브 작은 관에서 소수의 인원과 함께 보는 것을 선택한 내가 기특하다. 개인적으로 박평식 평론가의 평점이 나와 잘 맞는 편인데 이번에도 믿길 잘했다고 생각할 정도로 대사 하나하나가 다 좋았다!"
ㅋㅋocn에서해주는거 시간가는줄모르고봤네~~ 재밌다!! 오웬멋져!
장장 커플도 대단했지만 장신커플도 빠지게 만드네..
힐링 영화 중에 베스트. 아역의 연기는 안습에 중반에 좀 지루했지만 그래도 끝날때 엄청난 여운이 남았다. 자기 이름을 알려주고 Ost와 함께 헤어지는 장면이 하이라이트.
"아주 예전에 본,, 오지호 최악의 연기력만 기억에 남아있음"
100점 만점에 13점~
굿
그런대로 시간 잘 때웠다.
선라이즈 보고 이어서 봤는데 몰입감은 선셋이 좀더 좋은거 같고 작품성은 선라이즈가 나은듯 렛미싱유~♪ 3편 평점보다가 내용을 좀 알아버려서 아쉬움이.. 평점 안보고 볼껄... 사랑을 추억하는 영화 설레임 연애 애틋함이 느껴지는 좋은 영화였다.
사람들이좀 솔직해야지 이걸영화라구
늦게 태어난게 정말 후회된다고 느낄 때가 바로 스팅과 유주얼 서스펙트가 개봉하던 시대에 태어나지 못해서 뒤늦게 반전을 다 알고 보는것
로스트룸 이후 최고의 미드!
부천판타스틱영화제에서 봤는데 잘만든영화.. 약간 충격적반전도있음..
댓글이 흥하네 옛다 댓글점수
획기적인 소재가 당시 형편없는 기술력과 능력이 없는 연출에 거꾸러졌다.
캐릭터들도 너무 귀엽고 무엇보다 아이들 눈높이에 맞게 잘 만든 애니메이션이더라구요~
이상했던 영화였다..
진격의거인 tv판 짜집기 해놓은걸 극장판으로 만들다니 아쉽내여 난 뭔가 새로운 이야기 인줄만알고 잇었는데
이걸 보고 한국영화로 나온것도 봤는데 진짜... 드라마를 봐라 꼭봐라 두번봐라 ㅠㅠㅠ 진짜 둘다 대박이다... 몰입도가 장난아니랄까? 아무것도 바라지않는듯해 보이지만 너무 많은것을 바래서 아파지는 두사람... 진짜 이건 걸작중의 걸작리이랄까
지루한 연극 한편
유일하게 기억에 남는 드라마중 하나...ㅠ
정말 재미있었어요!ㅎㅎㅎ
완전재밌네요그리고반전대박이네요
남자의 로망
즉결심판의 필요성...
공부안하면 잡아간다!
다~~~ 이해하겠는데...마티나가 너무 못생겼음... 보는내내 짜증...내용은 나쁘지 않았음
"이 드라마는 뭐랄까....!작가의 필력 부족과 원톱 주연인 이종석의 한결같은 학생 연기가 말아먹은 드라마!ㅡ,ㅡ"
돈 주고 영화 봤다. 이거 진짜 재미 없다. 극장에서 본 영화 중 최악이었다. 난 이때 초등학생이었다.
생각보다 별로인데 우리딸 때문에
빠른 전개 능숙한 연기자들. 최고 입니다
개잼ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 심각한 정신병은 그냥 병원가서 치료하십시오 제발. 뭔가 있어보이려는 노력은 엄청난데 기승전결이 너무 안맞고 병에 대한 원인에 대한 고찰도 없어 답답함을 유발합니다. 그냥 증상만 나열해 놓아서 병이나 주인공에 대한 이해가 전혀 안됩니다. 1점
내생의 최고의 영화. ㅋㅋ 실력이 0.2정도 감소한 느낌이 드는건 저뿐인가요?
"완, 전, 러 블 리"
정말 보면 볼수록 사랑스러운 영화인것같다 ㅜㅜ 막 내 마음까지 행복해진다
대단하져 ㅋㅋ 10점이다.
박평식. 이용철 니들이 영화 만들어봐~~~ 내가 아주 거창하게 나들영화 비꼬아줄게 잘만말고 닥쳐라 일본은 참 부럽다 이런 영화도 잘 만들고 안경도 좋았고 카모메 식당도 좋았고 요시노 이발관도 잼있게 봤었고 그동안 보고싶었던 수영장을 보게 되나 너무좋다
진짜 최고다 이런드라마 왜 안나오지 진짜 이거볼때마다 움..4번봣나..또봐야지 쩐다진짜ㅠㅠㅠ
bad!
정말재밌게 본방사수하며 보고있습니다너무너무 재밋어요!!엄빠와같이 즐겨보는데 강예빈씨의노출로 좀 보기가 민망해요ㅠ그래도 정말 재밌어요♥
무슨 액션영화가 이렇게 지루햌ㅋㅋㅋㅋ
연말 가비얍게 보기 정말 좋은 영화. 미소가 폭소가 된다.커플이 함께 보아도 재미있겠다. 쿨하려하지만 결국은 찌질한 보통내기들 우리에게 보내는 위안.
너무 재밌게 봤던 무협 영화... good
정말 강력한 메시지. 이렇게 직설적인 영화 오랫만. 정경호 연기 정말 좋다.
세번째 본다. 인생의 성공뒤에는 그 사람을 지탱해주는 소중한 사람이 있다.
"진부한 액션이라니,, 대체 어떤 액션영화를 보고 봐야 이게 진부하냐?"
재미없어.1점준것중 한국영화 죄다 10점준 M창있네 M창이 한국영화 10점줌 애국이래?
? 대체 결론이 뭔데? 말하고자 하는게 뭐야?
보고 나면 얻어맞은 기분...
어찌보면 막장이긴하지만. 너무 재미있네요. 지루한면도 있긴하지만 그래도 흥미진진하고 기다려지는 드라마인것같아요. 전 대만족입니다
재미 때가리도 없는 지루하고 영화보다 잔건 처음이네 아오 개빡쳐
젊은이들의 한탕주의를 통렬히 비판하는 수작
정말 재밌게 봤어요
"웃기려고는 했는데 글쎄, 목적을 잊어버린거 아니냐?"
ㅡㅡ;; 돈이 아까워
배우들이 정말 사랑스럽게 느껴졌다. 다 보고 나서 미소가 지어지는 영화는 정말 오랜만이다.
교훈적인 내용에 이연걸의 멋진 액션
완전 노가다 하셨네요 굳굳굳...
"""진부한영화 강북고 서한길 남김.."""""""
별로임~!
ㅋ스킨스미셸새아빠나온다신기하다
"욕망 그 자체를 사실 그대로 진실되게 보여주는것이, 아름답지만 충격적이다."
지루하고 질질끄는 스토리에 극적인장면은 하나도안나오고 주인공 연기력만 믿고보는
폭력적인 장면만 빼면 정말 최근에 본 작품들 중 가장 진정성있는 영화~
뭔가 있는 것처럼 온갖 개폼을 다 잡지만 결국 정신 나간 인간들이 정신 사납게 설치다 끝이 나는 정신 나간 영화!
이런 분위기의 영화 상당히 매력있음
따뜻하고 잔잔한 감동의 이야기.
아! 재미없다. 인내심을 가지고 버티다 중도하차했다.
이게영화요? 아 제발.. 이런영화 만들려고 쓸데없이 돈쓰지마시길..
너무 재미없다...시월애나 한번더 봐야겠다.
연기도 오글거리고 재미도없음 평점높은건 빠순이들의 음모
이런 ㅂㅅ OO 같은 나란 없어야 됨
"이런영화너무좋다...모험하는....디카프리오 연기너무잘하네... 섬은예쁜데 으스스하다,,,"
"독특하게 만들려고 노력했지만, 오히려 그게 더 몰입감을 방해. 졸작으로 전락"
2탄까지 다봣음 미드중이게 제일재밋슴.. 3탄도빨리나와라ㅠㅠ
더빙판절반도안나왔는데극장판이라니..너무한다
뻔한스토리
제일 좋아하는 영화입니다!
반전.반전.반전. 다소 지루할수도 있는 씬이지만 스토리에 흠뻑 빠져버렸다.
붕붕
답이없다 그냥ㅋㅋㅋㅋ
언니 오빠들~~저는 영원한 팬입니다.
3등....////
진정성이 느껴지는..보는내내 빠져 들었다!와우~!!
5. 5점부터 시작~
날 행복하게 만들었다.
대박 재미있어요!!!!
한국에 이런 드라마 흔치않아요잘생기고 예쁘고다좋지만 구성 흡입력지금까지 드라마중 단연최고입니다
중간에 보다가 껐어요. 급이 좀 떨어지넹
"영웅본색3, 나홀로집에3과 함께 개노답 속편 삼형제..."
열심히 싸웠으나 그냥 열심히 일 뿐
이게 다큐야 영화야 --
연출력도 떨어지고 이승연의 조디포스터흉내..등등 완전 졸작.
우선 김태우 나오는 영화는 피하고 본다. 이 공식을 어겼더니 또 내 2시간이 날아갔다.
미트 페어런츠가 원래 그렇긴하지만 이번 편은 진짜 섹슈얼 죠크 밖에 없는 듯 뭔가 다른게필요함
그냥 시트콤이 아니라 교훈 감동도 있는 일상의 깨달음도 알게 해주는 진짜 이때까지 많은 시트콤을 봐왛지만 이런건 처음이네요ㅎㅎ꼭보세요 마음이 따뜻해집니다
드라마적요소와탈출할때의스릴감짧은시간에많은것을보여주는영화하지만아빠죽은건안타깝다
마일리지 냠냠 .재미있음
ㅋㅋㅋ별깤기잼 1빠의힘이 무력화되었다!
배우 최원영의 눈빛연기가 인상 깊었던 작품이었습니다. 전체적인 영상톤과 그 외 배우들의 연기가 잘 어우러진 작품이었던 것 같네요.러닝타임 85분동안 지루하지 않게 스토리가 전개가 되어 몰입도가 꽤 있었던것 같아요.
솔직히 이 영화 너무했다. 제작비 10억은 들었냐?
종군기자들의 삶이 이렇게도 처절한지 미처 몰랐네요...
시인의 편지가 얼어붙은 시대를 녹였다
그래도 이번엔 혼자서 고생하는건 아니군 둘이네
재미는 있네요
용만아저씨 완젼 실망이야~어색해서 닭살돋음...
"그녀의 마지막, 그들의 시작."
이건 명작 중에 명작이다.... 명 연출 명 연기 이런 영화 절대 안 나온다 진심이다.!
이것이 진정 대한민국 영어의 현실 배꼽잡고 웃었다 한국코미디영화중 최고의 수작ㅋㅋㅋ또보고파
쵝오 쵝오 bestest ^^
점수 전나게 높네..이런 쒸레기
이런 영화가 1988년도 영화라니!! 정말 놀라울 따름이였다.재미가 9점이라면 감동은 10점 만점이였다.
"이걸로,한류스타된 최정원.작가 문영남은,임성한과는 달라.작품성과는,별개로,재미는 따로 평가해야 함.왕가네도,존나 쩔었었지.특히,수박이 캐릭터...오현경 아니었으면,아무도 그 정도까지는 못해줬을꺼다.뭔가 어딘가(?)가,제대로 망가진 여자를 제대로 연기함"
철저히 미국적인 영화지만 어떤가 춤꾼의 정열과 꿈이 보이는 걸
존나쓰레기영화에요 보지마세요 가족이랑 보다가개식겁했네 드럽긴드럽게재미없고 이상한거나와요휴대폰으로도 컴퓨터로도 티비로도 보지마세요 개잼노잼쓰레기잼핵노잼
별 한개도 아깝다 진짜 재미없음 재미도없고 감동도없고 스토리상 아쉬움도 많고 그냥 노답... 유연석 임수정은 이 작품을 왜 택한건지 궁금할 정도.
재미있숨긔요미다시보고파
영화의 모든 부분이 영화를 이해하는데 있어 필요 없는 부분이 하나도 없네요...ㅎ
어디에서 웃어야할지 모르겠다. 일본식 코미디. 평점이 너무 높네. 알바천국인가?
어떤 x친 인간이 신세계 들이대내미는건지....전혀 비교되지않는다....어차피 중국판 엔딩 보고 와서 설치는거겠지만..정말 마지막 엔딩부는 온몸에 소름이 끼치는 양조위가 해피엔딩이며 류덕화는 무간지옥으로 간다는걸 이해한다면 이영화를 제대로 본거다
조금 지루해요 이런거는 그냥 돈 낭비하는듯... 죄
재미보다는 감동ㅠ다시보는데 트럭에 새끼구하러 뛰는거보니 진짜ㅠ휴 이런동물이주인공인 영화많이나오면좋겠다
진한 가족애를 느낄 수 있었던 영화ㅋㅋ
이런걸 도대체 왜보는지 원
"극장게 걸리기엔 어려울 듯한, 비디오 출시용 영화."
예고편 보구 이프온리 같을줄알았는데.. 정말 깝놀했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝내주게 유쾌한 애니메이션
"공포 장면은 진부하거나 웃기고, 귀신의 정체도 전혀 흥미롭지 않으며 지루할 뿐이다."
이런영화버라이어티하다
너무너무슬픈이야기....................................................
"결혼이 곧 행복과동일어는 아닐텐데...출가해서 수행자의길을 가보라면,그런,외롭고 고독한 길을 가느니,차라리 이길을 가고싶은 수많은 사람들...다들 중생은 중생이네...하기야 남녀상열지사의 즐거움을 누리기위해,인생을 산다고 자부하는 인간들도 많으니..."
처음에 무슨 내용인지 몰랐는데 보고 나서 푹 빠졌음 ㅋㅋ 복 받으실 거에요 ㅋ
기대 안하고 봤습니다...딱 기대 한 정도만 나왔습니다.
제가 살아온 인생에 대해 다시금 돌아보게 만드는 영화네요
폭발해버릴 것만 같은 강렬함
얼굴이.. 얼굴이 다 똑같에.. ㅡㅡ 진짜 심하다
"4를 보려고 하는데, 3이 잘 기억이 안나서 오랜만에 다시 봤네요~^^ㅋ"
97분 돌려주세요..
진짜 히어로 영화 최고!!!
1편보다 더 많이 거슬리면서 덜 재밌었던 영화.
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
이 영화를 보면 옛날 생각이 나네요 캐스퍼가 꼬마유령 이네요
디즈니 최고의 영화....
지금은 전설이 된 홈 드라마...
뭐야 이건...???????!!
마지막 장면이 참 아릅답네요. 눈으로는 지루한것같지만 가슴으로 전혀지루하지않네요
드니로의 좋은 연기력 옛날 영화이지만 지금봐도 꿀 잼.
굉장히 잼깨 봐써요!! 국내 개봉안하나?
정말 대단해요. 넷지오 역시 자연에 압도 당했습니다. 인간의 의지의 힘 존경스럽습니다.
아직도 아빠 일어나~하고 외치는 클레멘타인여주인공의외침이 귓가에 들리는것만 같다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
"너무나 사랑스러운 영화입니다. 어른들도(그 사기꾼 일당 빼고), 아이들도 모두다 보면 기분이 좋아져요."
구차한.. 이도저도 아닌.. 이상한 영화..
나 역시 저평가 되고 있다고 생각한다. 저속하다 생각하나? 지금 개판 현실 그대로인데; 확연히 그 개판현실 드러내주니 많은 생각이 들고 작품성 꽤나 있다 생각한다. 동생이 이게 19세 미만 금지기 아닌 26세 미만의 영화라더라...마음에많이남는다
해피엔딩이 아니라 더 여운이 깊었다.
이래서 일본영화가 싫다...ㅎㅎㅎ
오우와ㅋㅋㅋ
무차별살육
목욕씬이 부족하다.
아무리 리메이크라지만 배껴두 너무 배낀거 아님??허준 어린시절 말고 다른게 머있나???? 작가 완전 날로 먹네 ㅋㅋㅋ
우베볼이다 말하지 않겠다
tv 전기세가 아깝다!!!
뭐지 ? 같이 죽자 이건가 !? 평점 8.4 이해가 안되;;;낚였어;;
공각기동대는 오히려 이런 면이 더 좋더라. 다음 편은 언제쯤 볼수 있으려나?
코난&란VS아이리쉬. 코난 액션의 한 획을 그었다.
삼성반도체 노동자분들을 응원합니다!
헐 ㅠ .ㅠ ㅋㅋㅋ 나도 이거 초딩때 무서웠음 ㅠ.ㅠ ㅋㅋ
반전도 그렇고 재밌었어요 ㅎ
나도 그생각을 했었지 다시 그때로 돌아가면.. 돌아가도 다시 이길로 올거란걸..인생에 대한 깊이있는 성찰과 아름다운 장면들..
12345678910
굳굳완전굳이에요~미래랑세주랑됐으면좋겠다ㅠㅠㅠ
"핀처형 이제 영화만드는거에 도 트신거 알겠는데,이번엔 막판가서 살짝 늘어진것것같다는 느낌 나만 드는건가 ?? 하지만 여전히 10점."
추억의 드라마..너무 재밌었는데
저번에 유덕화 녹정기는 본적있는대 주성치도 무지 젬나내용
이제는 발전이 필요한 장진의 자기만족 클리셰.
대체 뭘 말하려는거냐? 안습이다...
제발 아야 대사좀 이해하고 평점좀주자 낮게주는것들은 머리가 나쁜거...
꾸벅꾸벅 졸면서봤다 차라리 동물의세계를 보는게 낫겠다
그냥 좋네요 가슴저리게
긴장감 .. 죽임 ㅋ
킬링타임만도 못한..보기 괴로운 영화
주말을즐겁게해줫던드라마엿어요ㅠㅜ이제주말에뭐하지...ㅜ
1점 줄려다 청불이라서 ㅎ
안보는게 정신건강에 좋다
포스터는 멋있고 속뚜껑을 들여다 보면 울화통이 치밀어 오른다.
완전 최고 ...제 가슴이 보고난 이후 아직도 두근거리네요
나는 별로.. 거부감80% 감동20%
ㅠㅠㅠㅠ소장하고싶은드라마
쉽게 접할수 없었던 존재이자 주제에 초점을 맞춘것에 일단 높은 평가를 두고요..분단국가로 이념차이가 분명한 한국의 입장에서 보기에 여러 생각을 하게합니다. 일본에서 태어나 조총련계 학교를 다니는 아이들 마음속에 정체성이라던가 여러 고민이 있을것같네요
재밋구만 안무섭고 약간잔인 스토리괜찮고 별점이욀케낮지 졸잼임
이딴일이 가능할지 그저 싸이코 OOO 영화
우울한 사람들은 다 안다.
내 20대와 함께 한 영화
나름 재밌었음
1995년은 에반게리온과 공각기동대 이 두개의 엄청난 작품이 나오는 바람에 오타쿠가 신종플루 급으로 전파 되어 버렸지
난 별로
나의 마음을 울렸던 너무나 멋진 영화~
정말 눈부시게 위험한 소녀들이란 말이 딱인거 같아요 ㅎㅎ
"""영화 의미를 못찾고 있다가 이지혜 저널리스트 평가글 보고 수정함 딱 그분 말 그대로입니다 """"신이든, 술이든 붙잡을 것이 없으면 살아갈 수 없는 인간의 연약한 본질"""" 내용 흐름이며 배우들연기 훌륭하고 좋은 영화라 생각합니다"""
"TV조선, 조선일보의 방송이 이런 드라마를 내보낸다는게 정말 놀랍다..."
더운 여름의 활력소 같았던 드라마.
긴장감에 숨이 멎을것 같았다
야동
강신일이 짜장면 영화에도 출연했을 줄이야...
"아..참내 볼일보고 안딱고 나온기분.현실성이 떨어지잔아,쌍팔년도에나 먹혔을법한 스토리였"
ㅎㅎㅎ난디게재밌게봤는데가제트엄청귀여웠음> 신고
평점왜이래!!! 이거어릴때 완전스릴있고 무섭게봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
환불받고픔 저 친구랑 중간에 나갈려다가 문이 막혀있어서 걍 잤음
왜 지금 알아서 지금 봤을까 톰행크스의 명작은 이게 아닐까
기분좋은영화였다.
이로서 굳히기 별5개
조으다 조으다 완전좋으다
자초지종 고난기 속에서 웃음의 진정성을 찾은 영화 속의 영화감독.
자신을 OO로 만들어버리고 자신의 상대들에게 민폐 끼치는 영화
판타지영화냐 ㅡㅡ
"스토리도 없고, 볼거리도 별로 없고..."
진짜 재밌었음ㄷㄷㄷㄷ
아..사랑비 그립다 ㅠ ㅠ 완전 푹빠졌는데 ㅎㅎ
다시 생각해도 정말 재밌는 드라마 였어요^^
시간가는줄모르고봤다 지루하지도않고 음악도좋았다 연기너무잘해서 후반에 모차르트에게 고통과 슬픔이보여서 더 안타까웠다 몇번이고다시볼영화!!
김태희 킹왕짱!!!!!!!!!!!!!!!
개키우는 사람이라면 모두 공감할 이야기ㅠㅠ 감동적이다
불우한 소년의 과대망상에 사로잡힌 세상을 향한 조소...이 똥 돼지들아!
아!! 정말 연기만큼은 좀 되는 배우로 합시다. 주연 아역배우가 너무나도 안타깝고 아까웠던 영화 ㅉㅉ
조니뎁이나왔다는게 안믿기는 실망스러운 영화.....ㅜㅜㅜㅜ 지루하고 재미없다
너무 재미있어요
솔직히 tv 전기세가 너무 아깝던데!
역시 최민수...!
이거 영화 맞나요 ?
나름대로 재밌는거 같아영
추천하고 평점누르고갑니나
그리 좋은 평점을 주기는 어렵겠네요.
잔잔하다 예쁘다
너무 인상적인 영화. 개봉한지 10년이 지났지만 지금 개봉해도 될만큼 세련된 영화.
그림과 영화는 아주 달랐다
원작의 감동을 잘 살리지 못해 아쉬운 리메이크영화다.진 핵크만의 연기를 대신할 사람은 아무도 없는것 같다.원작만이 가지고있는 감동과 설레임은 찾아볼수가 없었다.그냥 원작을 흉내낸 아류작이라고 하는편이 낮은것 같다.
이영화 기립박수받아도 될 영화엿다
"스타일리쉬하면서도 적당히 절제된 액션, 주인공의 카리스마 최고다"
완전재밋어용ㅋㅋㅋ
평점 발로 준거냐? 아니면 알바들이냐?
슈퍼주니어!이특 희철 예성 강인 신동 성민 은혁 동해 시원 려욱 규현 기범 한경♥
오늘봤는데 참.. 도서관에서 봤는데 눈물훔치느라 혼났음
시간낭비영화 왜 썸머를 옹호하는 ㄱㅊ녀들이 있는지 모르겠다
"스크림평이상당히낮네요.공포스럽진않지만, 꿈에서 스크림에게쫒기다죽어본적있음"
얘기 만드느라 고생들 했다. 반나절 쯤 걸렸겠지만...
나에게 아버지는... 많은 걸 느끼게 해주는 영화였어요
재밌고 무섭기도함. 애니인데 스릴있고 무서웠다.
애매한 내용의 영화 ...ㅡㅡ
아...완전 실망....초딩들만 좋아할거같애요
영화에서 스토리가 얼마나 중요한지 깨닫게 한 영화. 작가 왜 있냐
AV나 볼껄. 아니 중간에 그만 두기라도 할껄.
"전체적으로 무슨 비디오용 영화같다. 그 결합된 남녀의 성기, 아주 리얼하고 웃겼어."
엄청난 캐릭터의 힘!
이 영화 대단하다!!!!
ㅡㅡ;;; 쩝 이 게 머 임?
최고..지금껏20번이상봤지만..눈물흘리며본영화..슬픈거싫어하는데도보게됨...
한국 영화계의 다양한 화두에 관한 소비적 수박 겉핥기
매번 새로운 깨달음을 얻게 해주는 작품이다.애니메이션을 본 후 원작을 보아주었으면 좋겠다.
정말최고..왜 인정받는선수인지알겠다
음악 영화라고 하기도 좀 그렇고 성장 영화라고 하기도 좀 그렇다. 어정쩡하고 어정쩡한 영화.
니 영화 너무 잖인해요
재미있어요~Good!
그래서 어쩌라고...란 말이 입에서 떠나지 않았다.
할일없을 때 .... 시간 때우기용
재미 없음
"좀 많이 재미없다, 아들이 아버지 말씀 안 듣는다고 다 큰 자식을 각목으로 때리고 방안에 가두는 설정도 어이없고..."
감동적이고 재미도 있는 것 같아요. 무엇보다 아빠와 가족의 소중함을 알려주는 것 같아서 너무 좋아요.
토미 리 존스! 당신의 경력과 명예를 생각해!
영화 재미나네요..보고나서 감독을 찾아보니 보니 양익준 감독님 .
돈을 준 사람만 이해할 수 있는영화다 감동적이다
부담없이 편하게 보자!!
"기술적으로,새로운 도전이 전혀 없었다.새 술은,새 부대에...라는,격언은,자유,평등,박애의나라에서는,전혀 통하지 않는가 보군~캐릭터도 다듬어지지 않았고,작화도 전혀 볼꺼 없음.완전 조악한 국산애니같은 느낌?각색도 별로고,뭐하나 마음에 드는 구석이 없음"
내 인생 최악의 영화 부동의 원탑2222
할일없어서 봤는데 존나 잼있었심 ㅋㅋ 총감 나쁜넘이지만 몸개그 해주는군요
몰입감과 심리묘사가 뛰어난 것 같네요. ^^ 다만 1점 감점은 용의자를 죽이는 과정이 약간 개연성이 떨어져 보이는 면이 없지 않네요. 전혀 죽일 상황이 아닌데 게다가 삽질 한방에 그냥 죽는다는게 어이가 없는데... 조금.. 그 부분이 걸리네요.
드라마는 커녕 액션도 못봐주겠다
정말 다른 그냥 재미 위주 영화와는 다른 뜻 깊은 영화다
벌 ㅈㄴ착함
"현빈,한지민 좋아하고 이드라마에 악감정없지만... 정말 너무한게 원작자 법적대응한다고 언플하고 솔직히 이제는 정말 좀 시청자 입장에서 엄청 화가 납니다. 저는 보통 평범한 생각을 하는 다른사람들과 똑같기 때문에 지금 거의 시청자들 마음이 저와 비슷할듯"
보다가 저사람들이 도대체 뭐하는가 싶어서ㅋㅋㅋ 아무리 봐도 뭔 말도 안되는 소리만하는건지 싶어서 결말보려고 끝까지 봤다. 그런데 결말보고 또 웃었다 무슨 영환지 1도 모르겠다. 그리고 영화 끝난지 몰랐다.
에로영화치고는 제법인데~ 하며 봤더니만 네임드였어?
"이런.. 영화가.. 대단하다. 한국성우들도 대단한듯. 몰입최고. 소름돋았다. 임청하 생각나는 리핑핑의 발견. 서극, 유덕화 정말 대단하구나."
시간을 버리는 일만큼 아까운것 없다
왜 헐리우드 귀신은 안무섭냐 거침없이 1점주고 간다
크하하~~진짜 웃겨요~~보심 후회안함~~크하하
2.5
"사회에 구속받기는 싫고, 사회 인프라는 신나게 이용하고 있는 이중성 넘치는 한 인물을 보면서 노답이라는 말만 남긴다. 집 부서지는 장면에선 주인공이 벌을 받는거라 생각했고 마치 권선징악을 보는 듯 했다."
박지윤을 좋아하는 입장에서 봐도 끝까지 보기 힘들정도임.
평이 너무 낮음
1점도 아까움 왜 0점은 없지?
치열한 학구열에 빗대어 표현한 나름대로 개성감있는 영화라고 생각한다.
지나 카라노가 격투기 선수일 때나 이쁘지...
사실을 바탕으로 한 영화네요 성공한 여성 사업가의 이야기이며 정석대로 일하는 모습이 인상적이었어요
굿..
첨볼땐 정말 지루했는데 두번 보니까 꽤 괜찮은영화였다..
감독이 현의노래 3D작업을 위해 사전연습용으로 만든 3D영화입니다..원래 감독들이 3D연습으로 에로영화를 많이만든다고 합니다. 그냥 현의노래만 기대합시다 ㅋㅋ
개인적으로 1편보다 2편 반전이 훨씬 충격적이고 설득력 있었다. 그런데 2편에서 딱 끝냈으면 두고두고 명작 소리를 들었을 것이다.
여백의 영상미 감성 내용 등 어느하나 아름답지 않은 것이 없었던 듯..
아..한시간이머무빨리지나간다...
이걸 영화라고 만드나...
"""""""이것도 영화야?""""라는 말이 5번이나 나왔다.."""
반전영화의 새 지평을 열다!!액션반전영화!!초반엔 흥미진진 중간에 조금 지루할지 몰라도 끝까지 봐야됨!! 끝에 반전 개 소름!!! 예상을 뛰어넘어요
"""좋아요~~~""""~~~"""
정말 감동적입니다!
중간에 성우가 바꼈다
나름 거대한 스케일이 존트라볼타 블랙홀로 완전 빨려들어가는 신비한 경험.
이빨이 아프다는 ㅋㅋㅋㅋ
재미있게봤는데 ㅜㅜ
아니 머 다 밤씬이라 보이는게있어야 보지
반성한다! 이런 영화가 한 사람을 바꾼다. 그리고 그 사람이 세상을 바꾼다. 눈꽃의 아름다움보다 나무가 느낄 차가움을 공감해야 한다.눈으로 영화를 만들지 말자. 영혼으로 영화를 만들자영화를 만든다는 것은 재밌고 힘든 일이지만 무엇보다 가치있는일이다
아 ㅋㅋ 배용준 나옴 (아리가 보는 tv) 이게 바로 한륰
외숙모가 어떻게 그걸얘기할수있지? 작가가 정신이 좀...이게 가족드라마인가? 재밌다고 봤는데 이젠 안봐야지ㅜㅜ
시간대가 너무 늦어서인지 힐링과 감동을주는좋은프로 시청률이 너무 낮네요.ㅠㅠ 행복해집니다. 땡큐로인해...땡큐입니다~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"평점낮아서의아함.관상이란소재로이정도스케일을뽑아낼줄이야.호화캐스팅으로그만큼의성과를거둬낸영화다.송강호의능청스러움,조정석의익살과경솔함,이정재의뜻밖의카리스마,백윤식의근엄함,김혜수의색,이종석의어리숙함.각캐릭터들의조화가굿.거기에아주극적으로각색한역사까지.꿀잼"
킬링타임용. 근데 맘에 안드는건 영혼이 빠진영화라는점. 재판과정에서 군내부 부패를 알고도 남편 누명푸는거만 목적인 아내변호사. 마지막 반전은 영화적 요소를 위한 반전을 위한 반전. 역시 영혼없음. 예술이란 진실을 향한것. 그렇다고 상업성있는것도 아닌게
오늘이 마지막이라 아쉽네요ㅠ반전도 있구 좋아요
재밋어 보여
세상에 이런 평점이있다니 -0-
50년이훨씬지났지만 지금봐도 전혀촌스럽지않은 명품스릴러 새파랗게젊은시절의알랑드롱 지금시선으로봐도최고의미남
영화관에서 못본게 한이됨
영화가 너무 비현실적인 요소가 많다. 등장인물모두 돌대가리인 영화
굳 말이 필요 없다!!!!
한국인 가게에서 물건때려부수는거 속 시원하다
중달~♥♥♥♥♥ 짱 귀여버~!!!>_// 쓰러진다 쓰러져~ㅋ
"쾌락 끝에 알수없는 미묘함과 공허함. 그 속에서 동생과의 관계가 날카롭다. 혹, 우리의 모습은 아닐까. 생각이 스쳐간다."
구조가 작위를 벗어내다!
"확실히, 촬영디자인은 좋은데, 이건 영화입니다... 영화가 만화랑 똑같이 만들려고 하는건 솔직히 실화된게 아니죠... 안그래도 몇년전부터 실화된 영화 만들자고들 난린데, 타마키가 밀려날때 한자... 와~~ 이건 아니다 진짜..."
굿
평점조절. 딱 8점 정도. 킬링타임 용으론 나쁘지 않음.
이제 보는군요 ㄷㄷ
다이지에서 죽어간 돌고래들...... 이제 하늘에서라도 편안하길.....
"요즘 영화의 화려한 긴장감 보다,,, 조용한 몰입감이 너무나 좋았습니다.추천합니다. 못 보신 분들은 꼭 보세요"
극장에서도 많은 사람이 잤던 영화
나에게 최고의 영화
지루한 졸작
실망덩어리~
ㅋㅋㅎㅎ음악이랑 완전웃긴다
"이거이거, 왜곡이 너무 심하다?"
영상이 정말 너무 너무 예쁘고내용도 귀엽다이국적인 휴양지 '하와이'에서의 잔잔한일상내 맘도 같이 여유로워지는 기분이다이 느낌을 같이 공유 할 사람이필요해 ㅠ ㅠ
잼있다? 하지만 올드하다.
시대상을 잘 그려낸 영화
구성이 좀 더 탄탄했더라면. 지나 거손이 낭비됨. 필립 리의 연출은 무리.
혼자있는 새벽에 불 모두끄고 봐야 그나마 공포영화구나 라고 느끼는정도?
장학우의 연기가 엄청나게 빛났다. 그것만으로도 볼만한 가치가 있다.
오늘꺼 회상씬 왜이렇게 많아 집중력 떨어지게?? 욕나오네
이렇게 긴장감 없기도 힘들다
같잖지도 않은 스릴러는 왜 넣었을까
다큐멘터리인데 . . 꿈과 현실.. 사이에서 갈등하는 청춘들을 진실성있게 잘 담은듯.. 방황하는 젊음들에게 추천..
아주 어거지네~남는 사람들 생각안하나.이때까지 채시라가 지은죄는 비교도 안되게 큰죄짓고 떠나는거다.남는 사람들 생각은 쥐뿔도 안하나.작가 가족중에 죽은 사람이 아무도없나 대본 쓰는꼬라지봐라
영화 재밌다 좀 지루할지도 모르지만 난 딱 이정도로 봤다
재즈음색과 영화의 색채가 동시에 망각으로 들어가는..
그럭저럭
링의 단잠에서 깨어나지 못한 채 바닥까지 드러난 밑천
키드와 대결장면 정말 긴장됬습니다 ㅎㅎ
장롱무게 최소 1톤ㅋㅋ
세계 최강의 무사라는 줄거리 내용답게 말 그대로 최강ㄷㄷ 그래서 위기가 레알 없음... 위기 절정 무시하고 전개 발단 결말 끝인 영화
만점
"때로는 눅눅하고 달달한 감정이, 때로는 잔인한 전쟁의 느낌이 온 몸을 짓누르는 명작"
예상외로 참신하고 재밌네요
역시 예전 푸른거탑 멤버가 짱임 푸른거탑 제로 말고 리턴즈가 두번째였다면 그 명성을 이어 갔을텐데
허 웬 10점. 개봉예정영화에 뜨는 거 자체가 문제구만. 그냥 썰렁한 옛 신화우려먹기
미안하지만 영화로서는 낙제점이다
2편에 비교하면 이건 걸작임. 2편이 그정도로 쓰레기
"보는 저까지 행복하고 가슴저리고 눈물나고,, 재밌고 좋은 드라마 였습니다^^"
되게 재미있게 봤는데 내용도 재미있고
내 인생 Best Of Best_!
넘 재밌게 본영화
도대체무슨내용인지... 이랬다저랬다;;
"톤즈를 위해 의사가 되시고, 선생님이 되시고, 음악가가 되신 이태석 신부님. 존경합니다."
한국영화같지가 않다..
저도 영화를 만드는 사람인데 많은 생각이 들게 하더군요 . 뛰어난 완성도에 깜짝 놀랐습니다. 너무 흥미로운 부분이 많았구요. 많은 관객들을 만났으면 좋겠네요
이건 뭐지... 휴... ㅠㅠ 마지막 바이올린 소리밖에 기억에 안남네~ 어쩜 연기가 이렇게 어색할까.... 깜짝 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋ
찬성하는 측이라서 반대하는 목소리가 더 큰 이 영화를 깎아내리는 건..
.
왠만하면 댓글안다는데 알바들땜에 빡쳐서 올려요. 평점 8점대이길래 괜찮겠다 싶어 봤는데 참여자가 40명 정도라는걸 간과했음 ㅜㅜ 댓글 10점 단 사람들 모두 알바 아니면 관계자네요. 2점 정도 주고 싶은데 알바땜에 1점줍니다.
15분짜리 다큐를 2시간 짜리 영화로 만들어 놓은 느낌.
정~말 실망했어요ㅜ 감독이 너무 오바했네요.... 매우지루해요
감옥소재 영화로써는 상당한 걸작. 밖에 일반인이 죄수 가족이니 걱정하죠 ^^
내가왜 이드라마 꼬박꼬박 챙겨봤지 ㅅㅂ 송승헌 아웃하고 진이한이 닥터진 역활을 했으면 신품에 안밀렸을듯 싶다
뢱베송 감독이었구나.... 어쩐지 완성도 높더라
기독교 사람들의 말을 듣지마시고 보세요.ㅋ
"원컷으로 촬영한 영화는 이미 여러편 나와있으니 신선할것도 없고, 일본감독이 장난으로 만든게 아닐까 싶은 삼류 졸작. 이런 영화에 출연한 한국 배우들이 불쌍할 따름.."
"넘넘 재밌네요!! 내용도 연기도 모두 굿!!! 너무 재밌어서 눈을 뗄수가 없었어요.. 우리나라에도 이런영화가... 조폭,재벌 이런 식상한 영화들보다 백배 천배 나음!! 그리고 실제로 이련 일이 있다고 들었음... 놀랍지만 현실적일수 있는 영화..."
이게 재밌냐?
잠깐 보려다가 끝까지 안볼수 없었음..주인공들 연기도 일품... 볼만함
그저 킬링타임용으로 즐기면 된다.
보는내내 소름이 돋았다. 혹시 내인생의 끝에도 벽이 있고 문이 있는 건 아닐지. 이때까지 본 영화중에 가장 신박한 분위기의 영화.
후. . .노답임. .정말노답 ★
영화관에서 정말 펑펑 울면서 봤고 지금 거의 2년만에 다시 예고편만 봤는데도 눈물이 나네요...우리나라 현실을 제대로 보여주는 영화인듯 합니다...
가슴이 뭉클 내인생 최고의 영화 내 기억속에 오래 오래 남을 영화 정말 최고에요^^
한국인 정서에 정말 안맞는영화..
진짜 재미남... ㅋㅋㅋ 기대안했는데 영화보면 기분 좋아짐.
"아니 쌍! 대사랑 인물은 토시하나 안다르게 현대로만 옮기면 어쩌자는거야... 감독이 재해석이라곤 눈꼽만치도 찾을 수 없다. 특히 여왕, 그의 아들. 그리고 심벌린의 숨겨진 아들들은 뜬금없음의 정점을 찍음. 그외 주변 인물도 공중에 떠다님;;"
"최고다. 박수가 나오는 영화. 위노라이더 전성기, 사운드트랙도 굿"
영화가 끝나자 7살 우리아이가 한번더 보자고 한다.
울나라선 디빠 새퀴들 땜시 디워에 밀릴 뻔했지만 진짜 이 영화 괴물이였지
스타일리쉬. 느릿하고 관능적임
속편이라는 타이틀로 더욱더 노골적이고 혐오스러운 다큐
아오씨 여자 졸라 찡찡거려 안습이다 어차피할꺼면서 울고또울고찡찡찢이
가슴 깊이 있던 응어리를 달래주는 이야기
몽이랑 봉선이가 영화를 살리다~~더빙이 아니었음 볼게 없을 영화~
아름답고 슬픈 영화 보고 나서 좀 우울하기도 함 잊지못할 영화
"다큐멘타리를 좋아해서 정말 기대하고 봤는데..이수근 목소리때문에, 몰입이 전혀안됨"
볼만한건 멋진 배경뿐
별 반개도 아깝네 ㅋㅋ내 시간 돌리도
오래전 본 영화인데 다시봐도 재밌군요.
지루할수있는내용을첩보영화보다도더긴박감을준감독의역량이돋보인다
상당히 좋은영화네요...많은걸 공감하게되공인터넷과 SNS의 미친점을 보여주는..사람의 악과...우울하긴합니다 전반적으로
여자가 아주 그냥 때려죽여도 시원찮을 판에 저런 애를 왜그리 좋아서 난리인지 이해가 안가고 후반으로 갈수록 여자때매 빡치지만...그래도 그냥 재미있게 봤으므로 9점!
너무나 착실한 가족용 호러물 .
재미없다..
평점 너무 높고 보면서 상당히 불쾌했다 삐뚤어진 모성애를 합리화시키는 영화
"그 당시 철모르는 어린이들을 우롱한 복제품들이 상당히 많았습니다.그것을 재밌게 보곤했습니다. 철인 007[독수리 5형제],컴퓨터 핵전함 폭파대작전[트론],달려라 마징가X[그랜다이져],손오공과 별들의 전쟁[스타징거]등등..이 작품은 원더우먼 복제품.."
1주기도 아깝다.아 진짜 재미없어 다시는 이감독영화안본다.이제작사영화도안볼래~~내친구들5명이랑봤는데 다 자다왔다ㅡㅡ내돈만 날린영화
"별로,,기억에 안남는"
재미에 비해 평점이높다 6점정도가 적당한데.
쓰레기같은 놈들...지들도 영화인이랍시고...쯔쯔쯧!
요근래도 10년동안에도 이런 작품은 없었던듯.
당시 난 PC통신 세대는 아니었지만 저렇게 인터넷 채팅에 향수도 담겨 있고 추억이 많이 담겨있던 시절도 있었다니 대단하다 OST도 작품도 모두 좋았다
헛 생각보다 강도가 센데;;ㄷㄷ
처음엔 배우에 빠졌고 나중엔 영상과 음악에 빠져버렸다!좋아~♥
"너무 똑똑해 돌아이가 될 수 없었던 돌아이 4, 최재성"
볼거리가 너무없었다...지루하다 ...
내가 무슨 부귀영화를 누리려고 피곤한 와중에 이 영화를 끝까지 봤을까.이 영화는 아무리 좋게 생각할래도... 내 스타일은 아니다..확실히 명작인 것 같긴 하나.. 내 스타일은 아니다..
아주 괜찮은 반전! Joe Carnahan의 훌륭한 연출! 베테랑 연기!
가나다라마바사아사차카타파하
이영화를 보고 느낀점...모든일은 여자가 개압되면 망친다...여자 머리에서 나오는 생각은 멍청한 거다...여자 주인공을 내가 죽이고 싶게 만드는 쓰레기 영화다
몇 년이 지나도 잊혀지지 않는 흔하지 않은 영화..3시간이 길게 느껴지지 않을 정도로 배우의 연기와 연출이에요ㅠㅠ
좌빨들은 지네국가 털리는 내용이니깐 싫은거지?
보여주기식의 10~20대 모습을 잘 보여준듯. 뭐만하면 찍어올리고..훔쳐서라도 명품으로 몸 휘감고 콧대세우고ㅋ 사람들 보안도 허술하다는걸 보여준듯ㅋ 그리고 나쁜짓을 했는데도 이슈가되고 그걸 이용해 홍보(?)를하고 ㅋ 실화라니 기가차네요 ㅋ
지금의 제시카 알바를 만들어준 알바의 매력이 넘치는 영화!
ㅅㅂ쓰레기 1점도아깝다 라이토가 볍씨임
평가한다는것도 웃기지만 내겐 몇안되는 최악의 영화일듯..
너무 가슴아팠고 보는 내내 눈물을 멈추질 않았다조두순은 말할것도 없고 관련한 판사와 검사 변호사 모두가 싫다
40자 평중 재밌다고 한사람은 자기만 낚일수 없다는 사람들의 심보닷
"빨갱이 1백만을 죽이고 자유국가를 유지하는게 그나마 다행 아닐까?북한은 전쟁을 일으켜 3백만 이상 사망케 했으며,그 후로도 굶주림과 학살등으로 5백만을 죽였음.,인도네시아 인구는 2억5천인데,세계적인 공산화저항 전쟁시대에 1백만 정도면 아주 양호한듯."
이 영화가 2010년에 만들어졌다는게 가장 큰 충격입니다. 연기력 별로고 그래픽도 진짜 구립니다. 유치해서 웃음이 나올지경입니다. 스토리는 뭐 재난영화 비슷하고....
이드라마 진짜아니였다고생각했는데 ㅋㅋ
주인공 보는 내내 잭 그레인키가 떠올라서 집중이 조금 안됐던영화. 개인적으로 사장으로선 할만큼 했다고봄. 인도 꼬붕놈이 너무 욕심을 부린게 잘못인거지 멍청한놈을 그때까지 안짜르고 써준것만으로도 충분히 배려심 있었다고 보고 부대표까지 승진시켜줬건만ㅉㅉ
그냥재미없음;;;;
어두운 미국의 자화상
ㄷㄷ
조시 게드 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ
베리굿 베리굿 베리 굿 베리굿
국어책을 읽었습니다 연기는 X같았습니다
초딩시절 나를 제일 들뜨게 만들었던 장본인 ㅋㅋ 턱시도오빠 ♡
리멬미쳣다 시즌2 고고
아직 내나이때 볼 애니가 아닌가보네...
표본이자 기원이다 ㄷㄷ
킬링타임용으로는 최고...
팀 버튼의 무한한 상상력은 어디까지인가
맥락없는 단순한 쾌락
드라마가슬펐지만너무나감동적인드라마입니다 저는드라마보면서 엄마에게효도하고잘하자라고생각을했습니다
여러분 이건 코메디영화 입니다 ^^
샤이니 드림걸 흥해라!!♥
학생시절을 함께했던 추억의 홍콩스타들이 이젠 노중년이 되었다니...
핵노잼 뭐 이런영화인줄 알았지만..연출 사운드 스토리등등..너무 뻔하다
막판에 피 팔러 다니는 장면은 없느니만 못했다.
한국호러최대의역습? 한국호러최대의연습이다 이색귀야
나름재밌었다.이덕화의아버지 이예춘이죽기전에 남긴작품이다(안보신분들은꼭보시길)
마음이 먹먹해져서 다시 볼 수 없을것 같은 영화
여운이 진하다..이 좋은 영화가 이렇게 알려지지 않다니!
뭐라고 할 말이 없음. 천만관객 영화 중 이 영화보다 더 임팩을 준 영화가 떠오르지가 않는다...
이 영화를 본 순간 '아 이런 영화가 있구나. 이것은 영화계의 신기원이로구나!.'라고 생각하여 세계 1위 흥행 영화 되시라고 1점 드립니다.
재밋는데?? 왜 평점이 낮지? 개취의 차이인가? 그렇다고 쳐도 왜 이렇게 평가절하받냐 이영화?
정말 귀엽고 산뜻한영화 캐릭터들이 특색있고 재밌는 영화 ㅎㅎ
재미있는데 그에 비해 평점이 왜이리 낮지
시작부터 끝까지 헐.. 우성이형 왜그랬어 ㅋㅋㅋㅋ
쩝 영화 별로임 ㅇㄴ라머ㅣㅇ
굿영화~~
수작임 ㅋ
잔잔하고 여운이 남아 생각하게되는 영화. 진짜좋다. 벌써3번이나돌려봤다.
성룡의 역대급 작품 중 하나!
"내가 데스티네이션 시리즈 중 제일 재미없게 본게 2,4인데..같은 감독이었더라ㅡㅡ"
"학력위조범대열에 당당히(?)합류한 다니엘 헤니,톱스타만들기 프로젝트의 일부일뿐..."
엉성한스토리 어이없는결말.시간낭비.
1점도 아깝다. 완전 OOO기. 옛날에 본 '드래곤'이란 영화가 훨씬 낫다.
재작일 수정해주세요 1914년작 영화랍니다
왜 이런걸 만들었는지 이해할 수 없는... 몰락한 구스 반 산트
뭘 말하려하는지 모르겠다. 아역배우의 대사는 어린이가 아닌 완전 어른.
"충격적인장면들~대학살,20년이지난영화지만 그충격여상은아직도"
"이런것도 프로라고 비싼돈주고 집구하고 차빌리고 맛난거먹고,, 물론 쇼핑은 각자의 돈으로 하는것 같지만 어린청소년이 시청하기엔 너무 소비지향적, 소비조장등등... 인기를 지니고 있는 아이돌들의 사생활이라고는해도 소비가 너무 심하네요. 그림만 좋치,,"
제작진의 명성에 비해 컴퓨터 그래픽이 어설프다
냉정한 평가 9점. 왠만한 씨리즈물을 절대로 연달아 보지 않는다.. 그러나 내가 어제 새벽에 1편을 보고 오늘 또 바로 2편을 봤다는건 정말 대단한 일이었다.. 원작이 얼마나 대단한진 모르겟지만 추억은 미화되기 마련.. 영화 간츠는 꼭 추천하고싶다!!
기술 과시가 목적인 영화는 모양새가 요로코롬 된당께.
이 영화의 아름다움을 볼수 있는 사람은 흔치 않나봅니다..
노래는 개인적으로 좋았던것 같음
"1편은 쓰레기, 2편은 OOO기 나아진 게 없다"
전쟁의 아픔을 시적언어로 승화시킨 명작! 반세기가 지나도 고스란히 전달되는 감동!
이 영화가 전설이지 다른게 전설인가
장예모감독 영화 좋아하는 분께 강추
김소현때문에봤다가 조수향한테입덕할뻔. 그그 시진이하고.... 연기너무잘해
재미있어요 ㅎㅎ
노래가 전혀 아름답지도 흥겹지도 않다.끝까지 보는데 많은 인내가 필요했다.
결말이 너무 억지스러워!
정말 화가 난다. 애딸린 홀애비라 처녀가 농락해도 괜찮다고 감독은 말하고 있다.
와... 무협영화인줄 알았는데... 진짜재미없습니다.. 그나마 여주인공은 좀예쁘네요...
아주 좋은 괜찮은 영화입니다. 잔잔한... 위로가 있습니다.
영화평론가는 점수매기지 마라 임진모를 살
아... 정말... 점점 유치해지는 드라마... 질질 끌면서 말도 안되는 전개... 스토리 바닥난듯... 작가님 좀 잼있게 써봐요... 여태까지 보던거 후회안되겠금요!!!!
액션에 큰 짐이 되는 어처구니 없는 스토리라인
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
어렸을때 즐겨봤던 영화.
좋은 영화 그런데 외국 영화에서 비슷한 스토리 영화를 본듯하다 거기서는 치즈마왕인가가 나오고 진짜 미래에서 온 외계인 이라는 점은 다르지만 스토리 전개가 비슷 그리고 진짜 실화인가요??
100분짜리 미니쿠퍼 광고
대한민국의 또다른 뒷그늘
ㅋㅋㅋㅋ 알바들 보소 ㅈ씹노잼인데 그렇게 해서라도 미화질 하고싶니 ㅋㅋ
2보다 3가 재밋다..
말이 안되지만 괜찮은 소재...하지만 결과는?
"세계관이니 이해력의 문제가 아니다. 애초에 철학없이 그럴싸 한것만 나열해 놓구선, 관객이 포장해 주기를 기다리는 삼류 싸구려일뿐...."
혹시나 했는데 무대극 수준으로 끝남. 실망.
가슴이 쓰려 OOO 놈 장기수 웃기고 있네 자유민주주의 체제에 저항하는 빨갱이지
아... 다시보고 싶은데 어디서 다시보지?USB에 넣고 싶은 1인. 하지만 이 영화는 상상을 초월할 만큼 위대하다고 생각하는 1인. 최고의 영화라고 평가한다.
기대않고 봤다가 완전 빠져든...!
1등... 이것 또한 새로운 발견 -ㅅ-
1 절만 하자
이재희는 형 죽인 사람으로 또 한태상 의심하겟지ㅡㅡ한태상은 가만히 잇어도 다 자기잘못되고 오해불신 ㅋㅋ이재희는 한태상 동생이고의 장어쩌고에 입양된애가 창희동생일듯
영화는 안봤지만 평소에 은혜를 입은 몸으로써 은고를 갚아야함은 지당하거늘
감독은 무슨 생각으로 큐사인 내서 상영할 생각까지 한거냐? 투자자들 엿먹이려고?
쓰레기 8~10점준것들은 OO자식들인가?
평점이 왜이리 높지? 무당의 다큐..영화 아님
실화지만 별 내용도 없고 그저 그런...느낌점은 허술하기 짝이 없었던 헐리웃스타들의 보안팀
영화 내용도 좋고 출연진들도 연기를 재미있게 해줘서 보기 좋았던 영화였다.극중에서 합창단이 부르는 노래들 듣기 좋았다.
이 영화 한줄평 : 박한별 이쁘다 발연기 와 뻔한스토리가 합쳐질때 외모가돋보이는 그런영화. 양심이 있어야지 이게 6.9점ㅡㅡ 이래서 네이버 평점을 못믿음
1편보단 별로지만 그래도 재밌긴하네
신선하고 충격적이다! 시대를 반영한 새로운 공포!!
"동감! 한국식 제목이 좀..ㅎ 영화는 재밌음, 근데 토비가 잘생겼나? 그저그런데..."
본격 팀 버튼이 흥하게 만들었던 배트맨 영화를 말아먹은 작품. 크리스토퍼 놀란이 없었다면 지금도 배트맨은 영화화되지 않았을 것이다.
약간의 부족함이 느껴졌지만 ost와 더불어서 각 배우들의 모습이 감동을 주었습니다
어릴때 꽤 잼있게 본 기억이
유덕화 매염방 을 볼수있어서 너무좋아요 춤 잘추네!!!
Hikaru Wakana 가 나와서 괜찮았다 ~
에디머피의 입답과 맨션의 고급스러운 인테리어를 보다보면 시간이 정말 빨리간다
우리 조상들의 아픔을 잊지 말아야 한다. 정말 커피의 향처럼 여운이 많이 남는 영화다.
줄거리 보고 기대하면서 보면 이영화를 즐길수 없음ㅋㅋㅋㅋ
내가 기억하는 가장 따뜻한 영화중 하나
내용 전개방식이나 대사가 아직도 90년대에 머물러있는 듯한 느낌을 받았음.
뭔가 있을꺼야 라는 생각으로 끝까지 봤던 내가 바보지
10년 일찍 나왔다면 찬사를 받았을지도 모른다. 그러나 지금으로써는 너무 상투적
노답 언플 마케팅 성공의 대표작
만화같은 영화 !! 람보는 저리 가라다. 아니 발톱의 때만도 못하다. 현존 최강 무적~ 불사신 여전사 !!
최고다 ....이 년도에
이렇게 안 무서울수도 있다를 보여준 공포영화
슬기 스러운 영화...
타란티노의 연출력을 느낄 수 있는 영화
솔직히 배우들의 연기는 나름 괜찮았다 하지만 냉정하게 영화자체만을 놓고보면 별다른 특색없고 너무 쉽게 예측 가능한 뻔한 전개... 연출력이 그냥 똥... 차라리 살인마를 주인공으로 내세우는게 나았을듯...
어정쩡하다
전문가 평점 쓰레기..
본지 오래 되었고 캐서린 제타 존스의 몸매 외에는 기억에 남는 게 없음.
전쟁의 참상과 파란만장한 삶을 잘보여준 영화. 실화라서 더욱 감동적.
아... 지금 보니까 감독이 둘이네 .... ;; 그러니 드라마가 산으로 가지 ㅠ.ㅠ
힐링이 필요하면 꼭 보세요
예술가 타이틀 얻고 싶어서 꼴갑떠는 영화
1년 늦게 만들어진 수퍼맨과 비교하면...... 이건 뭐..... 완전 압승!
"이 영화를 본 사람, 투자자, 만든 사람, 배우들 모두 부끄러울 것이다."
B급 영화 관객으로 승부를 한다면 성공할지도...
캐릭터성에만 안주하고 있던 케이온 극장판에 비해 전체적으로 진일보한 모습을 보여주고 있다. 수려한 연출에 이야기도 상당히 깔끔하게 시퀄의 여지를 남겨놓고 마무리.
성유리 누나의 매력에 빠져들게 만들게 만든 영화 ㅎ
"반전, 그 시작과 끝이다"
당시 르네 루소에 푹 빠져있었던 터라 넘 잼있게 봤는데.. 믹 재거의 씨크한 연기도 좋았었고.. 지금 봐도 재미가 떨어지지 않음.. 근데 왦케 평점이 낮은겨??ㅜㅠ
삶의소중함을 만화를 보고 깨닫다니...
짐캐리가 아니었으면 그저그런 코미디였을 것 같네. 데뷔 초엔 노숙생활하면서 힘들게 살았다는데..그만큼 노력했다는거겠지. 멋지다 짐캐리
지루하고 내용도 별로..
재미없다
한물간 올드스타를 등장시켜 올드팬들의 향수를 자극하는 B급 형사뭏 !!
고생해서 10점 준당 ㅋ
아직까지도계속보는드라마♥지금까지도계속찾는드라마대사도다외우고 몇화에 이 장면이나오는지도외울정도정말좋아하는드라마입니다!!
파워레인져는 예전 마이티 몰핀때가 최고였다..
"적절한 반미,반미 적절한 민족주의...난 높게 평가한다."
이제야 이 영화를 봤네요 보는 내내 마지막까지 눈물이 났어요 정말 뜻 깊은 영화입니다 많은 것들을 다시 생각해보게 되었습니다
뭘 말하고자 싶은건지 전혀 모르겠다. 개연성도 없다.
독특하기만 하다～～～
남자 알몸신에서 공사한게 보인다..;; 영화는 볼꺼 없음
아 진짜 보다 승질나는영화는 첨!! 이건 텍사스전기톱처럼 이유가 있는것도 아니고
훌륭합니다! 그런데 베인스의 호감 표현방식이 좀 거북스러웠습니다.
혹시나 했는데 정밀 재미가 있는 영화였습니다.
평점이 너무 높다. 던지는 주제는 알겠다만 제대로 전달을 못한걸 난해하다고 표현하는 분들이 많다. 전반의 몰아치듯 던저주는 질문과 메세지는 후반부에 들어서자 그 버거움에 스스로를 옭아맸다. 8점까지는 가지못한다.
재미 없을거 같다 예고편 보니깐
완전잼있읍
"제대로 된 호화캐스팅, 감독이 누군지 의심스러운1980년대식 연출 제작비가 너무 아깝고 무엇보다 지금 현재를 풍미하는 스타급 배우들이 아까웠다."
ㅋ ㅑ 이런 수작을 이제서야 보다니 마지막 장면에서 약간 이해되지 않았던 부분이 있었는데 담배 한대 피다 아~ 했네요 ㅎㅎ
만들다 만 듯..
올리비아 쿡은 예뻤다.
정서에 맞지않지만 그래도 뮤지컬적인요소는 이렇게해 라는 모범적인영화
"아동성범죄전과자를 미화한게 맘에 안들어. 반전있으면 다 시나리오 잘쓴거냐..! 공모자, 이웃사람에서도 그랬지만 한국스릴러영화 막장반전 진짜 짜증난다.."
무료영화로 봐서 별 기대 안했는데 너무 좋아요. 영화. 주인공배우님 연기가 정말 좋았어요. 말 그대로 좋은 영화.
지루하지만 나름 교훈적임.
정말 끝장나게 재미있었던 드라마입니다. 주말만 기다리게 했던^^ 완소커플~
"기생의 슬픔, 예인의 슬픔, 황진이의 삶 모두 잘 표현했다."
출연진 모두가 정말불쌍하다 영화를보는 내내 영화가 나를 잡아야하는데 망가져가는 작품을 내가 꾹잡았다욕해줄려고... 영화 반이 자막인데 허세만들어간 발음. 연기 누구라고 손가락질하지 않아도 다들 알수있다 이건치욕적인모독이다 연예계를 꿈꾸는 사람이면
보지 말아야 할 영화라고 생각한다..너무 무섭다..그냥 실험이었을 뿐인데 사람들이 점점 미쳐간다..세상이 싫다..두렵고 무섭다..혼자 사는게 나을거 같다..히키코모리인채로..이런 영화가 다신 안 나왔으면 좋겠다..당하는 사람이 꼭 내 과거모습같았다..
박철수 이분의 정신세계는 예나 지금이나 똑같구나.
예고편을 보고 성적이 올랐습니다 감사합니다
클레멘타인과 비교하면 어떻죠?
반담형 실망이야...
나름 재밌게 본 영화
레이첼 맥아담스를 보는 것만도 행복한 영화ㅎㅎ 20대 직딩여자들이 보면 많이 공감할듯 함요
즐겨본다 가끔 맹견들 한적한 시골이란이유로 목줄 마스크도 하지않은채 뛰어다니는 모습 방송내보내는데 생각좀 하고 찍구 생각좀 하고 편집해라
특수효과가 어설퍼서 김이 좀 샜다
대박재미있어요~~~~~
이건진짜명작이죠
저 빌 머레이님은 냉소적 유모의 천재인듯..
이걸 영화라고 에효 재미도 없고 이건 뭐
와... 이런영화처음봄..
이 영화. 무겁네....
지금은 많은 영화들을 통해서 뛰어다니는 좀비가 익숙할진 몰라도 그 당시 이 영화로 처음 본 뛰는 좀비는 충격과 공포 그자체였다.
액션이 없다길래 기대없이 봤는데 액션도 출중하고 특히 로보캅 시야로 보는 연출은 정말 기가막힘.. 뭔가 말을 할수없는 감정이입이 되는데 인간적인 감정과 기계적인 범죄 검거 사이에서 갈등하는 로보캅 그리고 그걸 안타깝게 바라보는 가족의 마음. 최고였다.
어릴때 진짜 너무심오하게 봤는데 ...아 그립구나
참 지루했습니다. 결말은 반전이 짐작못한거라 놀라웠지만... 그게 끝. 이 영화는 그저 처음부터 끝까지 여자 주인공이 예쁘고 불쌍하다. 그게 다인 것 같아요. 어느 각도에서 봐도 예쁘더라.
평점이 너무 저평가...
조용히 흐른다
좋은영화....
욕심껏 10점 주고 싶은 영화. 행복해지는 영화!
"어디에서도 토마스 맥카시의 냄새가 나지 않는다. 비싼 배우, 대자본, 외부의 입김 속에서 누가 만들어도 똑같은 영화가 되버렸다. 명감독이 되려면 대자본의 유혹을 버리길..."
2007년에 미국에서 포스터로보고 3년지나서야 봤는데 진짜재밌다
엉성한 드라마 주연들은 죽고 조연들이 살아나다
외로운 연말을 따뜻하게 해주는 영화
맨 마지막이 인상깊었다
최고다! 이런 명작을 왜 이제야 봤을까?
진짜 많이 웃었고 또 완전 감동적이었다~ 단 한장면도 지겹지가 않았다.
실험정신은 창작의 중요요인이다...
나지금보고입습니다 ocn에서
"웃기지도, 감동적이지도 않은.. 그저 그런.."
에휴.이건 좀.. 아닌듯
단 1초도 눈을 떼지 못하는 집중력ㅎㅎ너무 재밌었습니다
엄마가죽었는데 자식들 웃고놀고있네 ㅡㅡ
"치열한 공방전 대신 덤덤한 소모전, 별 개운치 않은 뒷맛의 폭로전"
이게 7 점이 넘어 ? 푸하하하. 양아치 감독 시다바리들의 수준이 보인다. 욕질 잘하면 멋있니 ? 상 또라이 같은 것들.
판타지 표시를 안 해놓으셨네요.
정말 짠했다! 리얼스토리가 이렇게 재밌을줄 ^^ 4강 신화 원주고 야구부 화이팅!!
키아누가 조연을 맡은건 색다른 시도이다.
과연 그는 왜 세상을 등졌을까? 그 질문은 영화를 본지 몇년이 지난 후에도 유효하다.
지루하다고 느낀 사람들은 이 영화의 본질도 모르고 본 사람이다.
평점이 너무 낮은데.. 7.6이 적당하다
영화는 좋으나 우리나라에서 dvd로 나왔을떄 자막을 완전히 망쳐버린 영화.
마지막까지 긴장속에서..!
아역배우들의 연기가 상당한 수준이었던 드라마.
간만에 명품다큐 한번 극장에서 보았징..
"다이하드 시리즈중 단연 최고임. 당시 비디오로 보던때의 충격은 지금도 잊혀지지 않고 있다. 편집 연출 연기 모두 좋은 작품, 특히나 영어공부를 하는 분들은.아시겠지만 둘의 익살스럽고 철없는 대화들은 완전 배꼽을 잡게 만드는 코믹까지 가미되어 잇음"
아휴 진짜..............................
참! 편하네 .. 미국 사람들...
아진짜시간아까움 무슨 영화가 재미도없고 스토리도 별로임.배슬기는 노출대역썻다고??무슨 노출도 하나도없구만 이런식으로 허위광고를 하다니 진짜 실망임..그리고 배슬기 연기 개못함. 기본기부터 차근차근 배우길;;처음부터끝까지 표정이 다똑같음.;;;나참...
뭐랄까? 애착이 가는 5편이다
살기 위해 무조건 죽이는 좀비영화는 아니네. 애절하네.
"맞네,,돈치들 에피소드, 신세계에서 베꼈구나. 일부 차용이래도 전체 맥락을 베낌 의혹. 울 나라 영화판이 다 그렇지...아이디어 베껴서 잘만 기름칠하면 대박 만든다.."
이 영화는 뒷통수를 심하게 때리므로 보실분은 머리간수 잘하시기를 바랍니다
재~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~밋음!!!!!!
어떻게 생각하느냐에 따라 다른듯 사람들이 왜 욕하는지 이해는 가지만 그래도 꽤 의미가 있는 영화였음 평점 올리려고 10점 남긴다
포스터.... 웃음의 지뢰밭? 완전 싸이코패스네 - -;; 미친 이게 어디가 웃기다는거여 미친놈....
완잼! 별로 기대안하고봤는데 완전재밌어요ㅠㅠ 테이큰제작진이만들었다니.. 와 존잼!
어떻게 이 영화를 보셨어요? 저도 보고싶은데 찾아봐도 없네요 ㅜㅜ
견자단과 성룡의 대결씬과 이쁜 여자들만 볼만~ 나머진 기대 하지 말것
엔딩크레딧 올라갈때 제발 좀 뭘 집어넣지 마라
나 초딩때 여고괴담 괸장히 좋아했음
잼났어요 워너비신민아
광화문 앞에서 대국민 시사회를 벌여야 하는 작품! 들리는가?민중의 함성!
진짜 수면제 영화 졸린눈 참으며 보느라 죽는줄 알았다.심지어 용하고 싸우는 중인데도 졸리다.
"잼있음;;; ost 노래도 디게 좋고,진짜 초 강추천,캐릭터도 개성있고,왜 후속작이 없지"
국내버젼과 홍콩버젼이 존재하는데 음향이나 기타 세세한 부분에 조금 차이가 있다.
하나도 안무섭고 잠만오는 영화 이런영화를 왜만들었는지
애니마니아인데 드래곤볼자체를처음봤는데 이제서야 왜보는지알겠어요..남자들만보는것이라생각했는데 보니 상당히재미있네요..추천..
답답했다
심달연 할머니 거기서는 꼭 행복하게 살아주세요. 정말 누구보다도 빛나는 인생이였습니다. 그리고 '꽃할머니' 책이 발행이 될때까지 많은 시련이 있었음에도 수정에 수정을 거듭하여 발행해 주신 권윤덕 선생님 감사합니다. 많이 느끼고 갑니다..
인생은 무릇 이렇게 흘러가는거다. 잔잔하게....파도치는 유희속에 잔잔한 곱씹음.
너무 유치하다.
당시 아카데미 시상식을 휩쓸어버린 영화..30년이 지났는데도 전혀 지루하지 않다
살다살다 이런쓰레기같은 영화는처음본다 그리고 첫에파소드에서 카톡내용 제데로 보이지도않고 좀비연기도 더럽게못하고 0점이있엇으면 0점주고싶은데 피크닉이 진짜 그나마 1점치해서 1점준다 이거 웹하드에 떠도 받지마라 시간아깝다
별로 기대안하고 봤는데 잔잔하면서도 빠져드는 영화 눈을땔수 없다 꼭 보시길...
내용이 별것도 아니구만 대단한 척 쩌네. 그냥 한 사람 얘기다. SF라고 하기에도 특수효과도 없고 화면도 구림. 이거 대단하게 본 것들은 나이 어린 것들인 듯.
이 영화는 명작이라고 생각하며 돈치들의 안정적 연기과 영화주제에 따른 스토리 라인과 중간중간의 긴장감은 최고였다. 최고의 영화라 생각한다.
감동적이고 아름다운 사랑이네요ㅜㅜ
성조기를 들고 날으는 슈퍼맨...영화는 좋았지만 어쩔수 없다
어린이 영화인줄 알고 보다간 크게 한방 먹는다;;
"""보지말라는 것들아 니네때매 더보고싶자나. 차라리 """"아너무좋아요""""이랬으면 안봤을텐데 궁금해서 봐야겠네 ㅎㅂ"""
깨끗한울음 눈물
액션을 기대했기 때문에 나타나는 실망감보다 그 이외에 것들이 더 대단한 깨달음에 대한 찌릿함이 비교할수 없을정도로 크다 한번 봐보면 그것을 느낄수 있을것이다.
만약 배경이 지구가 아니라 스타워즈처럼 전혀 다른 별세계였다면 8점
우디해럴슨 쥴리엣루이스의 환상적인 조합
우리나라 애니는 정말이지
어렸을때 진짜재밌게봤었는데.. 세월이 지나도 기억에남는영화중하나..
전 개인적으로 재미있게 봤네요 ㅋㅋ
우리나이때이거안본사람없을듯.근데5편이젤루재미있는데없네
욕설과 자극적인 장면이 난무한다고 모든 독립영화가 똥파리 같은 수작이 되는건 아니다.
김용의 역작이 나은 대작이다.
"진부한 클리셰도 이 정도면...아주 상줘야할 정도...미국영화로 리메이크하면,단연 올해의골든 라즈베리상감이다.한류드라마의총합편같은 드라마.나올껀 다 나오는데도,감동만 어디론가 증발했네.차라리 증발이라 하지?이런게 재미는 있다는 것 자체가,웃기는 1인"
왠만해서 댓글안다는데 진짜 보지마세요 감독 역량부족 지루하고 재미도없습니다. 다른분들 낚일까봐 친히 글남겨요 제발 저같은 피해자가 나오지않길 바랍니다
10여년전에 보다가 고양이가 너무 징그러워서 중간에 나온 기억이난다.
영화내용도 좋고영화관도 좋아요~!
역겨워 --
차인표 대박!
정말 최고의 영화 아파트에서의 액션신은 정말 최고인거 같다..정말 굿
오래된 기억이지만 그냥 친숙한 킬링타임용 이야기.
재밌어요 원작이랑비교왜하는지몰르겟음;;
액션 쩔어주네여 꼭보삼 스토리는 별로 ....
재미 때가리 없음 뭔 내용이 아무리 만화라지만 거지같은지 ㅡㅡ
막시무스! 막시무스!
하 진짜 ㅡㅡ... 기분드럽..
토니랑 루돌프 넘 귀여움~ >ㅁ신고
좀뻔하긴했는데 꽤 재밌다
재밌었어요~^^
그냥 ..조용히.. 이영화에 박수를 보낸다...
반전은 개뿔 ;; 걍 그런데 평점이 넘 높아서 낮춰주러 왓음 ㅡㅡ;
감독은 한국관객들이 이 영화를 이해하지 못한다고 땡깡부린다. 일본으로 꺼져주셈.
어렸을때 봤을때도 지루하고 재미없던 영화 그렇게 칭찬이 많던영화인데 그 칭찬은 대체 누가 한건가
베라에게 총이 없었다고 해도 언젠가는 일어날 일이었다.
자고일어났는데 내가 로봇이고 가족을 포기해야하는 상황이 오면 얼마나 슬플까...
조선시대에 휴대폰을 사용하는 듯한 이 어처구니없는 풍경이란...
돈내고 안보니 다행이었다 좀만 더깎을까?
이거 머여! 평점이 왜이래!
"형제는 용감했다.그리고 불의대재앙이 얼마나 무서운지 새삼느끼며,소방관들의임무와책임,희생 어떻게 이루어지알았다.한국의타워영화만큼 감동적이다"
정말 지루해 죽는줄 알았당. -_-'' 내용이해 불가..
아이디어좋고연출좋고연기도 나름 괜찮고 만점 ㅎ
거기까지 가서 백인우월주의자인 인종차별주의자들을 처단해 주겠단다.수고해라.ㅋㅋ
"시나리오도 보강하고, 연기들도 좀 보강하면 좋은 영화가 될 수 있겠다."
이수혁을 좋아하지만..... 이건...
모니카 벨루치....
"마음이 정화된다.. 필립 느와레의 연기도 좋지만, 마시모의 혼이담긴작품... 애잔하다"
스토리는 진짜 최강이다 학교2보다 재밌음
재미없었습니다 영화관에서 보기 아까웠음
리뷰 먼저 보고 영화 볼걸..공룡도 복원할 수 있는 미래엔 젠문가나 박사들이 다 사이코패스 성향을 가지고 있나요?애초에 박사가 맞긴 한 거임? 습도 땜에 피 안 마른다고 투덜댈 때는 진짜 뺨 한 대 치고 싶더라
아....시간 아까워 ㅡㅡ.... 기대많이했었는데/
너무 재미있다 진짜
밑에 김광현방어율 때문에 로그인했네 ㅎ
보면서 언제끝나나 라는 말이 계속 맴돌게 되네. 사실 중간에 벌써 결말이 나왔건만;
마지막 추억을 떠올리는 씬보며 눈물이.. 추억이란 아름다움에..
삼류 비디오 영화. 포스터에 주목을
구렛나루의 압박
내가 도대체 뭘 본 거야~ 씨발~ ㅠ.ㅠ
핵노잼 개유치노어이빅스트레스
재밋따
동시간대에 하는 드라마보다 무겁지않고 현실적이다.시간가는줄 모르겠다.무튼 재밌다
정말 왠만하면 극장에서 딴짓안하는데....이 영화는 보는 내내 딴짓하게 만듬....영화의 완성도가 너무 터무니없음. 맘마미아라고 과대포장하지 마세요 ㅠㅠㅠ
꼭 전달을 이렇게 해야했냐.
1편보다는 동력이 떨어지는..영계들 댓그 논다는 샤론 아지매 슴가 커진거외엔 별로..
"구라안치고, 네모바지 스폰지밥이 훨씬 재밋다.ㅋㅋㅋ"
무슨 말이 더 필요할까..
아 왜케 재밋어 ㅠ_ㅠ ~ ~ 아 시험전날에 못봄ㅡ_ㅡ 셤끝나자마자 재방부터봐야게써
"고작 고등학생들 패싸움하는건데, 대사가 춘추전국시대에서 나라 하나를 걸고 싸우듯이 허세가 찌들어서 오그라드네요"
평점 4.44를 위해 ~~
밑에 분은 영화를 제대로 보신 건지.. 고전입니다 고전!
훈훈하고 따뜻해~쥐1 쥐돌이 쥐2 쥐순이 쥐3 쥐치 강아지 다람쥐 ㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 배우들 볼만한 로맨스물 영화
어릴때는 지루 했는데 커서 보니까 완전히 다른...
입맛이 헛헛해서 베스킨의 레인보우 샤베트로 달래고 왔다.
평점 보고 낚이는 애니임..지브리에서 만든거 아니였으면 끝까지 안봤음
2d 애니메이션을 영화로 만든 느낌
삶을 다시 생각하게 만드는 영화네요.
오~ 훌륭하다!!!
마지막 카타르시스를 위한 질주
가장 무서운 것은 보이지 않는 손이다.
많은 생각을 하게 만드네요... 모든 순간이 선택이겠지만.. 줄리엣 비노쉬의 명연기 였습니다.. 항상 일이 먼저임을 기꺼이 이해해주는 나의 가족... 감사하고 행복한걸 잊고 살았나 봅니다. 영화 잘 봤습니다..^^
ㅅㅌㅊ1234567
"지금 이영화를 알아서 보게될 사람이 많을까? 혹시라도 볼생각이있다면 꼭 보세요,,, 절대로보세요... 그냥 혼자, 편안히 보세요,, 그러면되요, 그리고 마지막엔딩 ost cosmic dancer 들으면서 마무리해보세요,"
참고 보기 힘들었다..
2시간이 넘는 러닝타임이 지루하군
한편의 동화... 멋진 남주....
또 빨갱이냐 대학가서 조별과제한번 해보면 집단농장이 얼마나 미친짓인지 아는데
왜 카리스말 버리려드는가? 의외로 어울리는군
무슨 약을 빨고 만들어야 이런 영화를 만들 수 있냐??
추억의 영화! 차승원 연기 진짜 잘한다
별로~
"처음엔 ??로 시작해서 마지막은 미소짓게 한다, 괜찮은영화"
해피바이러스 가득한 러브판타지
꾸미지않는 자연그대로에 모습이 특히 인상적이며 아들이더 좋아하는모습에 좀 더 사실적인 자연생태계에 영상물이 많이 나왔으면 좋겠네요... 정서적으로 에니메이션에 노출되어있는 아이들에게 좋은공부가 되는 계기였네요.. 2탄도 기대합니다... 빨리만들어주세요
왜 0점 안됌=ㅁ=
"세상을 비꼬는 제작자들의 욕구, 제대로 잘 했다"
이산가족 상봉 못하시고 돌아가신 할아버지가 생각났다
진심 시사회 다녀오고 이렇게 화가난적은 처음이네ㅋㅋㅋ 돌려차기를 보며 깊은한숨...
ㅋㅋ이거설마 개봉하려고 만든 영화는 아니죠? 런닝타임패기 보소ㅋㅋㅋ
영화 이렇게 만들거면 그냥 만들지 마라
리얼코메디 10점준다 대박! 졸리 개 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 태퀀도장 다니는 초딩들이 액션은 더 리얼하겠다ㅋㅋ
"그냥 진짜 할거 없을 때 보면 됨, 액션만 조금 볼만"
이런 막장들마 끝내주세요정말 시간낭비에 정신건강에도 해로워요 ㅜ
따뜻하고 유쾌해요
굳이 돈들여서 애니로 만들 필요까지야 있었을까 싶다.
상징적인 휘파람 소리는 아직까지 지워지지 않습니다.
쩝니다!~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
세상에 왕이 직접 무기들고 뛰어 다니는 사극이 요즘시대에 어딨냐?
진심 페어리테일은 내 인생 최고 영화임 ㅠㅠ 진짜 사랑합니다. 페어리테일. 작가님도 페어리테일을 만들어주셔서 감사합니다^^ 페어리테일 forever~
강혜정이 OO연기
이도저도 아닌 섬뜩한 영화
왜 봤을까잉
3류영화보고 난 소리~ 아~
처음에는 친구 덕분에 알게되어서 호기심으로 한번 보았다.그뒤로 정말 재미있어서 푹 빠지게 되었다.
무심코 tv에서 하길레 이게 뭔가 그냥 아무생각없이 봤는데 빵빵 터지던데요너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
주제는 노인을 공경하라?아니 소재였나?ㅋㅋ
"진지함과 웃음 중 한가지를 확실히 선택했다면 훨씬 나았을 것, 이도저도 아닌 영화"
완전재미있다 계속봐도질리지않을영화^^
개졸작 개졸작 개졸작 개졸작!!! 절대 보지 마삼!!!
제대로끝까지봣다면 무조건7점이상줄수밖에없는영화!!박수
전편이 훨씬 낫다..
보면 볼수록 훌륭한 영화....
90년대 멜로 영화들 보다 영상미가 더 낙후된 듯한 느낌..
재미없는데 점수는 생각보다 높네 ....
2011년 최고의 드라마! 아 박시후 ㅡㅡ
"그리스하면, 막연히 알렉산드로스 대왕만 떠올랐지만 이 영화를 통해 레오니다스 왕이라는 인물을 알 수 있었다."
인간세계에 대한 욕망과 집착이라는 긴 추락의 끝에 찾아낸 승천의 사다리
갑만에 영화보다가 잠 들었다
어색함...
소재는 정말 괜찮았는데 그닥 잘 풀어나가진 못했다.무언가 터지는 게 없고.. 진부하다.. 내용은 좋으나 재미는 없다. 주인공과 같은 삶을 사는 녀석이 이걸 보고 힘이 들 리가 없잖아?
알바 너무하네요 이건 점수주기도 아까운 내용을가진 애니
"평점, 관객수만 봐도 알수있지. 그냥 별로인 영화."
완전 꿀잼. 이 재미난걸 왜 이제 봤는지ㅋ 임창정 진짜대박 대사하나하나에 배꼽빠짐ㅋㅋ 마지막에 감동도있고 무튼 진짜 잼나네요.
재미도없고 감동도없고
장동건이 한국 최고 미남이라는데 보통 외모의 서양인들 옆에 있으니 비율면이나 비쥬얼적으로 상당히 안습이네요
이해를 못하겠음... 그냥 유치한거 같은데
토비.리즈의 풋풋한 모습도 의미가 있지만 작품 완성도에서도 훌륭하다고 생각합니다.
네..저는 영원히 크리스마스에 혼자 봅니다....안생겨요...
멋진 영화! 레인맨 같은 느낌!
계속코빅만보니까개콘재미없다ㅎ.ㅎ용진오빠세찬오빠진호오빠사랑해요~!!♥
봉태규형 멋져요.
이경영 나온 중간부분 웃음선사로 점수를 후하게주겠다.끝에 힘이너무빠진안타까움
안봤지만 2점대 만들려고 1점줍니다ㅋㅋ
순간순간 웃기긴 하다
유덕화 간지난다 ㅋㅅㅋ
크리스마스 VOD용~^^ ㅋㅋㅋㅋ
누가 나쁜놈인지 구분이안가네
"어떻게 맘에 드는 캐릭터가 한마리도 없냐 ,..."
다른나라에서 약탈한것을 국보라고하다니....진짜미국다운이야기
여행 살인 사건의 묘미를 살린 본격 추리 엔터테인먼트.
흔한 마약 이야기. 차별성은 경비행기가 주 운송 수단이라는 점.
두근두근 너무 잼있어요~!!! 짱~♥
여운 쩖ㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎ
진짜 별로인영화.그림자체는 귀엽고 좋은데스토리가 하나도 안맞아요.초반에는 평화롭게 지내다가 부모님 사라지고동생 납치당했는데동생찾겠다고 나서놓고선그냥 대학가서 수업듣고 찾는척도 안해 ..이게 뭐야 ㅠㅠ
4.44되어랏ㅋㅋㅋ
허허 몇년전부터 봐야지 하다가 드디어 오늘 봤는데!!! 시간만 날렸습니다..
어떻게 10점을 안주니...!!!!!이런영화에
아놔~~ 짜증나.. 이걸 영화관에서 보다니............ 찌질이들.
재밌게봤습니다 이은주씨 정말 이쁘네요 !
좀비매니아는 꼭 봐라
아...돈아까워..아이피티비 4000원 아까워죽겠음
이병헌은연기에있어선뭐라할수없을듯.1인2역으로시작해서점점한사람이되어감.스토리도탄탄하고.중간중간터지는센스있는유머는영화를한층돋보이게해줌.그리고진짜지도자는민생을알고한편으론과감히뜻을관철할줄알아야한다는.뻔하지만정작현실에는부재한지도자의모습을보여줌.한숨쉬며대리만족.
딱봐도 젬없겠네
꼭 DVD로 구매해서 소장하시길 부탁드려요. 엄청난 며응작 입니다
OO 대체 뭔생각으로 만든 영화냐.. 내용도없고 질질끌기만하고.. 웬만하면 낮게평점안주는데 배우가아까운 영화 ㅡㅡ
"기대없이 봤다가 깜놀, 진짜 별거없이 무서웠음.."
로빈 윌리엄스의 또 한번의 가르침.... 카르페디엠.... 네 현재를 살께요 캡틴 ㅠㅠ
동지 우린 영웅이 아니라 그냥 인간일 뿐이오.
이건뭐... 뭘말하고 싶은건지... 사회의 악을 영화라는 일방적인 도구로 정당화 시키려는 불량한 영화...
딸년부터 쳐죽이던가 도대체 저OOO년 시끄러러 ㅡㅡ
진짜 너무 지루하고 무슨 애가 모차르트+아인슈타인+워렌버핏 임 ㅋㅋㅋㅋ그렇게 초견으로 다쳐지면 악보는 왜보는거여 ㅋㅋ 착한 할아버지덕에 그나마 4점
저가영화티가 너무 난다.
지나친 독백은 지나친 인내심을 요구한다
아류작 보지말고 그냥 록키1을 봐라 진리다
여주 때매 암걸릴 뻔 ㅂㄷㅂㄷ
이게 뭔가요??야하지도 않고 작품성도 없고....
공유씨 너무 멋있습니다 ㅠ.ㅠ가슴이 떨려여~
결말이 놀라울 정도로 시시했고 스토리에 기반이 없는듯 탄탄하지 못하다. 중간중간 약간의 억측스러운면도 있었으며 후반 절정에서 어디서 많이 본듯한 흐름이었다
진짜제가젤좋아하는드라마에요완전진심재밌어요진심이런거또생기면좋겠다
감동적이고 재밌고 눈물겹다
핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼
"연출력과 연기력, 모두 역부족.. 답답한 로케이션. 야인시대외전?"
사실 처음엔 좀 뭐야?이랬는데;; 보다보니까 달달하고재밌더라고요.ㅎㅎ
"형편없는 안습 분장의 가야코와 토시오는 엉망진창으로 나오고, 영화는 쓸데없는 원혼의 해결 따위로 시간만 낭비하며, 가장 큰 문제점으로 정말 하나도 무섭지가 않다."
어색한 연기의 극치 하지만 사운드 음악들은 굿
이거 10점 안주면 뭘 10점 주나! 멋진 영화다.
졸작 극장에서 보는내내 지루함 시리즈중 제일 못만들었음
2009년 사상 최강의 사극
말이 되지 않으니 이해를 해 줄래야 할 수가 없네
뻔한 헐리웃 스타일을 기대하지 않는다면 볼 만 한 영화.
평점너무낮은듯 2년전에봤다가 생각나서 검색해봤는데 너무낮아서놀랐음 꽤재밌게봤었는데;
최악입니다.. 애들도 재미없어 몸부림 쳐요.. 평점 높은거 사기에요....
시대를 타지 않는 명작...셰익스피어 원작 그자체
어릴때 재밌게 본 영화였는데 지금 다시보니 더 재밌네 ㅋㅋ
최..고!!!돌려봐도재미없다.
짱
황당 ㅡㅡ
역시 난 이런영화 체질이 아냐...졸잼없어...
정말 재밌다 100점으로 재밌다 .별로 무섭지도 않고 그냥 나쁘지 않았음
히로스에 료코를 보기 위해 영화를 보았다. 료코는 만점 영화는 2점
배어버린 신념 찌질한 현실 그의 영웅담
타츠야>.신고
와.. 대박 최고임 진짜 짱짱짱
풋풋한 영화.. 서울 상영이 너무 일찍 끝나 아쉽군~
정말재미없습니다. 보지마세요
너무 많이 우려먹었다... 고마하자..
시사회 갔다왔는데 너무 감동이었어요....
나오지 말지 그랬냐
구암 허준 감히 허준이라는 이름을 배껴쓰지 마라역사의 무게감과 현대인이 이해하기 쉽게 대립구도를 단순화 하여 재미와 역사를 동시에 배우는 역사드라마 의 표본역사란 후대에 대한 선대의 선물이다
나아진거라곤 약간의 액션밖엔 없다.
별점주는게수치이런거빠순이들돈뺏는거랑머가달라
태론 에저튼의 연기와 얼굴 감상하는것만으로도 힐링 된다.
진짜루 재밌네요 .. 저는 실화가 아니라고 생각했는데 마지막에 실화이네요
앞으로가 더 기대되는 배우. 성유리. 작가님도 도와주시오.
뻔한데도 재밌는 영화..
정말 슬픈 애니메이션 ㅠㅠ 정말 슬프다 ㅜㅜ 이거 보고 울음 ㅜㅜ
tv 전기세가 아깝다!!!
진짜 노래부를떄 소름돋은거 나뿐임?
정말 지금 다시 재방영 해도 20% 이상은 나온다에 올인
우연히 채널돌리다 로버트도 나오고 추격씬도 잼있어 보고있는데 주근깨년 너무 빡돌게함. 안섹쉬하고 안예쁘단게 아니라 행동이나 말투가!!! 한대 후려쳐도 모자랄 판에 남주가 장단 맞춰주는거보고 어이가 없어서 원. 남자들의 환상을 집어넣은건가?
마지막 꿈 장면에서 박중훈씨 웃을때 제 마음까지 따뜻해졌어요^^
한기주아버지 화가아저씨로 나오다...일용이도 나오다
퀄릿도 떨어지고 내용도 상폄범...
킬링타임용으로도 못미치는 영화보다 자꾸 졸려서..
보고나서 기분이 매우 우울해지는 영화. 그 기분 떨친다고 식겁했다
남자라면 봐라 꼭봐라 두번봐라 세번봐라 계속봐라
애기랑 너무 재밌게봤어요
결국 게으른 영화다. 관객을 두고 실험하지 말란 말이다
스토리는 안드로메다로 날려버리고 귀신은 귀엽기만 하고 강시는 뭐.. 하는게 없네 이게 영화면 나도 감독 도전할 수 있을 것 같다
재미지닼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 비현실적인 요소가 있긴 하지만 '어머니'는 그만큼 강하다는 것이 느껴집니다. 엄마한테 효도해야겠어요ㅠㅜ
상처가없는이들에겐 갖혀있는소녀의 저질액션 미친영화이겠으나 나에겐 꿈처럼시작해서 미련처럼끝났다 진정한자유는 관심도 파괴도 사랑도 아닌 망각임을..
내가본영화중 멜로영화top3에드는영화..
가족끼리 볼 수 있는 케릭터가 너무 귀여운 재밌는 영화예요. 특히 음악 좋아하는 분들 강력히 추천해요. ^^
보면서 많은생각을 하게하는 영화
개꿀잼임 앜진짜웃김ㅋㅋ
당황스럽다...
꽂보다누나보느라잠도못자엄청피곤했어요
당시로서는 훌륭한 CG. 그러나 지금 보면 유치해서 못 봄
일관된주제와 뛰어난 연기
잼없음다큐임??완전다큐네ㅜㅜ
재미없다.. 포스터부터가 비호감
윤하나온다고 평점을 이리주면 사람들 낚이잖어 평가는 제대로 좀 하자 쫌!!
1점도 아깝다 ㅋㅋ 내가 감독해도 너보다 나을듯
내생의 최고의걸작드라마이도다ㅋㅋ
한국에서 느낄 수 없는 로맨틱함을 느끼게해주고 주연들 조연들의 연기가 영화를 더 몰입하게해 주었다!! 추천영화
웨스크레이븐. 스스로 파괴하고 변화하는 감독.
매우 재밌고 추천하고 싶은 영화
"직업을 제외한 그녀들의 삶은 참으로 순수하고 인간적, 힐난하는 이들의 가식."
진지하면서도 정말 재미있었던 작품
유료다운로드 받고 싶은데 아무도 올리질 않는다...그래서 짜증나는영화
복수혈전과 클레멘타인의 뒤를 잇는 역대급 대박이다끝까지 관람한 분들에게 찬사를 보내고 싶다
이 한 편만 좀 볼만하다 싶으니깐 개봉했구나ㅋㅋ
감성충만...
여기에 평점 낮게준애들 노답이다 ㅋㅋ지들이 이해를 못해놓고 좀비가 성향이 바꼇다나 뭐라나ㅋㅋㅋ 한국영화봐라 한글못읽으면 자막을 잘보라고 쫌!답답하다
그냥 뭐... 애니 4편 몰아서 보는 기분?
재밌네요 아침 티비틀다가 나오던데 전좋아하는영화가별루 없는데 이거쫌 잼나네요.
"자극적, 폭력적이지않은 신사적인 은행강도 본적있나?"
눈물나네요.. 감동도있고 멋진영화였습니다.
"영화에 사용된 개그는 날카로움 없이 그저 착하기만 해서 생각만큼 재밌지 않고, 진부한 캐릭터와 스토리로 2시간의 러닝 타임을 버티기엔 너무 힘들고 지친다."
진짜재밌어요! 요즘코빅덕분에 웃습니다 화이팅!!!
역시..
각자의 연기력으로 빠져들게 했던 영화이다.감상후 온몸이 무겁고 무기력해졌던 영화.내주위에 또는 여러사람주변에서 일어날수있음직한 내용들로 가득하다.과장은 절대 찾아볼수없는...그래서 더욱 마음이 무겁기만하다.근래들어 잘 만들어진 작품이라 말할수 있겠다.
정말 재미없다.....
꼭 보면... 알수있다
개독비판은 좋은데 영화는 재미없다..
진짜 2시간 동안 재미있게 봤다.
"미스캐스팅, 90년대식 반전.. 엉성한 시나리오."
중국 무협물 따라하다 망한다
이런 영화 너무 좋다! 근데 러셀크로우 형님은 점점 이무송씨 닮아가는 듯
아무 단서 없는 연쇄살인사건.. 100분 내내 답답하고 갑갑하다..
"구스 반 산트라서 좋다,"
너무나도 따뜻한 영화~!
변태 성욕자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우린 생각할수있고 이성이 있는 인간입니다
헐
주인공이 겁나 찌질되서 못보겠다 한 30분 봤나ㅋㅋㅋ 에바를 주인공 밖에 못탄다는데 이유가 없음 그냥 닥치고 주인공만 타야한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 좋다 이거야 그런데 주인공 새기 정신적으로 문제가 많은거 같은데 솔직히 공감도 안된다 애비탓하는 비겁자일뿐
몇년이 지나도 일지매처럼 폐인된 드라마도 없고 다시봐도 질리지 않고 스토리도 이렇게 맛깔난 드라마는 없었음ㅋㅋㅋ하..일지매 몇년만에 복습하는데 아직도 재밌다..수십번씩봤는데 질리지않는다 당췌 그리고 이준기정말 최고♥
영상이예쁘지만 지루해도 너무지루하다. 안경같은영화를 바랬는데
그저 그렇고 그렇습니다.
바슈~~~~~~ 최고
이제 강호동은 별로인듯
오늘 드디어악녀특집을 본소감 너무너무너무너무 재밌었구요 눈물이나도록 웃었어요.
정말로 퍼펙트한 영화다. 어찌 이리 잘 만들었는지...보는 내내 화면에서눈을 뗄수가 없었다. 폭풍우 속 액션씬이 1시간 남짓 이어진다. 스펙타클한 대작이다. 12년전 개봉작임에도 CG나 구성에 조금의 손색이 없다.역시 영화는 본고
개핵노잼 민정여신땜시 보려했는데 억지감동땜시 보다껐다;개비추 1점도 아까바
평점 왜이래? 재밌었는뎅...
재밌네요^^ 브래드피트 멋있어요^^
차라리야하시던가 ㅡㅡ정말 ㅜㅜ
이러니까 성냥팔이가.. ㅋ
어정쩡한 전쟁드라마에 그치는군
"그저그런 소재에 , 어찌보면 밋밋할정도의 기승전결을 배우의 연기력과 제목이 캐리했다."
유치해요.. 손예진연기도어색하고..
성룡은 이 영화를 목숨을걸고찍었다.완벽주의자 성룡의 목숨이담긴영화 특히 헬리콥터씬 ㅜ
이영화나오기전에 네이버웹툰으로도 재밌게봤으니 평점후하게드림~아글고 장희진이뻐
정말 잼나게 보고 있어요 율윤주씨 넘슬퍼마세요 착한 윤주씨 한테 정말 사위삼고 싶은 넘훌륭한 남편이 있잖아요 다잘될것같아요 홧팅!!!
과거속으로
여명의 눈동자 서울의 달 모래시계...
내게 잠을 안겨준영화 '바디'
가볍게~ 가볍게~
드림웤스 갈때까지 갔구만.. 이놈의 한반도엔 수입사들 알바 풀었나 영상매체 팔아먹을라고 9.6 장난하나 !!! 돈처부은 만큼의 CG 눈요기 말고 나머진 죄다 욕밖에 안나옴 당최 아동교육용 수준도 안되는 정신나간 내용!!정신이상 최면유도용이가?
재미읶얶음...근데 지금보니 백인은 항상 살아남는다는 헐리우드 원칙에 반감
전형적인 케빈 코스트너 영화. 화면도 깨끗하고 스토리도 있지만 좀 느림.
더렵혀진 얼굴의 천사가 죽음으로 구원 받다.
웃기면서도 애잔하다. 복잡한 감정이 잘 표현된 영화
best...내 인생최고의 애니
남자 엉덩이 끝내준다
완전대박잼있어요
그냥 말이 필요없다. 그러므로 아무말도 하지않겠...
실제로 있었던 사건이라니 무섭다.. ㅎㄷㄷㄷ 게다가 범인이 안잡혔다니;;; 마지막 장면은 정말 섬뜩했다!
여배우들 각각의 캐릭터도 잘 반영했고 이게 연기인지 실제인지 구별이 안갈만큼 솔직한 표현들이 좋았음
징그러.우웩..예고편만봤는데도기분이더러워지는...이제훈하고연우진이너무불쌍하다
집밥그런거그만하죠! 먹방도그만하구요! 지겨워요. 우리나라에굶는사람들이그렇게많다는데쳐먹는거보고 그사람들은무슨생각을할까요?사회에더큰불만을가질거같아요!뭐하자는프로그램인지모르겠어요. 의도가뭔가요?네네들잘쳐먹고산다고자랑질하는프로인가요?
발톱뽑는 연기는 인상적이었다.
이거 도대체 무슨 내용인가요? 영상이 아무리 이뻐도 뭔 영화인지...
역시 검은조직이 나와야 재밋음. 검은조직 좀 자주나와라!! 조직 이름도 공개하고!!!
스릴넘치고 박진감 있게 보았어요 역시 실망시키지 않는 극장판 명탕정 코난이였어요~^^ 코난탄생 20주년 축하 합니다~^^
별 기대하지않고 봤는데 소리내서웃을정도로 재밌었음!!그리고 패딩턴이 너무귀여웠음.. :D
유럽영화는 공포물 마저도 이렇게 지루하게 만들수 있단말인가. 이것도 재주..
유쾌하고 즐거운 영화~~
케이트 블랑쉐 이쁘다
모지 평점이 왤케 높아.. 그냥 영상미만 있고 아무것도 남는게 없음.. 억지반전..
줄거리가 완전 스포일러. 엔딩까지 다 나와있네.. 엄청 지루하고 요상한 해피엔딩(?).
단체로 놀러갔다가 살인마 만나는 뻔한 스토리인줄 알았는데... 중간에 판타지가 섞이고 얼핏 황당한 캐릭터 체인지가 흥미를 잡아끌었다. 미국 슬래셔물보다 영상도 맘에 들고 김꽃비 연기도 역시 좋았다. 아쉬운건 왜이리 러닝타임이 짧은겨
오유분들 별점테러 좀 그만해 주세요
걍개쓰렉이영화 매우빡침
한국 액션영화의 신기원!
억지로 맞추어놓으니 그저 답답할 뿐
검사와 피해자가 악당처럼 묘사되는 슬픈 영화. 착한 사람은 뭘 해도 정당화 될 수 있는건 아닌데...
"배우들 연기는 괜찮은데,, 시나리오가 너무 너무 억지스러움"
많은 기대는 안하고 봤는데 생각보다 너무 괜찮은 영환거 같아요- 훈훈해요T^T
굉장히 심오하고.... 생각 없는 사람이면 받아들이기 힘든 영화...
미국이 제국주의를 포기하지 않는한 이런 영화는 앞으로도 계속 나올것이다!
멍청한 감독이 실력도 없으면서 노력도 안하면 영화가 이렇게 나온다.
최고중의최고중의최고다
90년대 후반 영화라 할지라도 너무 올드하고 진부한 스토리 전개
오우삼의 첩혈시리즈 2번째 ... 느와르의 변주곡...
무거운 배낭을 짊어지고 포기한다는 생각을 하면서도 꿋꿋히 내자신의 뒤를 돌아보며 후화하지않는삶을 살기위해 한걸음 한걸음 내딛는 모습에서 나는 너무나 나태하구나 생각을 한다.
내년에 영화 한개 더만든다는데 그거는 제대로 만들어주길‥
장혁 절권도 보고 잘 배우겠습니다
핵노잼 예상과는 벗어나는 전개지만 설득력도 없고 연고도 없다. 갑자기 산으로가는 허무맹랑한 쇼 할배들에 서부흉내내기와 젊은 아저씨에 태평양 오지랖
보는 동안 계속 웃었다.ㅎㅎ
여운이 길구나
상의군이에 대한 정부와 사회의 무지와 무관심을 표출한 슬픈영화
아ㅜ
보지말아야 했는데 구리야마2점추가
사람도 영화도 치밀하지 못하군
이 영화는 클레멘타인과 영웅 샐러멘더의 비밀급의 영화다!!
넘 재미있어요~~ㅠ.ㅜ
진짜 빗속에서의 소매치기는 이 영화의 모든것!!
35년전 역사 잊지 맙시다.
쓰레기
"덤앤더머2가나오다는 소식에 덤앤더머1을 보고 짐캐리에 매혹되었고 마스크맨,브루스 올마이티를 보고 그의 열혈팬이 되었다. 짐캐리는 정말 신이주신 배우라고 생각한다."
이뭐병...전개며 연출의 치밀이 하나도 없음.
내가 코난을 별로 안좋아해서 그런가?.. 이게 9점대는 좀 심하다. 7점이 적당
란마 짱이다
이 영화로 주성치 아태영화제 남우주연상 수상했다.
코난완전멋졐ㅋㅋㅋ
당신은 아름다운 사람입니다.
내일 수지 나온다니 한번 볼께요 ^^
기대 안하고 봤는데 기대 이상으로 재밌었어요^^
진짜 1편 2편 둘 다 명작
배우들연기는 정말잘하는데 스토리가..
특강 감사합니다. 다시 보고 싶은 작품입니다
절대동감 절대 리뷰 보지말것 그래야 끝까지 재밌게 볼수있음 리뷰를 보는순간 영화보는 즐거움은 사라짐
^^ 재밌어용
단편에다무성 흑백이여도 난 이영화가좋다
아 훈훈하구나ㅜㅜ 완전 재밌다 첫장면부터 그대로 빠지게됨.
별 쓰레기 같은 영화를 다봤네 아 시간 아까워
무한 리메이크의 소재. 감독의 역량은 항상 그 자리에...
1. 감독친일파냐? 일본해?OOO 짬뽕년이다2. 북한 비행기가 미국에?3 28500명의 미군과 7함대가 없으면 3일만에 서울점령? 서울은 우리나라제1도시인데다 국경지대에 있기 때문에 한국군만 수십만이있다 존나 북한미화 한국비하 일본미화 미국비하영화다.
기대 이상이다
차배우♥
27분 찍으려면 얼마나 걸림??
이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 마음이다
대중적이지 못한 단순한 영화
진심 안무서움
ost만 좋다.. cg 하고 미니어쳐 합성입니다..
진짜 더럽게 무섭다.................
그런데 이 영화 백투더퓨처 표절 아닌가요? 주인공 성별 말고는 다 비슷한 것 같은데요. 실망입니다
매번 똑같은 방식으로 몇번을 우려먹는 겁니까..아~~~진짜 보면 볼수록 짜등나네 뭔가 좀 틀려지려나 기대하고 보면 여지없이 같네요다시는 안본다 맹세코!!
무한한 사랑에 다이돌핀이 ~~
항상 공포 영화는 결말이 찝찝했는데 우먼 인 블랙은 아서와 아들의 죽음 마저도 '아내와 함께 행복한 곳으로 갔다'는 해피 엔딩으로 승화시켜서 좋았다. 전반적인 공포 분위기도 좋았고.
머그냥 킬링타임용인데 명랑인가하는여자땜에 그나마없던재미가 더 밥맛떨어짐 왜 나왔는지모르겠네요
1점도 주기 아깝다... 진짜 자장가. 영화보다 잔 건 이게 첨이다 진짜
신화에 대한 원초적인 인강의 경외심... 그리고 그걸 받쳐주는 오슬로의 그림체...
이해가 되야 평가를 하지.. 억지스러운 내용
공포영화 마니아지만.. 정말 최악이었음..
춘희가 너무 귀여워요.^-^
시간 떼우기 용
벤스틸러 0.5점에 기네스펠트로 미모에 0.5점 줌 캐쓰레기
엉망재미가하나도없음ㅂ돈아까워
유가휘가 조연이 아니라 주연입니다.
"몰입도는 좋았는데 악역 아역이 진짜 짜증나서 평점 낮게 줌. 기분 더럽게 나쁜 x발년, 연기를 잘한건지 진짜 짜증남"
개인적으로 재밌게봐서 10점
내 평생 최악의 드라마 첫화에서 배가 터지는 씬이 나오는데 그허접 한 cg를 보며 쌍욕을 퍼부었던게 생각난다
중반까진 괜찮게보다가 그이후에 계속 같은내용반복 ㅜ
오로지 최우식 보고싶어서 갔는데 (지방에는 해주지 않아서 서울까지 가서 보고왔어요ㅠ) 해주지 않아도 계속 보고싶었는데. 포기하지 않길 잘한거 같아요.
보면 볼수록 사랑스런 드라마 군생활의 고단함을 잊게해준 고마운 드라마다.
별점이 좀 과한거 같아서...한 7점이 적당함
진짜! 보는 내내 빵빵 터졌다! 완전 강추!
너무 어린이 영화로 만들어서 넘 아쉽다..
문자애인은쫌마니신선했음 그리고남주눈빛이너무쩜ㅠㅠㅠㅠ
ㅉ
감동적이고 많이 울고 갑니다
"행복이라는 것, 사랑이라는 것."
TV에서 해준것봣는데 생각외로 재밋잇엇어요스토리도 탄탄햇으며웃기기도하고 약간정재영 처지가 슬프기도햇고 마지막에는 권선징악도 잇고요
이건 뭐.. -_-
감독이 자신의 메세지를 전달하지 않고 관객에게 해석을 떠 넘기는 전형적인 싸구려다. 결국 메세지가 없는 영화는 쓰레기라는건 평범하지만 당연한 원칙이다 . 똥 싸놓고 된장이라고 우긴다는 표현이 이 영화에 딱 맞는다.
정려원씨 넘이뻐요 화이팅
내 자신이 싫을 땐 내 주변의 모든 게 싫어져요새로운 것에 더 끌리게 되죠나 자신을 사랑하게 되면 지루한 일상도 새롭게 보이고 멋져 보여요고마워요 날 사랑하는 법을 알려줘서나 자신을 사랑하게 해줘서 정말 고마워요
난~좋은데..이런스탈 좋아하는 사람만 보삼~!
배우는게 많았습니다~
정말 이걸 8.68을 준건가....모르겠다..그냥 감독의 실험정신이 투철한 정신없이 진행되는 복수극....중국인 특유의 시끄러움이 난무하는 영화다.
야 아쉽다... 정말 좋은 드라마다..사람들이 잘 모르는 것이 아쉽다. 평점도 9점대
딴건 모르겠고 주이 디샤넬 보는 재미
재미있었다 ㅋㅋㅋ
역시원피스는2D가나음
친구생각나서 울적한거말곤 ㅠ 괜찮음
김래원 엄정화 연기력 좋고좋고
진짜 최고...다만 마지막이 좀 아쉽다... 근데 연기도 진짜 잘하고 스토리도 좋고
그저 그런 청소년용 영화
내가 본 최악의 영화
166626663666
어디서 저런 주연 두 명을 구해왔는가? 일본영화가 부활했다!
따분한 수학(수포자 입장에서)으로 이런 영화를 만들 수 있다는 게 놀랍다.
ㄴㄴ 음악은 멋있는데 할머니들 너무 시름 그냥...
스토리 굿 연기 굿 음악 굿 대형마트가지말고 동네 가게 이용해 주는거야 그게 너도 나도 잘사는 길
다큐영화인줄....
진짜 재밌게 봣어요ㅠㅠ
저도모르게 푹빠지게본거 오랜만이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아주 인상 깊게 영화를 봤어요. 힘들어하는 모습을보니 마음이아프네요.
마무리는 좋았다. 완성도도 최고.
이것이 짐 캐리의 힘이다.
굳 잡!
"연기최악,스토리최악,편집최악,연출최악"
아름다운 그녀들만 눈에 남는 섹슈얼 스릴러.
굿입니다 거미의ㅋㅋㄱ
"명작이 많지 않다니 무슨 말이지 하우스오브카드, 21(?), 유즈얼서스팩트, 데이비드게일, 케이팩스, 아름다운 세상을 위하여, 세븐, 아메리칸 뷰티, 아웃브레이크, 벼랑 끝에 걸린 사나이 들이 명작이 아니란 말인가"
뻔한 진행에 일률적 캐틱터 연기도 20세기 연기.
여주 연기력이.... 내용은 할 말이 없네요
서태지 최고다
네이버 평점 개2샊 알바 이런 18.... 내 90분 돌려줘
평점 너무하네 ㅡㅡ 어여쁜 청아 보는 재미로 10점은 줘야함!
내 어이가 유실물
"미셀 오슬로 감독 팬이었고 많은 작품 봐 왔습니다만. 최악입니다. 프린스 앤 프린세스를 기대하고 가신 분들 후회하고 오실 듯. 개연성 없는 스토리, 디지털화된 그림들. 재미도 없고 아름답지도 않습니다. 보는 내내 우울하더군요. 거장의 몰락인가 싶어서요"
이제 이런거는 그만 만듭시다
왜이렇게 내용이 조잡하냐ㅋ 배우들도 3류들만 쓰고ㅋ
훌륭해요 !!!한국영화의 숨겨진 수작
별 반개도 아깝다!
진짜 재밋게 봣어요 ㅎㅎㅎ
보내는 내내 가슴이 먹먹했다.
약간 지루한감이 있네요..내용도 좀 난데없다고 해야하나ㅎㅎ
알랑드롱이니까 가능
황당한 결말로 인해 중국판 전설의 고향이 되어버린다는....
정말 말그대로 킬링타임용.. 지하철버스타면서 핸드폰으로 보는 용도로 딱! 이태란언니 단아하게 나오네유 김수미헬머니 넘 할머니같이 나왔음.. 할머니가 맞긴한데 예전 이미지에 비하면 ㅠ
탑의 연기는 괜찮았음.. 액션씬도 볼만함.
"경쾌하고 깔끔한 로맨틱 코메디,,"
시사회로 받는데.....흠..진부하고지루하더라구요...시사회로 무료상영아니였음 후회할꺼같네요~
스토리가 잘 이어져 가다가 갑자기 폭하고 구멍이나서 그 구멍사이로 스토리가 세어나가고 있는듯한 느낌의 영화. 또 억지로 스토리를 짜맞춘 느낌도 듬 한마디로 스토리자체보다 게이샤라는 주제자체가 맘에 드는 영화임
이유없네이유없어952
쓰레기영화
돈을 더 쏟아 부어도 이런 스토리에 이런 감독으론 역부족
이제 대세는 예체능이구나~*♥감동웃음 열정 재미 기술 다잡는구나 최고 ♥
정말감동적인영화한국에이런영화가많이만들어지기를소망하며..너무인상깊엇던영화!총10번을다시본영화언제봐도눈물이끊이지않는영화
"지금 TV에서 하는거 보는데 지금봐도 정말 최고의 영화..몇번을 봐도,, 스릴과 감동!!"
2.2가자고 가자가자
반전있는 스토리에 영상미까지~♡
때론 귀엽고 때론 놀라우나 무섭다고는 할 수 없다
드니로가 나왔지만... 별로
싱어
최고^^
말동안되는설정 어색한연기 보다가 신경질나서 나왔다
원래 셜록홈즈 좋아해서 3번 넘게봄
억지스러운 추리 영화네요 아무런 감동도 반전도 없는 그런 우선 시나리오가 구려요
DP시리즈중 제일 최악
중간중간 짤린기분의 스토리도 많고 완전 허무
비틀즈의 노래의 조합이 참 잘이루어요
프리퀸시 봤을때와 비슷한 감동이 온다
^^^^%%%★★★÷÷÷===
"겉잡을 수 없는..스토리. 허공에 떠 있는 기분,"
진짜 마지막장면에 여자 똥사는장면빼고 재미없어
전라도사건인데 왜 배경은 강원도로.. 기분나쁘네요
말만 계속하고 로봇 총쏘기 한번 끝
이게 뭐지..?
보는 내내 몰입한 영화.. 이 영화의 진정한 악역은 따로 있었다!
이게 영화니?
풋볼이 뭔지는 모르겠지만 영화는 감동적이라는거
심심할때 보는데 재밌네
감독 이야기 또는 자신의 욕망 / 예술을 가장한 불륜 / 결론은 쓰레기
정말 영화을 위해서 일본어를 공부해느라 고생했습니다오랜만에 이런 영화를 봐서 많이 좋았습니다
1편과 별다른 차이 없는 무성의한 재탕
90년대 게임cg로 추억으로 안내하는 대작
별로...
별 한개 주기도 아깝다.
너무재밋게잘보앗다!
"내 인생 최고(?)또는,최악(?)의 드라마.막장도 갑...반전도 썰렁한 걸로,갑...장미희의 쓸데없는 연기력만 눈부시게 빛나네.똑 사세요~똑.이용.이장우랑,오연서는,사귀는지 ,안 사귀는지,관심도 없는데도,지들 끼리 오도 방정,호들갑 다떨고 다님(웃음)"
이 감독넘은 전작부터해서 정신상태가 의심스러운넘일세..ㅡㅡ;;
예술 좋아하고 말많은 사람들은 추천할 만한 영화
보는 사람마다 다르겠지만 40분정도 보다가 너무 지루하고 재미도 없어서 그냥 껏다 ... 며칠전 나비효과를 보고 난 뒤 처음 본 영화라서 그런가
하다하다 이게 속편 ㅋㅋ
부럽다 주성치.ㅋㅋ. 부인 조마너
한국남자들은 보고 배워야한다... 따라하진말고ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"신비한 매달의 힘, 나도 어떻게 안되겠니?"
덕분에 푹 잤다. 그점에선 쌩유~
돈내고 보라면 안볼거다 그냥 가볍게 보기 좋다
최악입니다. 억시스러운 설정에. 지금까지의 악행에 고작 그런 결말이라니. 작가의 자질과 상상력에 매우 실망했음. 다신 보고 싶지 않은 드라마. 괜히 봤음.
평점이 너무낮다
예상외로 너무 좋았다 아직도 마음 한구석이 찜찜하다..
어후....드럽게 재미없네....시간아까워....
삼국지 팬으로서 이건 아니다...
자타공인 쓰래기영화 ㅋㅋ
타워 볼려다가 없어서 이거봤는데 빅재미네요ㅋ
하하
최고다!! 더이상할말없음 지금 시즌5보는중 ..계속 최고야!!
나 이거 CD까지 소장하고있음...ㅠㅠㅠ어렷을때 이거보고 너무 감동먹어서 사달라고 졸랏던 기억이...맨날 보면서 펑펑 울엇네
참.. 애새키들한테 좋은거 갈켜준다~
스티브잡스가생각나요
깨끗해 보이는 도로는 보이지 않는 수많은 피와 죽음으로 얼룩져 끔찍합니다..
"어머니의 고단한 삶이 영화속에 그대로 녹아있어서, 보는 내내 마음이 먹먹했습니다."
나름대로 개성있는 배우들. 증지위의 캐릭터가 감동이다.
보적보는 진리입니다~
재희야 재희야!!! 동무 과업을 위해소 난 죽을스도있써. 박훈카드도 괜찮아보이는군. 훈아....
기대치가 낮아서 정말 의외로 재밌게 본 영화. 간만에 육성으로 빵빵 터지며 웃었음. 물론 억지도 있지만 나름 기발하고 재밌던데.. 국내 로코랑 비교도 안되게 재밌음. 물론 기대안하고 본다면...스포좀 쓴다면 주인공이 죽었는데도 웃겨..ㅋㅋㅋ
괜찮네
빵점입니다 안봐ㅋㅋㅋ
일단 스토리가 고전동화의 원작에 충실합니다. 색감도 장면마다 미술작품처럼 정말 아름답구요. 어울어지는 음악도 훌륭하고 더빙도 영화에 몰입을 방해하지 않는 최선의 캐스팅이네요. 장인들이 공들여 고급스럽게 만들어낸 품격있는 명작입니다. 강추합니다~!!^^
공감할 수 없는 즐거움 / Bad ↓
좋은영화는 돈으로 만들어 지는게 아닌것을 보여주는 영화 입니다.
아름답고 젊은 브리짓 닐슨을 볼 수 있다.
극적이다. 작품 그대로를 추상적이고 감상적으로 풀어낸듯하다. 연출 끝내주는듯'_^
웃긴 부분도 사이사이 있어서 지루하지 않게 잘 본거 같네여
요벽아라는 배우 괞찬네요 ㅋ채탁연은 BB에서봄 ㅋ
.. 할말없음
백윤식의 리즈시절은 바로 이때지....누구도 할수없는 배역이었음...
여태까지본영화중최악
지금가지 본 드라마중 최고의 드라마. 여주의 멋있는 모습을 보여준 최고의 드라마
한개도 아깝다 -_-...
켠 ~ ♡
OOO..
무료다운 받아 본 11분46초 동안...9시 뉴스가 얼마나 재미있는 프로그램인지 깨달았다.
이세영의 연기가 좋네요 코끼리보단 역시 영화가 어울리는 ㅋ
보는 내내 잔잔한 미소가 지어지는 영화. 거기다 음악도 좋고
최악...ㅋㅋㅋ돈아깝고 시간아까웠음
많은 것을 느끼게 해줌.
뭐든지 한 분야에 전문적으로 종사하면 누구나 달인이 된다
원래 영화에 댓글 안 남기는데 4.4.4 로 맞추신 분들의 노고를 생각하니 눈물이 다 나서 저도 동참합니다
쪼금 더쳐줘서 9점 아쉽긴 한데 그래도 리암니슨
소녀들의 예쁜우정과 훌라춤장면 정말 감동그자체
가식없고 느낀대로 솔직해서 좋아요ㅋㅋ가끔나오는 욕도완전 좋고 은근 배울꺼있구 진짜 생고생같아서 좋아욧 요즘 예능중에서 제일 애청하고있습니다
독립운동가도 '사람'이셨고 사랑하는 사람과 행복하게 가정을 꾸리고 살고 싶었는데도 목숨을 바쳐 순국하신 것...그 마음이 얼마나 힘들고 슬펐을까...
짱!!말이필요없지요
이건 킬링타임용 영화가 아닙니다. 극장에서 욕하고 떠들고 자는 사람들 너무 많아 거슬렸어요. 입생로랑이라는 브랜드가 어떻게 성장했는지를 인물과 주변 사람의 관계를 통해 들여다 볼 수 있는 영화였습니다.
4등이다..ㅋㅋㅋ 순위안에들면 10점? ㅋ
이당시 미국은 미신을 운명으로 포장한 영화가 많은데 현실과 영화 속 환상을 혼동해선 곤란하다
"아~여자들이보면 공감가는그런영화?진심 웃겨죽는줄알앗음, 초콜릿분수대 밀어서 엎을려고하는데, 꿈쩍도 안해, 아~이여자 왜이렇게 리얼하게 연기한거야, 진짜 울뻔했으무 아놔~ㅎㅎ"
탈출 10점 나머지 1점씩해서 평균내서 4점드립니다 고경표 굿 진정한 코미디임
남주를 보는 관점은 다 똑같구나ㅋㅋㅋ보면서 남주새;끼 완전 민폐 무개념이라는 생각 계속 듦 친구 뒷통수치고 여친만 챙기는 쓰;레기..게다가 개연성도 떨어짐
반올림 최강이다+_+//
짱짱!
재밌다 !!!!!!!!!!!!!
잼있었음
애니메이션만강국이지 영화는 역시 볼품없네요 ^^채민서씨가 왜 이런 영화에 출연하게됬는지 모르겠습니다 별점이아깝네요..^^
.....
감독을 죽이고 싶엇다 진심 너 죽어 두번 죽어 아오 빡차
동성애?? 별로다 어떻게 포장을 하던 역겨움
생각없이 이딴 영화에 10점 주는 분들이 계셔서 1점으로 조금이라도 만회해봅니다.
제작비아끼려고한거겠지만 정유미라는배우를 활용못한 감독의 실수
몇년 사이에 평점이 무진장 높아졌네.. 좋은 메세지가 담겨있지만 다시봐도 여전히 지루한 연출.. 6점!
너무 아련하기 때문에 재미있다고 생각이 안든다...
장이모 왜 지금은 이렇게 못만들지...
재밌네 굿굿 재밌심
보통적?'' 뭐.. 재미잇엇다;
199명을 반올림하면 200명이니까 40배의 위력을 발휘할 줄 알았는데...
테러다 좌표 1:55.34 구역에 폭탄 투하
진짜 완전 재밋네요;; 태어나고 이런글 처음 써봐여 너무재밋어서요..이민정씨 완전 좋아 ㅜㅡㅠ
"아,강동원 너무 불쌍하다ㅠㅠㅠ마지막 대사 정말 잊을수가 없다ㅠㅠ"
졸작;;;;;;;
솔직히 전기세가 아까웠다!!!
정말 생각을 많이 하게 하는 영화!!!!! !!!!!!
ㅋㅋㅋ 이게 영화야!? 진짜 연기 ㄱㅐ 몬해 노래춤은 어디에도 다 나오냐
"꽤 큰 스케일에도 불구, 어쩐지 소규모 스튜디오 영화 느낌. 남주인공만 멋지네.."
지금 금방 봤는데 1998년작이라고 믿기지않는다...한마디로 몹입도...100%~~굿~~!!^^
억지스럽다.영화라 어쩔수는 없겠으나 애는 자꾸 왔다갔다 들킬려고 용을쓰네 나잡아봐라 놀이하나?
선정적이기보단 작품성있는 일본인정서가 느껴지는 영화 너무 재밌게봤음
ㅋㅋ아놔ㅅㄱ무슨 에픽무비냐 티쓰에 에일리언에ㅅㅂㅋㅋ이건 무슨조합이야 티비에서 하길래 1생각하고 기대했더니만 아놔ㅋㅋㅋ진짜 쩐다
올리비아 허세는 너무나 청순한거 같아요......
완벽한 실망. 이럴거면 굳이 되살아날 필요가 있었을까? 너무 애쓰지 말기를.
그렇다. 우리는 너무 쉽게도 빼앗기는 것들이 많다.
여러번 봐도 감동적인 영화
와 진짜 말이안나오네..
의지가 부족한 영화
절절한 사랑 평점 조절 .
ㅂㅅ들이 바퀴벌레나왔을때 난뭘하는줄몰랐다 이게연기냐?
일본에서는 영화 티켓사기만하면 솔블레이즈 주는데 왜 한국에는 안주나여?
많은 것을 건지려다 많은 것을 잃었을 때
"약사와의 썸띵을 오히려 뺏으면 좀 더 담백한 맛이 났을것같다는 아쉬움 빼고는.모든게 좋다. 특히, 난 사랑의 트위스트 춤추는 장면을 몇번이고 돌려봤다.너무좋다."
첨엔 좀 볼만한가 했더니;; 시간 아깝네
"괜찮지만 너무 늦게 알게된 영화, 24살이여...."
이거 하나 평점 달려고 로그인까지 했다... 10점도 부족해!!
"유전무죄, 무전유죄 ..."
전쟁이란 이런거..
"커피와 담배, 그 오묘한 조화에 중독되다"
나 고딩때 이 영화보고 울었어
벌여 놓은 시나리오를 제대로 수습하지 못했다
쪼오끔 지루한 감이 있지만 그래도 꿀잼
구로사와 아키라는 도대체 어떤 인물이길래...
폐허에 날아든 나비들의 얘기
아무리 오래된 영화라도 이건 아니잖아. 하나부터 열까지.
완전 재밌었다. 하지만 9점을 준 이유는 아카네 영어발음때문...
쉰들러 리스트를 봤을때의 소름이 다시 떠오릅니다.. 엑스페리먼트. 도그빌. 가장 냉정해질 수 있는 것도 가장 따듯해질 수 있는 것도 사람인거 같습니다. 당장 우리는 안격는거 같지만 요즘 갑질하는 사람들도 다 인권에 대한 개념이 없는 사람들인거 같습니다
참 할말없다. 노숙자 대려다가 분장시키면 그게 더 무서울듯 ㅋㅋㅋㅋ
못 생긴 얼굴에 실리콘 넣는다 한들 남자들이 성적 매력을 느끼지 못 한다는 걸 여자들이 깨닫는 데에는 얼마나 긴 세월이 필요할까
실제 동화보다 더 재미없다..
"""최고의 대사 """" 한국인이 최고다! """""""
또봐도 슬프고 또봐도 슬픈데도 자꾸만 보고싶어지는 드라마.. 대작이라서...ㅜㅜ乃
이 정도 결말로 2시간을 질질 끌었다니.. 라이언 존슨의 연출 답지 않다.
또하나의 쓰레기
영화가 상당히 거시기 혀요 .
이..대체..무슨....................................
"게이,동인녀들이 점수 높여놓은영화"
"신인감독님 같은데.,, 영화 너무 잘만드셨어요재밌어요 잘봤습니다다음영화도 기대돼요^^"
초딩4학년때봤었는데 그땐 정말 재밌었다.
내생에 가장 tv 전기세가 아까웠다!!!
이딴건처음본다..;;OOO!
평점가는 진짜 볼만한 영화한테는 6점을 주는구나.. 성자의 상대적 해석. 영화가 마음을 움직였다면 잘만든거지
곳ㅇㅎㄹㄺ셔
너무 재미있음+ㅅ+
혹시 수중씬 촬영한 문신한 여자배우 이름 아시는분??
지금보니 엄청 지루하네..
인상적이네요 삶을 바라보게 하네요
아하하하하하하하하하하하하하 설마 이게 나루토...
개인적으로는 결말이 마음에 들었던..멋진 드라마!
이 영화는 솔직히 너무 재미가 없다 배우도 그렇고 대사도 그렇고
철의여인은 무슨! 녹이나 닦아라!
12세 이하만 볼것
"참 잘 만든 영화,,,감동적이었다."
초반은 그럴듯하게 끌고 가지만 마지막 급마무리로 엉성하고 조악한 연출력이 여실히 들어나네요.역시 소문난 잔치엔 먹을게 없었습니다. 대실망
보는내내 주인공 죽엇으면 좋겟다고생각함 아 ㅈㄴ 무뇌충도아니고 개답답하네 주인공샊이 개양아치임 막 남에물건 다 깨부셔 장애샊이가 생긴것도 꼴비기싫네
유치작렬.......임주환이 이런 작품에 나왔다는 거 자체가 유감
"영화의 영역에서 과학 바라보기, 혹은 그 반대... 탁월하다!"
극장에서 보기에는 진짜~~~~~~~돈 아깝겠다
아닌건 아닌듯...
글쎄...난 딱히 인물들이 이해가지 않아서
아직도 기억나네....어설픈데가 한두가지가 아니고 지루하기까지 한 졸작. 보다 자고싶었던 첫 영화.
시간이 넘 아까워서 보다 만 영화. 1점도 아깝다.
심심할때 보는 영화
다좋은데 지루해;
액션은 나름 볼만하지만 너무 유치하고 엉성한 스토리 때문에 끝까지 보느 것 자체가 고문.
역시 알란 릭맨의 노팅엄 영주는 최고인듯
흡인력 최고!남주가 정말 역할에 딱이고 멋지고 멋짐^^
영화로 개봉된 이유를 모르겠다 그냥 팬들을위해서라면 블루레이 DVD 박스를 제작해서 내는게 훨씬더 팬들한테 이득이고 팬들도 좋아할게 아니냐 영화로 냈다는것은 100% 상업성을 노렸으며 영화를 정말 좋아하는 매니아들한테는 정말로 민폐다 이런건...
넘~유쾌하고~흥미롭고~반전있으며~슬픈영화강추!!!!
이 영화를 봤다는 사실이 창피하다.
만든이들의 애정이 가득 느껴지는 아름다운 작품
아직까지도 나에게 최고인 영화
캬~ 알 파치노+키아누 리브스 둘다 참 연기 잘한다.
감동적이다...ㅠㅠ
10화 대박 특히 엔딩씬 광해 임해 표정연기 ㄷㄷ눈오는 밤 영상미까지 다음회 기다려지는 드라마 오랜만임
불륜영화가 아니라 인권영화였다. 강한 메세지가 돋보이는 수작.
휴가나와서 햄버거 먹으면서 봤는데 휴가... 휴가나와서 오랫만에 본영환데...웬만하면 재밌을 텐데...하 짜증난다
굿모닝 프레지던트이후로 장진은 정말 .... 맛간거같음
저평가된 영화. 미국서 톰형 이미지 때문에 1억 불 못넘김. 이 영화가 도메스틱 1억불 미만인건 수치스러운 일이다. 적절한 위트와 다크한 분위기 그리고 액션이 만들어 내는 조합은 단점을 찾을수 가 없다.
썰렁하다. 재밌는 부분은 드물다.
절음발이가 범인입니다
블록버스터보다 헐배좋다능
마지막 격투씬 꽤 신선하네요 ㅋㅋ 글고 김옥빈 개이쁘다 진짜 ㅋㅋ
생각보다 지루하고 재미없었어요 ~
논란 여부를 떠나 영화 자체가 재미없음. 차라리 영화에서도 언급되었던 안창남이 영화로 제작되었다면 더 좋았을 것을. 객관적 사실에 바탕으로 한 것에 가미된 픽션이 너무나도 어처구니가 없음. 그로 인해 왜곡된 역사를 사실로 인식하는 사람들도 있음
킴베이싱어가 미쳣지
"이런 88년도 이야기와 오글 연기, 연출."
여기서 다나도 출연은 했엇지만.. 당시 쪼팔림 흑역사인 모습이여선가 사진지워달라 요청한 설이..ㅋㅋㅋ
OOO기
박현지 혼자 바쁘네~~~유하은에 신태경에 임동준까지 혼자서 세명을 상대하네~~~이제 끝날때도 됐는데~~끝까지 미친짓이네~~~~
아놀드영화 중 볼만한 영화 하나 마지막 액션 히어로 마지막은 왜 번역해 놓은건데
처음에 개들이랑 싸울때 터짐 그리고 예감함 개구리다는것을...
실망조낸
"낮술, 수퍼스타의 송삼동씨는 어디로.."
암 생각없이 되는대로 쓴 내가 써도 이보다 나을 드라마
서우 연기력이 무섭다
조타
고전 서부영화와 컴퓨터 그래픽의 완벽한 부조화!!
영화 진짜 잘만든거같음.
"긴장감 있으면서 슬픈 이야기라서 좋은것 같고, 마지막도 좋았다.."
낚였다....
진짜 전형적인 한국로맨스..개콘에서 비꼬는 전개방식 그대로 빠짐없이 다들어가있음킬링타임 제대로..
최고로 재밋다 스토리 ㅜ액션 모두
굳굳
하마터면 은폐될 뻔한 가슴 아픈 과거의 상처를 신랄하게 끄집어낸 영화!
배꼈다그러는데 원래 영화를 안 봐서 모르겠고 난 재밌었음
재미있게 잘 봤습니당 ㅎㅎ
평점 마이너스는 없는건가요?영화가 배우 감독 스텝들의 노력의 결실인건 알겠는데. 진짜 너무했다.. 이OO전 아프리카라는 한국영화 이후로 이런 충격은 처음이다
봐도봐도 다시 보고싶은 영화. 비됴 몇번 빌려봤나 몰라요.
오랜만에 엄청 재밌게 봤다고 자부하는 영화.내가 좋아하는 여성캐릭터야!
영화 다보고 느낀점은 엘리굴딩 love me like you do 노래밖에생각안남
아들이 보자고 보자고해서 겨우본 영화 ㅠ.ㅠ 잠만자서 평점을 주기가 ㅋㅋ
우와 재밌다 ㅎ 너무 기분 좋게 웃었다 귀엽고 ㅋㅋ 좋은 영화
이거 잼나서 4번봄
개인적으로 점수 주는것 자체가 아깝다.
"내가 본 영화중에 제일 재미없고 앞뒤맥락이 안맞고, 캐스팅도 거지다. 차라리 일본인이나 외국인에게 캐스팅을 맞기지.. 일본어도 너무 어설퍼서 재미가 뚝 떨어지며.. 이걸.. 내가 정말 극장에서 봤으면 환불해달라 욕한만한 영화다. ."
"""그렇고 그런 부부의 요즘 유행하는 """"힐링""""이야기.. 흔해빠진"""
다이하드라는 이름에 먹칠을 하는 완벽한 방법
정말 최고의 선물이였어요.정말로 땡큐입니다.^^
존트라볼타 형님의 흑역사
쓰. 레. 기
백점 만점에 삼백점 짜리 연기
오그라드는 내래이션만 없엇으면 더재밋게 봣을텐데
무슨백화점이였지.. 서초동...
내돈주고안봐서 다행이다
님들..내가 뭐 본건지 좀 알려줄래요...??
익숙한 공식을 맛깔스럽게 버무려내는 재능.그래도 감옥풍운에 비하면 이건 타락이다.
믿고보는 007시리즈!!!
30년전 본 영화 줄거리가 머릿속에 생생하다. 유모차 밀고 에스컬레이터 오르는 장면... 정말 다시 보고 싶은 영화. 근데 영화를 구할 길이 없다. dvd도 없고. 아마존 찾아보니 불어판만 판다.ㅠㅠ
내용없고 억지감동킬링타임용으로도 보는시간이아깝다
전광렬의 ‘허준’ 복사... 출연료와 제작비를 들여가며 방송하는 이유를 모르겠다!?.. 차라리 전광렬의 ‘허준’을 화질만 HD급으로 재방송하는 편이 훨씬 나을 것 같다.
이럴수가... 시간 아까버..
"무술영화 좋아하는데, 괜찮았어요"
본 뮤지컬만큼 매력적인 영화 배우들연기 가창력은 물론 연출력을 무시할수도없다 .
살인에 시체유기까지 한 조형기 놈 따위를 출연시킨 영화가 알만하구나.
너무 멋지다......
미친거아니냐 어이가없네 감독이 또라이야
사랑해요 이런영화만들어주셔서
아직도 케이블에 하면 보게됨
"한 사람을 사랑하고 집착한 경험이 있다면 더 크게 공감할 영화. 그 사랑의 끝이 어찌되었든, 또 다른 인연은 찾아온다는 점..."
성룡 진짜 멋지심 ^^
2014년 봄은 구혜선과 엔젤아이즈가 있어서 행복하다.
이 영화는 그냥 행복바이러스~~~!
십점도아니지만 7점몇은 진짜아니기에 평점올릴려구 준다. 꽤 재미잇게 본영화인데 별점테런가?
찰톤 헤스톤이 아니면 그 누가 벤허와 모세를 연기하랴? 벤허와 십계는 불멸의 명작
사회비판적이면서도 재미있고 위트와 따뜻함이 있는 진짜 드라마.
정말 좋은 영화
이런게 현실적인 가족이야기 몸에서사리나올정도로 버티는모습이 기억에남는다
전 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아서 의외네요..긴장감도충분히있었고 결말도 나쁘지않은데요 오히려 외계인들이 반격하는 인간때문에 갑자기 지구를 떠난다 이것보다 훨나은데 말이죠
하차는 안되요ㅠ 좋은쪽으로 생각해주시고.. 힘내세요!!
별주는 것도 아까울정도...중국만의 이해할수 없는 사랑 스토리...최악의 영화
우연히선택해서 봤는데..가슴저미는 영화. 100프로 공감되는 스토리와 연기. 너무좋았어요
본 사람이 없어...응?
굿
마지막 장면이 잊혀지지 않네요
"환상의 똥꼬쇼,뭔가 보여드리겠습니다!"
전체적으로 루즈한 연출..그리고 따분한 스토리
재미를 기대하고 보면 슬리핑 소프틀리가 되겠고.. 정적인 분위기 흐름은 풍자까지 삼킨다..
철학적인 이야기를 잔잔하게 잘풀어낸 수작
"초절정 바람둥이, 사고뭉치 그녀, 완전모범 남친!"
혁신적이다. 춘향전. 판소리의 매력이 이런것이구나... 어렴풋이 느껴지는듯 하다.
볼거리가 많아진 피어스 브로스넌의 007
재밌었다.좋은영화
뻔하지만 즐거운 러브스토리.
볼수록 소름끼친다.. 감독의 공포를 바라보는 시선이 때론 놀랍고 신선하고 치밀하다. 인간 내면의 어두운 부분을 극도로 끌어 올려 단순한 공포가 아닌 욕망과 두려움에 대한 새로운 패러다임을 완성한 근래 보기 드문 공포영화계의 수작이다!!!
시즌1이랑 시즌2초반이 재밌었는데 3은별로..
최고의 영화
눈물펑펑... 너무 감동적인 러브스토리♡
왜만든....
무지재밌네여 웃기고 ㅋㅋ
매튜본 데뷔작이라길래 봤음. 가이리치 망작 리볼버 보다도 재미없음.
"비토가 대부가 되어가는 과정, 마이클이 패밀리를 지켜내는 과정..마이클의 책임감과 외로움의 시작을 알린다. 가장으로써의 책임감."
"네이버는 평점알밥들이 넘치지 새머리당 알밥, 개정원 댓글 워리어처럼"
고자성어
왜이제상영안하나요?
아무리 생각해도 과대평가.
정말 말이 필요없는 드라마..세월이 흘러도 마음이 시리거나 추울때 생각나는 드라마 너무 가슴이 먹먹하고 아련하네요 최고입니다
역시빅뱅이었다♥진짜빅뱅영원하자
전문가 이용철 봐라 6점줘내.피에타 5점주더니 ...이용철에 딱맞는 영화다.술주정뱅이가하루죙일 꼬장부린다.자본가들의 문제에대해 말하고싶나 본데 상상력이 빈곤과주인공인 조니뎁 마저도 한심하게 만든영화.주정뱅이들의 푸념 이정도내.이용철과어울린다.
..난 지금 울고있다 ...
쓰레기(ㅡㅡ;;;;)
조선 최고의 미녀란 타이틀을 쥐고 연기하기엔 모자르는 부분도 많고 연기 마저 어색해서 몰입이 안된다오저정도 사극톤은 나도 하겠구나!ㅋㅋ
아오이유우에게 있어 아쉬운 영화.
"별 다른점이 없었다, 너무 흔했던 시걸식 액션"
인간의 즐거움때문에 죽어가는 동물원에 있는 동물들. 생각해 봐야한다.
"이제보니 리들리 스코트의,엑소더스-<신들과왕들>은 걸작이었어...셀위에다 도대체 뭔 짓거리를 해논거임?응?일본인이 시도한 붓다 애니는,여기에 비하면,디즈니나 픽사 수준일세...그랴~한국판 북두의권/쿵푸보이 친미/들장미소녀 캔디 실사 영화를 연상 시킴"
후 폭풍..
음... 기대 이상의 재미입니다. 강추요!!!
코인라커에 아이를 집어넣는게 가능한가? 현실성이 좀 떨어지는 것 같은데...
재밌어요 시즌 2만에 개성도 엿볼수 있구요
나다니엘호손이 살아서 이영화를 본다면 감독욕을 한바가지로 했을것. 배우만 좋구나.
우리나라는 액션영화가 깡패물 아니면 죄다 간첩관련 영화지. 수준하고는
이글아이 따라했네
4:1 결투장면에서 당황함.... 시시오가 왤케쎄게나와?;; 4명이 덤벼도 다 쳐바르네;;; 원래는 사이토랑 1:1해도 밀리지 않나
12세 이상 관람가치고는 내용이 야한데유. 애들이 보기엔 좀 아닌데유. 영화라서 말도 안 되는 허구지만 그래도 재밌네유.
10점 웬만하면 안주는데 이 영환 줘야겠다. 마지막에 이재응이 엄마 미안해.. 엄마 사랑해.. 할때 나도모르게 울컥했다.. 꼭 봐야될 영화 중에 하나이다.
유덕화 오천련
완성도도 네러티브도 없는 거지같은 한국영화에는 10점만점주면서 헐리우드영화에는 4~5점 주는 한국기자평론가들.
이거 별점 마이너스는 못주나...한마디로 쓰레기영화
답답한 영화 베스트극장이 따로없다
"나도 감독 할 수 있을꺼 같아요-,-"
뭐...사람마다 느끼는건 제각각이겠지만 왜 0점은 없지.이영화는 나에게 시간과 돈의소중함을 알려준영화였음
한 편의 극 같았던 영화. 진정한감동은 눈물쥐어짜내기가 아니라는걸 보여준 천재감독
장난하나..티브로 동물의왕국이나 보는게 났지
추상예술인가?
이한마디로 요약.. `재앙` 그나마 이영애가 예쁘게 나와서 2점준다..
관심 없다
"서영희결혼생활에 실패한 이혼녀역에 딱이긴한데,이야기가 지나치게 팍팍하고,늘어짐"
원작을 감안하면 10점 줘야지
그낭 윤상현노래실력뽐ㅁ내는영홬ㅋㅋ
"영화가 재미 없는 것은 아닙니다. 하지만 신선한 내용을 다룬다는 낙천적 관점만 취하지 마시고, 오늘날 무너져가는 보편적진리와 사회의 암담한 현실을 비추는 조금은 위험한 작품이라는 점도 참고하시면 좋겠습니다. 우리 아이들이 안 봤으면 좋겠어요."
초딩한테 맞아OOO 쓰레기영화
람보는 전쟁씬 말고도 볼게많음
실로 오랜만에 상영도중에 관람포기하고 맘....
인생은아름다워 라는 영화 이후 오랬만에 감동적인 영화를 본듯하다...
평점이 높아 기대했건만. 재미없다 진짜로... 국뽕한사발 들이키면 볼만할듯
살다살다 이런 OO은 쓰레기 영화는 처음본다.... 아 욕나오는 영화는 처음이다. 보다 도저히 못보겠다 다운받은 140원도 아깝다
블랙코메디로서 색다른 한국 다큐멘터리 장르의 가능성을 보여준 영화
after all this time? always..
"내일이랑 노다메랑 다르긴하지만 너무 오버스러운거보단 좋아요처음에는 오라방하면서 발랄했는데 요즘 선배라고 하면서 뭔가 내일이 같지않네요ㅠㅠ그래도 차유진,설내일 커플 보기좋네요!!"
그래.. 사람과 늑대인간의 사랑으로 초사이언인 탄생하는거다..-_-;
OOO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감독을 죽여버리고 싶다.....
"핀란드 영화라 기대 반, 우려 반으로 봤는데, 썩 괜찮네요."
잼있는영화였습니다
"보는 내내 쓰레기 영화 '레드 던'이 생각나는 이유는 뭘까? ㅋㅋ특수부대, 정규군이 학생들한테 쓸리는 괴현상이 나타나는 영화가 하나 더 있다는 사실이 놀라울 뿐이다."
중국으로 밀항가는 전게로 드라마3부작으로 만들었으면 좋겠다
긴장감제로.스토리제로.최악의CG.후레시맨vs거대거미.30분보고삭제.
이상한 여자가 갑자기 나타나서 옷 벗음 ...
가스파르 조아해서 봤는데 분량이 30분?도 안된다는게 아쉽..감동적인...^^;
뭔놈에 산부인과가 만날 눈물만 처 흘리노.
연기자만을 보고 영화를 선택하지 마시길..
굿
그때도 울었고 지금도 울컥한다.
대박이다 파라노말 저리가라네 마지막 심장 멋는줄 알았다
"하,,,, 샘물교회 ㅋㅋㅋㅋ"
그저그런 킬링타임용 디즈니 방식에 카영화의 복제본
상황 전개가 너무 지루하다.
왜 어린이들 땜에 자신들의 수준 이하를 고집하려 하는가;;
영화 잘만들었다 근데 이끼의 정재영을 제치고 아저씨의 원빈이 영화제 주연상을 받은건 뭐냐 ㅋㅋㅋ 지금 봐도 정재영의 연기는 가히 최고다 진짜
평점조절..6.5점정도..??너무 내용이랑 전개가 뜬금없었음
"‘여기가 강간의 왕국이냐‘를 제목으로 한 리뷰에 공감합니다. 영화 평이 좋아서 보게 되었는데 보는 내내 계속 찜찜하고 보기 너무 불편했는데, 제가 느꼈던 감정이 딱 저랬어요"
소피 마르소가 진정한 성인배우로 성장하게 된 멋진 영화!
"누구나 한 번은 하는 첫사랑! 그 달콤 쌀싸름한 경험을 90살의 나이에 한다는 건, 결코 쉽지않은.. 하지만 아름다운!!"
이 영화가 실제 우리나라에서 일어났으면 좋겠다....이전과 다른....희망찬 세상에서 살고싶다...그렇게 되기를 희망하며....V...
마지막장면에서눈물폭팔..왜다른이념은 공존할수없었나 ㅠㅠ
지브리이름에 개드립친영화 망작중에망작 썩을 이거만들때 아버지는 모한거야 망하길 바랬나 앞도뒤도 없고 이야기하다만 한마디로 똥싸다 휴지없어서 끈어진 영화
스텝들 고생한게 눈에 보이요 장동건 연기 몰입 잘되지비
아노하나이후로 이렇게 운적은 처음이네.. 감동
쩐다는 말밖엔 안 나옴. 그냥 최고.
뭐 이딴영화가 ㅎ ㅏ..
"내가 그녀의 평소 패션 스타일 이외에, 성형하지 않고 자연스런 얼굴과 연기를 고수하는 커스틴을 처음으로 사랑하게 된 영화.^^*"
보다 잤음
뷁
감독의 필모에 글렌게리 글렌 로스가 있다는 게 미스테리. 거저 놀고 먹는 맥클레인.
"5살공주가얼마나좋아했는데,저도눈물흘리며본적얼마나많은데,이리끝내야해요?아쉬워!"
꼭 봐야할 영화
[검은손]과 비슷. 소시오패스 소재? 킬링 타임용으로 보기에도 찝찌름한 공포영화.
"임형빈 같은 사랑이 있을 수는 있다. 그렇지만, 여러 남자를 전전하는, 속된 말로 화냥끼 있는 윤주에 대해 그렇게 집착하는 모습이 얼마나 개연성 있는지는 모르겠다. 장편 소설로 읽으면 모르겠지만, 한편의 영화로는 윤주라는 인물에 공감하지 못하겠다."
녹색 광선을 보기 전에 먼저 해야할 것은
컴퓨터 전기세가 아깝다!
"아무 비리도 없고, 업적이 훌룡한 분을 어떻게든 깎아내리려고 만든 영화 중 하나. 비슷한 영화롸 '그 때 그 사람' 이 있음.. 해도해도 너무한다. 좌파영화인들."
말이 뭐가 필요해 4년전 드라마 리뷰쓰러 왔다 개명작
최고다!!!! 또봐도재밌음 멋짐
평점 1점도 아까운 영화.
어떤 혜택을 제공하면 2시간 동안 디아즈의 얼굴을 참고 볼 수 있을까?
지금시대에 필요한 군주 군왕 그리고 가장의 위치에 대해 생각하게 해준 정치사극
영화보면서 딴 짓을 하게 만드는 영화
야구팀 모독이다! 두산베어스와의 법정분쟁으로 머리 좀 썪을듯...
추억돋는다 비디오로한번보고싶내
나어렸을때 이영화진짜 좋아했다.저런선생님이 있었으면 하는생각.ㅋ
"""썅!! 젠장 처음 20분 보다 연기력에 좌절하고 마지막 장면이 대박이라해서 스킵해서 봤더니 틱장애라는말에 공감을 """"나만당할수 없지"""" 라는 생각에 마지막보라고 한평점들이었다니 ㄷㄷ"""
89년 당시 엄청난 대작이엿단 사실을 모르는구나 ㅉㅉ
재미없다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
이영화는 예고편에도 노출이 나오네...그리고 안지혜가 얼굴은 비호감이여도 몸매는 오인혜 보다 나은거같음 가슴도 오인혜 못지 않게 큰듯?
영화가 좋으면 뭐하냐 아이스 큐브 이새퀴 한국인 비하 쩌는놈인데...
영상미는 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재밌음 ㅜㅜ 장쯔이너무매력적으로나옴
치즈루땜에봤는데 영화두 괜찮네요~ 치즈루는 더괜찮구^^
시간아깝다 보지마세요
"그냥 그냥 별로네 ,.."
재미있어요~
진흙속에서 진주를 찾았다. 올해 최고의 영화다.
다큐멘터리 영화가 이렇게 좋을수도 있네요.
"토탈리콜 영화 오리지날은 보지 못했고, 원작이라고 할 수 있던 소설을 읽고 영화를 기대하며 보러갔는데 너무 너무 지루했고 정말 기대에 못미치는 영화였다."
"전형적인 6,70년대 한국 멜로물"
이영화가 남겨준의미가 도대체뭔지 한번 물어나보자라니?? 볼줄모르면 그냥 영화를보지말지 잘만들어논영화를 1점주고 어휴 수준이하
저예산으로 잘 만들었다. 후속작들이 가면서 쓰레기..
아무말이필요없고왜봄이거?
쟁쟁한 스타들이 출였했었지
시나리오 쓴사람 펜 꺾어라. 초딩이 소설써도 이것보단 잘쓰겠다.. 스릴러영화 팬으로써 지금까지 본 스릴러물중에 가장 재미없었다.
강간 장면은 지나치게 자세하고 노골적인 반면에 강간범들을 응징하는 장면은 그렇게 속이 후련하지 않아서...
쓰레기영화~ 재미 없음~
쓰레기
영화같지않은영화...
한국 놈들 참 찌질이들 같다. 미남배우 나오는 영화는 몰려가서 평점테러하더니 이딴 쓰레기는 재밌데 ㅋㅋㅋ 왜사니 니들 왜 살어 ㅋㅋ
우연히 보게 되었는데 꽤 볼만한 작품
세번째 본영화.. 느낌있다
진짜 최고의 드라마 ㅠㅠ
아름답고 소중한 기억을 잊은 자 M이 온다.
영화. 니 들이 드라마를 망쳤어
다이빙벨 투입하죠??
집중도 안되고.. 애 우는 소리만 나오고
또봐도재밌엌ㅋㅋㅇㅇ
Part 1은 6점 대인데 어떻게 이건 8점대 후반? So mysterious
Best ever!!
너무 지루한 영화다
이딴거 개도 안본다. 이거 비공감하는놈 알바인증!
생각외로 연기는 괜찮았지만 스토리는 쾌 답답했다
이제서야 보다니... 친절한금자씨b
한국 최고의 영화~~ 진짜 잘 만든 영화..ㅠㅠ 문제는 볼때마다 눈물이 폭풍으로 쏟아진다는게 함정..ㅠㅠ
호빠하는 친구생각나넹... 힘들겠당...ㅋㅋ
영화는 별로다. 하지만 이 영화를 보니깐 굉장히 연기 잘 하는 배우였구나. 안타깝다.
어떻게 이런 생각을
어떻게 2002년도 영화에 나온영화라고 할수있을까
넘 재밋음 ㅋㅋㅋ
이딴 걸 영화라고 ㅅㅂ. 쓰레기의 때국물보다 못한 ㅉㅉ
이게 웃음이 나오냐? 비리충만한 사회가 무슨 자랑이라고 떠벌림?
잼있어용~!!
먼저 공격하지 않으면 절대 사람을 해치지 않는 착한 드래곤이라니. 착한 외계인으로 엄청 욕먹는 '배틀쉽'이랑 똑같군. 드래곤이나 사람들의 생김새도 영 이상함. 투슬리스 생긴게 영 이상하지 않아?? 드래곤이 뭐 저리 생겼어?
좋아요!
뻔한 짜내기식
21세기에 이런영화는 좀 안맞네요 후덜덜..도저히 계속 못보겠네요..
끝까지긴장감을늦출수없었던...생각보다너무재밌었던영화!복수진짜통쾌함!ㅋㅋ
숲에서 송중기에게 돌던지며 가라고 소리치던씬..인상적이었다.
깡패영화 고만나오길
인간적으로 막장은 드라마 취급하지말자 제발
에드우드... 눈물이 나온다
가슴에 오래 남는 최고의 영화!!
"잔인 스토리탄탄하고 작품성있고 몰입성도 좋지만, 뭐랄까 안타깝달까.."
지루함의 연속 큰 의미도 없다.
어휴 지딸년하나 찾자고 몇명을 죽이는거야 그리고 이런 류 영화 특징이 꼭 단서가 계속나옴 존나 욱김 그리고 상대편이 그렇게 총을 쏴도 하나도 안맞고 이딴 영화가 잼있다고 빠는 인간들 노이해
재능없는 감독이란 전혀 듣지 않는 마취약과 같다.한마디로 수술중 사용하면 즉사.
웃음만 나오네요 차라리 다른 영화를 볼껄
너무 재밌다. 지브리 애니는 특유의 느낌 때문에 보는거고 자극적인 재미는 크게 기대안하는데 이건 웬만한 TV애니메이션 보다 더 몰입도 있고 재밌었다.
"정말 재미 없더군요,,,, 완전 실망입니다.."
악평과 다르게 너무 재미있다. 감동적이였다. 눈물날뻔
내가 어린시절로 돌아간다면 낙태하지 않앗을듯하다 살아가면서 죽을때까지 슬프고 후회된다 가슴이 너무아프다 젊은 미혼남녀분 낙태하지 마시기를 평생 후회하고 죄스럽답니다
백윤식 아저씨가 투자했나? 아무리 스토리를 뚝딱 만들었다고 해도 이렇게 맘대로 흘러가도 되나? 엑스텐션 보고 대충만든것 같다 ..
재밌는데 왤케 평점이 낮을까?ㅡㅡ
이런 영화가 진짜 재밌는 영화다.
당신이 무엇을 상상하든 그이상을 보게될것이다
이거대박임미친다진짜
평점10 준놈들 날짜보면 전부 2월20일~21일 이틀간 몰려있음. 평점알바들 알바비 얼마씩 받냐?? ㅉㅉㅉ
지루하다 못해 마칠지경이네요 박현지 연기 더럽게 못하고 내용전개 유치하고 시청자를 바보로 아는것도 아니고 이런 말도 안되고 어이없는 드라마 조기종영 했으면 하네요 최악입니다
정말 연기가 장난아니다. 영화의 내용도 구성도 소름돋는다.
우리아들이 좋아하는 호빵맨 완전기대
완전 재밌는 최강의 드라마.
여태본 인도영화중에 완성도가 가장 높지 않았나 하는.. 잔잔한 감동..추천합니다
돈주고 다운받은건데 공짜로 다운받더라도 보지마세요 절대
"뭔가 있어보이려만들었지만 더 어색한 영화,,연기도 어색하고,, ,,"
장혁황우슬혜해피앤딩ㅋㅋㅋ
잊을 수 없는 대작 입니다.
"잔잔함 감성과,싱그러운 여름날, 아련한 사랑의추억이 느껴지는 영화"
호기심을 전혀 자극시키지 못하는 늘어지고 구성과 시덥잖은 반전
"공항 셔틀버스 출입로는 cctv 다 있고 등록제인데, 안들킨게 비현실적"
뜬금없는 좀비의 출현... 개연성 없는 스토리... 좀비 영화의 바이블이라기에는 개연성이 부족하다고 느껴진다. 평점 한 개도 아깝다
개노잼1111222
평론가평점에 맞춰보자자
유재석도 유재석이지만 애니영화 중 이렇게 강한 메시지를 줄수있는 영화가 있을까? 솔직히 애니영화지만 뭔가 큰교훈을 얻은듯 했다
제목좋네 에이리언 베이스볼팀
모든 걸 버리고 순간의 행복감만 가져가자.
괜찮은 액션영화
채닝 테이텀 조아하는데 이건 액션이 아니다 개실망
솔직히 1점도 아까운 영화
흥미진진해
가슴이 따뜻해지는 드라마 ㅠㅠ
말이필요업음 최고
잘 모르겠다
왠만하면 영화 끝까지 보는데 이건 정말 짜증나서 끝까지 못보겠어서 보다말음 ㅡㅡ
실망........
짱잼있당 ㅋ
박신양 연기 너무 좋네여 대사하며 눈빛 까지 ㅜㅜ
"3D니까,3점.별로 좋아하지도 않았던,상어가 정말 좋아짐.하도 내레이터가 바다의 포식자라고 핍박하니까,꼭 상어가 나치스제3제국당시의 SS친위대 게슈타포 요원들처럼 느껴짐.끝에가서는 멸종위기라고 걱정이라네?어떻게 된게,한입으로 두말.보는 관점이 왔다갔다"
기독교만 보시길 욕나옴
폭주족놈들이 행복한 가정을 망친 영화
시대을앞서간사람..
이 영화를 보고 강도영이 엄청난 매국노 역적이라는 것을 알았다. 전두환보다 강도영의 모가지를 따고 전두환의 머리통보다 강도영의 머리통을 부셔버려야 마땅하다. 전두환도 나쁜놈이지만 강도영은 더 나쁜놈이다. 비리덩어리 문죄인을 지지한 것도 그렇고!
이거 엄청 재미있어요 ㅋㅋ 이거 한번 보면 다른 만화는 눈에도 안들어와요
뭔가 색다르면서 괜히 느낌이 좋다...
레이 맬랜드의 금단현상연기가 인상깊다
완전식상해
가족에 대해서 생각해보고 삶을 되돌아보게 해주는 영화다... 가족끼리보면 감동이 두배일거 같네요^^
이거 보고 무섭다는 인간들 한심하다 남규리 질질짜는거 듣기싫어
마지막까지 부조리한 세상을 치열하게 담아내셨군요. 시드니루멧 감독님.
기독교 관련 됀 건 뭐든 싫다 뭐든^-^
두번 졸리게 만든 영화..
노르표와 다를 바 없는 기획의도..
오웬 윌슨과 빈스 본의 코미디와 엽기적인 주변인물들의 황당한 상황 연출이 재미.
재밋다~ ^^ㅋ
그냥 말이필요없는 인생영화 !
괜찮은 주제와 스토리를 전혀 살리지 못하는 최악의 연기
영화를 보는 내내 많은 생각이 든다
아....풍둔나선수리검진리였음
별로 안 무섭습니다.
평점이 딱 6점수준..연기력10. 연출력 1. 스토리구성 0 범행의 동기부여 노이해
완전 잼있던데 ㅋㅋㅋ 이런 류 너무 좋음
김성은 정말 최고다..
좌충우돌 주윤발의 코믹연기와 영화전개가 흐름이 맘에 든다
"모세는,기네스 펠트로아들 이름이 아닌가?응?"
오글거리긴하지만 진짜 재밌다♥♥♥♥요즘 드라마 잘안보는데 이것만본다ㅎㅎㅎ
어린시절 내 사춘기와 함께 한 영화.. 라디오헤드의 Creep의 전주 기타소리...최고다!
한국여성분들. 반월공단이랑 구로쪽 가면 동남아 노동자들 많습니다. 얼른 뛰어가서 영화에서처럼 로맨틱한 예쁜사랑하세요 ♡
지금보면 더 딱 들어맞는다*
조윤희는 왜 연기할 때 책을 읽지.... 연기가 변함이 없네.
일상과 같이 '기승'만 있고 '전결'은 없는 맘에 와닫지 않는 영화.
"내가본 영화중 제일재미없었다,,.내돈내놔~"
1점도 아까운 존재의 이유가 없는 작품
거의 3시간의시간이 지루하지 않았고 아깝지 않은 영화였다. 2012 최고의 영화다.
호불호 분명히 갈리는 영화임. 일반적인 정서를 가지신 분이보신다면 100% 노잼 .
"왠만하면귀찮아서평점같은거안쓰는데,이영화 좀문제가많은듯--, 97분동안앉아서집중해서봤는데도데체이영화줄거리가뭐죠? 옛날에사고나서 귀신나오는데뭐어쩌란거?이화장실여자는데체뭐거?장면이 꿈인지현실인지모르겠고,마지막에 여주가걸어가고 기차이상하게변하는건뭥미?"
이때는 헐크가 지구통일할 줄 알았지..
"신현준은 예능 진행자나 하기엔,아까운 인물이다..."
ㄹㅇ선동;;;이거영화왜된건지노이해;;;;평점1점도아깝다내려라;:;;;;
반담의 팬이라면 꼭 봐야할 영화중 하나!
무관심했던 나를 반성케 한 영화
제대로 보면 정말 눈물 나는 영화..가족애
쿠키영상을 위한 기다림이 아닌 영화의 여운을 느끼기 위해 엔딩크레딧을 끝까지 다 지켜봤던 유일한 영화
장국영이 살아있었다면.. 리메이크하면 대박될영화..
변함없는 모습에.. 감사해하다.
최고의 SF + 블랙코메디 영화 라고 개인적으로 생각이든다. 그리고 인간의 탐욕이 일으키는 결말도 코메디 를 떠나서 진지하게 표현했더라면 대서시같았을것이다. 참고로 UN회의에서 다른나라들은 아니라고하는데 북괴대표는 위대한수령님이 디자인한 비행접시라고
개웃겨 지금까지 코미디 본거중베스트
역시 프랑스영화..
중간중간 쬐끔 웃기고 택시는 거의 안나오고.. 절라 잼없었다..
미국의 복잡한 인종문제를 캐내어 보여주는 영화.
왜 여지만 살려두었을까
베리굿^^
"아놀드가 초대박쳣던거 코난, 토탈리콜 리메이햇지만 이상하게 다 대박망했다.....주인공 차인가?? 돈도 더 많이 들엿으면서 왜 흥행은 커녕 제작비도 못 건지지?"
냉무.
욕나온다욕나와 진짜 잠와죽을뻔 진짜 따분하고 밑에평점머야
영화 만드는 영화는 영화와 관련없는 관객에게도 재밌게 만들긴 힘든것 같다...
극초반의 화장을 지우는 장면과 극후반의 장면은 영원히 잊지 못할것이다.
여주인공의 연기력이 너무 좋다.. 스토리도 어슬프지않고 짜임새있고.. 이런류의 영화를 좋아하지않아 중간중간 지루함도 있었지만 그 지루함이 오래가질않게끔하는 매력이 있는 영화...
시즌3의 실패는 카리스마 음악의 진실의 깊이를 모두 갖은 김기련
재미있어요!!!!~
베트남으로 건너 간 처녀귀신
러닝 타임 길지만 올리버 스톤의 최고 걸작이라고 생각합니다.
에휴ㅉㅉ
스토리가 확 와닿ㅈㅣ않았어요 1화보고 중간 재방봐도 걍채널 돌립니다. 특히나 전효성양의 작년 일베사건 후로는 아직도 보기 불편해요. 외국인노동자.생명 소중하다고 하는데 민주화에 목숨건 광주시민들 조롱하는사이트 말투쓰는데 연기가 가식같이 보입니다.
기독인들 없었으면 가능했겠음?
재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가만들어도 이거보단잘만들겠다
뭔가메세지가담겨있는것은같은데....도통뭔지를모르겠어요!냉정하게평가합니다.
아.. 정말 괜찮다 ㅎㅎ
왜 이 영화를 이제야 봤을까
빨리 2편좀 만들어주세요.. 현기증 난단 말이에여.
ㅠㅠ 마지막에 피스케랑 헤어지는거 보고 많이울었음
평점 조절 좀 할게요. 솔직히 8점 정도가 적당하다고 봅니다. 스토리 연계성은 좋았지만 정말 근본도 없는 반전 때문에 아쉬운 영화
"""앜ㅋ옛날에 재밌게 본 영화!!ㅋㅋ """"나 점 있었엌?!!"""""""
보고 짜증나 죽는줄알안네..이런게 재밌냐?
하...원피스가 이런 처참한꼴이 되다니...
오랫만에 깔깔대고 웃는 영화에요. 여자들의 미묘한 경쟁도 잘 표현했구요 상영관 찾기가 어렵더니 snl 배우들 보는게 넘 좋았어요.
영화 친구 2편의 모토가 된 작품중 하나 .지금의 한국내 조폭류영화의 원조격인 작품 지금도 한국영화는 이런영화 못 만든다탄탄한 스토리 리얼리티 액션장면 총격전 사나이 의리 ..모든게 완벽에 가까울 만큼 하드코어 액션신 까지 최고다 이작품
완전유치찬란말도안됨 솔직한천군이 훨씬났다
이준기 정말 고생 많이 했을 거 같다 보는내내 고생한게 보여! 시청률이 넘 아쉽지만 진짜 명품드라마 !!!
생각치도 않은 내용에 좋았습니다
나이가 먹어가면서 그냥 액션영화는 감흥이 별로 오질 않는다.자질구레한 내용들이 많다. 하지만 이영화는 짧고 굵다.
연기 어색하고 영상 엉망이고 어색한연기와 영상떄문에 무슨내용인지도 모르겠음.. 정말 감독이 갑부거나 투자자들이 돈이 넘쳐나거나 둘중 하나인영화!!!
"요즘 만화도 이것보다 더 수준있게 만든다 작품성, 현실성, 완성도 뭐라도 한가지라도 그럴듯해야 그럭저럭 봐주겠지만 고생한 배우들만 불쌍하다 다음부터 작가가 누군지 꼭 확인하고 시청해야지"
다시봐도 감동의 도가니탕 이네요..꼭보세요. 두번보세요!
별로
준드의 연기가 돋보인 영화
"아, 이 영화 완전 재밌다 진짜.. 장난아닌데/? 지금 이 시기에 딱 좋은 영화닼ㅋㅋㅋ 여튼.. 진짜 재밌음!!!!!"
kia 왜구 여기 일뽕하나 추가요 !
이것이 영화인게 중요한 것인가.. 이 소재가 현실 이라는 것에 몸서리 처진다..
tv 전기세가 아깝다!!!
영화라는 매체상 시간제한이 있는데 상영시간내에 원작의 내용과 느낌을 잘표현하였다.인물들의 연기력도 영화를 몰입하기에 충분하였다.
ㅠㅠ 책으로 봤는데 진짜 재미없음..
오랜만에가족영화볼려고했더니만이거뭔진짜루잼없네 해피엔딩도아니고재미없어!
초원이다리 가격 만한 영화
아직 0.27점 남았다..
초반엔좀무서웠는데..후반으로갈수록슈빌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 충분히 재미를 준 훌륭한 오락영화였다. 연기력들도 탄탄
꼭한번 다시 보고 싶습니다 초딩때 봤는데 아직도 아른아른
별점한개주기도아까움 시간아까워
살면서 제일 재미잇게 본 영화
쉽게 느껴볼수없는 문화와 장관을 느꼈다는것만으로도..
감동감동 또 감동!
우디 앨런의 영화는 다 똑같다
시리즈 전작이 좀 더 나은 듯. 몇몇 케릭이 좀 짜증나게 함
이게 뭐야 다 큰 어른이 애들 하나 못 잡아서 난리
tmddn2820님과 동감 솔직히 이영화봐서 시간만 날림 ㅡㅡ; 그냥달가는거밖에없네
뭔가 아무 생각 없이 웃고싶고 재미를 느끼고 싶어하시는 분들께 추천합니다
국내최초의 뮤지컬영화 ㅠㅠ진짜 좋습니다...이런영화 우리나라에서도 많이 나왔으면!
시종일관 알지못할 이야기를 떠드는군
시간과 돈을 같이 날린 기분을 아냐...
20대 중반이 되서 보기를 잘했어요. 느끼는게 많네요 ㅠㅜ
"이소룡 이전에,이소룡 없고,이소룡 이후에,이소룡 없다...고금중외 공전절후...성룡마저도,이소룡 비틀어서,뜬거고,주성치는 아예 이소룡 흉내내다 슈퍼스타가 된거니,더 말해서 무엇하리오...(웃음)그 수많은 아류들은 아예 셀수도 없다.거X,당X.왕X..."
유오성 비중만큼 점수줌..끼워팔기 좀...
할리우드식 괴물입니다.ㅋㅋ
dvd 빌려서 봤었는데 영화로 봤다면 좀 아깝긴 했겠지만 20~30대 청춘들의 고민거리들을 잘 살린 영화 같습니다.
애잔하고 아름다운 ....
너무 슬퍼요ㅠ
진짜 지금까지 이만한 영화 거의 없어요.
어의상실...
애정의조건
꽤 볼만한 유럽산 스릴러 하지만 매력이 없다
중학교때 낡은 비디오방에서 이 영화를 처음보구 장국영이란 남자를 미친듯이 사랑하게 되버리고 세상에 태어나 처음으로 내돈주고 음악테잎이란걸 사서들었다...아직도 그의 목소리가 귀에 아른거린다...
이정진이 춤추는 신에서 나도 몸이 꼬이더라 아...최악이다 정말..
세상에나..너무 썸뜩하고 슬프다....
15년 전 영화지만 넘 재밌게 봤고... 베일 느님... 너무 멋지다 ㅠㅠㅠ
박진감은 없었어 지루함
최고지...이해할수 있는 사람들에겐...
재밌네요 그때의참상이느껴지는듯
아담 샌들러 영화는 역시 기대를 져 버리지 않네요
킬링타임 영화에도 못 미치는.....
"""가이리치 감독 영화는 그냥 묻지말고 평점도 보지말고 그냥 보자.. 액션을 좋아하건 드라마를 좋아하건 감독 특유의 위트와 센스에 중독될거다. 이거 봤으면 """"스내치"""", """"락 스탁 앤 투스모킹 배럴즈""""도 보자"""
뭘 미치겠다는 건지 단지 터키라는 나라를 조금이나마 알게 한 정도
낚인건가 말만 노아구나
개봉일보니 누가 이런영화 배급받았나보다.... 헐 그사람 불쌍해서 어째..ㅠㅠ
야구팬인 나를 설득시켜주려고 여친 보여줬으나 그닥...반복해서봐도 재밌다 난 롯빠
1970년대에 사회적분위기땜에 명작된 영화 허나지금은 영화음악으로 더유명함
시대가 바뀌어도 빛을 발하는 그의 연기... 대단 !
러시아 혁명기를 그린 전쟁영화로서는 수작이다. 단 러브스토리가 좀 아쉽다
"밖에서 내는 소리는 잘 들리고, 안에서 내는 소리는 안 들려?"
스릴.액션.기분 확플어주는영화.
앞으로 살아갈 날이 많이 남았지만 왠지 이걸 능가하는 작품은 만날 수 없을것 같아..
대한민국 액션스릴러중 최고인것같다
나 정소영 좋아 했는데.. 왜 이런 영화에 나왔지...
오글거리고 유치하다는 얘들 이거 2007년 영화다 아가들아ㅋㅋ그때 학생 얘기 딱 맞게 나왔네재밌음 잘봤음ㅋㅋ
오~ 정말 별 기대안하고 봤는데... 소재와 연기력 연출 삼박자가 만들어낸 최고의 공포 스릴러 무비 !!! 다음 장면을 예상함에도 움찔움찔!!
지겨운 영화- 홍상수 감독 영화- 더 지겨운 영화
꿀잼이야 이영화는...ㅠ
초반에 성폭행 하는 장면만 재밌었어유.
급 코메디..
요즘 표절에 민감한데 여주가 남의소설 표절하고... 출판사에서 몰랐다는것도 말이 안되네요 그리고 무엇보다 스토리가 너무 재미없어요... 이 시간대에 하는 드라마가 없어서 사람들이 보던데 황금시간대에 하는 드라마 치고 수신료가 아깝네요
그래픽티 나는 괴물 허술한 스토리 허무한 결말 어색한 연기
어른들이라면 아이들 동심을 위해서라도 꼭 보여줘야 할 캐감동 영화
엘리샤 커스버트때문에 봐서 다 본거지 남자 아주 줘 패주고 싶었음
뭐고 이거
"황당, 지루, 6점 정도"
이정도면 웰메이드 아닌가? 아이버슨 함장이 너무 허무하게 죽어서 9점
여자를 위한 남자판 빅토리아 시크릿 . 여자 스트리퍼였다면 다 벗고 나왔겠지??남자 스트리퍼 라선지 입을거 다 입었더라.떱
너무 재미있게 보고있어요^^
최근작보다 이 영화가 더 좋았다
슈퍼주니어 콘서트는 항상 새로운것같아요. 콘서트 하기 위해 준비하는 모ㅅ습이 항상 새롭다는 것을 많이느껴요
국내 상영관 2개라는 것이 충격적인 현실..
확실히 영화는 개봉후 며칠만에 평가 될 수 있는게 아닌가보다 지금 개봉하는 수많은 멜로 영화들보다 깊이 있는 영화
이 영화에 긴장감 고조는 존재하지 않았습니다
"한6점정도되야되는데,평점이낮아서10점드림ㅋㄷ여자라그런지 더 긴장감있게봤음 ㅠㅠ"
cscpansa 신고
지루해미칠번한 영화
지루하다 너무 고전이라 그런지
과연 귀신영화는 미국인한테 어울릴까요?
최고! 매우 사실적인 게이 드라마
권법영화의 최절정이자 마지막작품...이작품이후론 현대물로..
X밤 신지훈이 노래 불러서 찾아보니까 개그맨 더빙 ㅋㅋㅋ 에전에 그 X랄을 떨어 놓고 아직도 개그맨 쓰냐 ㅋㅋ 성우 다 죽음? 어이가 없네 ㅋㅋ
걸작이다.
스포츠영화가되고싶은 코미디? 암튼 뭔가 늠름하게 도약하고싶은 우리에게 추천
뭐가 뭔지 모르겠는 영화..
솔직하게 말하면 아직까진 일본에 절제된 감정연기가 익숙친 않지만 아름다웠다
pretty good
우연조차 완벽한 영화. 위대하다.
그리운 겜블영화
그냥 말이 필요없음. 이영화 결말보고본게 너무아쉬움
수류탄 5개 이상이 동시에 터져도 상처하나 입지 않았던 프레데터가 손도끼에 죽네... 아무리 영화라도 몰입은 할 수 있어야 되는거 아닌가... 허구도 현실성이 아예 결여된 허구는 우스갯소리만 못하다.
재 밌 었 습 니 다 굿굿굿굿
난절대 혼자당하진 않아
이건 별로
이 영화를 어찌해야 할지....
진짜 한마디로 최고다//.//
"실제로 있었던 소련잠수함실종사건을 소재로 해서 더 흥미로웠음,, 데이비드 듀코브니때문에 봤는데,, 영화 수작임"
초반부터 압박하는 지루함은.... 참고 견디면.. 빛을보리라
저런 사람이 mc라니...
"19세 영화는 평점이 다 구리더만, 역시 훌륭한 영화는 인정을 받는구나.."
걍 그랬다. 크게 긴장감이 느껴지지도 않고.
보고 나면 어이가 없어진다
홍콩영화 이정도만 되면 다시 부흥할듯 배우들도 괜찮고
연기 피똥싸게 잘하시네유~재밌게 잘 봤네유~
지금 눈 부었어요 이거보고ㅋㅋ
원작을 배려버린 최악의 영화
긴장감 스토리 뭐하나 좋은게 없다
늘 감사합니다.. 그리고 사랑합니다..
쓰레기
ㅠㅠ..어디서구할수있을까요...다시보고싶다..
"만화책은 10점, 애니는 -5점."
닉슨이 안타까웠다. 씁쓸한 인생.... 비록 나쁜짓은 했지만.. 영화에 나오는 대로 챔피언이 나가떨어지는걸 봤을때 이런 기분일꺼 같다. 깨끗하진 않았지만 정열적이었던 삶
"초반에 몰입도 최고! 게임, 동화 여러가지를 복합적으로 섞어서 미래를, 인간의 끝없는 욕망을 얘기한다"
개쩜
지금 봐도 여전히 재밌다.
박진희 연기가 돋보이네요^^
학교 2015 화이팅! 김소현 매력있네요 연기도 짱 재밌음 ㅋㅋ 특히 조수향 연기 잘함 ♥
0점이 없는게 한스러울 때가 있다니...감독은 두번 다시 영화 만들지 말기를 바라며...영화 보면서 화가 나기는 오랜만
평점 오ㅑ이래 ㅡㅡ????
남자의사랑은 육체와진실여자의사랑은 오로지감정육체와진실은 답이정해져있다감정은 어떨까?그
평론가 점수가 너무~~ 야들은 스파이첩보물에서 무얼기대하지.. 내용이 많아 조금 산만해도 반전등 영화적요소등 갖출건 다갖춘 수준작이구만...
오현경은 뜬금없이 왜 섭외하신건지.. 가족예능프로에 맞지도않을뿐더러 남자둘사이에서 어색해서 참 보기싫어진다
고대 판타지영화중의 최고의 수작이다 야성미+웅장함
무림7대고수 나오긴 나옴..조문탁이 천단 구하러 가서 딱 걸렸을 때...비구니가..7명임..-ㅁ-;;...ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 1980년대의 우뢰매 보다 못한듯...
"살짝 지루할 수 있으나, 두 배우의 명연기, 그리고 소재가 참신하다."
다케우치 유코로 시작해서 다케우치 유코로 끝나는영화
"그냥 사는이야긴데 왜 눈을 뗄수없는지...영화학도라 더 공감이 됐던,,,"
모지?
1.테이큰인줄 알고 봤다! 2.그래도 볼만은했다! 3.평점은 급격하게 올라가고 있다!
0점이 없네요 전체적인 스토리 라인은 타켓층만 잘 잡으면 어떻게든 될것같다고 생각은 합니다만아무리 애들이 본다고 해도 각 상황들의 부자연스러움은 놀라움을 금치 못할정도로매끄럽지 못하며 소리와 성우의 말투에 대한 연구는 눈꼽만큼도 없
잊혀지지않는.. 정말 예쁘고 재밌게봤던영화..^^
평점이 낮네요.. 유쾌상쾌한 멋진영화
야설도 개연성은 있어야지
감독 전작 홀리데이랑 가면은 잼있었는데 진짜 최악이네 아우 여자 몸매만 본게 다다 벗는거는 물론 안나와 다리만봣다
서른살 여형사의 고분분투 잠복근무 그리 재밌지 않다
마지막진짜별로다 갑자기왠재결합ㅡㅡ
"전편보다 약하다는 이유로 평이 좀 갈리는듯 한데, 후회 없습니다. 꼭 보세요."
좋아
ㄷㄷㄷ 이런 명작을 이제서야 발견하다니 . . . 그냥 보세여. . . 최고입니다 ~
완벽한 드라마
아마 20대에 저러고 즐겁게 뛰어다니는 아이들 드물것같아요 ㅎㅎ
고딩일진 영화가 아니다. 공감할만하고 메시지가 있는 영화다
보지마세요지루하고열받음ㅡㅡ
뻑!
인간뜯어내서 기계로만드는장면 정말 소름끼치게 잔인했었지...
속편인 다크니스보다 모든면에서 좋았다.
선동영화 미화시켜놓은거 봐라
난 정말 재미없게 봤다.
흠...왜 저렇게 끝나는 거지...이해할수 없는 상황들...
왜이리 망한거지? 관객수 510명이라는데 =_=;
"배우들의 열연은 보이나, 스토리가 너무 무미건조하다."
완전 야할줄 알았는데.. 다 짜른걸 봤나? 제목만 대문짝만하게 sex..
나진짜 점수 잘주는데... 최악이다.. 중학생 정도였다면 재밌게 봤을지도?
기대안함.
존쿠삭 저놈나오는영화는 열에한편정도볼만하다 저런놈계속캐스팅하는거보면 참 이상하다 ㅋㅋ
재미 없을 줄 알고 봤는데 보니까 더 재미없다
대한민국 영화 정말 실망스럽네요. 딱 3점짜리 영화입니다. 정말 재미없습니다.
이런 영화들이 있었기에 클레멘타인의 영광이 존재하는 것임..
"김홍인하휘동 최저점수..이거머지...? 눈이 발바닥에달리셨나? 머지..진짜..?점수좀 공개해요!!!!! 그리고 누구셨지그분?루다선태무대는92점주고지은명규무대94점줬다니..이지은씨좀못하던데..비교가안되던데,명규씨는진짜잘하는듯!!"
현ㄷ ㅐ판 신데렐라? 좋기만한데ㅠㅋ
느림의 미학을 잘 따라가줄 아는 사람에게는 명작일 듯한 작품
볼때 마다 나를 라퓨타로 데려다 준다..
공포도 코믹도 어긋난 조합
아들에게 책에서 그림으로만 보여주다 실제 살아 움직이는 동물들을 보여주니 더 좋아하네요
드라큘라 프리퀄... 짧지만 잼게봄
신은없는듯.마이클베이가 계속 영화만드는거 보면
초반부 말고는 그닥...
뱀파이어 VS 늑대인간의 판타지와 케이트 베킨세일의 매혹적인 아름다움.
어렸을때가 더 행복했당
이런게 영화라고 극장에 걸린다는 사실이 공포다.
ㅇ
재밌구만뭐
그만 좀 질질 끌지ㅡㅡ 아무리드라마라지만... 저렇게막으로가고싶나요?
돈아까웠음. 동물의 세계 가 더 낫습니다....
2008년에 봐도 전혀 촌스럽지 않은 하이틴영화!! 정말 재밌음!!!
이런영화가 끝없이 나오는거 보면 아직까지 조폭을 좋아하나보네
정말 ...정말...어떻게 이렇게 영화를 찍을 수 있는거지?? 12년동안이라니 ㄷㄷㄷ 내 인생 영화 중 한편이 될 것 같다...
남자의 마지막말을 듣는데 감정이입이 되서 다른 우주의 나는 이런기분이겠구나 싶었어요. 학생시절 영화의 색이 너무 좋아요.
ㅇㅇㅇ
앞부분은 좀 지루했다가 뒤로가며 재미있네요
"살바도르, 비욘드랭군"
인생은 만남을 통해서 이루어지는 것 같다.
아이때문에 보러가긴 했지만 보다보다 이렇게 재미없고 지루하고 식상하고 허술한 애니영화는 처음이네요
역시 서세원틱한 영화..
특이하고 이상한 매력에 영화..보면 볼수록 빠져든다...
장점:영어가넘쳐나는현실돌아보게해줌어제가한글날이었죠..초등학생들한테보여주면딱
반전에 감동...감동~ 오랜만에 좋군
시청률이 뭔 대수냐. 적어도 마니아들에겐 최고의 드라마였다.
영화보는내내 지루하지 않았다
"내용이 막장인 건 어쩔 수 없다 쳐도, 배우들의 이 오그라드는 연기는 정말 어떡할래?"
진짜 명작이다...
역시...야하리~ 권상우가 나오는 영화는 권상우 같다. ㅋ 처음에는 왠일인가 하듯 잘 나가더만중반부 부터 질질 끌기 시작하면서 권상우의 립싱크를 봐 줄수 있는 한계에 다다르게 된다.적어도 외국인과 같이 영화를 찍으려면 대사 정도는 외워야 할텐데
감동과웃음을 고루갖춘영화였다. 요근래 재밌는영화가 너무많아서 가려진듯ㅜㅜ
평점이 너무 낮음 아무리 못해도 8점 초반대는 나와야지
헐.... B급 초등학교 저학년용 영화
최악줘도안본다 ㅈㄷㄱ
으잉 아직도 간판 안내렸네 진짜 킬링타임도 아까운 영화;
"젊음을 어떻게 보낼지 탐이 잘 가르쳐 준 영화, 재미있었고 기억에남는다"
이것도 영화라고 -_- 그냥 포르노나 찍지 그랫냐
진짜재밋는데...10부작이라니...더늘렸으면 좋겠다
8점 넘길래 기대하면서 봤다가 망했다 으어어어어어어어어어어어어엉어어어엉
굿@!!! 강아지 진짜 귀여웠어요>ㅁ신고
마누라가 첫날밤 딴남자 애를 만들었단게 요점이네..남편이 등돌린 이유이기도 하고
엥?...아무리 그래도 이건 좀...
율브린너의 '왕과나'를 보고 이 작품과 비교해 보시길...
세상에서 가장 진부한 이야기가 시작된다.
왜 다들 남 하는대로 해야하는건지...
"끔찍, 그 자체"
끊임없이 일이 터지지만 끊임없이 지루하다. 휴잭맨과 케이트윈슬렛의 매력도 전혀 느낄수 없었다.
박기웅너무귀여웠음 ㅋㅋㅋㅋ
아니 마지막에 나오는 그 이유때문에 그렇게 많은 사람들을 죽여??
불쾌한 자학적 역사관. 역 오리엔탈리즘.
광년이랑사형수가 XX하는 영화가 15세냐?ㅅㅂ이딴장면이 왜나와??
ㅇㅇ
김구라개싫다 게스트하는말좀 짜르지마라
지금까지 본 영화 중 최고!!!
이때 이미 황정민 알아봤죠
재밌게잘보고왔습니다. ^^
상황 설정이 매우 짜임새 있었던 기억이..
스토리와 대사가 유치하지만 견자단의 액션만으로도 충분히 볼만하다 시원하고 스트레스가 확풀린다. 살파랑보다 좀 낫다
의학드라마중 최고의 드라마였다.
진짜 다시는이런비극이안일어나야되요 한민족끼리총을겨누고죽인다는게...
당시 초딩때 뭔지도 모르곤 본 영화였는데 정말 재밌게 본 영화였다! 죽기전에 다시 보고싶다
나 정말 스릴있고 괜찮게 봤는데 평점왜이럴까ㅡㅡ
독도에 대해서 다시 한번 진지하게 생각할 수 있게 만드는 영화.
사람마다 판단이 다르지만 솔직히 이 영화는 진짜 아니지 않냐?
그저 그런...
"2월18일,전 세계가 속는다"
뭐가다큐냐?어디가다큐? 동물의왕국이 더났다 짜맞춘 그냥 영화다
불교도 장선우가 다루면 야설이 된다.
..............
참.. 지루하다...
독창성 제로.
연기도 어색하고 영화도 어정쩡하다.
"배우들에 비해서 스케일도 작고 소박하지만, 훈훈함이 있다"
졸려서 잤다
서로 다른 삶 속에서 서로 같은 것을 이루며 살아가는 사람들
제미있게 봤는데 푱점이 왜이리 낮은지;;중간에 OST로 카펜터스 'Top of the world'나오는데 정말 좋았다.
우와 유치하다 처음부터 끝까지
0점0점에0점 진짜 싫다
긴장감이 떨어지는 부분이 아쉽다
신카이 마코토 감독님이 생각하는 세계 여러 전설들을 영상으로 보니 정말 아름답네요....
지루한 이야기를 지루하지 않게 만든 된장이야기. 분명 묘한 매력이 있습니다.
샤크어택 좋아하시네 인간놈들이 상어사냥을 즐기구만ㅋㅋ
장난치는거같은데...목소리 거슬려..더빙도 아무나하는건아님..자나...자나...너무오두방정..재미 뚝떨어지는 발더빙....
내가 대학을 다녔던 90년대에 상영했던 영화를 그때는 영화음악이 참좋다고만 생각했는데 20년이 흐른뒤 네이버 영화보기로 보니 감동적이었다.
공포영화다~!!커밍아웃도 좀 글쿠 내용이 참 거시기하네
솔까말 스토리가 넘 진부하다.이딴 진부한 스토리 영화는 정말 왕짜증 별 한개도 아깝
으어어어알ㄴㅇ망ㄴ맒ㄴ
"가정파괴범을 미화시킨 것도 모자라 재결합까지 시키고 이게 해피엔딩인가? 그럼 총지배인은 뭐죠, 어장관리 당한건가요. 아무리 아이가 있다지만 현실적으로 그걸 용서한게 이해가 가는 짓인가?"
부릉부릉 좌좀버스나가신다
그냥 뭐...그래 그냥..그냥 그런거지..
진짜 쫄깃쫄깃하다 액션두 최고!!!
간만에 생각을 많이하게한 영화를 봤습니다.
개꾸르잼 미이라ㅋㅋㅋㅋ
"평점에 낚인 영화... 억지 설정, 억지 웃음. 과장된 연기... 괜히 시간만 낭비했음."
기대하고갔는데너무재미없었어요우리아이테좀미안했어요
;; 난감한 작품.. 내용은 그다지.. 눈만 즐거웠던 영화..
보고싶다
"소련제국주의 옹호하는, 조지부시 뺨 치는 극우적 저질 소련영화"
"임청하,장민,유덕화..."
요즘 범람하는 추잡한 에로에로 영화에 불과할텐데..고점을 준 사람들은 멀 본건지.. 인터넷에서 3류 av를 봐도 이보다 예쁘게 표현되는 베드신인데.. 쩝.
원작대비
보다가 나왔음. 최악.
길거리 몸 파는 남자애를 형사는 게이라고 생각하고 꼬심. 근데 그 남자는 게이가 아니었고 게이 형사보고 놀림. 형사는 빡쳐서 그 남자애 쫒아 다니며 괴롭힘. 파트너는 엄하게 옆에 있다 지 파트너한테 총맞음. 오인사격으로. 이게 영화내용 끝.
이 영화 완전 대박 영화임 정말 잘만들고 재밌었음
예전에 보고 반한 영화! 극장서 재개봉하다니 완전 좋네.
폰부스에서 처음 알게 된 콜린파렐. 근데 폰부스 이후로 인상적인 영화가 하나도 없다. 영화 선택 정말 뭐같이 하는듯
그들의 대화에 쉴틈이없으며계속해서 몰아치는 인조적인 아름다움에눈코뜰새없다최근본영화중 최고
올드보이는 정말 잘 만든 작품이었구나...
모두들 감독에게 전화테러를...
부부간의 사랑의 의미를 되새겨볼 수 있는 좋은 영화
빵점 이 없어서 반 주고 감.. 어정쩡한 결말에 내가 지금까지 뭘 본거야 할정도..
90년대 영화치곤 잼있네 ㅋㅋ 연가시가 여기서 모티브딴듯 그러나 연가시보다 훨잼있다 ㅋㅋ
노잼일듯..인소가 더 재밌을거같애ㅉㅉ
선배선배 제발 없애주세요..재미 없네요...짜증도나고 보기 싫어지네요
"처음에 봤을때 신선했는데 1, 2 보다"
폭동버스 낄낄낄
별롤줄 알았는데 재밌네.. 전편들에서 나온 여러가지 요소들도 재밌었고.. 무엇보다 드디어 긴 전쟁이 끝났네..
아름다운 영화입니다.
잉그리드 버그만...
그냥 1점을 주고 싶엇다
오랜만에 보는 진정한 리얼엑션!! 아쉬운 부분이 보이지만 액션만으로도 충분함!
"황은정씨 정말 무례하시네요 아무리 방송컨셉이라도 기본적인 예가 있어야죠 정말 기분 나쁘고 앞으로 황은정씨 나오는 방송 더불어서 그 가족분이 나오는 방송 모두 보기 싫어졌네요 정말 정말 무례하시고, 너무 화가납니다"
오늘 조조로 봤는데... 영화보다 뛰쳐나갈번함...ㅡㅡ
냉정하게 말해서 아이디어포켓 2015년 5월달 키시아이노꺼가 구성이며 연출이며 스토리며 더 영화다움
이게 7광구만큼 돈을 푸었나?
유명배우 모아놓고 진지하지도 못하고 허술하게 내용을 만들엇다
96년 설날에 이 영화를 mbc에서 해줬는데...엄청 배꼽빠지도록 재밌게 봤던 영화였음 ㅎㅎㅎ
평점 0점은 없나요? 1 점도 아깝네요. 알바생들 많이 풀었나보네요 평점높은거보니...
일상생활에 큰 감사함을 느끼게 해줍니다. 한편으로는 도전과 난관에 포기하지않는 정신이 숭고합니다. 주인공과 같은 용기를 갖는다면 세상 사는게 무섭지 않을것 같아요
이거 오타쿠만 보는 거 아님?
비교적 잘된 작품이다.
한국영화가 그러면 그렇지
평점이 높아서 떨어뜨립니다. 일부로 평점 떨어뜨리려고 0점 준 러시아 심판 이해가 가네요ㅋㅋㅋ
"팩트,설정,시나리오,편집,특수효과,소품,배경,억지배경까지..정말이지 너무한다"
저지드레드 요번에 나온거 17년전꺼보다 재미도없고 스토리도 몬가 어설픔 스탤론형나온 원작이 진짜 잼있음 어떻게 이게17년전영화지?솔까말 지금나왔다고해도 믿겠음 근데 평점이 이렇게 낮을줄이야 1점주는애들은 무슨생각으로 영화를보는건지?
스타일리쉬하다고들 하던데 난 모르겠다
일본 덕후형제의 처절한 몸부림....진짜 베스트극장이 휠 낫다.
외국을 따라하려고 한 후진국의 쓰레기 영화 ㅋ
장나라가연기를무척잘함 학교2013화이팅
굿 굿 굿 ~~~~추우우천
이걸 사람이 보라고 만들었냐 ㅉㅉ
아련하고 먹먹하고 따뜻한 영화 요즘과 다르게 기다림이 있네요
오랜만에 즐겁고 재밌게 봤어요 !
꺠알같은 재미와 유쾌한 이야기가 좋았습니다!
30년간 본 영화중 손에 꼽힐 쓰레기 영화
흠... 영화로 보면 실망할 것 같더니... 실망이 컸습니다... 연기력들이...ㅠㅠ
괜찮다는... 영화 만든 출연한 모든 분들께 피스~
아무리 판타라지라도 이건 흠..나사를 넘풀어서 돌아이가 되버린영화.
사람들은 기억속에 영원히 살아요. 잠시 추억에 빠지는 영화
정길채 감독 곤지암에서 국밥집 하던데.
0점주고픔
볼만하다. 선생김봉두보다는 못하지만 귀신이산다보다는 낫다
클라라 신뢰도없고 얘기하는거들어봤자인데 울엄마도 안볼듯이제
중반 이후로 가면서 흥미진진했다. 마지막까지 어떻게 될지 몰라서 '제발 성공해라.. 제발!!' 이렇게 빌면서 봤다. 여주인공역이 너무 예쁘고 두 세 번 봐도 질리지 않을 것 같다. 강력하게 추천함.
찌들어 보이지만 사실 깨끗하게 빤 빨래 같은 영화였다. 못내 개운하다.
영상미가 좋아 추가 1점 획득!
나미와 로빈 가슴만 잘 표현했네요 스토리 정말 욕나옴
어느놈이 이거만들었냐 -__-+
밤에티비서해줌.제목이인상적이라기억한다.덮치니까넘어오냐;
아름다운영화.
4번째 보네. 한장면한장면 감독의 의도를 곱씹게 된다... 내게 최고의 영화
개봉후 집에서 봤는뎨 잼나게봣어요
뭐야 평점들이 왜그러지.. 나름 반전도 있고 괜찮았는데.. 근데 확실히 코미디는 다른영화에 비해 부족한편ㅋ... 1점 주면서 알바니 뭐니 까지 할 정도는 아닌듯
추천에 낚인? 5회부터 재미있나?.. 본인의 4회에서 끝마침.
돈많은 영감탱이의 술 안주거리 무용담
대체 이런영화는 왜 만들어야 하는지 사람 심리만 건드리네요
공드리를 좋아핧 수 밖에 없는이유
"베스트 평점글 보고 이렇게 쓰는 저도, 여주인공 이쁘다고 생각합니다.^^; 하지만, 말씀하신대로 현실은.. 근데.. 너무 안타깝고.. 슬프네요..ㅠㅠ..."
보지마세요~~ 돈아까워
체 게바라 일대기가 더 인간적이고 감동적임~~
영상과 음악이 어우러진 한편의 로망(Roman).
[9점] 몸의 장애보다 무서운건 마음의 장애란다.
넘재미없어.만화도 아니고..
진짜 연기귀신 전도연의 처녀작
한마디로 멋진 영화.리메이크하면 좋겠슴 쥑인다~~~
송중기가 왜 등장인물에서 빠졌지??? 필모에서 빼달라고 했나 ㅋㅋ
드럽게 재미없네 거....
1편이 낫다
절반정도봣는데 6점대면 공포영화치고 잼난수준인데 이건 지루해서 그만보고싶다 진짜 진짜 지루해미치버릴꺼같은 영화네 영화자체가 볼게없어
너무재미있다
애니로 보시는게 더 좋을듯 영화로 한시간삼십분으로 표현하기가 힘든점..
클레멘타인을 잇는 낚시영화
처음엔 뭐야?하면서봤는데 볼수록 빠져들었음 특히 아게하로 나온애 매력적임
"그들의 눈빛을 잊을 수 없다. 감동적이고 순수한, 그래서 더 가슴아픈 영화"
정말 이런 졸작은 100명에 한번 나올까..
솔직히 tv 전기세가 아깝다!!!
1편이 흥행되자 알맹이 없는 속편을 만들었니???
"잠깐의 유쾌함, 고맙습니다."
"발없는 새, 장국영..."
여주인공 캐릭터 진짜 짜증스럽다. 중반 이후부터는 끝나기만 기다렸다.
나이가 좀 지긋히 익어가는 사람들이면 좀 많이 와닿을거 같음... 너무 적나라하게 현실을 보여주는거같아서 섬뜩하기도하고 뭔가 여운이 좀 남기도하고....
오랜만에 다시보아도 여전하네요. 감성적일때보면 더와닿는다는..
아카데미 수상으로 과대포장된 또 하나의 작품
진짜 여러번 본 영화 다시봐도 최고인듯무엇이든 다 있다 멜로 시대상 웃음 감동 그리고 교훈 할수없다고 포기하고 싶을때 뮬란을 봐라!~
지겹다 ~
너무 감동적이였어요ㅠㅜ 눈물나요
완젼재밌고 감동쩔음 인도는 영화나 드라마를 잘만드는거같음
10점 줄만하지 않나.
나는 군대의 추억을 좋아한다... 좋은기억 나쁜기억 모두 다... 그리고 이 영화는 그 추억의 일부다
막장 액션 영화네
꼭 봐라 두번 봐라
첫 번째 에피소드는 그저 그런데 두번째 에피소드가 꿀잼 지금도 여운이 가시질 않는다
이런류의 영화는 널리고 널림... 별로 할말 없음
"20년전 영화지만, 불혹이 된 지금이나마 이 영화를 보게 되어서 행복하다. 감독, 작가, 배우, 그리고 OST의 거장 모리꼬네까지..이 영화에 참여한 모든 이들을 만나서 안아주고 싶다."
어떻게 비슷비슷한 본드들을 잘 섭외하는지..
좋은 영화..
솔직히그냥그래
내가 이걸 캐쉬결제하고 봤다는게 믿어지지 않는다.
"유치한 대사와 억지스런 연기가 지나쳐서 몇 안되는 괜찮은 유머까지 무기력하게 만든다. 애들이 무슨 고민을 갖고 있는지 왜 반항하는지 설명 못하고 있고, 애들과 경찰 빼곤 억지로 끼워넣은 인물들."
게이영화가 판을 치는구만. 레즈영화는 왜 못만드나?
10점준새끼들 눈은 있는거냐?
연출은 그저그랬지만 톱 여배우 두 명의 열연으로 10점받을 가치 충분.
두번 감상해보니 그 진가가 느껴진다...괴작 명작...
듣기로는벌써 촬영도맞쳤다는소문이있던데ㅜ 지훈이랑 수정이랑이어져있는결말이겠죠!?!머설마뻔하게 수정이가마직막에지훈이긴아닌 윤재를좋아한다고깨달아서 지훈이버리는거아니겠죠!!?작가님을믿습니다
재미도 있었고 상업성은 넘쳤고
카메라 너무 심하게 흔들리고 재미없음 ㅜ
"디자인을 배우는 학생으로, 외국디자이너와 그들이 일군 전통을 통해 발전해가는 문화산업이 부러웠는데. 사실 우리나라에서도 그 어려운시절에 끝까지 열정을 지킨 노라노 같은 전통이있어 저와 같은 사람들이 꿈을 꾸고 이뤄나갈 수 있다는 것에 감사합니다."
'훈'내 나는 영화
아버지 장례식장에서 정우의 우는장면은정말 잊을 수 없을것 같네요....연기만으론 불가능할것 같은 모습입니다 ㅠㅠ
예고편이 더 재밌는 영화..... 기대를 너무 많이해서 그런가...
요즘 영화들 참 재미없는데 이정도면 너무나 훌륭합니다 감사합미당~ ㅎ
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 그리고 많은고민들중에서 공감하는 고민들도있어서 제가 못 물어본말들을 마네사냥에서 물어보고 해결해주셔서 정말 좋아요ㅋㅋㅋ 마녀사냥 흥해라 흥!!!!
시간 아깝고 재미없다 뭔가 있을줄 알았는데 전혀 그런거 없음
'하워드 휴즈' 지금의 비행기를 있게 한 인물... 잘 봤습니다. 고맙습니다. 디카프리오 나의 영원한 우상이여..
내인생을 한번더 생각하게 해주는 영화였습니다
와...짱이다 ㅠㅠ 예전부터 보고 싶었던거였는데 ㅋ 역시 최고!!!ㅋㅋㅋ
가족의 탄생
"고현정이랑,천정명이랑...아무리 봐도,뭔가 있음(웃음)"
1 BEST정말이영화는제가24년살면서본영화중가장재미없고스토리도그렇고아역배우발연기에정말500원주고봐도아깝다는생각이든다... 키키키
독립영화는 어설픈 연기하고 이해할수없는 어리버리 컨셉잡아도 감안하고 평가해야하나요? 연기에 대해 연구하고 전문적으로 볼줄알아야 비판할수있습니까? 밑에분 말투가 너무 다른 분들 소감을 깔보는 시는것 같아서 더 거북하네요;
색다른 느낌! 굿! 아이디어가 좋아요.
가족의 소중함을 깨닫게 한 영화
참나 지네들도 화나면 양키 쪽바리 양놈들 하는주제에
남자불쌍해.. 진짜.. 이건
한국무협이라그런지조금비현실적부분이있고조금어설프다중국무협오리지널이더낫다
이 정도의 인소같지만 현실성 넘치면서 빵빵 터뜨려주기까지 하는 하이틴 영화는 한국에서 보기 힘들다.
근래 들어 가장 재미있게 본 영화. 감독의 역량에 박수를...
무당굿하는 영화. 실화라서인지 재미까지 없다
이거 정말 짱!!!!완전 재밌어요
으..
이 영화 미래에서는 상영 금지되니 지금 꼭 보세요ㅎ^^ 추천~
모자란 영화지만 친구들이랑 낄낄거리며 보기 좋았다.
"누구나 저지를 수 있는 폭력, 서서히 무감각해질 수 밖에."
드럽게 재미없고 발연기까지 아주그냥 죽여줘요
가슴따듯한이야기..그들도 우리와 같은 사람이다...
너무 지루했음.
재밌네.. 발몽과 마르떼이유 둘다 진건가?
무서울줄 알았는데 그다지 무섭지도 않고 처음에는 이지메때문에 그럴수도있겠다 근데 내용이 점점갈수록 너무 억지스러운.....
혼란스러운장르의믹스..반전을위해내용을너무꽈버려재미반감..이해안돼는내용
여배우가 이뻐서 10점^^
"""긴 말할 필요 없다. """"재미없다""""."""
시간 아깝다 이런 쓰레기내용은 만들지도말자
재미없엇음
당시 올해의 공포영화상을 받았음.이후 나이트메어에 밀렸지만...괜찮았던 영화.
최고의 애니 dvd도 구매하고싶다는...
정말 재밌게 보고있다! 흥미로운 전개..
현실적인 공감이 가득한 영화.
진심 여태껏본것중에 최악 최악을넘어선 쓰레기 개그물만드냐 딱 중2이하 수준이라 말을 잃엇다
정말 말이 필요없는 영화... 모모짱!!
정말 괜찮은 영화
조니뎁 ♡
"10년간 촬영이라면, 출연료로 삼륜차는 구입 가능할 듯, 양심있는 제작자라면"
너무너무 좋았어요 마음따뜻해지는 포근포근한 느낌.. 이런드라마 오랜만이였어요
전작 못지 않은 속편. 기대 이상이었다.
내인생 최고의 영화. 27년이 지나고 dvd로 다시 봐도 그때 극장에서 아팟던 가슴이 그대로인 영화....
느리지만 살아움직이는 그림같은.
비데만도 못한 변태성욕을 다룬 작품
난 좀 어려웠다. 영화가 한참 진행하는 중에 끝난 느낌??
모건 프리먼이 악역같은 선역을 맡은 독특한 영화 중 하나. 굳이 찾아볼만한 내용의 영화는 아님
미국 애니메이션 스타일을 재창조했다는 찬사를 듣고 있는 심슨 가족
이거 10점 준 사람들 미친거아닌지
무슨 평점이 이렇게높아
아 유령하고 한판뜰때 넘 웃겻다
평점이 5점대라니 너무한거 아니냐?
와진짜두시간동안 소름이
정말짜증나는 드라마. 이경희 작가 최악이다.. 다신 이경희작가 드라마는 안본다.. 뻔한 드라마
하루일찍 상영해서 봤는데 체스랑 그닥 연관성도 없고 주인공도 답답하고..정말 재미없었다는...ㅠ지루해요
말로표현이 안된다...그냥 한번더볼뿐...
이런 영화 정말 좋아요 ㅋㅋㅋ
어설픈 스릴러로 위대한예술가를 모욕했다. 아~주 찜찜하고 기분나쁜영화
진짜 해도해도 너무한다 ...시청자상대로 장난질 하는것 같은데...이런쓰레기 만든 작가 감독 고소 하는 방법없나....야..그만해라
진짜보지마시요 돈주고보면돈아깝네요 졸라재미없음
평화의시대보다 낫다 ^^
당시 세쌍둥이 괴물은 꿈에서 나올 정도로 무서운 얼굴이었는데...나이가 서른이 훌쩍넘은 지금도 세쌍둥이 악당의 얼굴은 지금도 무섭네요 ㅎㅎㅎ
18.손톱에 바늘 넣는 신왜 넣고 ##이야. 토나오네
비추
주인공들의 답답함에 개연성이 떨어짐
공감이 가지 않아..............
실비아 존니 이쁘다..
뭔가심오한거같은데 봐봐여 졸리져
"괜찮았ㅇ,ㅁ"
제가 본 영화 중에서 제일 재밌었어요 가디언의 전설 사랑해요!!(가디언의 전설 2 좀 부탁합니다~)
보다잤음 -__-
공유의 자연스런 연기는 최고임~^^
보고싶다
정말 재미있게봤네요 ㅜㅜ 역시 애니라고 무시할게 못됩니다!!
어두운 영화인줄 난 몰랏다
전문가 평점이 4.9라는게 놀랍다. 미쳤음.
전 예전 생각하며 많이 울었어요. 남편도 봐야 할 영화인데 정작 관심이 없을듯아이 갖고 낳고 1년까지 정말 아내한테 잘해야 해요. 그때 상처 평생갑니다엄마는 지극한 기쁨도 맛보지만 극한 외로움도 느끼게 되는듯...
매력적인 마틴릭스~ㅎㅎ
남은 평생 이렇게 긴여운을 남기는 애니메이션을 또 만나긴 어려울듯하다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밑에 너무 재밌다고 10점 준 분들. 영화보다 더 나쁘닼ㅋㅋㅋ
흠흠.. 먼가 부족해
나름대로 괜찮은데 약하다
별 의미 없는 영화에서 의미를 찾는 것은 골 아픈 일이다. 9곡이 넘던데...
저기에 나오는 돼지 늑대만도못한 괴뢰군들... 제 5땅굴은 언제..
솔직히 지루했다ㅠㅠ 잉
...
부제: 두 여자의 유방.
보고 또 봐도 어려운 영화이다... 도전 가치 있음^^
식상하고 진부한 대사와 코미디
이거보구재밌다는넘들은 세상모든영화가황홀하겠네
고잉홈만 좋았으므로 1/3해서...
3분짜리 샴프신을 보고 이건 뭐지? 몇일후 재방송을보고 이건 뭐지? 8회나 방영된 드라마구나... 어느새 재방송 결재로 가있는 손가락 아!!!!앙대 앙대 흑 마력적인 유혹임. 17화 마지막오분 20번은 봤습니다 종방후 주말 아침부터 다시봐야겠어요 흑
와진짜개쩐다.. 마지막화에서 터지네 흔하디흔한 출생의비밀 시한부인생 설정이지만 그냥그런 막장드라마와는 차원이다르다 가슴을후벼파는 진짜 전무후무한 드라마 진짜잊지않을게 여운이가시질않음 소지섭 임수정 최고다
그 어릴때 봤는데 엔딩이 무지 슬펐어요.
재밌따
시바 욕쓰지마라 시바 시바
비디오나 명절용 영화다...중간 보다 말았다..돈아까버 아오..
결국 마지막엔 박해미(세라)만 해피엔딩 4점이 딱 적당하다
최고
아... 이거 뭥미..
간호사로나오는 여자 때문에 봤음 ㅠ0ㅠ
머지이영화..? 어린애하는짓에 놀아는거같아..급훈훈한 마무리 ㅡㅡ;;
첩혈쌍웅보다 재밌게 본 영화.
"연기,각본,최악!!!!게다가 결말이 벌써부터 예상된다"
진짜 너무 억지다 사람 죽이는게 그리즐겁냐?
"형이 한마디 하겠는데, 이런 류의 영화를 좋아하는 여자를 조심해라. 그 중에서도 특히 이 영화가 답이 없다."
tv 전기세가 아깝다!!!
언저까지 할련지..저 대학때 시작한거 같은데 결혼까지해서 애까지 있는 애엄마가 되었는데도 계속...초반에는 이런 프로 색다르고 재미있었는데 지금은 누굴위한 프로인지... 애들보기에는 민망한 대화에 행동들....이젠 그만할때 되지 않았나싶다....
이 영화를 보고 이 땅에도 멋진 건축가들이 많구나 하는 걸 알았습니다. 감사합니다.
음 모라고해야할지...애들이 안본다고해서 난감했네요
영화 개웃기더랔ㅋ크ㅋㅋ 진심 코메디영환줄 ㅋㅋㅋ영화 중간에 귀신머리카락이 영수증 분쇄기에 빨려들어가서 그거 머리에매달고 막 아파서 소리질르는데 진심 개웃겨서 웃음 ㅋㄱ크크ㅋㅋ
말이 필요없다.. 보고 이야기 해라.
bad!
장르가 코메디라 할 수 있을 정도로 과장이 너무 심하다.
"ㅋㅋㅋㅋㅋ지구는핵전쟁으로오염되어인류는지하로대피한다=지구는유성폭탄으로방사능으로오염되어인류는지하도시를만든다,대기오염제거장치?탈레스?ㅋㅋㅋㅋㅋ방사능제거장치 이스칸다르스타샼ㅋㅋ수비게말해야마토짝퉁"
의미를 찾을내야 찾을 수 없다. 아이고 의미 없다.
1번보기 좋다
제가 좋아하는영화중 진짜찐짜좋아하는영화... :)
화려한 액션에 비해 설정구멍이 너무 크다
너무너무 재미가 있어요.
아가가 귀엽귀엽>_<
록의 팬 아니라면 ... 안 보는게 좋을듯..
결국 당하기만 하다가 여자만 하나 잘 꼬셔서 사건해결... 그리고 정말 안 긴박하다!!
차라리 다큐를 만들었으면 ....
말이 필요없어요 ^^ 멜로 좋아하시는 분 꼭 !!! 보세요
넘재미있어서 친구 데리고 극장에서만 2번 본 기억이 새록새록^^
쓰레기
분위기만 늘어지게 잡다가 끝나는....
역시 할리웃은 할머니마저 영웅으로 만드는군
정말 인상깊었던 드라마.
"초딩때 봤었는데, 지금 다시 보니 그 어린 나이에 재밌다고 봤던 게 대견스럽다."
인간의 고뇌와 두려움을 잘보여준 명작이라고 생각한다..ㅋㅋㅋ 이데의 힘은...진짜 누가머래도 이데온은 사기기체 ㅋㅋㅋ 결말이 문제긴하다
역사왜곡 정말 할말이없음
ㅋㅋㅋ 재밌네 내가 물고기를 좋아해서 별점 10점이닷
재밌네요 ㅎㅎ
너무 재밋게 봤어요~ 뻔한 결말이라 9점줬습니다! 색감도 너무 예쁘고 패딩턴도 너무 귀여웠습니다 휴일에 재밋게 맘편히 봤네요~~
미란다 나오지좀 마진짜 오지랖도 가지가지에말투랑 표정도 미친여자같아
게이의 사랑을 보면서 눈물 흘리게 될 줄이야...ㅋ두 주연 배우는 말할 것도 없지만 로드리고 산토로의 게이 연기에도 박수를:-)
개인적으로 재미나게 봤음ㅎㅎ
"이런류의 영화는 주성치가 해야 제맛인데, 신민아가 하니..."
믿는 구석이 잇으니 연기가 그것밖에 안되지근데 참은 아니지않냐
이 영화를 10대 남자들이 좋아합니다..이 문장 하나로 질이 대변됨...그냥 생각없는 영화.
보다가 영화가 너무 저질이고 더럽고 예측가능해서 중간에 나옴
이건 최고다 정말 ㅜㅜ 진심최고
연기력 ㅋ 여러분들 연기력 연기력 잘보세요^^
오호호재밌게봤어용
기대보다 별로 스릴도 없고 재미도 그닦...
지금현실에 꼭봐야하는 애니메이션.
최고의 영화 정말 대단하다고 생각한다. 봉준호 감독님의 영화는 별점10점도 아깝다. 그리고 봉준호 감독님 작품중 마더는 살인의 추억과 같이 명작중 하나라 생각한다.
"아, 최고!!! 제목의의미를수십번곱씹어보게되는...추천합니다."
1박2일 효과음 방송사고 ㄷㄷ
말이 필요 없다
차라리 거지가 되어라.
디게웃겨
"킬링타임, 그이상그 이하도아닌."
타케우치 유코 때문에 끝까지 참고 봤다. 아오!
매력적이지 못한 이야기 너무재미없다
어린놈들에게 병원에대한환상을 심어준 어이없는드라마
신의 아들은 관객을 배반하고 레니 할린 감독 이름은 이제 과거의 영광속에서 퇴행만 거듭하는듯 ㅡ
이런 영화는 작품성 따위가 중요한게 아니다보는 내내 열받고 다시봐도 또 열받는 영화다인간 같지도 않은 인간들...그런 인간들 하나 똑바로 벌하지 못하는 더 쓰레기 같은 인간들...
르네젤위거의 연기에 반했다..
너무 기대해서 봤나.... 정말 실망..;;
"저예산 티 팍팍나네요ㅋㅋ..허접합니다그냥 쏘우보세요ㅋㅋㅋ..,왠만하면 4점은주는데 ㅋㅋ이건차라리 b급영화로갓음 더좋앗을껄 어설프게머리에잇는폭탄도글고 쏘우짝퉁입니다"
여름만되면 생각나는 그런드라마 문득문득 생각나서 다시금봐도 여전히 풋풋한 그런드라마 내인생 최고의드라마
대충대충. 건들건들. 촬영장 분위기 물씬. 답답하다가 헛웃음.
아놔; 내 입에서 쓰레기라는 단어가 나올줄은 몰랐다...1점도 아깝다
빨리끝나라
친구가 보라고해서 봤는데 재밋음
0점이 없는게 아쉬워요...이영화 86년인가에 극장가서 봤어요...막장영화
이거 뭐냐? 화면은 좋더니만 왜 이렇게 만들까?
"자극적이지 않고, 따뜻한 감동을 선사하는 최고의 드라마!"
이번에 나피디 빠지고 여자 피디님 혼자 맡은거죠? 자막도 여자분이 계속 하셨죠? 특히 이번 라오스 최악이네요. 자막으로 자꾸 커플링 만들고. 1절만해요. 저도 여자지만 불편해요. 또 굳이 그렇게 애들 눈치 주셔야했는지. 시청자까지 눈치보네요.
"네이버줄거리랑 다름 수도국에서 원인을 치부한거임 스팀이라고 그냥말함. 90년대의 연출&효과라기엔 요즘거같고 자연스러움. 재밌고 명작이지만 답답했음 화산폭발을 막는게아니라 피해야많이사는거아님? 소방관님들ㅜ 불타는상가를 끌때가아닌데 중요한,필요한행동안하는"
평점에 낚여서 이딴영화를 30분이나봤내 보는내내 내가뭐하지했다
훌륭한 영화입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니콜라스 케이지 짱!!! 간만에 속 시원한 액션 감사합니다! 춫현!
이거 완전 재미있는데 평점이 왜 이모양?
별 한개도 아깝다 최악
"""""""더록""""을 논하지마라. 그러다 절라 맞는다"""
자메이카 흑성님들 영화는 닥치고 만점
"""중반부 열차수색하던 일본순사가 """" 어디로가""""하며 한국말로 떠듬. 그들에겐 우리들이건 외놈들이건 크게 중요치 않다 송혜교역시 얼굴 몇번 비추는 들러리라는 느낌"""
아버지와는 다른 임종을 거두는(똥개두마리만 곁에 맴도는)마이클..
하루가 타블로 판박인줄 알았는데 도마뱀보니 하루는 강혜정 미니어쳐였다ㅋㅋㅋㅋ
기대이하의 액션과 전개
뭐지 2014년에 이런 영화를 만든 의도는?? 배경에 안어울리는 외모의 에바그린 언니는 말한마디 못하고. 매즈미켈슨이 마차에서 다 쏴죽이는데까지만 재밌었고 그다음은 너무나 지리멸렬..
감독이 망침 ㅠ 1편 잼나게봤는데
"Carpe Diem..Sieze the day, boys. Make your life extraordinary.... O Captain, my Captain!!최고의 감동과 책상씬의 여운...너무나 좋은영화다 내가 영화감독이 된후에 이평점을 봐야겠다."
이거 잼있게봤는데 평점이 별로네.ㅋㅋ
내용이 너무 생각을 많이하게 해서 패쓰..
이정도의 평점은 아니여서 올리기위해 10점드립니다.
난 진짜 재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름교훈도있고 캐 스릴만점!!!!!!!!ㄷㄷㄷ
허접했던 소품들이 기억에 남는 어이없는 영화 ㅋㅋ
혹성탈출 시리즈에 먹칠하지 말거라
배우들 연기이런게 중요한게 아니라 내용이 너무뻔하고 진부하다는게 문제.한 20분보고 결말 나오더만.
방송의 첫 의도랑 너무 다른듯이 방송은 도대체 뭘하는 프로인지?몇주 외국나가서 체험 삶의 현장하시더만이효리씨 나오더니 이건 또 머하는건지 ..이번엔 다이빙...?출발드림팀도아니고 체험삶의 현장도아니고제발 프로의 특징좀 잡아 방송합시다!
닥비추
마지막 반전 깜놀 ㅋㅋ 정말 미워 할 수 없는 유모 내니맥피 3는 또 안나올려나 보고 싶네요^^
발로 쓴 시나리오 같은 드라마
40대에서 50대 보시는분들은 웃음코드 추억 - 같이 있어서 상관없지만 10대나 20대가보기에는 X라 유치할수도있습니다 .저는 이영화 괜찮타고 저는생각하는군요 .. ^^
이건 뭐 감동도 없고 재미도 없고..ㅡㅡ누가 쓴 스토린지..작가얼굴보고싶네..돈날렸다
뭔 영화가 이렇냐 tv에서 4000원주고 봤는데 돈 아깝다cg는 게임영상보는것같고 제작비없어서 이딴식으로 만들었나?절대 보지마세요 걍 카메라 한대같고 찍은듯한 영화 개 허접작 아 돈아까워
네티즌 평점 믿지마셈. 진짜 영상미 뛰어나고 예쁜영화임. 난 두번봤음. 영화자체가 한 폭의 그림같음. 여운도 남고 연기자들 연기도 훌륭함. 단언컨데 사극멜로 중 최고.
매염방.. 그립네..
드디어 찾았네..
그림이...나한텐....맞지 않다....
평점이 너무 낮다. 공포 스릴러의 조건을 잘 갖추었다. 3번이나 봤다.
남자로서.. 무...무섭다... ㅠㅠ
최강희 하나 믿고 봤는데 너무 실망이다. 과거 소품 몇 개로 추억팔이를 하는데 감동도 개연성도 없다.
음악영화!! 원스 어거스트러쉬 말할수없는비밀 그이상이다!!
사실감이 떨어집니다.
이제서야 열심히 봤다. 왜 지금 보게 되었는지;;
난 이거 재밌게봤는데..?
147분 중 117분이 지루햇다.. 평점에 속지마시길..
이 영화를 보고난다음 한마디로 설명하자면 뭐라할까... 스피드!! 그래 바로이거여. 제목 잘지었네 잘지었어.
잔잔하고 따뜻한 영화. 몇 번이고 다시 볼 수 있을듯
사랑이 이렇게 쉬울수 있다면....
책으로도 영화로도 명작이다
빌리 헤링턴이 안나오는데 빌리란 이름을 붙일수 있는가?
주연배우 모두 연기가 굿입니다요
글쎄 그냥 내용두 별루 네요~~~
"한진우는 딱 류덕환만이 할 수 있는 것 같다. 시즌4 손꼽아기다렸는데 역시 고퀄리티 작품이다. 웃다가, 분노했다, 설렜다, 긴장감 넘치게 만드는 신의 퀴즈! 요즘 일요일만 손쏩아 기다린다^^;"
내 인생에서 최고의 영화라고 해도 과언이아니다.세시간동안 단 한번도 눈을 돌린적이 없었던 영화였다.개봉하고 바로 봤던 영화였는데 아직까지도 기억에 남아있는 최고의 영화.
파워 레인저가 되고 싶은 쓰레기.
진짜 몰입고 스릴쩔고 반전에 또 반전..아 진짜 최고의 드라마
재미있다 . 사랑의 본질을 알려준 작품이다.. 결국 사랑 이란 물질과 돈의 허영심으로 채울수없다는것을 이 영화는 보여주고있다.
최고의미드다..
볼사람 없을 거 같은 영화 중 하나
생각보다는 재밌어서 추가 1점 획득시켜드림
스킵 존내 해서 봤는데 O.M.E 시간이 존내 아깝네..
영화 시작부에 음악이 좋았던 기억이...
"망작이다... 시나리오도 엉성하고 캐릭터들도 설득력없고, 보는 내내 시간이 아깝더라.. 결말이라도 보려고 빨리보기로 돌려봤는데 역시나.. 짜증남"
아정말너무웃기고재밌네요. 부모님이랑같이봤는데너무즐겁게봤어요 주지훈씨짱!!
전혀기대안하고 봤는데 잼있다 모두 소원을 이루는것이 멋지다
덕분에 5.5로 내려감..
ㅡㅡ; 평점이왜이러냐
대부분 경기도 안산시에서 촬영했다는것 은행나오는곳은 지금 현제 2014년에 이미 같은은행이나 간판만바뀌었다는것그리고 마지막에 공연인가 뭔가하는곳있는데 조개구이랑같이하는곳 그곳은 안산시의 섬중에하나인 대부도 로가는 다리에있는곳이던데
이거재밋음?난노잼인데
"자전거 배우기 , 연날리기,불꽃놀이,,,그렇게 함께하는 기억들"
정말 개같은 영화다..
탄탄한 스토리와 연기파 배우분들 덕분에 다크서클 짙어졌네요^^ㅋㅋ
사극은 연기력이 출중한 배우를 주연으로 써야 하는거 아닌가?
1빠다 10점준다..
송승헌 짱입니다 >_< 개인적으로 광팬
종북좌빨 기레기 박평식 2점 준 거 보솤ㅋㅋㅋ
My life without me.
이게 왜 망한영화인지 모르겠음 ㅠㅠ 하이호 실버!!
1점 하려던거 여주 외모때문에 4잠... ㅡ ㅡ 이렇게 잼없는영화가 어떻게 한국에 수출됀건지?
이게 몇억짜리 영화라고? D급영화라 D워인가 ㄷㄷㄷ
이게 머니.. 무슨..포르노영화도 아니고 쓰랙영화
누가 나를 미치게 하는가? 니가 나를 미치게 한다. 별 없음
전반부는 좋았으나 후반부 전개가 부족함. 너무 약함.
기타노 타케시가 여기에 출연했다니...
인상 깊진 않았음.
이런 잡영화에 로버트 패트릭과 브루스 캠벨이 나오다니 ㄱ-
진짜주만호짱 고생하셧어요ㅜㅜ♥
비나오고 괜찮았다 뭐..
"최고의 영화입니다. 스토리, 배경, 음악, 메시지 모두 훌륭하네요"
폴포츠가 오페라 가수가 되기 위해 얼마나 노력했는가를 보여주니 재미있었다.실화를 바탕으로 만든 영화라 더 감동적이었다.
두집안과 두여자의 우연히 얽고 얽히는 갈등과 해소되는 과정이 재미있다.
노래의 감동만으로도 10점
시간아깝;;
토니스콧꺼는 거의다 재밋다
영상과 이야기가 너무 이뻐서 ^^
눈물이 흐른다.
굳이 법대로 하자면.. 이 영화는 사형감이다..
와 짭을만들거면 제대로만들던가 짭이정당화되는이유는 잘만들어서그런데 이건정당화될수없게 재미없고 못만들었네 솔직히평점은 3점줘야맞다만 알바들이 가식으로 재밋는척하는게 괘씸하다 너희덕에 사기당한분들은 정신적 시간적 금전적보상 어떻게할래?
감독 이력과 관계없이 이 영화는 기본도 안된 영화이다.
"""당시 """"이산 가족 찾기""""열풍으로 온 나라가 떠들썩하고감동의 도가니에 있는 와중에...저런 생각들을 할수 있었다니...ㅎㄷㄷ"""
소녀에 대한 연민과 겉잡을수 없는 집착의 딜레마
"주인공도 울고, 악당도 울고, 나도 운다."
이게바로 미국식 코믹영화다
이 드라마를 쓴 사람도 작가인가?
이 영화 비디오 어디 구할곳 없나요? ㅠㅠ
이건좀 심한거 아냐...오늘 봤는데...이렇게 대놓고 베낄수가 있냐..ㅡㅡㅋ.
티비를 트니 좀비장면이 나왔다. 주인공이 모델을 땅굴로 데려가더니 어느세 자기딸과 이야기를 한다. 한 사람의 인생이냐 영화의 인생이냐 졸고있는관객이냐는 중요하지 않다. 내가 재미없었다. 2점은 배경이 예뻐서 줬다.
최고다 더이상 말이필요없다
"감독님과 학생들, 관계자분들이 너무 고생이 많았을거 같아요~ 그 덕분에 저는 편안한 극장 안에서 더 넓은 세상과 지난 제 삶을 돌아보는 의미있는 시간을 보낼 수 있었습니다. 절망 속에서 피어난 희망.. 평생 잊지 못할 소중한 영화가 될거 같습니다^^"
그냥 말이필요없는 최고
그림도 괜찮고. 애기들이 재밌게 보고. 그러니까 만족!!
이걸 영화라고 만들었나?어이가 없네;
"할일없으면,가서 낙엽이라도 줍든가...은행나무잎사귀 좋잖아?냄새가 좀 고약해서 그렇지?쓰잘데기없이,오지랖만 넓어가지고선,무슨 중매냐?병헌이형이,이민정씨를 맞선 프로그램으로 만났냐고오~이런거 안해도,만날 인연이 있는 사람들은,다 만나고,눈맞고 할껀 다함"
재미도없고 진짜 다큐보는줄알았다
전도연이 피해자로 그려지는 게 이해되지 않음. 성격이 착하든 나쁘든 내연녀는 정당화될 수 없다 제일 불쌍한 건 서우 아닌가? 결말도 너무 뜬금없다...멋만 잔뜩 잡아놓고 대사들도 너무 부자연스럽고 임상수감독이 왜 욕먹는지 알게 됨
미국인들이 태국을 보는 편향적인 시선과 민폐캐릭터의 조화 보는내내 불편하고 짜증
ㅋㅋ바보들의행진! 어이없지만 웃긴영화
OOO
실감하는 레고!!배경 음악도 재미있고...
브루스윌리스 이제 영화 막 찍는구나
이게 뭐가 재미있다고...
완전 짱임 한번보고 계속보게 되는 드라마~!
진짜 최고 시청률30!!
원주율좀 만들어보자
"오늘 우연히 ocn에서 봤는데 촌티가 많이 풍기는 영화였다,ㅋ"
전효성 노양심. 더 가능성있고 실력있는 배우들이 차고 넘치는데 아이돌 인지도빨로 저 자리에서 발연기 시전하고 있고... 다 못 하는데 그 중에 만취연기가 제일 최악. 전효성 때문에 빨리 종영했으면 좋겠음.
어릴때 본건데 울면서 봤던기억이...
스텝업에 비해 춤의 비중이 큰 영화~ 하지만 그만큼 춤에 빠져들게 만드는 영화~
간만에 본 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ 필름이 아까움 ㅋㅋㅋ
전이영화다운바드려고3년을찾아다녓다는........
영화의 전체적인 흐름을 아주 잘끌어나간 것 같다.
뭐지 뭐지 하면서 끝까지 보았던 영화 잼있다
보면서 유치하다고 생각했는데 다 보고 나니 소름 돋음... 명불허전!
음악 영상 전개 다 좋다...잘 만든 공포영화!!
진짜1점도주기싫은드라마.송혜교 조인성걍시청률올릴라고퍼부은드라마.연기력땅을친다진짜.특히조인성 눈크게울면연기잘한다생각하나.토나온다아이리스와같이본드라마.장혁 조인성연기력차이너무난다.막장대본참성공률한자릿수수술성공하지안나ㅋ칼맞고살지안나그나마볼건정은지의연기력발견
영화에서 뭔말을 하고 싶은지는 알겠는데 화면 구성력이나 영상미가 이리도 맥아리가 없나.... 보는내내 색감만 쨍할뿐 시들시들한 느낌이었다. 너무나 엉성해서 치가 떨린다...
굿굿
우연히 티비에서하길래봤는데 ㅎㅎ재밌다 테론넘이뻐;;
1편과 마찬가지로 공감이 안 되는 영화. 욕만 나오고 성적농담만 나오는 영화 어디가 웃기는 건지 모르겠다. 예고편은 재미있을 거 같던데.
되게옛날에 티비에서 하길래봤는데 애가 친구집 찾으러 뛰어다니는게 넘귀여워서..ㅋ
공영방송에서 이렇게 감동주는 풀그램 참 오랜만인듯..시청률 상관없이 쭉~가슴 따뜻해지는 감동 주시길 부탁드리고 싶네요 땡큐 홧팅! 임다...
good
순천만과 순천만정원 최고!
넘넘순수 짱조아 ㅋㅋ
잘만든 영화...
딸아이가 좋아할까 가서 봤는데. . 그저. . 그랬듯. .
현대사회에서 몸부림치는 청소년을 그린듯한 영화였습니다
재밌는데 여기벌점이 너무 야박한듯
나름대로 모든걸 보여줄려고 노력하는 모습이 좋았음
올리비아 뉴튼 존에게 홀딱 빠진 날들. 노래만 듣자. 별 거 없삼.
이런 영화에 평점이라니...연기력 최악...스토리 최악...TV드라마인줄 알았다..
따뜻한 할아버지 품에 안겨 듣는듯한 구식의 옛날 이야기. 늦봄의 햇살 같은 차분하고 담담한 옛 감성에 흠뻑 빠져 그 시절 말 없이 묵묵히 받아들이던 우리의 아버지들을 생각한다.
그냥 B급영화. 예상가능한 결말이 아쉽다. 시간이 좀 아깝기도.
이정도면 만족할수있는 B급괴수영화 재미있고 스릴있다
음..
비긴어게인 그여자작사 그남자작곡 그러나 역시나 원스가 내겐 최고다
무서운것도 아니고 야한것도 아니고 잔인한것도 아니고 재미도 없고 감동도 없고
g
별점 주기도 아까운 영화임~처음부터 끝까지 개드립만 치다 골로감~
왔다장보리 너무 배우분들이연기너무잘해서 시청률이 올라가는것같아보여요~^^계속흥하시고~^^문지상너무연기를잘하는것같음!!!
왜 부끄러움은 나의 몫인가.
재밌어
재밌다. 유쾌한 노랫소리. 주인공들의 코믹한 연기. 굿굿
"감독아,,,이런 쓰레기 영화는 니 혼자 자위하면서 봐라..돈 받고 개봉하는 건 희대의 사기극이다..!! 보는 내내 실핏줄 터지는 줄 알았다.."
덴젤 당신은 소름끼칩니다~~!
너무 재밌고 흥미진진해요~꼭보세요^^
안타깝다...냐용이 끝으로 갈수록
어렸을때 재밌게 본 영화.
...
"우리네와 다를 바 없이 보이는 그들의 정신없는 일상 속에 삶과 죽음, 희로애락이 섞여 있음을 유쾌한 프랑스식 유머로 보여주는 사랑스러운 영화. 인생은 아름답다."
굿
OST 들으면 아직도 감동이와요..
차라리 드라마 아이리스를 보는게 낫다
쓰레기영화의 쓰레기배우가잇는 쓰레기나라에서 쓰레기스토리를만든거
중국 전쟁영화 별로 안좋아하는데 스케일보다 전쟁의이면과 애장한 사랑얘기라 진짜 잘봤네요.
진부한 호주 관광안내 카탈로그
한국현실 맞춤형 할리웃 액션 따라잡기
한번은 재미로 한번은 분석으로 두번확실히 즐기는 영화....명작이다...
원주율이 뭔가요??10자
"이 영화를 지금까지도 안봤다면,지금 당장 달려가서 보아야 할 영화라고 말하고 싶다!웃음가득,눈물가득,감동가득,희망가득한 밥을 배부르게 먹은 기분이라고 할만큼,영화가 끝나는 순간까지 입가에 머금은 미소를 떨칠래야 떨칠수가 없을만큼,기분좋은 영화!"
여지껏 본 드라마중 선남선녀 남주여주가 한번도 러브라인 안그린 유일한 드라마매회 반전과 소름이 난무하는 탄탄한 스토리이연희의 연기 빼고 완벽한 드라마
친구들 다 딴거 볼때 나만 이거 봣는디 개잼 ㅎㅎ김소연씨 매력이 통통튀고 박시후씨하고도 너무 잘어울림 ㅎ굿
소재가 정말 예쁘고 스토리도 아름다운 영화
"무지 몰입해서 무지 흥미 진진하고 재밌게 잘 봤습니다. 자극적이거나 화려한 액션은 없습니다만, 그래도 정말 재밌었어요."
"우리가 아닌 한 인간 인간이 인간으로서, 인간으로써 사유하길 포기하지 않는다면 그런 극악한 일은 벌어지지 않았을 것이다. 어떤 단체에 속한 이름으로 우리들이, 스스로를 포기하고 있지 않나 되돌아 보아야 한다. 단 하나의 악마가 아닌, 평범한 악들."
캐릭터는 있지만 내용은 없다
결론이 맘에 안드는 영화다.
윤혜 슴가가 안나와서 평점 낮게 줌
레옹1과는 비교가안될정도.. 그냥 쓰레기영화
가짜 연기하는거 티나고.. 지루한 화면구성에.. 왜 같이 사는지에 대한 이야기도 없고
1편과 감독이 다른 줄 알았으면 안봤을 것을... 첨 10분이 다에요 기대하지 마세요
사무라이 로봇이 뜬금포 날아다니는 로보캅도 뜬금포
잼 없다든데 ㅋㄷ
비교할 대상이 아니다
뭐랄까 뭔가 현실적인데 에바인 그런영호ㅓ
형제는 용감했다
진짜재미없어...
어찌 이런 영화에서 점수를 깍으리
넘무 지루하고~~ 먼가 부족한 느낌
박원상 보려고 봤다가 내 눈 썩은 영화 내용이 산으로 간다 아주그냥 확그냥 막그냥 응?! 아니 엔딩씬 그건 도대체 뭔내용인건데.. 장면 하나하나마다 연결고리가 없는건 처음본다 어휴
"결말은2탄이가장나은듯.,"
의미를 좀 알고보시길... 우리나라 포스터부터 바꿔야할듯^ ^
최상현이라는 캐릭터를 사랑하게 됬다지요..<3 그냥 따듯한 드라마! 자꾸 생각나는 드라마
솔직히 지금까지 봤던 한국 코미디영화중 다섯손가락에 든다고 생각되는 영화 어렸을땐 엄청 웃으면서 봤던 기억이..
아 재밌다..심장이 쫄깃...완전 스릴 대박
상당히 볼만했던 스릴러 추천!!!
초반 지루한 전개만 넘기면 화끈한 전쟁신이 기다리고 있다!
이게 영화냐?
돈과 시간을 낭비함..
마마무고정하게해주세요노래완전짱조아1위하자대박
"1점 받을 영화는 아닌데,, 심하군,,,"
정말 재미없다.
재밌을것같아요~!!
이거 진짜 재밌음? ㅇ?
애로틱하지도 않고 내용도 없고 재미도 없고
배우팝스타 최고
이걸 ㅡㅡ왜..
돈주고보기아깝다 액션도 스토리도 개연성도 다 박살나있다
왠만하면 다보는데 이건 진짜 쓰레기다!!!
황당할 뿐이지. ㅆ발 반전이 없었다면 오히려 더 좋은 작품의 영화가 될 뻔 했는데 ㅋ
"아버지의 눈물이 저에게 다가왔네요, 너무 슬펐어요."
재미읎
개인적으로는 재미없네요
좀 더 재밌게 아야기를 끌어 나갈수 있었지만 아쉬운 전개.
완득이 캐릭터랑 머가 다르냐? 2탄이여??
아니 이게 중국어로 나온다고 중국인들이 저지른 만행이라는 애들은도대체 뇌가 있는건지 ..답답하다
제정신인자라면 1점넘게줄수가 없다.
"남자들의 순애보가 보기에따라 스토킹으로 보일수 있다느 슬픈 현실.....ㅠㅠㅅㅂ 공감,,...ㅠ..ㅠ"
짜임새없는 영화 스토리와 공포감도 없고 완전 졸작이구만...ㅉㅉㅉ
몰입도가 대단한 영화다.. 변요한과 이주승의 연기..대단하다
이런 영화 만점 안 주면 어떤 영화 만점 주냐........눈물없이 볼수 없는 바로 그 영화.........나도 엄마가 보고 싶을땐 달을 본다.
베풀고 살고 싶게 만드는 따뜻한 영화~
닥치고 선아누나 내놔 으아아아아앜앜아아아아ㅏㅇ
나에겐 독립영화가 너무 어려운걸까
극장에서 봤지만 영상미와 스토리 모두 내가 본 영화들중 최악이라고 자부할 수 있다.
로먼 피어스 배역이 딱 어울림
정말 세상에는 다양한 돌I가 있는듯
마지막의 비극적 반전까지.... 제법 잘만든 한국영화
전혀 재미도없고 진부한 공포영화
맥아더를 알고 싶다면 보는것도 괜찮음~
간만에 정말 재밌게 본 영화ㅋ 매력적인 연출이 흥미를 더하는듯 배우들의 연기도 최고!
무슨 영화를 저렇케 개똥같이 만들었어? 저게 영화야 시간이 아깝다
소름끼칠 정도로 멋진 영화
김감독 감각이 점점 떨어지는듯.. 기대했던만큼 재미없다
조국이 있어야 자연도 우리 것.조국이 없으면 아무리 좋은 것이라도 그저 남의 것일뿐
영화라기보다는 지루한 다큐를 보는듯 했고 상황전개도 느리고 스토리상 필요없는 내용도 불필요하게 많았고 무엇보다 당시 언론에서 재기했던 내용들은 반영이 안되고 정부편에서서 영화를 제작해서 미국 언론에게 질타를 받았고 미국내 평점은 쓰레기 수준.
솔직히 추천하고 싶지않다..누가 본다고 하면.....
새로운 시도는 좋았으나 무리수 인듯.....
제가 어릴때(10살정도로 추정)보고엄청 재밌어 했던 영화
시청자를 살살 약올리네
"몇년이 지나도 찾게 되는 드라마. 책. 모두 너무 좋다,"
차석훈 멋있다. 끝까지 지키려다 믿지못한 나홍주로인해 마음떠난것이고 그사랑은 그대로 유세영에게간것.. 사랑은변하지않는다. 사람이변할뿐. 나홍주같이 믿지못하고 질투에멀어 복수심에 스스로 구렁텅이에 갇혀버린..안타깝네.
그럭저럭 뭐 관찮음 비현실적임
대박 재밌군요^^ ㅎㅎ
굉장히 재밌게 봤던 영화.
It's my style~!!
한국 수준 더럽네 이러니까 부패국가 1위지 이 영화를 보는데 왜 오타쿠를 욕하고 있나 그전에 왜 오타쿠란 단어가 쳐나오는지 ㅉㅉ 어휴 스스로 무식인증이네 나이먹고 저러는거면 자살하든가 철 좀 들어라
"창공을 누비다,옥탑방으로 기어 올라간,김원준?왜지?연예병사로 군복무기간중,대한민국대표여배우랑,연애질이라도 했나?나에겐 넝쿨째 굴러온 당신은.소녀시대 윤아뿐이다.그다음은 제시카(웃음)류시원은 카레이서일에 더 잘어울림.한국의 폴 뉴먼이 되기엔,너무 무리수"
이 영화 만들어주셔서 감사해요~ 여럿이 모여서 봤네요!
시간 아까운영화. 백인의 시선으로 본 이상한 동양아이.
유치하지만 재미있는 영화~~~~~
대한민국의 이스라엘 化. 하지만 이스라엘人들은 콧방귀도 안뀌겠지만. 착각 속에서 헤어나지 못하는 불쌍한 한민족. 나무아미타불.
일본 군국주의 영화도 아닌데 평점너무하네 반전영화로 이정도면 최상급임
영화보고 바로 감독검색해보긴 처음이네.머 이딴영화가 다 있어. 다보고 나면 완전 짜증나는영화.반전도 없고 메세지도 없고 있는척은 있는대로 다해놓고 17년전의 약속같은 소리한다.진짜.ㅡ.ㅡ;
????ㅋㅋㅋㅋ????
노트르담드파리 만큼이나 재밌게 봤습니다. 남경주씨의 노래솜씨도 최고였구요!!!
4.44는 내가 맞춘다!
내용은 매우.. 불친절
센세이션만으로 영화를 만들려는 것...
한국영화는 따라쟁이~
조류독감에 지진 운성 침몰 까지 합쳐지면 더 감동적이었을껀데.일본 OO라
골때리는 영화 보지마세요
결혼을 앞둔 많은 사랑하는 사람들이 고민하는..사랑하니까..다될것같지만..안되는것도있다
재미도 드럽게 없네~영화냐?
이건 단적비연수와 성냥팔이소녀의 재림과 맞먹는 쓰레기 영화임
어릴때 석소룡 나오는 소림소자를 본 기억에 일부러 찾아봤건만 개봉은 2011년인데
인생이란 ? 생각하게 만드는영화
말이 필요없는 최고의 명작
무슨 부조리한 사회를 고발하는 영환가 했더니 황당한 실족 서스펜스였다. 여기서 관객들이 얻어가는 단 한가지는 왠지 사람들 인식속에 연기파 배우로 인식되었던 오광록이 그냥 되게 못생기고 목소리만 특이한 발배우라는 것이다.
아 별점도 주기 아깝네 아놔 연기초딩도 아니고 보다가 코미디인가 착각했네 kt왜 이걸 인기에 올린거냐 아 돈아까워 이런연기 나도 하겠다
어렸을때 재미있게 봤다.. 이정도면 명작 ^^
윤제문 저런 얼굴이 진짜 무서운 얼굴이다! 진짜 성격 더럽고 뭔일이든 할거 같은 인상! 진짜 무섭다. 저런 무서운 얼굴로 코미디영화라니 ㅉㅉ
대한민국은 왜 아직도. 거울로 삼아야 할 이야기
별주기도아까부 시지도쓰레기 주성치나와랏
잔잔한게 아니라 내용이 없는 갸비지 영화~
보는내내 발연기가느껴지더군.
재밌고 감동적이고 로맨틱코메디의 정석!ㅎㅎㅎ
꼴려 ㅋ
고달픈 현실이지만 유머와 해학이 있어 가볍게 극복할 수 있는 영화.
하....감동앞에서 무슨말이필요한가?
정말재미있게본영화..후회없더ㅏ
"보는 내내, 매화 기분좋은 웃음이 끊이질 않았던 드라마. 최고 ^.^"
남매의 가슴 아픈 이야기를 담은 영화.
교훈이 전부인 영화.
"고현정 믿고 돈까지 내고 봤는데 너무 재미없음. 초반에는 흥미로웠는데 갈수록 별로고 캐릭터 몰입 안돼요. 특히 유해진씨. 굳이 박신양에 이문식에 성동일 이런식으로 꼬을 필요가 있을까 싶고, 한마디로 잼없네요. 배우들 연기가좋아서 3점"
ㅋㅋ 안 봤는데 오늘 기분 안 좋아서 1점 드림
연기가 좋았습니다.
이제보니 더빙이 빵빵하네 ... 두 소년은 우정을 넘어서 서로에겐 없어선 안될존재!!! 게이? ㄷㄷ ㅎ 영상미 하난 끝내줌...
정말 수준이하의 공포물
"진짜 감동도 있고 재미도 있는 영화, 강추~"
일단 봐라
강간판타지
북조선 미화쩌네..
개 쓰레기영화 아무내용 없이 지루하기만한 영화
만들지 말았어야했는데
시대를 잘못 태어난 젊은이들의 생명을 건 사랑 지키기와 어쩔 수 없는 좌절 등을 마치 다큐를 보는 듯 애잔하게 표현한 수작이었습니다.
요즘은 이런 평점도 돈주고 산다는데.. 이 영화는 그런 것 없어도 정말 재미있네요.3번은 본것 같은데 감사합니다.
곱등이? 귀뚜라미? 이거 리메이크 했다고 해서 시대가 변했으니 핸드폰에서 나오려나? ㅋ 하면서 봤었는데 진짜 아이폰에서 나오더라
마음이 훈훈해지는 영화다. 택시기사의 연기도 좋았다~특히 유하나씨 넘 이쁘셨음.^^
요즘 명작영화들 보다가 눈 배렸다 1개도아깝
소재는 정말 좋았으나 중반까지 매우 지루하고 특히 주인공 여자 참 역겹다.. 자기만 쳐살라고 남들은 신경도안쓰고 ㅋㅋ 후반 약간의 스릴감빼면 재미없다
재미있었는데 뭔가 잘못됐나요?
서른 살이 되어서 다시 본다면 더욱 많은걸 느끼게 될 것 같다.장진영의 귀여움에 흠뻑.
이게 이렇게 점수를 줄만한 물건인가?
장르가 궁금한영화. 코미디라기보단 BORING이 어울릴듯
그냥 감독이 패션왕 웹툰이 네이버 북스 유료화돼서 안보고 만든듯
자고 일어나도 이해가 되고 긴장도 거의 없는;;;;;
음.... 예수님을 평범한 인간으로 만들다니
잊을수 없는 최고의액션...별100개 못줘서 아쉬울뿐ㅠㅠ
주옥같은 콜 포터의 음악과 카메오 가수들을 보는 재미가 쏠쏠
재미 없음
세상에서 제일 재미없는듯 주인공이 살인마야? 복수극맞아? 이걸 영화라고 본 내가 한심하다 감독이나 김선아나 ㅉㅉ
아놔 돈아까워 ㅅㅂ
루 필립스의 악역이 돋보였음. ^^: 잼있음
"지루하고, 궁상맞고, 현실성 떨어짐...꼭 무슨 시대극 보는것 같고!...사투리도 듣기 싫고!!....장보리 할동안 걍 틀어놓는데 오늘부터 그냥 뉴스보려구요...이서진 빼고 다 싫다~~특히 여주인공 사투리며 연기 모두 너무 못해서 더 보기 싫다"
후야
아오이 유우때문에 끝까지봄 내용은 완전 ㄴ오런뫃ㅇ퍄ㅛㅕㅇㄴ 임 진짜 시간낭비
한나 바바라 프로덕션의 30분짜리 만화 시리즈보다도 훨씬 더 남는게 없는 오락물
2%로부족한점
기대한 것 보다 훨씬 더 재미있었음...!!
영화는 영상미로만 완성되는게 아니다
최고다;; 인간과 로봇의 교감
영화 보고 후기 남깁니다.정말 택도 없는 영화이면서 이것도 영환가 싶습니다. 스토리도 너무 뻔한 그런 스토리고 제일 맘에 안든건 cg처리를 너무 발로 했음 영화 시작하면서 부터 인상만 쓰게 되네요 제가 본 최악의 영화중 NO.1영화 입니다.
"여기 댓글들 보면 뭐... 멘탈이 어쩌고 저쩌고, 충격이가고, 평생 여운이 남는다 ./ 정신적 고통에 휩싸인다 등등 말이 많은데... 전혀 공감안되는 댓글에... 차라리 쏘우 시리즈가 더 나은듯..."
진짜보다나갈뻔했다 실망
불륜을 소재로 했지만 그냥 재밌다.
사극 좋아하는 사람으로서 크게 실망했습니다 사극이 아니엇으면 좋았을것을
터미네이터2에 버금가는 최고의 SF명작
안타깝다 왜 어린아이들이 이유도없이 총을들어야될까 ?
이게왜 구점대영화? 볼거리도없고지루해‥ 대체이게왜?
하얀마음백구가 더 재미져요
허영심 가득한 된장녀들의 이야기들~^0^
명탐정코난 극장판 중 제일 재밌는것 같아요
화려한 캐스팅.. 하지만 끌어당기는 맛이 없다..
제발 그만들좀 하세요
화려한 캐스팅 대비 지루한 점이 없지 않아 있음.
포스터부터가 호감도 제로였는데 역시나 했던영화.
재밌으면 그만이다. 요즘같이 복잡한 세상에서 스트레스날려주는 영화가 최고다. 간만에 재밌게 본 영화
"재밋다. 리암리슨,샤를리즈 테론 짱!!!"
가족이란 이런 거야~^^
일본드라마도 한국드라마도 넘 오글거려.. 영화도 마찬가지
이 영화의 세계는 '이나중 탁구부'를 연상시킨다.기상천외하고 탁월한 저질
3점대 방어율 유지
정말이지 이건 대재앙수준. 감독이 스스로에게 취해서 만든 쓰레기. 사장감.
누님들 사랑합니다!
몰입도 최고였다. 배우들 연기도 대단했고 굿.
비번까먹어서 간신히 찾아서 별점남기는데... 감독 배우 진짜 총으로 쏴버리고 싶다.
네이버평점 태어나서 두번째로 등록합니다. 그것도 현재 와이파이가 아주 느린 환경에서요. 대박이고 슈퍼맨의 슈퍼팬이 되기에 충분한 영화입니다
한채영이 벗는 것도 아니고.. 무슨 의도로 만든거지? ㅋ
구혜선목소리빼곤괜찮 안재현도처음치곤괜찮고
케냐의 그림같은 경치와 음악의 조화가 환상적인 영화입니다!
첨부터 중간 까지 아주 맘에 들었다.. 긴장감도 있고 쌍절권 액션도 좋았고 근데 트럭 운전수와 OOO 나오고 부터는 영화가 그냥 개 막장으로 흐르더라.. 정면돌파 할거면 그냥 쳐 들어가지.. 세보네는 왜 쳐 죽이러 가서 고문 받게 만드는지 원숭이들18
알바풀었나... 이 밑에 별점 준 사람들 다 뭐야-_-;; 도저히 이해가 안되는 정서네
이 영화 재미있었음 추천
"오래전에 봤는데, 암튼 지루했던 기억이 난다"
저질 코미디
영화보는 내내 눈물을 멈출 수없게 만드는 영화. 지금 사랑하는 사람과 가족이 얼마나 소중한지 다시 한 번 느낄 수 있었습니다..
스피디한 전개로 지루할 틈은 없지만 이야기가 너무 허술하군
진짜 정말 정말 조아재미써여
진짜정신시끄러운엄마..아우...다운받은게아까워서끝까지봤음..
Two Thums Up!
원작이 훨씬 더 좋은데..근데 아버지 눈돌아가는건 꽤 좋았음
"기대 없이 봐도 정말 재미없는 영화,반전이 눈을 찌푸리게 한다..."
스토리도 없고 대사도 없고.... cg만 있다..
빽투더퓨처 시리즈에요~??^^;;작가님~~
난 이제 악당이랑 치고 박고 딸을 구하겠구나 싶었는데 끝나더라.. 진짜 허무했음. 끝이 시작같은 영화였어.. 악당도 허접해..ㅠ
초반엔 찬란한 색감의 아름다움에 넋을 놨다 중반엔 이야기가 가지고 있는 감정변화에 따른 영상미에 벅찼다 그리고 후반엔 끔찍한 슬픔과 공허함에 씁쓸했다 흥미로운 영화다
"bgm, 파리의 풍경 자체가 예술 !"
왜이래 아마츄어같이
이천희 김새론 이들은 내겐 배우다 . 론자매 무럭무럭 크세요.영화를 보고 맘이 무겁다.바비의 선택이 이해가 가지만 ... 이 불쾌감은 뭔가?
미국 초딩이 만들었나 봄.
노답. 그냥 노답.하..
감동..또봐야지나중에
나오지도 않았는데 뭘본거지
오늘 봤음-캬캬-재미있던데--
결국 하나님 믿으라는 지능적 복음
원피스는 그냥 좋아 ♥
코믹하지만 저질영화~~
... 울면 창피하니까 울지 않으려고 꾹꾹 감정 억누르면서 봤어요. 덕분에 목이 너무 메어서 아프네요.
졸다가 깨어나도 끝나지 않던영화~~~~
지금 당신들이 아무리 시대를 감안 한다고 얘기 하지만 과연 객관적인 감안이가낭할까 당시대 최고 중세 판타지 영화중 하나
고통조차 행복이란 토양에 뿌리를 내리고 하늘의 하늘이된 히스가 눈물되어 적신다.
"이탈리아의 아름다운 풍경과, 매력적인 두 중년 남녀의 이야기."
나는 강박증이라는 병을앓고있다 영화속 남주인공은 계획이아닌 강박증이라는 병을 앓고있는것이다이병을 좋은사람을만나 완치하게해주고 행복하게 잘표현한 영화이다 나도 이영화처럼 좋은계기가 있어서 완치하고싶다 이번설을 계기로 강박장애도 주인공처럼 완치하엿음좋겟다
도대체 내용이 모야ㅡㅡ?
공부하기전에 우연히본영화..잠깐10분정도볼려다가시간가는줄 모르고 본영화 배우분들두 이쁘고 고등학생들이보기에 딱인듷ㅎ
이 영화는 심형래감독의'영구없다'수준... 스릴러도아니고... 액션도아니고... 누가주인공이지도 모르겠고.. 케릭터도 굉장히 놀란.... 이런영화가 있다니.... ㅡ.ㅜ ;;;; 7점대 믿고봤는데
별 10개로 부족한 영화임 일본에서 벌어지는 참상을 가감없이 실감나게 담았다.. 일본은 천벌 꼭 받을거다!!
어렸을 땐 생각 없이 봤었는데.. 나이 들고 보니 참 찡하더라고요. 마음에 참 많이 남는 영화입니다
완전 잘만들었다.. 우울하기 그지없을 소재일수 있는데 최악의 상황들은 다 보여주면서도 인물들 감정을 넘 잘 살리신..감독!~파랑주의보도 초 순정이었는데... 그런 어른들이 나이 든다고 해서 그냥 일만하며 /자기 얘기 들어 줄 사람도 없이/ 사는..
그냥 깜짝 놀래키는것밖엔 없다. 도무지 공포영화라곤..
그저 킬링타임용
보는내내 두근거렸다는!!ㅋㅋㅋ
포스트는 어느 장면에서 나온건지;
꼭 한번 봐야하는 영화다
10년전 나를 매료시켰던 묘하고 멋진영화
초난강이 참... 타케우치 유코 때문에 고른 영화지만
"정말, 너무 즐거워요 이런 무한한 상상력~~~ 많이 많이 보세요"
행복한 생각을 하면 날수있다는 대사... 어쩌면 우리 현실에 필요한 영화일지도 모른다. 정말 좋은 영화이다.
감동적인목회자상을 봤습니다.
혼자 새벽에 불끄고 봤는데 긴장감 쩔어줌...거의 20년전 영화가 이정도 수준이면 대단하지 않나? 중후반도 나쁘지 않던데.. 까일정도는 아닌거 같은데????
그냥 게이들 이별셀카찍디가 끝나는내용. 재미없구 허접하네. 모이딴거 영화랍시고.
처음으로 1편부터 4편까지 보면서 단 한장면도 놓치지 않고 빠져들어 보게 된 영화..장면 하나하나에 뜻 깊은 대사들이고 박진감 넘치는 장면들로 나에게 온몸에 짜릿함을 안겨준 영화..마지막 장면에서의 대사하나까지 인상 깊은 영화 정말한번보면안잊혀지는영화
시간이 아깝다. (10자 이상!)
정말 재밌게 보고 있습니다. 이다희 킹왕짱!!!!
ㅋㅋ 별 기대 안해서 그런지 재밌게 봄
송은채 나가! 하나경 드루와.. ㅎㅎㅎ
4.44 만들어야지 근데 평점이 너무 낮다
그나마 아이들의 엉뚱함이라도 있다
개그포인트에서 코드가 다른지 안 웃겨서 힘들었어. 미안해 슈퍼잠자리맨^-^o 화이팅!
원피스 역대 최고작. 눈물날만한 영화
진짜 집에서 보다 끔
왜 제목이 베일이냐?장난까냐??이딴 영화는 가레스 베일 주급으로도 만들어도 떡치고 남겠다 평점테러나 받아라 낚시한 댓가다ㅗㅗ
"""평식이가 평점 5 점 줬으면 ,최소한 곱하기 2 배 평점 10 점 줘도 되는 영화다(웃음)평식이는 크리스토퍼 놀란의다크나이트에도""""동전 던지기는 너무 진부래""""이러면서 평점 7점 주는 인간.평식이가 평론가면,나도 영화감독이다.스마트폰으로 촬영할줄은 아니까"""
김혜수 연기도 잘하지만 뚱보에 기미 투성이로 만들어도 어쩜 미모가 빛나네요 스토리와 캐릭터는 공감이 너무 안되네요
"속지마라, 양놈들이 잘하는 세뇌를 위한 선전용 영화다."
아이들도 어른도 잼있게 봤어요
아픈동생을 위한 예쁜마음씨와 눈물들이 모아져서 진정성이 느껴진 영화.
그냥 보면서 다 소름 말이필요없음
여행중의 이런요행 바라고 싶내요 ㅎㅎ
청춘이라는 두 글자의 설레임
수준 높은 영화. 반전도 괜찮았음. 이해 못했던 부분이 마지막 반전에서 풀림.
예쁜언니는놔두고강간한걸믿지못하는경찰...여자감독의센스
답답해서 울화통터지게 만드는 영화. 뒤치닥거리영화
더이상 나오지 말았어야됐다..
"설득력 없는 스토리에 짜맞추기식 인물들.. 종교 비판, 성적 내용, 보기 불편하게 만드는 내 시간 아까운 영화.."
주위 사람들은 그동안 잘 살다가 죄없이 왜 죽는겨 -0-
10점드립니다
상쾌한 드라마엿다..
재밌게 잘 봤어요 결말을 전혀 예측할 수 없어서 더 흥미로웠습니다
결말은 안봤는데 재밌던뎅 ㅠ
어렸을때 두근두근하면서 본 영화 왜 여자가 이뻐서..
무술영화의 걸작중 한편~
눈높이를 생각하라. 요즘 초딩들도 19세 영화보고 그저 그러하는데...
한국에 한 목사가 안전한 땅에 목회자수나 교회 크기에 연연하기보다 정말 미지의 땅에 총을 들고 아이를 지키기 위해 반정부군과 싸우며 포교활동했다면 존경할 것이다.
김우빈... ㅋㅋ ㅋ ㅋ
그들은 어디서 와서 어디로 가는가? 그냥 학살만 하는게 목적?
재밌어요
스릴최고. 손에 땀을 쥐고 봤다
구역질 나는 그년.
제니퍼로페즈 너무이뻐 ㅋㅋ 난 재밌었는데 평점이 안좋네~~
4.0
아닙네다 아닙네다 어떻게 kbs 주말연속극이 30프로도 못뚫을수있답말입니까ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"우리는 행복한 가족일까? 가족이란 무엇인지 새삼 묻게 만드는 영화..눈물 흘릴 준비가 되어 있었지만, 감독은 그저 덤덤하게 지나가버리네. 세상에 초연해지거라, 가족뿐이다. 그러나 현실은...무덤덤하게 지나가지 않는 법.."
와..피구해다주는 남자 죽었을때소름..정말사랑하는 그녀를위해서..아픔을마다하지않다니...나는오웬편보단 그전남자와의이야기를좀더주목하게되더라
ㅋ
옹박이나 레이드처럼 부실한 스토리와는 상관없이 액션만으로도 충분한 영화가 있다. 이 영화도 액션만으로 충분할줄 알고 찍었다가 이모냥이돼버렸다.
CG는 우뢰매수준.. 스토리는.. 영구와 땡칠이수준.. 손발이오그러든다...
택시세워놓고 뭐하냐 미안하지도않나그리고 술취하고 여우짓 다보임 ㅉㅉ
영화 평점중에 드라마가?/ 마왕은 스크린을 통해 단숨에 달려도 좋을 최고의 드라마.
정말 재밌네요 ㅎㅎ오랜만에 쟈밌는영화 봤습니다.ㅎ 강츄
아... 그냥 별로였어요. 책으로 본게 나았던 것 같아요.
극장/디비디 자막의 발번역만이 유일한 옥에 티
힐러리더프 연기만 살아남은 영화..마리사토메이가 아깝다
역시 메이트..빨리 재결합된 모습을 볼수있었으면 좋겠다
감독사진보니 의외넹...ㅋㅋ멋있는반전영화입니다..
카우프만의 영화라면 설명이 필요없다
꽥.
백진희 이쁘다 이쁘다 이쁘다
내 생에 최악의 로맨스 영화
책 안보고 영화만봤는데 감동적..잼있어요.특히 어린핫산.. 애늙이같은 표정 귀여워요
시사회로 봤는데 이영화 평이 대단함 나도 그랬고 진심
이런 쓰레기영화가 있나.부르스 월리스 이제 아무영화나 출연하네.이감독은 이제 영원히 영화못만들걸.
아찔할 정도로 재밌는 영화.통쾌무비하기가 수준이다
꿀잼이거왜인기없었는지모르겠음
평점이 너무 높아서 조절.. 어린이가 좋아할 만한 내용..
프롯은 케이팩스로 돌아갔을것이다. 은근히 여운이 남는 영화.
한효주를 제대로 활용 못 한 영화.
멋진 배우와 아름다운 이야기..
여기서 망작으로 변했지
김장을 안할래야 안할수가없다
와이투케이 달릴때 간지나든데 ㅋㅋ 역시 쩌는군 ㅋㅋ
1월1일 KBS 에서 해줬는데 진심 좋았습니다. 왜 나레이션욕을하는지 이해가 안되네요
일본은 영화가 마치 애니도 아닌 것이 애니처럼 짜여진 느낌이라서 -예를 들어 노다메 칸타빌레- 일본 영화 쪽은 싫어하는 편이었지만 이건 정말 추천입니다. 제가 제즈를 좋아하게 된 계기라죠.
별루
학예제 출품? 졸업작품?
평점이 낮은 듯 .나름 재미있게 봤음
영화보는 내내 암이란 암은 다 걸릴 것 같았음. 최고의 암유발 영화
일본영화는 왜 다 꺼림칙하지
와 재밌다ㅋㅋㅋ운명을믿는나로썬참공감이많이된영화
낄때 안낄때 구분해라 혐그맨들아
뭔가 있겠지 했는데 아무것도 없이 그냥 인간의 욕망을 단적으로 보여주고 끝남. 그냥 마약하지말자라는 내용. ost때문에 봤는데 영화는 그저그렇네요. 시간 아깝게
내가 왜 봤는지 막심한 후회가 밀려온다...
쌍라이트조춘이나온영화
아나..유치한영화 괞이 보았다.내초딩동생땜시...
"한국의 경제성장사를 이해하는데는 도움되지만, 그들은 영웅이 아니다."
재밌네요.
"불행중다행인것은,데츠카오사무선생님이 이꼴안보시고먼저가셨으니 그것만은천만다행."
별로... 킬타임도 안 되는 영화.
ㅜ
이거 재밌는데...
최고의 한국 드라마라고 생각합니다!!! 이 드라마 만큼 인간의 감정을 잘 그린 작품은 없습니다. 제발 2탄이 나왔으면 좋겠습니다. 감우성과 손예진이라는 배우가 다시 만났으면 합니다.
억지감동이 별 6개 까먹음
괜히 봤다. 뻔 한 설정이였고 개그도 없었다. 참신함은 맨프롬어스지. 그렇다고 통쾌함도 없었다 케빈 스미스는 그저 기독교단체들 눈치만 볼 분.
난 아직도 이 졸작의 제목을 이해할수없다
시걸이 나온 최근의 c 마이너스 급 영화중에서는 그래도 재미있는 편.
"재난영화도 아니고, 멜로도 아니고 이도저도 아닌 영화. 절대 극장가선 보지 마세요"
감사합니다 이런 대작을 만들어주셔서 너무 흥미진진하게 잘 봤어요
영화도 아니고 쓰레기다
도대체 무슨 내용인건지 모르겠어요;;; 게이인건지... 남자랑 남자랑 둘이 좋아하는건가? 아론이 이성애자인건가? 셋이 삼각관계인건가? 그냥 계륜미 팬이라서 봤어요 ㅠㅠ
내나이 40에 친구랑 보러갔는데 감동먹었다.
티비에서 하는거 유연히봤는데 넘 재밌음
2014년 최고의 영화
밑에님 왜 영화감독을 욕하세요 저는 그냥 궁금해서요 옛날영화이기도한대
막장드라마는 새로운 장르입니다. 너무 재밌게 보고 있습니다 빨리 다 죽여주세요
세계명작 왕자와 거지 한국 영화 광해 왕이된 남자 가 자꾸 생각나는 영화 너무 재밋음 박영규의 이단 옆차기는 정말 생각지도 않은 웃긴 장면
참 후반부가 .... 갑자기
이런영화 한번더 보고싶다 ㅜㅜ
내 인생 제일 재미있었던 하이틴 무비 색다른 소재와 알콩달콩한 두사람이야기
완전 매력적
어떤놈이 평점 8점 이상을 줫어!반토막 짜리 영화인데
재밋쪙
"결혼을 생각중이여서 그런지 정말 공감도 되고, 내게 많은 생각을 안겨준 영화."
이유없는 비극 전편을 깎아먹는 시나리오 구성
"너무한다 너무해,, 아까운 시간 돌리도~~~~ㅠㅠ"
"블레이너 러너, 브라질과는 비교도 안되는 SF망작."
스티븐 스필버그감독님은 공룡영화 찍으라니까 진짜 공룡을 만들었다
이런 영화 너무 좋음...
대자연의 아름다움에 흠뻑빠져드는 영화! 인디언의 삶과 고뇌를 엿볼 수 있는 영화!
캐서리 헤이글 영화는 왜 다 이따구냐..원포더머니 이후 처음이다 이런 느낌..
굿
피식..웃겼다..아놀드 형 ㅋ
'충격 영상'은 아니지만... 괜찮은 영화.
뭐야 대놓고 어장관리냐
이거 진짜 보고싶은데 볼곳 없나?
아놔 로그인하게 만들지 마라 배우들 땜에 봤는데 무슨 1960년대 레파토리를
멋있는 영화입니다. 부족해도 뭐든지 할 수있다는 교훈
51%에게 보여주고 싶다.
그냥...인물간의 개연성도 떨어지고 내용이부족하내요 감독연출력부족인듯 특히 그도련님은 왜꼭 죽으려하는지 그냥 중2병으로보일정도
"동성애자 입장말해준다고 스스로들 생각하면서 사실은 존나 어거지연애/말도안되는, 논리없는 그런 인간관계를 그리고있음 근데 지들은 그걸 모름. 거지같음진짜. 그놈의 '프랑스' 영화 짝퉁 시장에서도 안팔릴 개짭을 만들었음. ㅊㅋ 염La Mer욕되게하지마"
인물이 차 밖으로 나온 순간 영화가 힘을 잃는다.
이야기의 주제랑 너무 많이 벗어난 것 같다.
장면 한장면마다 너무 아름답고.. 여운이 남는.. 영화..
이게 수입되다니...
아이돌 누가 누군지 모르겠음 그리고 편집이 엄청 많이 해서 재미도 없고
어쩜 이렇게 다들 멍청이들만 모여있는지...민경채 유학까지 갔다왔다는 사람이 짜증 지데루다..별 반쪽도 아깝다
와ㅋㅋㅋ진짜 대사가 끝내줌ㅋㅋㅋ
나예고편보면서 눈물났다 하지만 풀로 봤을때실망할걸 대비해서 9점준다
우리학교? 북한 학교 아님? 재일교포 라고ㅠ다같은 자이니치 인가 조총련애들 인생 따위 우리가 알아서 머하게 1점 줄려다가 다큐라는거 생각해서 2점준다
나 이거 보면서 울었다...
법대로라면 이나라 현직대통령부터 구속되어야지
개는 그냥 개로써보는게 낫다...왜 거기에 사람목소리를 넣냐..그거때매 바로 삭제 안봄..초반엔 좀 볼만하다 싶었더니만 ;;
"진짜 보지마삼,집에서 가까운데 상영을안해 건대까지 가서 봤는데 차비에 정성에 이렇게 돈 아깝긴 영화관 찾은이래 첨,,심하게 성의없는 내용!!!"
송미령 최현아 우주 아빠 꺼져라
"""이게 왜? 제목이 그림형제야 """"안젤리카""""라고해야지"""
유쾌하고 아름다웠다. 보는 내내 기분이 좋았다.
단순히 교수님의 과제로만 보려던 영화에 평점까지 올리네요.
평점조절위원회
호기심에 봤다... 한마디로 그냥 쓰레기영화 ㅡㅡ;;; 절대 보지마시길..
연출... 정말 할말않나오고 갠적으로 저격총 피할때 한숨나온다....
솔직히 말하면 8점대가 적당하다!!
벤스틸러랑 애니스톤때문에끝까지보긴했지만..집중안되는영화
브루스 윌리스의 연기력은 끝이없도다
진짜 나니아연대기시리즈는 판타지탑!!진짜재밋고 환상적인판타지세계를보여줌!!
정말 너무 재미있게 봤다. 이런영화는 사랑하지 않을 수 없다.
긴강잠이 너무 좋았는데 평이 안좋으시네
묘하게 좋다...
뭘이따구로 만드냐 ㅉㅉ
"어떻게 모든 캐릭터가 한순간에 그토록 착해지냐?? 그나마 사미자가 인간답다, 정신줄이라도 놨으니까.."
"""와우 """"갓킬러"""" 정말 굉장한 무기군요! 고스트라이더 만큼 아니어도, 아주 재밌네요."""
뭔가 심히 글라글라하고 휘틀휘틀한 영화 탄생
ㅄ
재미없다 반전있다해서 반전을 기대했구만
시간 날렸다....
공포 코메디이에요? 스크림4이후 병맛 19금 공포물
줄수없다;;;1234
뭔 가 허술하다.
너무ㅋㅋㅋ아 재밌다ㅋㅋㅋ
베스트 평점에 올라있는 되니츠(karl****) 같은 인간들의 오만함이 역겹다. 대한민국 국민들의 인문학적 소양을 일개 영화관람자에 불과한 개인이 판가름 하는 교만한 모습에 평점 3점 준다.
뤽 베송이 이 영화 각본을 맡았으므로 무조건 10점
아주 쓰레기 주연에 쓰레기 조연들까지..각본 연출 엉망이고.. 감독 18 자식 진짜
이응이응
완전 초대박이었어요!!! wow++!
혁피 존경합니다 지조도나오는 사람 모두...
어릴시절 기억 저편 숨겨놓았던 추억....주말 낮 묻 남성들을 설레이게했던 경쾌한 오프닝 송을 기억하는가?한층 업그레이드 된 매력으로 그들이 살아 돌아오다
영화 내용도 괜찮고 볼 만하다. 뭐 좀 어지럽긴 했짐나 그것만 빼면 괜찮은듯....
의도가 이런저런 문제로 제대로 구현되지 못하다.
왕정 미친거 아닌가 도신을 기대한 내가 OO이지 이런 영화에 투자하는 인간은 만수르인가
원작 어디에 팔아 먹었죠????
와 김원희 이렇게이쁜줄몰랐다ㅋㅋㅋ정준하덕에4점ㅋㅋㅋ
엄청 재미없음 걍 첨에 신기하다 나중에 졸림....
"아나킨하고 오비완 싸우는 장면,정말 기를 쓰고 싸우는 것이 정말슬픔.그리고 요다하고 시디어스 싸우는 장면이 제일 멋있었음.아나킨이 다스베이더 될 때는 ost가 슬퍼서 눈물 나울뻔.게다가 2000년대 작품이다 보니 더 화질이 좋음"
불륜미화용영화-_- 그들의 애정놀음이 너무나도 우습다.
셀수없이 많이 일어나는 외국인범죄는 영화로 안만들어지나....?
영화가 생각보다 좋아요 솔직히 데뷔작이라서 좀 걱정했는데 생각보다 연기잘하네요 다음작 기대해도 될꺼같아요 그리고 전 박정식배우 팬이 되었어요♡
오래전에 봤지만...아바의 음악들이 너무 맘에 들었고...정말 어울렸다~
재밌다 특히 의술부분과 가벼운 로코부분
은근히 잼있는♡♡♡
모방이 창조의 한 부류라지만... 역시 짝퉁은....
아이들이 너무좋아하네요도라에몽은 여자아이도 즐겨보는듯해요
생각없이 봤는데 온몸에 아드레날린이 분비되는영화
광고좀 작작해요 코롱스포츠야 잼없어
하여튼 ㄷ그놈에 형사아니면 영화고 드라마고 스토리가 안나오냐??
뭐...냐
결말이 좀 그렇지만 무섭게 봤네요
좁은 공간에서의 아기자가한 맛
성룡을한국에서홍콩으로가게한출세작^^이영화로취권이나왔죠^
거.시.기 달린 새기는 닥 10점줘라
끝으로갈수록 개막장이야기임....내가 이걸평점할줄이야..
"3편까지 왔는데도 다람쥐 여섯 마리는 여전히 별로고, 시리즈를 연속해서 보면 어린이들도 이제 질리지 않을까 싶은 생각이 든다."
극중에서 지은은 왜 자살한거죠??
보다가 점점빠져들어서 끝까지봤어요ㅋㅋ옛날영화라 유치하다고 생각했는데 나름 멋지네요ㅋ
신혼 첫날 딴 남자와 섹스? 여자가 걸레야! OOO 영화라고 평가한다.
기본적인 무간도의 잠입 스토리와 영화 대부의 요소를 적절하게 배합시킨 영화.. 어떻게보면 대부를 표절 혹은 차용했다고 볼수도 있겠지만. 그런걸 떠나서라도 배우들의 연기도 좋았고 특히 예회장역의 오진우의 카리스마연기가 일품이다.
이건 진짜 아니다.
정신건강에 해로운 영화
좋은 방어율 지켜나가길
왜 별점이 0점은 없는거죠? 아씨 억울해.. 아까운 돈과 시간!
진짜 와....한 사람이 맨몸으로 전투기랑 대적을 하냐...다이하드 8쯤엔 X맨이랑 싸워도 될듯;;
격투기에 억지눈물이 보는 내내 닭살
"매주 보고있긴하지만 5점도 주기힘들 스토리, 연기.. 뻔한전개.. 어설픈 액션 ㅡㅡ"
손금..그녀의운명이었을까?웃을땐아기같던모습이기억난다시에나밀러가표정도잘재현
배우들 연기가 좋았습니다! 윤설희님 연기를 오랜만에 보니 더 반갑군요!!^^
"엄청 재밌었다. 소재도 참신했고 그래픽도 예뻤고 다들 연기도 잘했다. 최근에 본 영화중에 제일이다!!!아...학교가야하는데 이거보다가 이렇게나 늦게 자게되었넹...orz그래도 전혀 아깝지 않다! 마지막에 완다가 좀 아쉽긴 했지만, 강추!!!꼭 보길바람"
영화관에 내친구 둘이랑 나랑 진도나가려는 커플2이랑 5명있었다..
으~~`
새벽 1시에 봤는데 하품만 나왔다 --;;
평생 잊지못할 나의 추억을 만들어준 영화
놀랍네요.
"가이드의 틀에 박힌, 호프만의 런던 나들이."
최고..ㅋㅋㅋ
멋진영화
",대박인 영화! 정말 좋은 스토리의 영화입니다. 강추합니다."
어렸을때 본 충격의 영화ㅠㅜ 다시 보고싶다ㅠㅠㅠ
정말 당혹스럽다. 그는 참 좋은 배우였지 좋은 감독은 아니더라
1.3 (10자 제한)
가운데 E가 빠지고 SX만 들어가서 2점 드리겠습니다 ^오^
이게 말이되나.. 사람을 저렇게 죽이는 동안 경찰한테 안잡힐수가 있나 >??
"스토리,연기,모든 면이 쓰레기 통에 마치 장미꽃이 피어나길 기대하는 것과 같은 영화"
개지루하다...너무 시리즈를 길게 늘어뜨려놨어. 쓸데없는 내용이 80%
모스맨의 실존여부보단 아내를 잃은 한 남자의 심리를 미치도록 잘 표현했다.
아 주근깨 친구 꿈에 나온다!!!!
이런걸 3D 로 만들다니 ;;;
늑대인간이 무슨 털보... 스토리는 괜찮은데 좀 막장이다
엄청재미잇어요! 1번꼭보삼! 안보면후회! 지구가명망하는거!
어두워서 좋음. 오픈 유어 아이즈 먼저 봐서 더 다행이라고 생각함
기대했던거보다 재미있었고 감동적이네요. 자전거여행가야지!
2시간 영화를 30분에 봤는데도지루하면 어쩌라는거야 별 내용도 없고1점도 아깝다
와ㅏㅏ 진짜 문투 짜증난다. 뭐 맨날 심사위원 투표는 뒤집어져-- 뭐 대국민 투표라 한답시고 60%는 너무했다. 진짜 박시환이 왜 맨날 문투 일등인지 이해 안감.
막장에 뻔한 스토리....
이게 그 유명한 자기 허물을 남에게 덮어씌우는 그 영화인가요?
병든후오랫만에찾은클럽에서진정자신을사랑하는여인과의탱고장면이압권.
내려가랏 원주율
진부하고 지루하다.
처음엔 욕하면서 보다가 난중에 개울었다
천옌시 귀요미 ㅋㅋ 예압
양면적인 세상을 보고 느끼게 하는 영화
그래도 스토리면에서는 색다른 사랑이야기인건 사실이다.
80년대라면 먹혀들어겠군..
프랭크 진심 개천재인듯;;
주인공 얼굴보고 싶은 사람들은 걍 사진보세요 ㅋㅋ
그냥그래요 아이가좋아하네요~~~~
원작인 칼 세이건의 코스모스는 보진 못했지만 이번에 하는 코스모스를 보고 너무 흥미러웠습니다 기대되는 마음으로 매주 토오일날 챙겨보고있습니다 과학에 대한 많은 사실을 알려주고 신비러웠습니다. 제 꿈이 과학 괄련 있는데 코스모스를 보고 많은걸 알아감니다
이만한 파급력을 가진 악당이 나오는 영웅물은 앞으로 없을듯
이런 영화는 다시 보기 힘들듯
디저트나 다른 배우들의 몰입도는 좋았습니다...하지만 아오이유우의 오버스러운 연기와 어설픈 사투리가 영화에 대한 제 몰입을 많이 방해 하더군요...
쓰리데이즈 리메이크작인데 원작을 따라오지도 못할 것을 왜 리메이크했는지....이해가 안가네요
예술을 가장한 괴상함. 영화를 떠나서 감독의 정신감정부터.
황당함의 연속.. 후반에는 완전 gross
영웅들보다 겨울 풍경이 더 강조되었다. 겨울의 시대다. 저예산 느낌도 팍팍
일상같은 사랑 먹먹한 7월15일
사극은 첨보는건데 재밌네요!!ㅎ
잭스나이더야 너도 배트맨 설정 못하면 여기보이는 것처럼 욕먹는다 조심해라
"뇌하수체를 먹는 괴물은 나름대로 독특하지만, 너무나 어두운 곳에서 벌어지는 액션과 공포는 호기심을 자극하기보단 답답하고 지루하게 느껴진다."
아주재밌는 영화 볼만함
정작 알바는 소규모 영화에서 더 푼다는...
다시는 못느낄 어릴 적 그때의 신비로움.판타지...
좀 아님~
"다큐멘터리를 기대했는데, 교회 선교센터에서 신자들에게 보여주려고 만든 영상같았다"
만화를 좋아하는 아이들이 잼 있다고 해요
와...진짜 끝까지 실망안시키는구만!끝으로가면 질질끌거나 흐지부지되는경우도없고 비밀은 그런거없이 진짜 고퀄이라 자부할수있을꺼같다!그리고유정의 감방생활동기들과 해리는극중간중간에나와서 웃을을빵빵터뜨려고 가슴아픈모성애도잘살리고 즉 최고의 드라마였다
넘조아여 잼썻는데 벌써끝나다니ㅜㅜ
3명의 주인공이 만나게 되는 계기가 어이없을만큼 짜증이 났다.
뭔내용이야이게..
어이없을것같은에피소드가모두의성장통이되는버무림...간만에몰입했네요
진짜 보고인생이바뀔수도있을만큼큰임팩트를준영화ㅋ살아있다면꼭봐야되는영화다. 어떻게저럴수있지 사람이? 놀랍다!
재밌게 잘 보고 있어요.생각보도 내용이 가볍지 않고 흥미진진합니다.인터넷 다시보기 말고 당겨보기가 있었음 좋겠어요. 으으흑~ 다음 편 궁금해 죽겠네요.
국산 애니메이션 중에 최상의 퀄리티
시간 돌려줘~ 당체
"허달프, 보드라미 쭈누님, 쿡테러리스트 김풍,우완전 재밌다는 삼국지도 아니고 ㅋ 자취요리 춘추전국시대"
마지막회라도 여주 안나오면 좋겠네요 진짜 그지같은연기 보기싫어요!!!!
초반 30분만 보고 꺼라
너무괜찮게봤다..끝에눈물날뻔
대사며 연출이며 너무너무 허접함ㅠ 영화의 주제조차 제대로 전달안됨.. 노력많이하세요
개쓹애기 지옥에떨어져도마땅한영화
괜찮은 영화이기는 하지만 재탕 삼탕할만큼 대단한 영화는 아니다
운전기사는 왜 도망가는데?
그냥.. 내 한시간반을 돌려줘ㅋㅋ결국 내용없이 끼워맞추기 급해..
4편부터 막장으로 가더니..역시 5편도 딱 그 수준.
이런 영화를 기다렸습니다...
중간에 끌까말까를 고민하게 한 영화...
0점 줄수 없나??
"드림웍스, 디즈니 정도의 기술력 스토리 웃음이 없음"
여주 개암걸림 후반부터 개짜증
왜 평점이 7점대인지 이해불가
그루지아 자본으로 만들어진 영화답다..
동화같인 이야기.. 어린마음으로 돌가는 느낌!!
박쥐는 정말 대단한 작품이다....
지금봐도 명작
"사랑, 상처, 나이듦. 그래도 사랑. 이 영화는 노인이 아닌 사랑스러운 여인의 성장기."
별로 쇼킹하지도 않고 내용도 없는 영화니까 왼만하면 보지마세요
원레 로맨스는 안보는데... 이영화 정말 괜찮네요...
★에이지오브엠파이어 야리코미 방송★ ★별풍선 환영★
씁쓸한 맘이야..
덴젤 워싱턴을 좋아해서 그가 출연한 작품들을 거의 다 봤습니다만은... 이 작품이 평점 9.42 좋은 작품임에는 틀림없으나 평점 관리차원에서 1점^^:
나도 바보 선언 할련다.
ㅇ왜이리평점이낮은지
지금보고있는데 다 보기 귀찮을정도뭐랄까 내가 시나리오 써도 이것보다는 덜하겠지만 이 장도는 하겠다ㅡㅡ
"허술한 구성 시나리오, 중요한 상황에 아무런 역할이 없이 무기력한, 장면, 주연인데 군대만 끌고와서 몇마디 하고 주연이라니? 700 억이 무심한듯, 무기력한 영화네요, 히이 ~ 푸히히 ~"
괜히봤어 아침부터기분드럽게나쁘네
영화에 내용이 없다 정말 내가 뭘봤지? 하는 느낌 보지마세요
전교조 빨갱이들이 이 땅에서 사라지는 날이 진정한 해방일이다.
"4편까지 봤는데 1,2가 갑인듯"
괜히봤어..정말..보지마요..
오랜만에 센스가 넘치는 영화를 만났다! 센스가 조금 과한면도 있지만 참으로 반가운 스타일의 영화^^
여운이남는아련한영화
구역질이 다 날정도로 매력없는 주인공 캐릭터들이 1점도 아깝게 한다.
무개념 영화.
여지껏 본 암행어사 출두중 가장 멋지다
한개도 아깝다
걸작.. 어릴때 보고 오늘 다시 봤는데.. 진짜.. 대단한 명작이다..
우리나라 영화수준... 소재도 답이없네
기대안하고 봤는데..생각보다 잼나요..ㅎㅎ
공상과학 가족코미디영화...이정도면 즐기기엔 좋을것같다.알바가 이런영화에 나오는게 아쉬울|뿐.
줄거리와 전개는 당연히 별로 액션영화인데 액션이 하나도 재미없다 전편은 명작이지만 2편은 졸작
이걸 10점 안주면 니네들이 대체 재밌어하는영화는모냐
항상이런식이지 역시 그리너웨이감독!
<가필드 펫포스 3D> 봤는데 아이들이 너무 좋아해요. 3D인지라 훨씬 생생! 최고!
머야이거
우리나라 영화처럼 억지감동이 아닌 가슴에 남는 먹먹함을 주는 명작들
"눈물나는 내용이 아니었을텐데, 전 눈물이났어요... 알파치노 정말 멋있네요~!^^"
재미있는 상상력이 만들어낸 재미없는 이야기
그냥 별거 아닌거 같아서 두고 있다가 이제 봄. 상 받을만 하네
"어차피 일일드라마 막장인 건 이제 어쩔 수 없는 추세고 이 드라마는 그래도 주,조연 할 거 없이 다들 연기를 잘해서 마음에 든다"
ㅡㅡ 짜증난다 진짜...
"분명 감동적인영화인데, 하나도 와닿는게없고 뭔소린지도모르겟음"
이것보다 죽는줄 알았씀..-_-참고로 난 주온은 웃으며봤다는..
이화영 연기넘못하네요드라마도 지루하고맨날똑같은대사에 ..재미가없네요종영하고 딴거보여주셈
콩 성지순례 10자 ㅇㅇㅇㅇ
추천해주고싶어요. 보는데 고등학교따 생각이 많이났어요. 공감하면서 봤어요.. 오해가 오해를 낳고 낳고.. 슬프고 안타까웠어요 ㅠ
사브리나 너무 좋앙 ㅋㅋ
2일만에 18화를 보게 만든 몰입감... 한국 의학드라마 최고의 명작이다.
"출발은 산뜻, 갈수록 힘이 빠지더니.. 끝내..하수구로 곤두박질치는 영화"
근데 30분? 좀짧다
"음악도 별로고,아이들은 별로웃지않고,진짜재미없고,더빙은 괜찮았어요"
공룡들이 주인공만 따라다니고그냥 주인공들도 공룡 시야에 들때까지 노력하고 이거머 도망왜치노 그럴꺼면실컷도망가서 멈춰서 공룡기다리고 오면튀곸보다보다 참진짜 ... 재밌드라 꼭보시길 도망자급
별 1개도 아까운 영화... 이건 영화도 아님
ㅣ
주인공들이 너무 답답하고 범인조차 답답한 영화
다 털리니 비빌 사람도 없는데 세상에 지가 지 무덤을 팠네그려. 저 언니 연기 진짜 잘한다. 지인 중 허영끼 쩌는 사람이랑 너무 닮았네.
"OOO 내용이 갑자기 이상해져, 미래모습은 잘 묘사했는데 내용이 갑자기 산으로가"
"""색감은 예쁜데. 그냥 그래. 영화 본 뒤 소감은, """"그래서 어쩌라고"""""""
유신 정권의 압제 하에 OOO 동안 숨을 죽이고 살아온 대다수 민중의 의식에 참담함을 금할 수 없지만 현재에 와서도 박정희 파쇼 정권은 어리석은 민중을 계몽하는데 부득불한 시대상이었다고 떠들어 대는 저급한 앵무새들의 천박한 행위가 저주스럽기 까지 함.
최고다!!! 말이 필요없음!
진짜 재밌어요 !!!스릴만점☆아빠랑 봤는데 엄청 재밌으셔했어요~^^
아랫분들 너무 평점 이 후한거아님?? 어떻케 이 영화가 10점이야ㅋ
"티비 단막극 수준,,,스타쉽트루퍼스 감독이 만든거라니,,,,"
너무 재미있었고...오티아찌하던 병아리가 귀여웠어요~
d
나도 오랜만에 부산구경했다 ㅋㅋㅋ 심장튀어나온건 뭐임?ㅋㅋ개그네
"혐오스런 마츠코의 일생과 동급, 혹은 그 이상으로 놓고 추천을 하길래 봤더만, 에라, 똥 밟았다. 감독이 던지려는 메세지는 뭔지 알겠으나, 전개방식이 개같다. 뚝뚝 끊겨. 불친절한 감독의 자위물. 빠들은 필시 들뢰즈, 라깡 읽고 개소리 후까시잡는부류."
우익 일본 영화는 물러가라..꼴보기도 싫다
스토리에 개연성도 없고 멘트 하나하나가 도대체 아이들 보라고 만든건지 모르겠고 그냥 제작진이 폴리곤좀 만들어보고 싶었던것같다. 돈아깝고 최악이다.
늦은 후기지만 재미있습니다^^
옛날 영화인데 지금 봐도 재미있다.대사 하나하나가 주옥같았던 영화
점점 재미없어지는 드라마.... 흔하디 흔한 왕가의 사랑놀음..
나를 오골계로 만들더니 기어코 안드로메다로 보내버린 유일무이한 작품...
비폭력 주의자도 이 영화를 본다면 be폭력이 되겠지. 짜증만유발시키는 상스러운 영화.
프랑스의 아름다운 풍경
"에일리언 시리즈중 2편 후부터는 s.f ,액션 이었지만 에일리언1편은 공포영화에 가깝다 미지의 우주에 대한 그리고 그 우주에서 마주치게된 흉악스러운 괴물에 대한 ..."
불신지옥이나 이거나 우습기는 매한가지
너무 기대를 했군..제목에 낚였다
갈수록 실망감이 더커지는 짱구 극장판
감독 뭐하는 놈이냐... 제목부터 꼬라지 하고는.옛다! 1점
장난하냐.
우리나라 성범죄자들은 저렇식으로 처벌받아야되 보는내내통쾌햇다
애엄마도 때리고 싶지만 새아빠? 진짜 영화라고는 하지만 죽이고 싶을 정도로 화난다 영화에 너무 집중해서 그런가 새아빠 역할한 사람도 맘에 안든다ㅡㅡ
사랑의 절박함이 잘 묘사되지 못했다. 좀 더 훌륭한 영화가 될 수 있었는데 극화가 미흡해 실패했다.
이것도 영화라고 극장에서 개봉하냐?? 저질 C급영화!
뉴스보고왔다 더럽다 진짜
액션도좋고 ㅋㅋ
볼만하고 액션신 좋은데 평점이 너무 낮네요^^
이 세상의 모든 순수하고도 용감한 철학자들을 위하여
무사백동수 다시 했으면 좋겠어요ㅠㅠ 정말 짱입니다.
조센징들아 좀 닥치자
영화 초반에 어설프게 생긴 괴물이 나오는거보고 아 B급이구나 알았다. 빨리감기로 대충 훑어보면서 아 B급도 못되는 비디오용이구나 깨달았고.. 5분만에 빨리감기로 다 보고는 바로 휴지통에 버렸다.
왜망했는지 끄덕이게 되는영화
얼마전에 봤는데 진짜 볼만하드라
재미있어요
액션은 좋은데 너무 액션에 치중한듯내용도 구리고 너무 급하게 찍은듯배우는 좋은데 하~ 안타깝다
폭풍눈물 흘리면서 시청~~ 채널만 틀면 막장였는데 잔잔하니 너무 재미있게 보고있어요~ 영선이 연기도 잘하고~~ 재미있게 보겠습니다~
"별로,,너무 억지같다"
"절대로,그 어떠한 경우에도,리메이크 하지 말야야 할,제일 첫번째 순위 영화 !"
다운 받는 중에 평점 궁금해서 보러왔더니 악평있길래 바로 다운취소했다. 60% 였는데....무튼 고맙다 친구들
방송출연 절대 안하던 브라운아이즈가 나온건 신기ㅋㅋㅋㅋ
영웅시리즈의 본좌
이게뭔극장판이야 ㅎㅎ 그냥1~5화까지 짬뽕으로 묵어논거고만 뭐잇는대보여준개뭔대 ㅋ
찜
오우 쒯 중간에 깜짝놀라가지고 아오ㅋㅋㅋ
"역대 엑스맨 시리즈 중 데오퓨, 퍼클이 가장 재밌음."
오래전에 본거지만 진짜 돈아까운영화.
몇번봐도재밋어요~한효주랑고수잘어울림
정치에 대한 풍자와 국민의 책임에 대한 영화
지구 멸망을 소재로 하면 우울하고 파괴적인 작품이 많았는데.. 이렇게만 살 수 있다면 지구멸망이 와도 괜찮을 거 같네요.따뜻하고 좋은 내용이었어요.
"간만에 재미잇게 본 다큐네요, 엄마가 남긴 쪽지에선 눈물 ㅠㅠ"
이거그때극장에서봤는데돈아깝다
연기는 다들 잘 하는데 스토리가 너무 알만한~~ 느낌을 준다. 관객들이 예상가능한대로 ~~ 뻔한 스토리가 되어버려 실망스럽다
어떤 이유를 갔다 붙여도 이 영화는 최고다.
트롤트롤
따뜻하고 아기자기하면서도 발칙한 스토리. 애기들의 귀여움도 귀여움이지만 남편과 바람핀 여자의 화장품가게를 엉망으로 만드는 영화 라붐의 한장면을 보며 웃는 콜레트의 모습이 현실적이고 씁쓸하다. 사랑과 죽음의 의미를 되새기면서도 귀여웠던 영화.
거대 포도의 지구침공이 차라리 더 낫다
애니가 지루하다..
목놓아 통곡했습니다...
B급 액션물로 보이지만 깊이가 있다. 여주인공도 매력이 넘치는 군.
늘 주마다 챙겨보는 프로입니다.정말좋아하는 프로죠.30초 미혼이구요.어제분 정성호씨 장모.진짜 진심 열받아요.늘징징거리고 목소리도 비호감에.어제는 뽁뽁이랑 수면바지입으면 구질하다는 기가막혀서 나이먹으나 안먹으나 머리빈거는고처지지않는듯.어른으로안보임.
마이클더글라스의 2세..난 2세배우들이 싫다. 거저 먹으려고 하잖아..
남자주인공이 너무 딱딱해서 매력없음. 내용도 어정쩡...
쿨러닝 표절. 쿨러닝 보다가 어디서 본 것 같은 스토린데 하고 생각해 봤더니 국가대표가 딱 이 내용이더라... 국가대표는 단지 엄마 요소만 추가한거지ㅋㅋㅋ
재미없다..ㅜㅜ
지겨운 전개 뻔한 스토리 공포감 떨어지는 공포 영화
주인공빼고 등장인물 다 없애도 시작부터 결말까지 아무 문제없는 영화
다 떠나서 중금속+방사능 콤보인 맛이라곤 눈곱만큼도 없는걸 먹겠다고 저딴 짓거리를 하는건 하지 말아야 합니다.
내가 음악과 영화를 좋아하는 이유를 느껴주게 한 영화
킬링타임으로도 가치없는 영화..
하.. 가수이종현이 좋기때문에 1점plus.. 그러나.. 하..
볼수록 감탄하고 또 엄청나게 재밌는 작품 장면장면이 다 환상적이다 위대한 영화
이게 그 미생 깽판쳐놓은 인간 작품인가
홍성진 영화해설가님...우뢰매를 욕하시다니...
"결국 자극적 설정, 우유부단캐릭터만 남았다. 이럴바엔 이해하는 척/쿨한 척 하지말지"
이민정 정말이쁘고 연기도좋앗는대무슨묻어가는연예인이야 남까기전에 좀생각좀하고까라.
굿ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ!!!!!!!!!!!!!
그저 현실만 보여줬을 뿐인데 빠르고 대담하고 극적이다
이게 영화냐. 극장에서 봤는데 생각하고 싶지가 않다.
영화라고 해도 쓰레기인생을 미화하지 마라..
진짜진짜 재밌게봤다 ㅜ
살다살다 뭐 이런 쓰레기영화는 처음보네인간들이 하나같이 싸이코패스같냐좀비 108만든 감독이길래 안볼라했는데좀비108 악몽절대보지말길 어이없는 cg에 걍 약빨고 만든 영화좀만 생각을 바꿨어도 좋은 영화가 될법도 했을텐데
시트콤의 이미지는 별로없었지만 재미와 감동 여운을 주었다는것에 큰 점수..
Brigitte Nielsen 정말이쁨.성형으로 망치기전 모습볼수 있음
진짜 짱이다...
멋진 요리사를 꿈꾸는 청년입니다 . . . 영화를 보고 . . . 깊은 감동을 느꼈습니다 . . . 감동이네요 .
최근에 나온 한국영화중에 제일 낫다....영화보고 이해가 되면 최고인 영화
나는 나름 재미있었다 원작을 안봐서 그런걸지도모르겠지만 나중에 원작을봐야겠다
mate의 음악은.. 정말.. 최고다. 영화로 만나니 더 새롭네
참 재미있는 영화죠. ㅎㅎ
원주율 만들기 프로젝트
여긴.. 알바밖에 없나요? 현실성 있고 내용전개 빠르다는데 ..그닥 이야기 개연성 없고 시청자에게 납득시키는 능력 부족. 특히 유진 엄태웅커플
내용도 넘 공감가고 캐릭터들도 하나하나 생동감 있다 극이 진행되면서 결말이 빤히 보이면 재미없는데 결말이 끝까지 예측이 안된다 우리네 인생처럼
그냥 스위스국산 영화임 약빨고 만든영화 웃음만 SF영화한편보는게 나은듯
이제 나라의 매력을 어디서 찾을까?
영화의 표면보다는 내면을 보셨으면 좋겠어요
이건 돌+아이도 안하는 짓..
... 어제 시사회봤는데요.. 영화보던 관객분들이.. 다.. 진심으로 빵터짐ㅋㅋㅋ 읽는것 같은 대사.. 내용 연결이 안되고 진부한 스토리.. ㅋㅋㅋㅋㅋ.. 에휴 화이팅ㅜㅜ
아우 로긴하게 만드네... 진짜 거지같은 영화임 -ㅅ-
따분함의 절정.
로그인하게 만드네.정말 보기 힘든 영화다.재미없는걸 널리 알려야 한다.
진짜 재미있음
91년에 봤으면 깜놀했을듯
내심 기대하고 보았지만....진짜 공포스러운것 하나 없고 스토리전개도 너무 지루하고 어색하게 하네요. 시종일관 엄청 지루했음.그리고 내용도 기묘한이야기 같은 형식으로 만들었지만 너무 식상한 내용공감도 안가고 짜증만남
전 드라마가 더 좋아요~
"참...이영화에 비교하면 30년 전 영구와 땡칠이, 우뢰매는 명화였다...감청기, 심형래감독이 정말 명감독이란걸 깨달았다.."
"차라리 가벼웠다면 좋았을 영화. 황당한 주제를 너무 무겁게 끌고간다. 처음 (데스페라도)를 연상 시키는 그 무용담에 성정체성, (올드 보이) 같은 추억팔이에 동성애까지. 그리고 지못미 차승원."
오랜만에 깊은 여운을 준 영화였다..결말을 미리 알고봤음에도..충분히 매력적이었다(나에겐 정말 이상했던 한두분의 연기는 감독이 뜻하는 다른 뜻이 있어 그러했었다고까지 굳게 믿을만큼) 앞으로도 좋은 작품으로 만나뵐수 있길..진심으로 응원합니다
"내용이 유치하다는생각이 다큰조폭이 꼬맹이를 이간질시키는건,, 도무지 이해가 안가네~"
그럼한번 빠라바ㅋㅋㅋ 후속탄 구쇠주
"소오강호 바로 인생무상, 무협이지만 정말 의미있습니다"
아니이런영화는 빵점이다 이게무슨반전영화야뻔한데오늘도속는다
스타등용문......
최악 별 반개도 아깝다 !! 흥 흘 흥
"고등학교다닐때 영화관에서 봤는데, 명작입니다."
영화가 끝날쯤에는 존의 말을 믿게되어있다.
참. . . 애휴 말을 말아야지
꼭지딴이 이렇게 무참하게 혹평에 시달리고 있을줄이야..막판 뒤집기도있는데.
내가 이걸 보자고 토욜밤을 허무하게 보냈나..화가난다ㅜㅜ
나도 이런 사랑 해봤으면... 다시는 감독님 영화 못보겠네요.
처음 보시는분들에게 강추 웃겨죽습니다 정말 보는내내 웃었어요 아나 너무 웃겨
"어릴적..내 입가에 미소를 번지게 한 영화..17년만에 다시 봐두 그들의 용기와 꿈, 사랑 그리고 함께 살아가는 인생..ㅎ"
소설은 읽지 않았고...영화먼저 봤다..한마디로 파리대왕 성인판이라고 보면 된다..평점이 이렇게 낮은 이유는 모르겠다.
보는 내내 아마추어가 만든 영화라는 느낌이 강했음. 영화라기보단 아침드라마보는 기분. 아 돈 아까워~
"명작이제~ 특히 명절때만 되면 티비에서 참 많이 해줬었는데, 웃기기도하고, 액션도 가미되었고...특히 가족같은 형제라는 주제가 안방에 잘 먹혔던거 같다."
쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
몰입감은있는데 답답해 특히 리즈...호랑이굴에들어가도정신만차리면산다는데..
기대보다 별로.. 종교비하가 너무 심했음
무덤까지 가져가야할 앙겔로풀로스의 수작
정말 감동적인 영화이다.
혼돈의 세상에 던지는 암울한 화두.이호재의 졸부연기가 압권.
장난까나-_-
처음 1분이 최고. 나머지는 그냥 어둡고 우울하고 찝찝함
걸작이다.뭔말이 필요하겠는가?
그래도 마지막엔 그 대단한 목소리 나오겠지 하며 끝까지봤는데...쓸데없이 긴 영화
이야...이게 이렇게 오래된영화라니진짜 옛날영화라는 편입견깨고 한번 봐보세요 이때까지 님이본 영화랑은 클래스 자체가 틀린영화임
너무 너무 재밌게 본 드라마..^^//
어렸을때 동화책읽으며 했던 내 상상이랑 비슷해서 놀랬다 특히 변신하는 장면 정말 잘만든듯
"연기도 엉망,내용도 엉망...앞뒤가 전혀 맞지않는 최악의 멜로"
시간낭비
아바타 이후의 3d명작...
옛날 이거 국내 개봉당시 국민학생때였던 동네 3류극장에서 본 기억이 난다! 정말 재미있게 본 영화!!! 시고니위버가 여성스럽고 이쁘게 나온 유일한 영화였지 ㅋㅋ
참.....뭣같다....
ㄷㄷㄷㄷ 이런 영화 나오기 힘들닫ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
짐케리 인생 역대급 영화!
이건 돈많은 사람이 바야한다..
모티브만가져온 픽션허구인데 대한민국 경찰이 무능이 어쩌고 영화가 아니고 pd수첩보고왔나 피해의식 있나요? 망상도 지나치면 병입니다 당신부터 반성하길 바랍니다
잠을못자게해 ㅠ
사이코패스 소년의 전쟁일기
너무 평가 절하되어있네 이영화정도면 8.00이상나와야하는데 6.82 라니 믿기어렵네
이게 흔히말하는 예술이라는 건가 이해하고 싶지 않다.
어설픈 cg와 왜색으로 엉망인 영화
정말 감흥이 없다...스텝업이랑 비교하긴 싫지만
어디를 봐도 이런 영화 없을 듯 합니다. 꼭 한 번 보세요.
평점들이......왜이래..??어떤 사람은 안 무섭다고 하내?? 끝까지 눈 부릅 뜨고 봤나???
최악 남자주인공 빨아주는 여자들만 아니여도 5정대 나왔을텐데..
제작.배급이 골든타이픽쳐스네요. 그간 제작한 영화들을 보니... 정말 투자한분들이 더 대단하십니다. 한국영화계가 아무리 개판이래도 이건 좀 아닌 것 같습니다. 기본적으로 시나리오부터가 영아닌듯해요.재미가 없어요 재미가. 영화의기본은 재미 아닌가요?
하정우 왤케 멋있어요 심장폭행 당함 ㅠㅠ 진짜 박력쟁이 넥타이 푸는거 섹시함 흐아 하정우 사랑해요 오늘부터 팬이에요
존나 재미없다 진짜..
평균평점아 올라가라~~
참.. 여운이 깊게 남는 영화.... 안보신분 꼭 보세요..
조잡하다...
평점조절. 괜찮은 영화가 되려다 실패.. 초반의 분위기는 좋았는데
어렸을때 봤지만 아직까지 기억에 남는 최고의 한드
기억에서 지우고싶다...............
감독 머리에 들어가보고 싶다
"공중파 방송국은 반성좀 하자. 이런게 드라마지. 막장, 역사왜곡 따위 그만하고..."
정말 재미있었습니다^^ 또 달인 연기 훌륭했습니다~♡
영화보다 댓글읽는게 더 재밋다
불륜이 너무나도 당연한 이야기가 되버린 세상. 근데 여자들은 항상 왜 바람둥이가 좋아서 안달인걸까. 그것도 처음엔 싫어하는척하다가 곧 넘어가게 되는 뻔하디 뻔한 레퍼토리.
이나마도 서기의 힘이 컸다. 전작같은 신선함은 전혀 느낄 수가 없다.
쓰레기 영화
잃을것없이 살아간다고 했지만살기위해 살아가는 모습이 보여 애잔했다해피엔딩 새드엔딩 그 무엇도 아닌..명작
재밌는데 왜그럼
1점도 아깝다 일본 홍보 영화잖아ㅡㅡ
누구를 위한 영화일까...
"해운대, 디워가 일본침몰, 블레임, 음양사2 같은것들보다 백번 낫지.. 비교할걸 해라"
최고의영화 너무재밋음요
뻔하지않아
"볼만한 액션도 없고, 스토리도 없는 기대 이하의 영화."
킬링타임으로도 부족할만큼 매력없다
음청 재밌음.... 초반의 소소한 유머도 빵빵터진다
별말 필요없고~ 후져~
대단한 선수네...기대할만하네..
아OOO 포스터가영화끝이군
이나영 진짜 예쁨! 스토리도 뭔가 재밌음ㅋㅋ
재미 더럽게없어 2점부터 점수준것들 M창
마지막 그 가족들은 도대체 언제부터 미행해온건데
올해 애니 중에서 가장 좋았다.
뭔 말이 필요함...재상영소식 들었을 때 날뜀ㅜㅜ
90분짜리 박물관 홍보영화..- -;
김남길때문에 별 이거라도.. 당췌 황우슬혜는 머라는지 알아들을 수가 없음...-_-
마지막에 좀 실망 ; 그냥 다 죽지 ..
이건 그냥 최고!bbbb
걍 존나 지겨워서 계속 빨리감기로 스킵하면서 중요한장면만 봄 재미없다 감동 이딴거 운운하는 새키들은 그냥 지가 좀 영화 볼 줄 안다며 허세부리는것들임 ㅋㅋ
음...다 재밌는다는데 내가 이상한 걸까? 그래도 국화꽃향기보단 재밌음
리얼하면서도 서정적인 로맨스물.
댄의 리얼 라이프는 찌질찌질찌질찌질
Bang! -스파이크-
"지연양,버디버디-박예쁨채팅사건으로 출연할수있을지?"
액션.연기.눈빛.갈등. 연기넘 잘하고 내용심심할틈없이 쭉쭉 나가고 .거기에 액션 완전 멋있고 진짜같고 우와하면서 봤습니다.
그녀에게 올인한 영화
실망시키지않네 역시 캐리형.. 닭살돋아 죽겠네..
역시 마이애미에서도 지역 특성상 해변가가 잘 나온다
이거 꼭 보세요!
완전허무... 옛날에 봤는디.. 얘기좀 진행되나 싶더니 끝=_= 벙쪘음..
배우들의 연기가 너무 훌룡해요ㅠㅠ
한글더빙해서 전체관람가로 바꾸신다면...우리 미취학 아동님들게서 조금 신기하게 보실수있을수도...물론..눈높으신 8세 미만분들은 조금 안좋아 하실수도 있겠습니다...
다음에는 꼭 제대로 된 영화를 만들어라.
내가 언제 저런 열정을 가졌었는지 한번 돌아보게 해주는 영화! 한국의 빌리 임선우도 나오네요-
평점 왜이리 높지 평균 낮춰요
잘못된 이해로 빚어낸 비상업적인 상업영화
자본주의의 폐해를 비판하고자 하는건 알겠지만 자본주의도 그한계를 오래전에 인식해서 수정해나가고있는게 벌써 몇OO 된거같은데? 이런영화가 2012년에 나오다니 ㅋㅋㅋ
지루해서 보다 잠들었는데 끝까지 볼걸 그랬나
재밌다.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 나도 감독이나 해야지
위노라 라이더가 젊을땐 이쁘더만 별루네...동상걸린발 때릴때 좀 웃겼다
I don't know Who you are.
하하하 저도 초딩때 아세아극장에서 봤었는데 말이죠~~~~~
시네마천국같은영화에비하면이런건 막장OOO기영화
세상을 바꾸려 했으나 그 세상에 물들어 변화되어가는 한 인간의 이야기.
어찌 이런영화에 브루스가...
저랑은 안맞는 드라마 별로예요~ 정말~~~~
동감<<<프리퀀시 물론 장르는 다르지만서도 하... 개노잼
이런영화는 별루 ........ ㅋㅋㅋㅋ 스릴영화어디없나 ? ㅜㅜ
버림받고도 처음보는 정비공이랑 그짓을하다니..참..최악의영화
다시보니 느낌있네 ㅋㅋ
진심 영화 마니봐왓는데 이건좀아니다 평점에낚여서 시간낭비햇다 속세와 인간의 삶의 내용이 담겨???진심 보지마라 후회한다
범인과 아내가 짜고 남편골탕먹이는 영화. 이건 쓰레기지 반전영화가 아니다.
몰임감은 있는데 이야기가 너무단순하고 요즘 영화 자주나오는 내용이라 식상함.
오진우 마교교주로 나왔을때 헉소리났다내 눈엔 장국영보다 매력적이었다
내가 본 영화중에 제일 슬픈영화. 자극적이고 오버스러운 걸 좋아하는 우리나라 관객들한테는 잔잔하고 조용한 영화라서 안먹힌듯 ㅉ
안타깝고 슬프고 감동적인 영화
박수칠때 떠나라!!!
갓 졸업한 중학생들이 보면 좋아할만다 연출의 미숙함이 그대로 느껴진다 조폭영화이든 부자지간을 그린 영화이든어느쪽으로 생각해도 상관없는영화지만 그만큼 일관성잇게 보여지진 않는다 출연배우의 이름만 보고 끝까지봤지만 영화중간부분부터 흥미를 잃은건 어쩔수없다
정말공감한다
휴.. 그냥 고성희만 기억나는 영화...
ost가 쩔어서 별 5개 내용만 봐선 별 1개
학교에서 봤는데 게 재미쓰
"실제 88분을 실시간으로 영화로 만드는 기획과 아이디어는 참신한데,, 결과물이 쓰레기"
개병맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자주인공졸라못생겼고만 이쁘다고 OO ㅡㅡ
유루유리 하지마루요~유루유리 하지마루요~유루유리 하지마루요~유루유리 하지마루요~유루유리 하지마루요~유루유리 하지마루요~유루유리 하지마루요~유루유리 하지마루요~유루유리 하지마루요~유루유리 하지마루요~유루유리 하지마루요~유루유리 하지마루요~
오랜만에 느낄수 있는 [감독] 구타욕구.
이건 그냥 뽈노 아닌가..;;;; 그래서 10점 드립니다
유치한 영화 아닌데 포스터가 좀
우리들의 영원한 귀여운 흑형 부시맨!
밥삼 없라 (new리플놀이)
"""차라리 막장이면 욕이나 하지 이건 개콘의 시청률의 제왕이 만드는 드라마보다 못해 작가랑 피디가 """"기왕 망한거 끝까지 가보자""""는 마음으로 제대로 낄낄대며 장난친듯. 웃어라 동해야 이후로 제대로 쓰레기를 만난 느낌ㅋㅋ 민폐녀 최세영은 드라마 최고악녀 등극"""
별 반개도 아쉬운 영화
이런류 영화 별로 안좋아하는데 정말 지립니다 .지려... 왜 이제야 알았는지... 하...
메리케이트는 너무 이쁘다
전알바입니다.그냥10점헤헤
"아~ 그렇구나~ 남편이 두 여자랑 바람펴도 조강지처 잘못인거구나~ㅎㅎ 부재는 '회개하라 조강지처들아!' 정도가 딱 좋겠군...정상적인 여자분들은 보지 마세요!(단, 유부남과의 불륜 경력녀들 보면 좋아할 듯 ㅋ) 어처구니없게 기분 굉장히 더럽습니다"
극장판은 포기하시지.
명불허전 ~ 84년작품이라는게 그저 놀라울따름
오래전에 DVD로 봤던 영화입니다.온라인구매 가능한곳없나요?네이버티브이 에는 없더라구요
이 영화 점수는 4점정도 됩니다.지루하고 별 감흥이 없음.. 평점이 너무 높아서 좀 내려야 하기에 1점 줍니다.
한 번 볼때도 지루한 영화가 있다. 하지만 여기 백 번 봐도 재미있는 영화가 있다.
87년에 만든 작품이 주인공도 그렇고 완벽 그자체!!
느릿느릿하게 따뜻함이 다가온다.
너무지루해서 보다가 끈.. 몇안되는 영화
괜찮은 영화였다고 생각한다.
이제껏 본 영화중 최악이다~~
너무나도 뻔한 반전.게다가 좋은소재를 완전 망쳐논영화
신비롭고 너무 잘봤어요
에리카 예쁜거랑 마지막에 열차 호러판타지로 2점준다
이거는 여러 번 봐도 질리지 않음
전쟁이 없었으면 좋겠다 ..디카프리오의 연기를 보는 것만으로 영화는 재밌다
지독한 촌스러움 지독한 신파
평점보고 예고편을 봤는데 폰 던질뻔했음.
라빈
지루함. 내면묘사는 개뿔 ㅋㅋㅋ 그냥 지루함근데 이런말쓰면 무식하다고 난리치는 종자들 또 나오겠지 ㅋㅋ마치 지들이 영화좀 안다는 마냥 ㅉㅉㅉ
아 재밌다. 평점이 좀..그러네..
용두사미~후반부에~영화가~날리으로가네요
이런 주옥같은 작품이 숨어있으니 홍콩영화를 내가 좋아할수밖에 없다.......
뮤직비디오 보고 반했는데 영화는 별로~
그냥 댝치고 재미읍다 ㅇㅋ?
"익숙한 주인공들, 삶을 생각하게 해주는 영화인것 같네요"
엣헴오유가나가신다길을비켜라아~~~
안성기때문에 2점 최지우때문에 1점 시간아깝다
우리 극장애서 하나도 안해 빵점
나는 방금뭘본건지몰르겠다그냥 내가 지금까지본것중에 최악의 영화인것같네요
이재용 감독이 찍는건 모두다 최악뿐인가?
"보잘 것 없는 현실에 대한 슬픔, 하지만 도망갈 수 없는 청춘"
이즈리얼의 강한 큐짤이 빛난 작품
1점도 아까움 뭐지 이 쓰레기 커플은.. 제일 이해안가는건 남자를 용서했다는 거. 보살이야 뭐야
열라 짜증나 죽는 줄 알았습니다. 정말 엉성하고 허접하기 그지없네요 -.- 내 돈~~
이거 보라고 만든거 아니죠....
으앙 긴코 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
확실히..1탄은 초3떄 친구들이랑 극장가서 재밋게봣는데 2지금보면 너무유치...
영화가 미스.
딱봐도 재미없어보인다.
아청아청한 영화네 이거 보신분들 다 철컹철컹 신상발찌 찰 준비 되셨죠?
흐름과 맞물리지 못하는 플래시백은 없는 게 낫다.
내가 본 영화 중 가장 무서웠던 영화
아 이젠 약발이 다했나 ㅡㅡ 작가가 정줄을 놓은건가 드라마를 점점 매립지 직행의 쓰레기로 만드네
보다가 나왔던 유일한 영화
영화덜보고나온건처음 장쯔이라도 보고 나갈라햇는데 장쯔이는언제나옴?
어휴 촌스러.
짝퉁 혹성탈출 사기당했다
사람을 죽이는 킬러와 자살을 하려는 여자의 로맨스에서 한 발도 나아가지 못한다. 인물들의 심리에 전혀 공감되지 않기에 로맨스는 밍숭맹숭하고 유머는 썰렁하다.
"오늘 갑자기 다시 보고 싶은 영화,, 우아한 보사노바 열대야처럼 느린 시간"
돈으로 행복은 못사도 이런 영화는 볼 수 있잖아...
화려한 영상미와 줄거리 모두 만족스러운 영화
끝나서 너무슬프다 그동안 감사했어요
아직도 머릿속에 생생한 액션...최고중에 쵝오!!!!!!!!
대박좋다
시대상을 잘 반영한 슬픈 영화
한심하다.
"주윤발 단역인데, 주연처럼 팔아 먹은 사기영화.."
이 영화 감독의 개그적 감각과 센스는 정말 최악이라고 생각한다 현실감없는 개연성과 에피소드를 보면서 웃으란말인가?ㅋ이 영화를 보느니 노잼 웃찾사를 보는게 더낫다ㅋ도대체 저런 감각으로 왜영화를 만드는지...이해불가의 영화..
일본 드라마중 단연 최고라 할수 있는...^^
드라마도 완전 재밌고 배우들도 멋있어서~
웃음이않나와 ㅋㅋ
프렌즈보다 더 좋아하는 시트콤!^^ 너무나 인간적인 캐릭터들!
2006년봄 최고의 선물. 감동의 드라마
정말 돈 안들이고 인류멸망 표현하려고 정말 용썼다. 그냥 빈집외엔 더 나오는게 없네 참나
데이빗 하이드 피어스 ..의 연기가..와우...!!
별로였다.어떻게 박스오피스1위한건지?? 1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
2등이네 딱봐도 애니 우려먹기 느낌 들긴 하지만 페이트 제로 좋아하므로 10점
거짓된 신의 가면을 쓴 나쁜 수녀들...
"우연의 남발,닭살.. 배경은 너무 아름다웠다."
반전이 기억이 안나는데
유치하구 식상하다.애늙은이 캐릭터는 현실성이 떨어지구 오버스럽다.그냥 짜증만날뿐
ㅠㅠㅠㅠㅠ감동...실화라니..
내 생애 최악의 영화...프랑스인의 언어적 전개가 낯설다...문화적차이
김민정 매력 쩔음~^^볼만한 영화에요
내가 100번째 ㅋ
동북공정과 신해혁명. 자가당착에 빠진 중국역사
엘프들이 너무 너무 귀엽다람쥐
2편을 먼저 보고 호기심이 생겨 1편을 봤는데 정말 별로다.
반려견과 사람과.. 유대관계에 대해서 다시한번 생각해보게만드는 영화.. 감독의 차기 작품도 기대하겠습니다.
빼는 거 없이 대놓고 들이대는 코믹에로.
정말 보는 내내 짜증이 났던 영화다..
"이게 영화냐 18.. 감동은 조빠는 소리들 하고 자빠졌네,, 개 쓰레기들 쳐 모아가지고 웃기지도 않고 감동 재미도 없고 3류 쓰레기 중에 개 쓰레기 영화 18 눈 배렸다"
나두 윤경근쌤이 추천해서 보게된 영화..
그당시에 이정도만든거면 신선함 굿
오늘은 마이너 하군요.
스토리진짜 비약하네 이건뭐 그냥물건훔치는 영화임?야마카시에대해선 진짜조금나오네
"감독님 눈에는 저 연기가 안이상한가여?! 발연기라는 말도 아깝다,,, 제발 코미디 만들지 말아주세여,,,욕나올뻔,,아놔,,,,진짜사랑과 전쟁 진심 왕팬인데, 채널 돌렸습니다.1점도 아깝다. ㅡㅡ^"
돈잃고 시간잃고 딸 한테 얻어맞고---
글쎄.. 스토리 전개가 너무 허술해..
어이없는 서사에 형편없는 연출.
목빠지게 기다렸다. 넘재미있는 시즌10..모두모두 화이팅! 완전사랑해용♡..♡
돌프! 너자꾸 왜이래~
방심했다. 독특하며 완성도있는 한 편. 9점을 위해 10점 부여
우리나라가 재일교포를 무시하기때문에 북일교류라는 좁은틀 밖에 없는 겁니다
"제목에 낚였음.... 배우들 연기자체가 어색한데다, 결정적으로 스토리도 재미없음."
너무 훌륭합니다!!!!!!!
본것중 최고의 영화입니다
작품성이 뛰어나던가 말던가 진짜 재미없음
이 영화를 본 것은 가장 큰 시간 낭비였다. 무슨 애들 싸움가지고 어른들이 그렇게 싸우고들 있는 지. 4명의 캐릭터 모두의 모순적이고 이기적인면에서 한심함을 느꼈다. 그 속에서 반성할 수도 있고 공감하고 재미있을 수도 있지만 나한테는 재미없었다.
평점 1점 준다... 연극형식의 영화는 수OO전에도 있었다... 도그빌 흉내내지마라라
어렸을때 보았던것이 아직도 생생히 기역난다.. 정말수작이다
스토리자체를 떠나 최성국의 바보연기 진짜 웃기다 ㅋㅋ
내용이 조금 지루한 감이 없자나 있네요 설정은 좋은데 독립영화임을 절실히 보여주는거 같네요
코빅 짱!!!!
"만약 아버지가 딸의 친구를 저렿게 했으면 강간범, 변태라고 낙인 찍혔겠지... 여자는 뭐든 용서 되는구나.."
어릴 땐 온 가족이서 봤던 영화. 처음으로 집 마련하고 이사마치고 그날 저녁에 본 영화. 그 때의 기분 탓인진 몰랐는지만 그렇게 웃길 수가 없었다.
"3가지의 러브스토리를 잘 표현해낸 영화, 너무 재미있게 봤다!"
어떤 관객층을 기대했을까?
스토리가 왜 이해가 안가지-_-사탕에 이어서 이번엔 석탄이냐?
이딴걸 극장에 돈주고 보러간 사람들에게 애도를..
"솔직하게말해서볼륜드라마 그이상, 그 이하도 아니다미안하지만 재미도 감동도 없다 결말이 이상하다 지금까지본영화중 하위권ㅡㅡ"
진짜 재밌다...............진짜.........코믹이이런거구나
마지막 장면에서 눈물이..
호불호가 갈리는 소재. 그러나 난 불호. 두 사람의 관계중 어머니의 등장은 환호 그 자체.
제목만 훌륭합니다 너를 잊지 않을꺼야
진짜 재밌게봤는데
별로다
7번째보는중
생각보다 단순했지만 나름 흥미진진했어요
애기들과볼만했어요^^
너무 개 쓰레기 같은 영화 애미없는 구성 진부한 스토리 토 나오는 연기력 삼위일체
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 웃기는 영화!~
최고의시나리오에찬사를..어메이징!!!
평점이 아무도 없네요 10점 주고갑니다.
우리나라에도 이런 판타지가 가능해?? 쇼킹했다
끝까진못봤지만희망이느껴지네요
재미있었어요. 스크린으로 보니까 더 실감난듯.
너무 재밌어서.....지금 시즌4기까지 연달아보고있는중...
BoA가 진정한 K-Pop 스타임을 보여준 프로!!!
여주가이쁨. 그게끝임
노 잼
넘좋은영화
최고.b
재밌는디??내가이상한겨??
쿡티비외화 2위에 랭크되어 의심없이 결제했나가 완전낚임 어떻게 이 3류 졸작을 그럴싸한 포스터로 홍보할까 상술이 ??쿡티비 그러지맙시다 ? 머 내가 바보지 ㅋ
'트립 투 이탈리아'에 빠진 것 두가지1. 이탈리아2. 음식
잘만든 한국영화..재미도있고..수작
용기 감사합니다. 괜찮아 잘 될 거야
사랑엔 타이밍도 중요하다.
최고다. 신선하다. 대단하다. 이말밖엔... 평점이 너무 적은것 같아서 10점 준다.
훈훈함을 느껴지고 후세인을 통해이주한이의고향에대한향수도있어. 뭉클해요. 쳉크를통한미래도ㅋㅋ중간중간. 코믹요소땜에더재미있었어요
달콤하고 달콤하다 따뜻한영화
일본색깔의 뻔한 성장스토린데 중요한건 내용도 없어 이런거 보면 우리나라 감독들이 확실히 낫다는 생각이 든다 중간중간 특수효과나 개그씬은 정말 이런 영화가 흥행을 한다는건가 하는 생각이 들었고 국내감독이 국내에서 개봉했다면 투자자도 못찾고 말아먹었을듯
내가 싸우고 있는 상대는 네가 아니야
마이 약해
아~~넘넘 재밌었구~~아쉬워요 ㅠㅠ
나도그냥
지루함의끝판왕 보다꺼버림 ㅋㅋ
증권 시장을 소재로 이렇게나 재밌게 만드는게 전성기 시절 스톤
어렸을때 정말 재미있게 봤던 코미디물...주제가도 정말 좋다!!
16화는 안봤어야 했는데 ㅠㅠ
기존에 나온 총쏘고 부시는 전쟁 영화가 아닌 의미있는 영화였다... 감동 ㅠㅠ
"욕밖에 안남는,,"
Still better love story than Twilight.
고양이를 통해 인간 일상의 괴리감을 묘사 했다.
좋다..담백하고 자극적이지않고 잔잔한여운이 남는다..
"다시 보고 싶습니다. 이렇게 오래된건지 몰랐네요. 주인공도 너무 멋지고, 음악도 좋고 ㅎㅎㅎ 갑자기 추억 돋네"
재밌어요 노래들도 좋구..
정말 감동...다시보고 싶은 영화!
시간이 남는다면야...
진짜 최고였어요ㅠ 짧아서 아쉬웠어요ㅠ 무편집본 보구 싶어요ㅠㅠ
"아이보다 아저씨의 마음을 더 느끼게 해주는영화, 문어아저씨의 홀딱벗은게 기억나는 영화. 숨쉬는 소리가 들리지 않는 기분좋은 영화"
"보면서 육성으로 욕나오는 영화…집착도 병이다…저건 순수가 아니라 무뇌야…그만큼 조보아가 연기를 잘한 거니까, 조보아 연기력에 4점 드림."
그냥 멜로 영화라고 하기엔 심도있는 영화. 음악도 좋고 수지라는 여자 참 매력있다. 미쉘파이퍼 노래실력! ost로 듣고 싶네
나는 잘봤음...
너무 사랑스러운 여주인공과 독특한 소재가 있는 설레임 그 자체인 영화였어요!재밌는 영화에요~!
보기가 너무 힘들었다...지루하고..연관성도 없고..
재미있는데평점이낮음
B1A4짱!B1A4어느멋진날대박났으면좋겠어요!!♥♥♥♥
그냥 1점을 먹이고싶다
이 영화를 평가할 수 있는가... 스토리.. 그래픽... 연기 다 좋았다.우리나라 영화와 비교할 수 있는 장르 영화가 과연 있을까?보고 배우자
불안하지만 행복한 옛사랑과.. 편안하고 안정적이지만 무난한 연애.. 나라면 뭘 선택할까
평안하지않은 삶 속에서의 그럴듯함이랄까....
평점 5점 준 분들은 나만 보고 죽을 순 없다 이 심리인가요? 불타는 집 날라가는 씬 말고는 진짜 볼게 없음.
무슨 평점이 이모양?ㅋㅋ
저급하고 추접스러운 좀비영화로 기억..토나옴
최고입니다 명작!!!
명품드라마...주조연 모두 연기 잘하심..대본연출도 좋음
"매력적인 결말, 분위기를 지닌 영화지만 영화가 너무 단선적이고 연출은 재미없다."
시나리오 자체는 10점만점짜리입니다이렇게 좋은소재를 미흡한 연출력으로 망쳐놓았네요..배우들도 좋은배우들인데 정말 연기가 어색하기 짝이없더군여..
진짜 허니잼 꿀잼 개꿀잼 꼭보셈
첸 귀요미
뭔가 수상한 딱찌(?) 떼기 영화.
일상생활에서 벗어나고 싶은 마음이 들게 하네요ㅎㅎ
예전에 아이큐점프에 연재될 때 무지 재미있었던 기억이...
소재만 좋았던 영화
먹혀들만 하다.
류현경을 재발견했다. 쓸대없이 퀄리티만 좋고 화려한 sf영화보다 이런게 진짜 영화라는걸 느꼈다
역대급 꽃뱀 영화로세 ㅋㅋ
이감독 동성애자 아니야~~ 이런 영화를 주로 만드는거 보니...
D급 포르노 영화
저곳은 사람살 곳이 아니다.
"""민족의 대서사시-영웅의 출현에 하늘도 울고 땅도 울고 """"클레멘타인""""도 울었다"""
배우 김민희의 재발견이었고 변영주 감독님의 팬이 되었어요. 섬뜩하지만 굉장히 슬픈 영화였어요
쓰레기는 쓰레기 종량제 종량제 종량제 쓰레기 쓰레기 종량제
왠만하면 로맨스 영화는 좋아하는데 이건 정말..
그냥 킬링타임용 그닥 괜찮지는 않음
이정도면 보기드문 훌륭한 상상력의 소재
우리 나라 영화 공포영화 중에 최고... 옛날 작품이지만 공포영화가 갖춰야 할 모든것을 갖췄다.
여명..........여명.... 매력의 끝 아좋다!
마지막 장면은 진짜 소름....
CG도 좋고 웅장한 화면에 흠잡을때 없는 영화인건 맞지만 조금 지루한건 어쩔수없네요.취향차인지는 몰라도....기술이 발전해서인지 반지의 제왕보다는 잘만들어진건 맞습니다.그래도 테이큰1처럼 몰입되는 영화가 아니라 ....다음편이 궁금해지지않는거 보면..
자식키우는 엄마로서 더 감동스럽네요
개인적으로도 임권택 감독 최고의 영화로 생각된다.또한 한국 최고의 영화중 하나
작가양반아 나머지분량채우려고 나오는사람들 다OO만들지말고 내가 나머지줄거리요약해줄께 이미 다밝혀진거 비비꼬지말고 차라리 제자리찾아서 결말쓰고 차라리 애들낳고 성장하는거에 분량늘리던지 기분좋은내용으로 비비 꼬든지대체 뭔OO이야 이젠 또 지성이차롄가
인도의 비극. 우리도 한 때는 거의 비숫한 수준 일 듯
뭐 이게 전반부까지 재밌다고? ㅡㅡ 개재미없음
흥미로운 소재지만 정작 영화 자체는 금방 잊혀질 영화.
원작도 이 영화도 재밌어요. 특히 맹진사가 허둥지둥 하는 장면이 ㅎㅎ
아....심하던데?
음악만 예술
재일 기억애 남는만화ㅋㅋ
돈많은 남자 난 돈없는 남자
임팩트없는 뻔한 반전(?) 잔잔한호수에 성유리가 돌하나를 던졌네.asshole! ^^
굉장히 불친절한 영화 초반부는 거의 다큐 개노잼
"원작의 내용에 가까웠던 1편은 그나마 볼만했으나,, 원작을 깡그리 무시하고 자체 오리지날 스토리로 각색한 이번 편은 최악,,, 각색을 할 거면 재밌게 하던가,,, ㅡㅡ 액션도 할말을 잃게 만드는 수준,,,"
개그와 로맨스가 썩여 한층더 재미를 돗구어주는 영화
혹시 여러분은 현식이 희진한테서 낚시바늘 빼낼때 그 낚시바늘이 하트를 만든다는건 못보셨나요? 처음에 희진이 현식 목에서 꺼낼땐 낚시바늘이 서로 등지고 있었는데말이죠
어린시절 최고의 영화~
"감독의 의도는 인간의 잔인성을 통해 현대인의 이기주의를 파헤친다고는 하지만, 특히 여성에 대한 가혹한 묘사가 혐오스럽고 영화주제와는 무관하다. 결론적으로 이 영화의 메세지는 그냥 포장인거고, 스너프필름과 포르노의 합작이라고 보면 맞다."
광기 서린 한 남자의 비극적 서사시.
헐거워보이는 이야기에 무거운 캐릭터하나 캬b
평이한 리메이크. 웃김
2점준 사람없어서 2점준다
잼잇음 이거 봣는데
"다양한 캐릭터. 갈등, 전투, 외계인 등을 그럴 듯하게 풀어낸다."
스러진 한 우주를 되돌아보는 놀라운 재미.
아오 증말 이제좀 통쾌하게 끝날때안됐나요작가님 아무리 질질끌고싶어도 이건아니죠ㅎㅎ계속 질질끌다 막판에 다 짜깁기할듯하네요;;
누구도 완벽할 순 없다..! 부족함 속의 슬픔을 간직한 인간군상들...
굳!!10점 줄만한영화
웬만하면안쓰려고했는데 봉준호감독 감많이 떨어졌다 ㅋ
곰플레이어에서 무료로보여주길래봤는데.........아..꼭보시길.
원주율을 만들어 봅시다
그냥 여기서 끝내....
우연히봤을뿐이고!범임알아챘을뿐이고!시시할뿐이고!괜히봤다싶을뿐이고!
내인생 최고의 쓰레기 영화중 하나
난 10대이지만 서태지는 내 세대의 애들한테도 충분히 매력적일수있는 뮤지션같아요
명작
정말 잘만든 영화다. 1000만 관객 동원하는 영화보다 더욱 영화다운 영화다.
"그냥 아무렇지도 않게, 최고...."
"장르는 코메디, 재미는 내셔널지오그래픽... 그 이하다."
3개국이 함께한 취지외에는 그닥... 인상적인 작품이없었다.
아주그냥.....에이......성의가 없어......3점도 아까워
잔잔한 영화 보기 불편할수도 있음
이런 영화도있었구나. 일본수출용으로만들었다 캐망함?
아무리 분량맞춘다고 줄였다고해도 너무 결정적인 부분들을 놓친듯 자서전 한번만 제대로 읽어도 허점이 많다는걸 알게된다. 잡스가 죽은지 얼마되지않고 나온 영화라서 잡스의 이미지가 사람들의 머릿속에 너무 뚜렸하게 남아있다보니 허점들이 더 돋보인다.
너무 재미없네요~~~
"꼭 한번은 보길 추천합니다~인도가 담겨있고, 나를 돌아보게 하는 영화였어요. OST 마지막에 예술~"
군의 허상과 보수적 시선만 감싸서야.
나는 그냥 영화보면 대부분재밋게보는데 이건 진짜 재미없고 돈아깝다....
"표현하기 힘든 동성애...약간의 어쩔수없는 거부감은 있지만, 동감도 되며 찡하네요."
ㄹㅇ 노-잼 절대 보지마라
조지클루니 진짜..와 키스 할때 속삭일때 완전..0.5깎은 이유는 애들패버리고 싶어서
정말 재밌었어요
개봉당시에는 신선하게 느꼈는데 지금 다시보니까 너무 억지스럽고 오버액션이 너무 많음. 진부하게 느껴짐.
지리멸렬
너무 좋아요.인피니트에 대해 더 자세히 알고 감동!!
전혀 몰입이 안되는 졸작... 킬링타임용으로도 안됨
잔잔함을 넘어선 지루한 감성영화상영관이 적은데는 이유가있다!전쟁에관련된 영화라지만 전쟁씬은 하나도 없다!
3D는 <피크닉>이 최고! 스토리는 <유령>이 최고! 감성은 <너를 봤어>가 최고!정말 너무 재미있게 봤어요!
"주인공이 월가에서 얼마나 잘 살다가 내동댕이 쳐졌는지, 불륜으로 인해 얼마나 가슴아프고 살인 후 감정이 어땠는지 하나도 안 와닿았네요. 살인 전후 대비가 되어야 더 와닿았을텐데.. 원작의 포인트를 하나도 못 살리고 스토리만 각색하여 전개한 영화"
이영화 보진 못했지만 한가지 확실한건;;;모간 스퍼록 정말 부럽다;;맛난것만먹고;;
"배고픈 감성에 보약같은 영화...수십번을 봤다... 진실한 사랑이 그리울때마다찾게 되는 영화... 볼수록 더 많이 울게 되는 영화..진호형님이 한편만 더 이런 영화 만들어 주셨으면....ㅠ 38년 내 인생 최고의 영화& 파이란,첨미밀"
반전이 좋음 영화 내용자체는 시간을 질질끄는(내용을 이해하기 힘듬 30분 정도되야지 이해가능) 타입이있지만 마지막 신선한 소재로해서 반전을 예측하기가 힘듬
'마이클 만'의 액션은 총이 아니라 펜으로도 가능하다.
좋네요~~ 가슴이 따뜻..ㅎㅎ
닥치고 쏴라. 대한민국에서 드문 미친 코미디 !
포스터가 이스턴프라미스 삘이났었는데;;정말좋은 영화인데.;; 재미없다
사랑은 이런 것이다!! 눈물나게 징한 매니아의 사랑이야기
돈 좀 들여서 만들어라
이거보느니 아침에 애국가를 30번보고말지
드라마 비슷. 한 영화에 여러 에피소드가 들어있음. 내용도 별로...
정말 짜증 지대로 영화.. 영화도 아니다 이건 필름 아깝다
감동깊은 영화
아...한지민씨랑 정우성씨랑 빠담빠담 두번째이야기나오면 기분 날아갈듯 ㅋㅋ
왈가왈부 할 말이 없습니다.
어디서웃어야함
"시장에서 더할나위 없이불쾌한 무식녀들, 대 실망이다"
"송승헌, 권상우 출연 영화는 진짜 신중히 생각하고 봐야 할 듯"
공정하지 않은 사회...
외도를 밥먹듯한 엄마가 잘 한것도 없는데 아버지를 괴물로 만든거아닌가 여친 지켜주려고 아버지를 괴물이라 생각해 죽이고.. 뭘 말한건지...
어제내린비. 나의 어린 시절에 본 그 영화의 음악에 매료되었다
정말 대단한 영화다...여운을 많이남겨준다..
이런 애니가 80년대에 만들어 졌다니
희대의 명 코메디인데 평점이 너무 낮네
이 감독의 스파이더 라는것에 낚였었지... 이것도 망작.차라리 클레멘타인을 보아라...
이런게 진정한 쓰레기 별 반개도 아깝다
점점 이야기가 산으로 간다
내 어린시절을 수놓은 만화들 중 하나.. 그 어린 사자가 이렇게 컸다는것도 신기했는데 마지막에 뭔가 좀 짠했네요.. 길 안내 해준다고 하면 도로 가서 먹이 좀 챙겨주지.. 콧수염 젠장.. ㅠ
30분중에 절반이 회상하는거ㅡㅡ 너무질질끄네요 똑같은장면 몇번씩나오고첨엔재밌었는데 해람이 잃어버린이후로 너무 짜증나요재방송도 없어져서 일부러 쿡으로 돈주고보는데 돈너무아깝네요
스릴이 부실하면 볼거리라도 있어야지
보면서 기분나빠진 저급 호러영화..... 기본에 충실하여 자극적이고 잔인한건 좋은데 진부하고 더러움
와 이런 내용전개가 저질스럽게. 흐르는 영화는 첨보겠네
영화로 만들기엔 힘든작품..
"책을 읽고 보라, 이 드라마가 얼마나 졸작인지"
별 반개도 아까운 드라마
컴퓨터그래픽 완전 개판이네요 7광구보다 더심한 영화 첨봄
"지극히 일상적이지만, 그 안에서 들춰내고 싶지 않은 불편한 경험을 제3자의 시점에서 바라 볼 수 있게 해줌. 홍상수의 영화들은 이러한 경험의 시각적인 직면을 통해 불편함을 유발하며, 동시에 몰입감을 선사해주는 매력이 있다."
ㅋㅋ진짜 평점에 낚여서봤다 영화끝나고 친구3명이서 눈마주보고 동시에 욕함. 이하생략
"재밌어요 이거, 왜 네이버 자동검색에 안뜨는지 모를정도예요-_-"
서우의 연기가 가장 무섭다. 배우가 그렇게 연기를 못할 수 있구나... 왜 계속 예쁜 척 하고 있니? 이거 공포영화잖아....
모든 선택은 지가 하고 원하는데로 안되니 남한테 화풀이 후 도움 요청 여주 진심 싫다 욕먹은 뒤 도와주는 사람들도 호구
스릴러 공포 영화 마니안데 내가 본 것들 중 손에 꼽히게..아니 가장 무서웠던 영화... 진심 지림 ㄷㄷ
추리가 전작하고 비교했을때 부실했고 스케일을 너무 키웠음. 코난 극장판 추락의 시초가 된 극장판
많이 무섭지는 않은데 긴장감은 최고ㅋ후반부에 반전과 특히 어린나이인데도 주인공의 소름 돋는 연기력은 ㄷㄷ.
"비주얼, 내용, 배우들만으로도 꽉 찬 영화!"
명작중의 명작!
신이가 성형하기 전때 이렇게 재밌었었다.
문채원 이분 따른 영화에 박평식 있는영화에 무조건 안티 베스트댓글 되셨던분임 ㅋㅋㅋ 재미없는걸 재미없다는게 무슨 문제있음? ㅋㅋ
최야성...그는 누구인가?
영화 자체는 별로지만 발킬머의 연기는 제대로다
버려
이소룡 영화 중 젤 잼있는 것 같음..
유일한 단점은 국적이 일본.
good
스토리 액션씬 모두 최악...스토리 액션씬 따위가 날 가지고 노는데?
개웃기다. 특히. 팝핀현준. 줘패버리고싶다
징그러운 장면도 없드만...약긋 그지 같은영화~ㅡ.ㅡㅗ
성룡 되게 조금 나온다... - -;;;
원작 보기 전에 이 영활 봤더라면 별을 한두개쯤 더 줄 수 있었을 지도 모른다.. 원작을 재밌게 읽었기에 스토리를 정말 거지같이 만들어 놨단 생각이 들더라 이 영화는 눈요기&킬링타임 수준밖에 안된다
갠춘함!!!
"관객과의 소통을 버린 영화. 연출, 흐름, 배경음악 모두 최악 스토리는 말할 것도 없고.. 과제인가요? 졸업작품인줄 알았습니다. 한국애니메이션을 사랑하는 사람으로써 굉장히 실망했습니다. 보는내내 관객을 너무 불편하게 했던 영화."
영화보다 책(돈쥬앙)이 더 재미있네 ㅡ.ㅡ
사랑은 치유하는 힘과 파멸하는 힘을 동시에 가지고 있다
인기도 없는 데 평점이라도 높여줘야겠다
그냥 검은배경에 네온싸인같은게 번지는것만 나오는게 그래픽 좋은거면 호빗시리즈는 신의영역이군
역시 뤽 베송과 장 르노라는 말밖에 나오지 않는 영화.ㅎ
비밀리애... 쉿! 그들만의 리그가 시작되었다
"따뜻한 영상, 마지막까지 재미의 끈을 놓지 않는 마이클 호프만 감독^^ 추천!"
이영화가 끝난뒤 딱 한마디만 입에서 나왔다. 뭔 개소리지?
날가져요 엉엉 ㅠ ㅠ
시청률더오름 좋겟음ㅋㅋ
"배우들의 연기,호흡,몰입도,연출,음악 정말 환상의 오케스트라였다."
한국판 러브 액츄얼리. 화려한 출연진 대비 유치하고 어설프다는 느낌이 강함
무지하게 뻔한 내용이구만..
실화를 바탕으로 만들었다고 남주인공의 감정에 집중하라는 글이 있는데 이거 실화 아님. 핸드폰 소설을 영화화한건데 작가가 실화바탕이라고 거짓말했다가 거짓말인거 들통나서 엄청 까였음
토드 헤인즈만 믿고 봤다 -
마치 음주운전 중에 뺑소니친 술 주정 뱅이가 약 먹고 찍어온 것만 같다.
오랜만에 보는 인도영화 반전 아주 좋고 주인공 매력도 볼만 합니다~~
헐 김광석선생님이 내가 태어났을때 돌아가셧다니..ㅠㅠ
고전의 향기....톰과 니콜의 리즈시절.
한국인 구타하고 가게 물건 때려부술때 완전 속 시원했어요. ㅋㅋㅋ
고생했다.고생했어.
평점 낮은 이유를 모르겠네요....좋은 영화 잘 봤습니다!!
네티즌과 관람객 평점이 차이나는 이유: 네티즌은 일반 여론 관람객은 굳이 찾아가서 본 오크동인녀들
굉장히 여운이남는영화였어요잔잔하지만 강렬하게 느껴졌달까..음식도너무 좋았고여주인공도 너무섹시했고요
정말 재밌네요.꼭 보세요!진짜 꼭 보시라고!!!!오랜만에 진짜 개그영화를 봤네요.보는내내 웃느라 배꼽 빠지는 줄 알았어요!
속편실패의 법칙
"부산까지 원정가서 본 영화. 이슬람 문화를 엿볼 수 있는 좋은 계기가 되었고, 주인공 너무 귀여웠음. 여자들 삶은 다 거기서 거기란 느낌에 살짝 씁쓸해지기도. 그래도 감동스런 영화는 오랜만이었고 눈물도 살짝. 간만에 느무느무 좋았던 영화"
재미없다..
평점 주는것 조차 아까운영화 전형적이 중국인들의 수준을 보여준 c급영화
아이고 의미없다. 일본영화의 몰락
어디 가서 B급 영화라고 하지마. 넌 그냥 모든게 조잡한 C급 삼류야
정말 감동적이였어요. 한번 볼만합니다.
대놓고 스포일러를 써놓은구나 저렇게.. 누가볼지를 모르는데 ㅋㅋㅋㅋ
겉만 훑다만 느낌. 캐릭터들끼리 연계도 미흡하고 연출도그닥. 스릴러답지않은스릴러
사람들 별로 없었는데 웃겼고 감동이..
귀접에 시달리는 여주인공에만 포커스 맞췄으면... 남자 친구나 뜬금없이 등장하는 '언니'나 친구 '선미'나 사실 이 영화에선 다 필요없는 장치들이다. 대사는 오그라들고 장면은 뚝뚝 끊긴다.
이제 우린 백조가 될수 없을꺼다. 그 시대니까 느낄수 있는 순수한 기다림의 극치.
영화가 왤캐 빨리 끝나니? --
"호러무비 보다 4배속으루 돌려보긴 첨. 귀신들만큼 영화 진행속도 엄청 느리구 느려서 짱나는데 음악두 짜증남. 킬링타임으로두 부족한. 이건 b,c 급에두 못들어가는 영화. 영화 댓글 달아본적 엄는데 방금 보구 짜증나서 남긴. 절대 비추!"
허세가득한 각본/ 지체장애 스토리/ 지극히 자기페티쉬성향을 보여주는 연출문신이라 든지 액션이라든지 허접하고 상황에 맞지않은 허세허세허세전규환감독으로 인해 대학생 아니 중고딩 영화 졸전도인정받는 시대가 올것이옵니다 캌퉤
킬링타임 최고다 열자채워
총기의 사용이 자유인 나라 미국..그만큼 문제가 많기도하다 해결될수있을까?
스케일이 커진 코믹물
와진짜 개지루하다 진심너무 길기도 하고 무슨 초딩들만보는영화너무 지루하고 재미도 최악이다 진짜
그리 비호감 3D 흉내 애니는 아님
유진 영화 찍는다했을 때 부터 알아봤지.. 으휴~
여자죽여버리고싶엇는데 진짜 이영화로 대리만족하네요
ㅈㄴ 일본 판타지 영화인줄
이렇게 가슴 벅찬던게 얼마만일까
세상에나 보다 잠을잔 영화는 이게 처음
취화선이란 제목이 마음에 든다.
뭐 이딴 영화가 다 있음? 저예산에 내용 볼거 없고 몰입감 마저 떨어진다ㅡㅡ
보는 내내 답답하고 승질났음 ㅋㅋㅋ병원에서 엄마가 에스터 싸대기날릴때 통쾌 그리고 마지막 뒷발차기 굳
기대안하고봤는데!재미있어요
내가 본 최고의 상어물 이거 죠스보다 더 좋은데요.이 영화 희생양이 너무 많네요.근데 깨달은건 상어물은 최대한 어릴때 보는게 제일 전율이 있네요.
"일인칭 시점으로 전개되어 관객에게 더욱 가깝게 다가오는, 동물과 인간 모두의 생명과 존엄을 위한 영화."
이거 그당시 영화관에서...싸운드..ㄷㄷㄷㄷ정말 무서웠음 ;;
너무 잔인해서 그런지 제미도 없다.. 엄정화의 최악 영화에요
이 영화 끝까지 볼 정도의 인내라면 못해낼 것이 없겠습니다.
웃기고 감동있고ㅎㅎ
제가 사는 강화도에서 찍어서 좋아하는 작품입니다.
완전 스릴 쾌감 심장쫄깃 짱짱~!!!!
싸구리라돈않되고복잡데넹이벙노노노
개인적으로 로코물 중에서 최고봉이라고 생각한다 홍자매의 치밀한 극본능력에 감탄..이거 보고 남해 가볼까 생각한 사람 많을듯..시골배경도 좋고..강자ㅋㅋ영화에 엽기녀 전지현이 있다면 드라마엔 개념상실 나상실이 있다 십수년간 회자될 최고의 캐릭터들
병맛같지만 왠지 끌려ㅋㅋ
재미도 없고 감동도 없고....주인공이 코미디언이라 희극적인 장면이 다수 나올 줄 알았지만 공연 하나 하나가 재미가 없었고 특히나 제일 웃겼어야 할 왕 앞의 공연은 왜 왕이 웃는지 이해할 수도 없었다. 이준기가 잘생긴 것 이외에는 전혀 내용없는 영화
화려한 전투신과 당시를 느낄 수 있는 화려한 배경 정말 굉장했다. 눈앞의 명예보다 신의를 지키는 막시무스처럼 살고 싶어졌다.
내가 좋아하는 배우가 나와서 보긴했다 그래도 인상깊은 영화다
피아노의선율을 타고 영화를 즐겼습니다.
마지막에 가스폭발하고 유리창 깨지면서 덥치는 장면 압권...
스릴과 긴장..스피디한 전개 정말 좋았다
여자랑 북어는 3일만에는 꼭 패야한다는걸 보여주는 글로벌영화.
심장이 터질 것 같아요. 너무도 사랑스러워서 미소가 줄곧 입에서 떠나질 않았습니다.
이렇게 좋은 영화를 이제서야 보다니..
중딩때 극장에서 처음보고 일주일동안 머리를 못감겠더라 위에서 같이 감고있응까봐.. 이 공포는 다신 경험하지 못할듯
나의 현재진행형 이야기 같다
보면 따스해지는 영화...
서태지 쵝오~!~~~
뭐야 이게...열라 어이없네
오마쥬랑 표절이랑 구분도못하는감독
3분보고 말았다 미안
"요란한 액션, 요란한 콤비. 정신사납다."
젊은 이미연씨도 이쁘고 다 좋은데 왜왜왜 비극적인가요? 그것 때문에 실망이에요!
오늘 악몽을 꿀꺼같다.. 너무잔인한 군부정권ㅡㅡ.. 지금 이렇게 자유롭게 표현할수있는것도 다 저런분들덕분이다
블랙코미디가 먼지 알수있는 작품.모든게 좋았지만 라스트씬이 아직도 기억남.
한없이 부족한 뒷심
해리포터 영화시리즈는 원작에서 빠진 내용이 많아서 아쉽다
진정한 장인이 뭔지를 보여주는 영화 아오이는 왜케 이쁜거냐
액션씬은 하나도 안나옵니다.액션씬을 기대하고 보는 영화는 아닌 것 같습니다.
바람난 가족? 그래서 뭐?
명작
보 내내 감탄! 야 ~ 우리집 쓰레기통에 쳐박힐 영화네~
샤론스톤의 굴욕이구나 OTL
이딴 영화를 처보면서 이렇게까지 분노를 느껴본적이 없다
벨라 왜케 밉상이냐...
"패왕별희는 어떤 찬사를 해도 아깝지 않은 영화다. 영화 마지막부에 공리와 장국영의 눈빛이 아직까지 잊혀지지 않는다, 어떻게 그런 눈빛연기를 할 수 있는걸까?"
영화로 보지마세요 자러가는겁니다
최고임 진심 명작 재밌어요ㅠㅜ
풍자를 위해서 '카자흐스탄'이란 나라가 똥이 되던말던... 메세지의 전달 문제보다 미국인들에게 익숙치 않은(이게 선정이유겠지만) 카자흐스탄을 통해 풍자 메세지를 보내는 것 자체가 아이러니하게도 굉장히 위험한 사고방식
"신상옥 초기 영화에서 꼭 짚고 넘어가야할 명작, 마지막 클라이막스가 압권이네요"
표절이지만 그래도 추억이다? 그래서 더 화가 나는지도 모르지.
so funny !!!
독맆된 드라마 여러개를 억지로 끼워 맞춘듯한 느낌을 준다.
재밌다.......??
6점도 너무 높다...
쉴새없이 떠드는 영재의 입이 멈추는 순간 멍~ 때리다가 끝까지 봤다. 유쾌하네.
굿!!
대체 이 재미없는 필름을 왜이렇게 열심히 찍은거지
와 근데 왜이분이저스티스리그맴버지?
김경탁 쵝5
"야이 놈들아, 그래도 8년전엔 신선한 스릴러영화였다. 깝ㄴㄴ"
인간지네 이후로 최악의 영화다.. 왜 잠안자고 시간아깝게 영화봣는지 모르겟다.
어떻게 이렇게 꽉 찬 영화를 만들었을까... 최고의 영화예요
애아빠가 애기보구 자기 아이라는거 모르는게 죄가 되는거야? 엄마라는 여자가 속이니까 모르는거 당연한거 아닌가? 드라마 줄거리 현실과 넘 떨어졌네.
생각보다 저조한 평점을 보고 처음으로 감히 명작에 평점을 매겨봅니다.
신동엽씨정말잼있어요^^동엽씨만의뻔한진행이난젤좋더라~
내살다살다 별쓰레기같은영화 다보겠네
정말 따뜻했던 드라마ㅠㅠ
좋았음!!
이걸 극장에서는 보는 사람도 있나? 처음으로 1점준다
이영화에 관련된 사람모두를 죽이고싶은 살인충동을 느꼈다
이건 상업영화도 그렇다고 철학적인 내용을 담은 영화도 아니고.. 에로영화는 더더욱 아니고~ 딱히 단정지을수없는..ㅎㅎ
진심 최고의 드라마. 아 또 울컥해..
"망작. 배우들 연기 좋다. 캐릭터들도 좋다. 부분, 부분들은 느낌이 좋다. 느낌은 좋은데, 다 연결하고 보면, 별거 아닌 영화. 다 쓰잘데기 없는 장치들이었어! 몽키 만든 감독 어디갔나?"
기무라타쿠야니까 가능하다고 생각하다는 영화!!!!!! 일드의 정석!!!!
이제 진실이 하나하나 양파껍질 처럼 버겨지는구나..
"이거 보고 영생과 젊음, 죽음에 대해 생각 많이 들더라..."
숲이 배경이라 산림욕을 한듯 개운하다 일요일 아침에 보는걸 추천
너무 괜찮은 영화입니다! 별로인 영화가 흥행하고 정말 괜찮은 영화가 실패하는 이유는 힘있는 제작사에 달려있는가... 이런 좋은 영화 땅에 묻히긴 아깝습니다!
아우.. 하품..
"""전체관람가가 아니라 """"미취학아동전용""""이네요"""
ㅡㅡ왜 북한인데 태극기는 쳐달고 나오는지ㅡㅡ영화내용도 그렇고 이영화 영화채널 나와서 보는데 전기세 아까워서 짜증남
x같은 영화 단언컨대쓰레기영화임
원작을 잘 망쳐놓으셨군요
모든 일에 여자가 건방지게 자기 마음대로 해석해서 행동하면 얼마나 위험한지 알려주는 영화다...여자가 죽었어야지 진정한 해피엔딩인대 아쉽다.
완전 재밌음 ㅠㅠ♥ 담주 수욜까지 어떻게 기다령 !!
딱한명만정한 예능인가?
이거 그때당시 비디오샾에 대여률이 장난 아니었음.. 왜 그랬을까..??
에드워드 노튼 진짜 최고 인 듯 정말 멋지다. ㅎ
팀버튼감독만의 작품에서만 느낄 수 있는 매력. 가족영화지만 결코 단순하지 않은 영화인것같네요.
총잡이들의 목숨 건 결투 // 그나저나 은빛 리볼버 하나 갖고 싶네
이젠댓글알바가 점령을 했구나 완전 개막장중에서도 완전개막장영화가 클로이모레츠라는 캐릭터하나로 무시하는구나 영화보는데 완전 재미없구 어처구니없어 죽는줄알았다 이거 10점평가한사람 백프로 댓글알바.
이게 영화냐..토하고 싶다...시간아까와..
영화라고 하기엔 좀 그렇고.. 딱 저예산 단편 드라마 정도 되는 느낌
이게 왜 12세?? 그리고 존나 재미 없음.. 중간에 보다가 나옴
평점올리러 왔습니다. 6점대 영화는 아닙니다.
이 영화를 다 보고나면 다른 영화와 세상이 가진 가식이 보이기 시작한다. 극찬하고 싶은 영화다. 다 보고 나서 한동안 다른 영화를 볼 생각을 못했다. 더 이상 그 어떤 감성도 받아들이고 싶어지지 않았다.
5인혜가 젖빨리면서 따먹히는 장면+안지혜의 떡씬이 꽤 꼴렸기 때문에 각각 1점씩 합쳐서 2점. 작품성이 뛰어난 예술영화는 아니다.
키아누리브스이기에 더 달콤했던
아.. 이걸 영화라고... 차라리 파워레인저 극장판이 낫겠다.
진짜 별로다..
걍 재미잇는영화
"일단 이런 시도를 했다는 점 자체에서 큰 박수를 보내고 싶다. 각본과 배우들, 특히 주원의 연기는 훌륭했다."
뭘 믿으라는 건지 모르겠다 시간떼우기도 힘드네
역시 임창정 연기잘하네
서민적이고 소박하지만 크게 스토리가 탄탄하지 않는..
너무 재미없다 ㅋㅋㅋㅋ
이게 한쿡영화의 현실이다 ㅉㅉㅉ
현실과 가슴 아픈 로맨스... 끝의 희열을 넘어 자꾸 아린다.
내가 봤던 영화중에 작품성은 최고인듯ㅜㅜ 제목과 달리 순수한 정을 그린 영화였음
그지가틈...여자병맛짜증나미1치는줄별한개도아까어별느낌도없슴...
"역시 공안. 포스터 보고 진절머리 나서 안볼라 했는데 그래도 공각기동대인데 어떡함 봤음. 막상 보니까 작화도 괜찮고 느낌도 좋음 소령 겉모습 보고 충격받았는데 성격이 냉정, 우직하고 목소리도 안바껴서 이질감 안들었음"
와리스 대단한 존재다 그런데 이 영화는 뭐냐
개인적으로 쓰레기 같은 영화였다. 별점 1개도 아깝네
남자주인공이 남들한테 피해를 주며 살았던 것도 아닌데 마치 그의 가치관과 생활방식을 교화시켜야 하는 것처럼 묘사해서 불편했음. 오히려 친하지도 않은데 저렇게 들러붙는 아이가 있으면 정말 불쾌할 것 같음. 아무튼 보고난 느낌은 평점에 속았다!!!
????뭔가요평점ㅋㅋ
">,신고"
개연성이 부족하고 주제 전달도 안된다. 심지어 전달하고자 하는 주제조차도 빈약하기 짝이 없다. 그런데 그 빈약한 주제마저도 상업성에 물든 액션과 배우의 이름값때문에 매장당했다.오락영화라기엔 재미가 없고 다큐멘터리라기엔 우습다.
여자주인공 예뻐요^^!!
코믹드라마 탑을 뽑으라면 이드라마를 말하고 싶다.
도라에몽ㅜㅜ 펑펑 울면서 봤어요
진짜 평점 왜이래요? 너무너무 귀엽고 재밌는 영화예요~좋아요~~
한 편의 연극을 보는 느낌.. 하지만 그냥 연극으로 나왔으면 더 나았겠다 싶은 구성
우와 이런영화도있구나 연기력0.1 스토리0.2 음악ㅇ 합이 0.3 진짜 발연기는그렇다치고 중간중간나오는 60년대 통기타소리는 정말이지 최악이다
"원래, 청춘은 지리멸렬하고 건조하다."
이영화 다시 볼수 있는 방법 있나요? 오래전 학생때 보았는데 생각이 많이 나네요
남자인친구랑둘이갔다가엄청서먹해져서나왔네요진짜고역이였습니다 예고편엔 게이물인거 티도안내면서ㅡㅡ실제로 보니완전게이물ㅡㅡ
빵점 1점도아깝다
"이것도 아닌, 저것도 아닌 어설프고 난잡한 스토리의 코믹영화.."
조금도 재밌는 부분이 없었다. 이나영의 캐릭터 그렇게 뭔가 확 끌어당기는 것이 없었고 송강호는 그냥 그런 영화에 항상 나오는 강력계 형사역활 실망일뿐이다.
최고의 정말 말이 필요없는
영화 졸업에 버금가는 최고의 영화. 평점 낮게 준 사람들은 영화 볼 줄 모르는 사람.
싸우자
조인성을 스타로 만들어 논
감동과재미와교훈♡...
뒤늦게 봤는데 볼만하네요폴워커 . 정말 좋은 배우였는데 아쉽네요
스토리는 뭐 뻔하지만 와....진짜 볼거리는 10점 줘도 모자랄정도
현실감이 떨어진다 카메라 시점이며 각도가 너무 구식...더군다나 캐스팅도 미스캐스팅...차라리 생판 미국배우 데리고 한국말 시키는게 몰입도 높힐 듯
OOO기 드라마. 온통 똥물이다. 지저분하다
뭐이런 개같은 또라이 영화를 봤나? ㅋㅋ 참.. 쓰레기만도 못한 영화 ㅋ 참.. ㅅㅂ 보는 내내 역겹네
이건 좀...아니네요
뭔 별점을 안주면 등록이 안되네! 별이아니라 욕바가지 줄만한 드라마네!Sbs드라마 이제 안본다 작가수준뿐만아니라 두여자의방 관계자 싸그리 욕먹을만한 창피한 수준의 드라마!
아름다운 영상미와 아름다운 여배우....
재미가 없다.
살아있는 모든 인류가 봐야할 영화
이거슨 OOO..
오랜만에 접한 수작...30대 중반 이상분들에게 추천!
내가 봤던 영화중에 가장 웃기지 않았던 영화다. 억지웃음 짜내는 장면 많고 웃음포인트가 너무나 단순해서 다 보인다. 배우들 연기력도 너무 별로였다.. 10년이나 지나서 그런지는 몰라도 노잼 그 자체였음.
유아용인듯. 연관영화에 추천된 아이언 자이언트는 꽤나 감동적이었는데.
태나서 죽을때까지 남자는 '잡아'줄 누군가가 필요하다
40분째 보고있는데 꺼버렸다 당시 야구 이야기보다 재일동포 북한 당시 시대적 역사 이야기가 대부분이라 지루하다.... 난 야구이야기 인지 알았는데
뻔한 살인에 관한 퍼즐 맞추기.저급 퍼즐의 마지막 조각을 맞추는것도 기분좋은가?
범인이 나왔는데 나온 인물이 너무 많아서 누군지도 모르겠음
입 밖으로 꺼내기 힘든 말 이라는 말이 가장 적절한 듯...
그렌다이져 완전 짝퉁 로봇 무기까지 똑같네
고아라의 춤과 노래가 이 보잘것 없는 영화를 살려냈다!!
별열개 백개주고싶다..! 재미와 감동 꼭 보세요-!
정말 명작 히사이시조의 음악때문에 더 명작!!
7년전에 연애가중계에서찍는장면 봤는데 TV서 방영하네요 킬탐용좋음
음악에 취했는지 영상에 취했는지 정말 마법에 걸린건지..
막장영화네....
구지성은 그냥 카메오급으로 출연했구만 ㅋㅋㅋㅋ
당신이 잠든 사이에 나도 잠들고 싶다. Zzz
삶이 허무할 때마다 다시 보고싶다. 그리고 그 대사만이라도 다시 볼 때마다 큰 힘을 얻는다. 감사합니다.
피터팬너무좋아요ㅠㅠ
여자라면 노라에게 깊이 공감가능! 이해못하겠단 사람들 대부분 남자가아닐까싶음ㅎㅎ
이런영화가 좋더라.
"아직 1회니까 뭐라하긴 이른데 시청률이 낮은거 보니까 요즘 드라마들처럼 망할듯,주원이 그립네,,굿닥터가 짜세염"
"흥미진진한 두 시간. 근데, 집사에겐 무슨 일이??"
배우들 연출 스토리 배경음악 모두 다 굉장한 수작이네요 한국에 이런 드라마가 나올수 있다니 정말 감동이예요
삶을 돌아보며 떠올리게 되는 첫사랑같은 영화
항상 본방사수 참 재밌어요^^
자네사 사랑해여!!!
제대로된 공포 영화란 바로 이런 것!
늬미 이건 도대체 무슨영화냐
이거 영화 맞음?
좀 색다른 관광 리조트 광고 홍보영상 같은 느낌....
10점 이상 주고 싶은 영화.
미천한 내가 찍어도 이것보다 재밌게 만들수 있을것 같다.
처절했던 아일랜드의 이민사. 본토에서 잉글랜드인에 핍박 받다 못이겨 대서양을 건넌 그들이 신대륙에서도 토박이들에게 짓밟히며 짐승같은 삶을 극복해 가는 과정을 그린 164분의 잔혹한 서바이벌 대서사. 숨겨진 19세기 뉴욕의 참역사라고나 할까?
이건 이거 나름되로의 아우슈비츠의 실상을 알렸다고 생각함...
러다주
올리기~
너무 잼있습니다. 막장 안닌 따뜻한 드라마 만들어 주세요.
베플이 B급을 가장한 A급이라는데 전혀 공감할수없음..역시 오래된 영화(2012)라 그런건지 B급 특유의 어색함이 ..ㅠㅠ 시간때우기로도 별로임..
이걸왜봣을까..이렇게가슴이 찢어지는걸..보고나면 가슴이아려본걸 후회하는영화..
연기자들은 좋은데 왜 연기가 어설플까??
"편하게 티비로..ㅋ적당히 코믹,반전두 있구..근데11명을 만난게 맞나요?3명은 누구지?"
내사천원돌려줘...
스토리며 설정이며 결국엔 삼류 쓰레기 영화..
"물론 은성이를 남자로둔갑시킨건 잘못맞지만그거가지고 친일파보다 못돼먹었다던지 사기를쳤다는둥; 초딩이 대본만들어도 저것보단 잘만들겠다 쓰레기통에서주워왔나. 특히 라봉 말할때마다 계집애,년,새끼 입이걸레인줄작가구시대사람이냐 양성불평등드라마네"
새로울것없는 빈곤한 영화. 서구에서는 이렇게 만드는게 클리셰처럼 된듯.. 이런저런 이야기 하면서 나는 인간이에요 어쩌고 저쩌고 그게 와닿나??
준형오빠 완존 잘생겼어용^^♥연수언니 노래 짱!!!♥하늘오빠 face 굿!!!♥★몬스타 짜셈!!!!
"그냥, 재미없다. 19금? 하긴..."
매력적이고 유쾌한 영화.
정말 해도 해도 너무해....
이 영화가 훌륭한 건 시대정신이 잘 담겨 있기 때문이다. 그냥 B급 액션영화 아님.
시청 금지령을 내려야 할 것 같다
진짜.. 쓰레기드라마.. 상황별 개연성을 위해 뜬금없는 설정들을 집어 넣고.. 결국은 채시라의 병을 만듬.... 작가는 진짜.. 한심하다..
크림슨 타이드의 수면제 버전으로 환생한 유령
다음편 언제 나오나요...ㅠㅠㅠ
복수한다고 쇼하더니 개뿔 그게 용서가되냐 입은 왜 꼭 다물고있어난 저엄마가 더 이해가안된다 어떻게 다 알면서 말도 않하고 젠장점점 개막장
""""""" """" ㅎ"""
지났쳤던 영화인데 몽환적 분위기와 매력있는 영화네요
진짜재미없다 저니퍼로렌스좋아서 본건데 5분보다 잠
Always Missing You - 이 노래때문에 별 다섯개 준다. 존나 고맙지 ?
항상 기억에 남는 영화
오랜만에 가슴이 울컥하며 눈물이 줄줄 흐르는 영화였어요...여자 아이가 정말 연기 잘하네요....ㅠ
제시카를 보는것만으로도 흐믓
6년전 영화다. 무어 감독은 추측이 아닌 사실에 근거하여 풍자하는 영화인이란 걸...
잔잔한 음악영화 좋아하는 나에게도 밋밋한 영화.어바웃타임 > 비긴어게인 >> 블랙버드>> 송원
진정한 교육자란 무엇인가에 대한 생각을 하게하는... 감동적 영화
베트멘에 나오는 집사님이 바로 3스타 장군님....
이것저것 따지지말고 코믹에 올인
조낸 곤궁하여 대리모를 하지만 루이비통 살 돈은 있다.
공포아님
예쁜남자 장근석 한다는 말에 만화 다 보고 기다렸답니다 욜심히 본방 사수하면서 잼있게 보고 있답니다 ㅋㅋㅋ
유쾌한 드라마
홍은희씨 벨트불량 착용에 대해서 지적이 많은데 지난번에 해명(?)을 했는데 교통법규에 문제가 없나요?문제가 없다면 할말은 없지만 방통위에 적극 소명하겠습니다~매체에서 MC가 솔선하지 않는건 옳다 생각되지 않네요 반드시 주의 요망합니다
진짜 재밌지 않아?ㅠㅠ지성 연기 최고최고
조용하고 정적임. 지루한것 같기도 한데.. 이상하게 끝까지 보게 만드는 영화. 간만에 굉장히 뭔가 이상한 느낌을 받았음. 말로 표현하기 힘든..
죽음이 다가오면 세상의 부귀영화도 그저 한 줌의 재가 된다. 인생무상
막걸리는 먹고 싶지만.
엄마 죽지마요 ㅠㅠ 완전슬픔ㅠ
감동도 교훈도 주는 영화가 아니다 유쾌한 영화도 아니다 그런 영화 찾으면 딴 영화 보는게 좋다 소름끼치도록 현실적인 영화다... 잔인하다고? 현실은 더한대??
잘나가는 여자친구있으면 남부럽지 않을까?
필요이상의 괴상한 연출
미국만화 특유의 시니컬한 유머~
평점과 댓글에 낚였다;;진짜 무슨내용인지도 모르겠고 스토리도 이상함....
노잼노잼노잼일듯합미다
"배우들의 명연기, 잘 짜여진 각본, 시선을 사로잡는 연출, 어느 면에서나 최고라 생각"
태국영화의 독특한 칼러가 잘들어나는 영화 입니다...강추
화가나고 가슴이 미어진다...내 주변에 약자들을 잘 돌보자..
이때까지본조선사극중제일역사와비슷하게만들었더군요그래서더재밌었어요연기자들한분한분연기력이얼마나뛰어나던지김현주씨연기력이정말말이안나올정도로굿!처음부터얌전의편이여서그런지마지막에얼마나안타깝던지ㅠ태어날때부터무시받고살다궁궐에입궐해서도무시받으니저같았어도독기품었을꺼에요
어릴때 보고 재밌어서 또봄.!!미나이뻐요 ㅠㅠ
수많은 여정과 처절한 바이올린 선율이 마음을 울리는 영화
끝까지 봤으니 평점을..
완전 재미있었어요 밤새 보네요ㅎㅎ 여튼 재밌었지만 유키오 목소리넣으면 더좋을듯해요
한국가정의문제점을잘꼬집은듯
방심하고 봤다가...펑펑...운
갈수록 빠져듬
에이리언3가 극장판과 특별판으로 나뉘어진다면서요?? 전 개인적으로 마지막 장면에서 리;플리가 용광로에 빠지는 장면이 있는데요 배속에서 에이리언이 나오는 장면이 있는 극장판이 훨씬 잼있습니다^^
여러가지로 충격을 받았어요..그래도 이 영화를 보고 느끼는 것이 있을 것 같아요
에이...
별루
돌았나 이것들이.정신병자냐? 아무거나 지우게?이 개유저들 큰일이다.
긴장감이라곤 찾아볼 수 없는. 내 인생 최악의 좀비 영화였다.
90년대 마이클베이는 제임스 카메론
진실을 아는 사람이라면 이걸 용납할수가 있을까?
현실을 보는 눈이 있다는게 그래도 다행입니다
내평점 우리나라 삼류같은 영화가 너무 많아서 이 영화를 지금봤다. 정려원의 목소리는 영원히 기억에 남을것만같다.
말할 필요가 있을까???
95년도 던가? 원영의 팬이였어서...유청운은 싫었지만!! 이걸보고 둘다 좋아하게 되었죠. 2번이상 볽덧을 추천합니다. 2번째 볼때 눈물이 더욱더 쏟구침....그당시 한국 드라마서도 뱃긴건데..병원복도 유청운이 걷는거..(배꼇다고 시끄러웠음 당시)
재미없음 이걸 드라마라고
지독한 사랑이야기..
대박....허얼.... 이영화 쩔어
무슨말이 더 필요할까 잭은 사랑입니(단호) 내가 이걸왜 극장에서 스크린으로 못봤지ㅠㅠ죽기전에 후속편을 꼭꼭 보고싶어요 드림웍스..♥
기대했는데 좀 지루했음
"현실성과 판타지, 위트와 교훈을 조화롭게 엮어내는 코엔형제의 연금술!"
"눈은 번쩍, 귀는 쫑긋! 오랜만에 향수자극하는 웰메이드 애니메이션 개봉하네요~!"
미국 경찰의 실황을 가깝게 알려준기분임
가격도저렴하고..아이들과 재미나게관람했습니다
내 인생의 top 10 영화에 기록 될 영화다
저런 배우들이 나와도 시간이 아깝다 이 영화의 유일한 재미 까메오보기
좀 저질적내용과뻔펀한스토리지만나름교훈도있고사랑도있다
종합 평점은 4점 드립니다.
오늘 닥터이방인보고 울었습니다 힝군대갈때이후로 처음울어방ㅜㅜ힝 너무슬프고머싯어땅
여주가 벗어서 높게 준거지 영화 내용은 없음. 점수 높게 준놈들 정신이 이상함
난 누가뭐래도 이병헌을믿고 있다 글고 올인 유치하단놈 드라마도 볼줄모르는놈이다.
이건 다시봐도 재밌음ㅋㅋㅋ김아중넘예뻐
아낌없이 주는 마음이! 마음이 뭉클해 지는 영화
천재적인 아이들이 마음에 끌린것 같아요~^-^!!
쵝오
훈련소씬 부분은 역사상 최고의 각본이 아닐까 싶다. 돼지의 마지막 표정은....
어제 밤에 이비에스에서 죽은시인의사회른 봤는데 오늘은 이 영화하기에 그의 기일인지 찾아봤다. 맞네.. 좀 감동이다
별루
히스클리프 완전 싸이코!! 퇴폐적 악마주의 적인 영화가 아닌가 싶다.
완전 재밋어!! 아주 만족스러운 성인전용 블랙 코미디 ^^
돈내고 보기엔 돈아깝다 초반엔 꿀잼이나 뒤로 갈수록 그다지..백인우월주의도 섞여있고 [스포경고]끝에 아내 빛쟁이만들어놓고 튄 새끼 부자 사장되서 떵떵 거리고 사는걸 해피엔딩인냥 미화시키는거 보고 어이가 없더라 ㅉㅉ 엔딩때문에 4점줄꺼 1점줌
이런배우들데려다이렇게개같이만든넘이나 이걸보고좋다고10점주는넘이나 한숨나온다
정사신때문에 주목받지 못 해서 그렇지 연출이랑 배우들 감정연기 좋았음. 마지막 장면은 정말 기억에 오래 남고 있음
"보기힘든영화, 하지만 진하게 남는 영화"
이럴수 밖에 없었을까....꼭 이래야만 했을까....ㅠㅠ
아니 이 감독 뭐야. 태왕사신기랑 탐나는도다 연출했네? 뭐 이런...
잘못 끼워진 시리즈의 첫 단추
존나 꼴보기실타
외계인들과 지구인들이 싸울떄 정말 흥미진진했어요ㅋ나이 많은 제가 봐도 재밌게 볼 수 있는 만화영화였습니닼ㅋ
0점 없음? 개빡치네요 이영화
영화춘향전을 고발한다. 연예가중계에서 정사신을 강요하며 욕하는 정일성촬영감독과 수치심에 울고 정사진을 소스라치며 거부하는 여자주인공의 영상을 봤다. 그리고 그상황을 고개돌려 외면하는 임권택감독. 16살 청소년에게 18금정사신을 찍게한 명백한 범죄다.
내가늑대였으면......
파오후.... 쿰척쿰척....
난 이렇게 재미없는 영화는 첨봤다.. 정말 이건아니다..
84년인가 85년인가에 학교에서 봤다. 추천하고 싶은 영화다
잼나네여.. 색다른 성인 영화의 발견 ㅎㅎ
기억나는 건 다드다리오 가슴 한 번 원더풀 하다는 것 외엔 없다.
상냥하고 자비로운 말코비치씨
너무 유치하네요 .하하
"고속버스대합실에서 우연히 접한영화 같이 버스를기다리던 5-6명이 별생각없이 영화를 보기시작했고 영화가 진행될수록 그수는 50,500 으로 늘었고 모두의 얼굴은 감동으로 상기되있었다"
좀비되고 싶지 않으면 메르스 걸리면됨;;
이런 영화도 나오는군요 재밌는 영화인듯~
너무 멋진 악당이자나... 정직한 경찰이 더 찌질해 보일뻔했다.. 할렘!!
아나 제일 중요한걸 스포당했네 씨1발 진짜...괜히 어줍잖게 스포하면서 아는척하고 돌아다니지 말고 짜져있어라 개씨1발 새.끼들아 이런거 볼때마다 짜증난다 아주 ㅡㅡ
이 영화를 누가 재밌다 했더라? 역겹다 쪽바리 스포츠.
평론가란 작자들 평점이 이모양이라니. 영화 시장의 비애를 느낀다. 무능한 경찰 대신 사적복수에 나섰다가 역으로 털린뻔한 예기에 6점이상 쓴사람은 반성하자.
28일후 보다 빨라진 좀비 + 새벽의 황당한 저주 스토리를 웃음끼 싹빼고 각색한영화라고 보믄됨..
재밌다..
뭐하자는거냐? 윤리가르치냐...
변두리 청춘들의 가슴아픈 삶. 양꼬치에 독한 고량주한잔 생각난다.
ㅋ재ㅋ밌ㅋ어ㅋ요ㅋㅋ
제작진 생각이없어 미친 제작진 꺼져라
진짜재밌어요!스토리도좋고 연기도좋고 몰입고진짜잘되요 ㅠㅠㅠ호ㅓ이팅!♡
야. 솔직히 컨저링보단 더무섭다 평점이왜5점대인지이해가 안가네 지루한장면도없던데 무서운장면도 신선하게 많이나오고
시걸이 액션같지도 않은 액션 그만하고 집에가서 빨래나 해라
나이가 들수록 다르게 다가오는 해석.
진짜최고다...........아무런 추임새 없이 사랑만을 느낄 수 있는 영화
내생에 가장엿같고 가장재미없고 가장쓰레기같은 공포영화 공포영화라고하기엔 공포라는단어가아깝고 존나게재미없는영화임진짜 알바생OOO들아 평점조작질하지마라
거룡의 한국 대표작..
죽음과 체스를 ......아마 이겼다면....ㅋㅋㅋ
기대했다가 실망만 잔뜩한 영화
꽉 짜여진 영화!!
의지.
너무 심오하게 만들었어
"중반에 좀 지루한 감은 있었지만, 환상적이었던 음악과 멋졌던 스토리 라인."
미스터 빈 어렸을때 진짜 웃겨는데...ㅠ
초반에 잠깐 괜찮았다가 중반으로 갈수록 실망스러워지구.. 결말은 완죤 허무하다...
엽문1에 비하면 아주조금 떨어지나 그래도 매우재밌음 역시 견자단!
오랜만에 고마울정도로 웃었다. 이 영화를 보면서
이런 느낌의 영화 너무 좋아요 ㅋ
한국 청춘영화를 대표하는 작품이죠앞으로도 이런 청춘영화는 못만듭니다 김성수감독님 20대 시절의 우성이 형님 같은 배우가 나타나지 않는 이상 절대 나올수 없는 오마주입니다 저는 300번 보았습니다 97년 17살 때부터 2001년 21살 때까지
복잡하게 꼬인것이 너무 쉽게 풀려진..........
dmx의 자서전같은 영화다.
돈주고 보기에 아까운 영화?이걸 영화라해야되는지..
너무 잼써요...신비언니...너무옙허여..
"박소연 정희태 연기 짱이고, 너무 재미있었어요."
귀여운 상상력을 보는 재미 정도? 제발 사람 좀 많이 죽여줘 ㅠ ㅠ
이 지저분한 영화가 왜 평점이 높아???
"왜평점을보면레드윙즈응원밖없는거임?개개인의생각이있을수있지만 블루아이응원하는글써놓으면반대20개가넘는건너무하잖아요블루아이응원하는글써놓으면걍넘어가주세요 그냥넘어가지못할망정 반대는왜합니까; 레드윙즈응원단들,이글도반대하시게염>.<?진짜유치하네요 ★블루아이짱★"
모든 워킹맘에게 보내는 찬사같은 영화
하.. 빵 오빠♥ 졸리 언니
앞으로 좋은 영화 많이 만들어주세요~ 두산 홍보에 도움이 되었음 좋겠습니다
"영화는 최고...그러나 평점 조절을 위해...평점조절위원회에서,나왔습니다(웃음)"
이딴 짝퉁 영화를 만들빠에 쿵푸팬더나 더 본다..ㅡㅡ진짜 스토리 구리고 그래픽도 별론데 이걸 아까운 돈주고팔아먹는다니..
"1999년부터 한동안 재미있게 봤고, 제가 가장 좋아하는 배우가 여경으로 나온다죠."
인생의 모든것을담아낸 영화
음악 케릭터 분위기...대박영화...
조낸 웃기기만 하구만...ㅡ.ㅡ;
그냥 판타스틱하다. 한국영화중에 이런게 있다는게 놀라울따름
"플라멩코의경박한듯정열적인리듬감,절묘한액자식구성"
"안보와 환경 중 하나를 택하라면 나는 안보. 일단 안보가 제일 우선시되어야만 환경까지 잘 보존될 수가 있는 것이다. 물론 그런 해군기지에 편의시설을 짓는 건 잘못된 것이지만, 그렇다고 해서 그냥 무조건 그것 땜에 짓지 말라고 할 수는 없는 노릇 아닌가"
?
실화라서 재미가 없는 건가... 그저 그렇다.
먼가 모자라
정말 한심한 드라마다. 회장손녀의 연기는 발바닥이다. 그냥 병원에 누워있지.. 왜 일어나 그런 어설픈 연기를 하는지~ 강이경도 눈알만 위아래로만 굴리는 저질연기에 실망.. 보고 있으면 3류 코메디를 보는거같다. 스토리도 지저분하다. 짜증~
어휴 10자채우기힘들네
내가 기대하던 청춘영화가 아니었다 유쾌하지만 그것뿐이다
솔직히 그닥... 재미있는준 모르겠다 내가 중학교떄 개봉했었지만 왜 친구 친구 하는진 모르겠다
이건 시나리오부터가 정말 압권이야!!!
정말인생에서탑10들어갈영화생각하면가슴저릿저릿하고뭔가뭉클하고사랑한연인이죽음잊고있던옜첫사랑이죽음그연인의사랑돌려주는것과지금그사랑을깨닫는그사이가참슬퍼..ㅠ
연출 드럽게 못하고 김윤진 연기는 갈수록 오버에 보기 부담스럽고 오글거리고 나 연기하네 과잉 여기서 박해일은 연기 밑천 드러나고 어울리지도 않는 옷 입고 나 멋지네 어울리네 하는꼴 이런 감독은 영화 못만들게 해야한다.이런 배우도 쓰지말고
이제 시리즈는 끝이 나는걸까계속되는 피티김은 지루함을 유발한다.
ㅋㅋㅋ20년 전이나 똑같네..
쓰레기
개인적으로 이 영화를 접하였다는 사실을 영원토록 '비밀'로 해 두고 싶군.
본다르추크야 한국 고지전 한번 빌려다 봐라.
2년 전에 봤는데 내가 보기엔 재미없었음..
아진짜 너무재밌어요!이거보는재미로살아요 ㅋㅋ
네이버엔 평점 조정이 필요해.... 1편은 코미디영화 중에 수작이지
"포스터에 저여자 다리 이쁜것 좀 봐라...무조건,10점만점...(웃음)"
이거보고따라하라고찍은거냐뭐냐.아존나방영하는xtm도썅ㅡㅡ
나름 좋은데...
내인생 최악의 영화. 극장에서 이걸 보느니 광해를 두번보세요...
재밌네ㅋㅋ10글자채우기
고담시를 뒤흔드는 조커의 독무대
3류 짜집기영화. 이것 저것 마구잡이식 소재등장으로 영화의 주제가 산으로 간다.
용감한드라마다......................
감독이 추구하는 행복과 가정이라는 것을 지나치게 표현한 것뿐
정말 멋진 영화.. 앤디의 절제하는 연기는 정말이지..
맨날 재방봐도봐도 지겹지가않음.재밋음 ㅋㅋ
나도 2탄이라 2점준다!!ㅋㅋㅋ (완전유치코미디)
레이더스의 소규모 동화 버젼. 해리포터의 먼 형님뻘.
너무너무 재밌네요 간만에 영화다운 영화 봤습니다.
지금봐도 뛰어난 영상미....훌륭합니다!!
배트맨+스파이더맨=할람 포 ... 암튼 지루해 지루해 ...ㅡ0ㅡ
아침에우연히봤는데... 심하다....지켜보는아줌마는 뭐여
엄청난수작 말이필요없다
정말 많은 생각을 하게 되는 영화
하나도 안무서워'/;'
다큐를 숨쉬게 하는 힘은... 진실
영화를 단순히 영화로 보면 마음에 깊이 남을 영화.
"쓸데없는 상황들, 예측가능한 다음 장면, 허술한 엔딩 최악이다."
너무너무 즐겁고 아름다운거 같습니다.
만들지 말았어야했다
나 진짜 평점 믿고 간걸 후회함 하나도 안무섭고 진짜 긴장감도 제로고 어디서 귀신이 나올지도 너무 뻔했음. 한마디로 지루함
가벼운 마음으로 연애하듯이 가벼운 마음으로 보낼 시간이다.
이 영화에 나오는 모든 노래는 내 엠피 속에 있소이다~대니 엘프만은 왜 아카데미 상을 못받지ㅠㅠ 엔니오 모리꼬네와 더불어 지못미ㅠㅠ
"선별적인 배우 채용, 안타까운 억지감동 , 조잡하고 복잡한 스토리"
계속되는 비쥬얼의 도전!
잔잔 격동
내용도 없는 영화. 엔딩도 없는 영화
마지막까지 힘을잃지않은 드라마~~
말도안되는...
진짜 개 또라이 ㅄ같지만 멋있다!!!
괜찮던데
여배우가 이쁘군
정말 너무 따뜻한 시트콤이에요 안 끝났으면 좋겠어요 ㅠㅠ
최고의 컬트영화
비디오가게를 점렴했었던 반담식 액션영화 대표작 중 하나
영화의 재미에 비해 평점이 너무 높은것 같아 1점 드립니다. 개인적인 생각으로는 7점정도가 적당한 영화 같습니다
너무하접해 내용이 뭐야 함부로 물건주워 쓰지 말라는거야
정말 대박입니다. 중드라서 비교하긴 그래도..신삼국이후로 최고의 대작. 오히려 몰입력과 흡입력은 신삼국 이상인듯...
"천재들은 자기밖에모른다., 항상 그주변엔 아픔만이 남고.., 배려란 없다."
밑에 요넘아 좀비는 데드걸(2008)과 헷갈려하네 여긴 좀비안나오자넝
사랑과전쟁돌려내ㅠㅠㅠㅠ 지금까지 사랑과전쟁 한편도안빼고보고 재방송도 최소2번이상씩은봤을정도로 완전좋하는대ㅠㅠ 폐지라니!!!
공기가 밖으로부터 밀어닥치는 장면은 모든 영화를 통틀어도 최고 중 하나
시원한 맥주를 마신느낌이랄까 진짜 통쾌한 엔딩!!
티라노가져서 1점줌니다
드럽게 재미없네....!
진짜 전편이 정말 대단해서 그런지 2편은 진짜 쓰레기네요... 그나마 샤론스톤때문에 5점짜리 영화인데 평점이 너무 높아 깍을려고 1점드립니다
"로맨틱드라마 좋아하는데, 재밌게봤어요~이런영화너무 좋아요"
진짜 강추.... 영상미도 엄청 예쁨...ㅠㅜ
아주 재미있게 보았던 기억이...
역대급 영화로 와닿는다.... 스토리 구성 연출 모두 마음에 든다
"예술입니다. 10번 넘게 봤지만(셀수 없음), 질리지 않는 영화..."
다리를못쓰는데 의족하나만차고 일반인보다무술이뛰어나 역시 중국 짱짱 클라스
많이 지루해 별로야...
과하지않다 강간범새끼들은 저것보다 더해줘도 분하다 강간은 정신을 완전히 난도질하는거다 당한사람은 죽지못해 사는거뿐 이거 남자들이 많이써서 이리평점이 낮은가봄 소름 ㄷ
이런 씹존잼 영화에게 거지같은 평점을 안겨주는 놈들.
평점 줄만한데...왜이래
요근래 본 영화중 단연 최고입니다.. 한순간도 빠짐없이 흥미진진하고 유머러스하지만 심금을 울리네요
한번보면계속보게되요!!!
처음에 300같은 느낌이라 잠깐은 오오.. 이랬지만바로 졸려워짐
저는 남자지만 정지훈 비 씨 당신은 정말 대단합니다.승부력이 강하고 독하게 이룬 자리 더 올라가시기 바랍니다.
영화도 마찬가지다.영화를 느끼는 것은 눈이 아니라 마음이다.
뭐랄까 엄청나게 자극적인 그런 내용전개가 아니어도 은은한 재미?? 한번보면 그냥 계속 보게돼요.
무척졸려 자장가같은 영화
울트라맨 최강!강추합니다!!
김기덕 꺼라 정말 보기 싫다
알파치노 너무 불쌍하다..
이영화가 나오고 10년이 넘도록 항상 보고있다. 어린시절엔 몰랐지만 여고의 모습을 가장 사실적으로 표현했고 어쩌면 가장 민감한 부분에 관한 이야기를 너무나도 작품성 있게 드러냈다.!
재밋어요 ~
여주인공 환타지를 꿈꿀만한 외모..천진스런 웃음을 지으며 남자의 그것을 XX해주는 장면에서는 절정의 흥분감을 느꼈다.. 이 배우는 제작진 그 누구보다도 실제 연출을 발벗고 나선 배우로도 유명하다
평점 10점이라 깜짝
개연성없고지루한졸작이 상을받은 웃지못할 예. 일본인은 또 징기스칸역이냐?어이상실
이딴걸 영화라고 만들었다니...ㅡㅡ보는내내 지루하다..보면 완젼 후회~!!!
이 영화의 가장 큰 실수는 개봉을 한것이다
시원한 맨몸비행~
그냥....재밌네~~
아날로그에 대한 아름답고 인간미 넘치는 향수 ^_^
내인생 최악의 영화~!!아직도 내가 본것중 가장 쓰레기였다는 기억이 생생한 영화ㅉㅉ
서종하역 단우씨 연기할때 눈썹올리지 마세요 모니터 안하시나요? 연기연습 좀 더하시고요 하... 배우가 많을텐데 pd는 촬영하며 얼마나 속이 터질까 안타깝네요...
진부하고 뻔한 스토리는 둘째치고 개연성 무시하는 편집은 무슨 생각인지..
진짜 최악의 최악 영화보고 기분 더럽당
사건의 개연성도 없고 보고 나니 기억에 남는 장면이 없다.
사람도 아닌 원숭이한테 반함
재밌어요
솔직히 강동원볼려고 봤는데 영화가 인간적으로 너무 재밌었음 5번은 넘게 다시 돌려본듯
너무 구성이 무난하다 ㅡㅡ 재미없다
몰입도 스토리 좋네요 하루에 영화 한두편씩 보는데 평점높은것들에 비해서 이건 진짜배기 영화인듯
장군의아들재미있다^^*
내멋대로1점
라푼젤 진심 개이쁨ㅋㅋ
이영화의 평점이 류현진 선수의 방어율과 같기를 기대합니다.
인생과 사랑에 대해 다시 생각하게 만드는 영화..감동적이고 여운이 많이 남는다..아마 실화라서 더 그런듯
태국 내수용. 이런 영화는 수출하지말길
"대략 난감,확실히 내용이 어설프고 단순했다.감동과 여운은 별로 없고,재미도 없었다."
마지막 결투장면....마치 한쌍의 학의 우아한 몸짓....꼭 보시길 명작입니다
재미도 없고 감동도 없고 스포츠 영화를 이렇게 만들기도 힘들다[리메이크라고하지만]
솔직히 너무 기초적이며 위트라고는 없었다.. 여기 10점준 사람들은 게이영화 처음보나?
이범수씨 화이팅 !총리와 나 대박 !
감독의 명성이 아까운 시시한 바이러스 공포물.
김일성 피해자로 묘사하는 한국전쟁영화or 사담후세인 피해자로 묘사하는 걸프전 영화 ...재미와 공정함은 없고 오로지 정치적 목적만 있는 영화
재밌어ㅋㅋ
정말 최고의 드라마 입니다. 엄청난 대작!
배우들이 아깝다.. 차라리 다세포소녀를 보겠다
그냥보면서 머리가텅빈다.
개노잼. 이건 본쓰리즈가 아니다. 그냥 삼류b급 액션 그 이상도 이하도 아님.
말이필요없다 간단히 재밋게 볼수 잇는영화!
이해안가네.. 존나 지루
배우들의 연기와 반전이 인상에 남았다
보면서 중간에 내용이 갑자기 뜬금포로 돼버려서 짜증났는데 평점들이 생각보다 많이들 후하시네... 본 영화중에 별로인 영화 몇 손가락 안에 꼽을 것 같네요
상투성과 진부함의 연속 예측가능한 웃음...실망..
한슨생이 돌아왔다. 긴장타라.
결말...... 뭐냐??????? 풍선 잔뜩 부풀려놓고 바람 빠지듯.... 쉬~~~잉.....
진짜 철없다
평점이 무슨의미가 있을까?... 국내개봉작이라는게 놀랍다...
오늘 다봤다.. 내생에... 아니 우리나라에서 최고의드라마... 계속너무많이운 드라마
이 영화가 7점대 후반이라는 것이 말이 안된다.
외모만 믿고 출연한 송승헌.. 막문위의 팬으로써 안타깝군
처음에 무슨 옛날 영화냐고 했는데 역시 예전이나 지금이나 톰행크스는 연기력의 끝이다
여신!
재밌던데 평점이 왜케 낮아?;;;
계속 되살아나니깐 죽이고 싶어진다.
결혼은 미친짓이다의 절대적 긍정 코미디
벤허.. 그것은 천조국의 스케일!
모야 액션쥑이든데 전투기액션쩜 간간히코믹도웃겼슴 왜케악평이많지 액션영화로만족스러움 신세경이는 넘이뻣슴
손예진과 김남길의 멋진열연 므훗해염
개 재미없어... ㅡㅡ;;
시간이란 신비로운개념에 감동을녹여낸건 참대단하다고밖엔....
"유덕화와 서기의 매력이 어우러져 뭔가 잔잔한 여운을 남기는 영화,!"
정말 인상 깊었습니다.. 감동과 부모님의 마음을 알게 된 영화 입니다.
마음에 듭니다.
지구를 지키던 데일리 누나 왜그랬어? ㅠ ㅠ 실망이얌
독립영화관에서 본것중에 최악..
더 이상 설명은 생략한다.
페즈 조낸 재미있삼...
별에 별 해석 다 나오네 .. 진심으로 당신이 책상위에 올라섰을 사람이라 생각한다면 이영화를 해석해도 좋다 그게 아니라면 상업성으로 판단해라 감동은 그저 해석을 끄집어 낸다고 오는게 아니다
"""오늘날까지 유효한 토론주제. """"언론의 사명""""에 대한 정답1번"""
순수하게 영화를 보고 평점했으면.. **21알바이신지..안타깝다..
"무섭지도, 재밌지도, 놀랍지도, 떨리지도 않았다."
"난 무척 재미있게 봤다.마츠야먀 켄이치,연기가 매우 훌륭하다!"
ㅋㅋ
또봐도감동적인영화 추천합니다
아 슈ㅣ벌ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
"이건 10점짜리 완벽한 오락영화,,, 단 한순간도 지루할 틈이 없다"
이건 아니지.. 웨슬리 스나입스의 매력을 살리질 못하네..
빈자리를 조연들의 미워 할 수 없는 어정쩡한 연기를 채우는 구나.
감동적이예요~~~독립영화 화이탕!!!
섹시코미디영화중에서 제일재미있게본듯.후반부에 유치하게 전개되어서 약간지루했음
한국에로물도 이것보단 탄탄한 전개다
폼좀 확실히 잡아주네요 ㅋ
인종차별의 비극적인 결말... 하지만 무척이나 지루하다.
반지의 제왕 시리즈중에 제일 재밌었던 최고의 작품
애니메이션을 본 사람은 꼭 극장판을 보길!
아나 명대사 존나욱겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 집에서 나중에 극장판으로 보여줄때 티비로 보세요화질도 너무 떨어지고 지루했어요 아이들도 후반부에 한번 잠깐 집중하고 산만해지더라구요 돈이 너무 아까웠습니다 완전 비츄
비디오 소장중 ㅡㅡㅋ
멋지고 대단하고 범죄 액션영화에 눈물이날라하긴처음이었다..진짜 감동적인거보다 리암니슨이 불쌍해죽겟음..ㅠㅠ
대체 무슨영화야...재미없어ㅜ스토리전개도 이상하고..
1도 아깝다. 이런건 왜 돈들여서 만드는거야? 주인공은 왜 저런사람을 쓴거지?잘생긴것도 멋있는것도 아니고 연기를 잘하는것도 아니고 당췌 이해가 안가..
이루어지지 않은 사랑도 아름답다.
기대 안하고 봤는데 류승룡 연기 넘 잘해요다시봤어요 넘 멋있어요
스타일은 살아있으나 전편만큼의 매력은 없다
그냥 줌마시리즈 야동보세요 난 보다껏다
작가 제발다시 글쓰지말아라 정말이건아니다뭔드라마가 끝나기를 기다려야하는지 ㅉ ㅉ
집중력 폭팔하게 만드는 영화
초반 방독면 쓴놈. 일본말 하는줄 알았다.
"빅오나아르젠트소마에 열광한적이 없는 넘들은,평점남긴다는것자체가 무의미...감독 카타야마카즈요시가 극우성향의애니신해저군함을 연출한적이 있다고해서,달려드는 넘들이,지지하는 정당은 맨날,세누리당,정치가는 맨날 유신공주 박모여사,너희들의이중성에 경의를 표한다"
다시보고왔다.. 정말 왜케 베베꼬이는건지 보는 내가 안타까웟다그리고 한채영 이때가 좋아 ㅠㅠㅠ
"""난, 이 영화가 끝나자, '아. 고맙네!'. 지루함에서 드디어 벗어날 수 있어서. 영화가1/3~1/2 진행됐을 때, """"뭐야, 이 영확 이야기하고자 하는 게? ...이런 거야?"""" 결국은 그것이었다. 무슨 이야기를 그토록 지루하고, 암울하게 끌"""
"걍10점,....?...."
본편이랑 틀린게 없자나..ㅡㅡ 다른 줄알고 봣더니 쩝
보다말고 짜증나서 글등록합니다 짜증지대로네요연기들은 잘하는것같은데 보면 계속짜증
김기덕감독님의 산수화..
재미있는 내용의 영화 였습니다
어린 코넬리가 다다.
.
진짜ㅜㅜ 첨엔 잼께봤는데 결말 너무해요
살인은 나쁜것이지만 예의없는것들을 처단하는킬라를내심응원하게되는영화. 마지막슬퍼ㅜ
포스터에 다른감독 이름 들먹일만큼 흥행할 자신이 없었나? 걍 안볼란다
재밌는데.. 기대안하고보면 재밌는듯
내 시간......내 시간을 돌려줘....................아놔 진짜....
연도로 치면 7광구가 이영화 후속작이구만. 이건 그나마 킬링용으로 조금 부족한 수준인데 1년뒤 나온 7광구는 왜 역대급 전설이 된걸까?
보기싫은 영화
말인형들의 연기가 너무 아름답다!
진실함이 얼마나 중요한 것인지 ^^ 참 좋은 영화입니다.
진짜 재밋게 잘봤습니다2번씩이나봣네요ㅎ
방금보고왔는데 전작에 진짜 먹칠할만한 작품
"이건 쓰레기지,,, 인정하자"
인생에 대해서 생각하게 해주는 영화
이거옛날에봤었는데당시졸라재미없었던
내 생애 최악의 영화 유치하기 짝이 없다
최 고 의 영 화 !!! 다시 볼 수 있어서 좋았다
액션이 정말 화려해요 ㅋㅋㅋ 추천합니다 ^^
굿
"안소희 인생에 첫작품이자 마지막작품ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비쥬얼,연기력,발성 모두 최악"
"비주얼보다는 러브라인에 초점을 맞춘영화, 색다른좀비영화 ^^"
원작까지 망쳐버린..최악의 속편중 하나..
완벽울 넘어 생각을 하게하는 경고
머라말할수없는 영화 명작입니다
좋은영화인데 평점이 낮아 안타깝네요. 연평해전을 흥미를 목적으로 본게 아닌것처럼 앎을 목적으로 본다면 큰 도움이 되는 의미담긴 좋은영화입니다.
초최악은 아니지만 최악에 합류할만한 영화 80년대라면 모를까..
정말 역대 드라마중 몰입도 최고감정이입최고 적당한 멜로와 적당한 흐름 시나리오모든게완벽했다
뻔히 보이는 스토리 전개가 너무 느림. 지루함
"내인생최고의영화.,"
현재 한국영화의 위기를 불러온 허접 영화의 대표작.
평점 왜케 높음??ㅋㄱㄲ지들끼리 치명적인 척함...휴 끝까지 인내하고 보았으나 배우들을 이렇게 밖에 못쓰다니ㅜㅜ기대 엄청나게 했었는데...
..뭐죠 이건.. 애니에서의 그 분위기가..좀전에 원작을보고와서 더 비교되네요ㄷㄷ
맘에안들면 좋아하는 드라마 품평에가서 칭찬글이나 다세요ㅋ뭣하러 남의 즐거움에 욕을합니까
이제서야 보고 말았다..안타깝다.. 그리고 제작진들에게 미안합니다.최초로 대한민국에서 명작하나 나왔는데 뭍혀버렸군요..아..
결혼에대한 담론도 재미를 곁들여주길
억지감동 장애인에 대한 편견이 없었는데 오늘 이후로 생겼다. 장애인이 짜증난다 미쳐버릴거같다. 주인공이 좀비같았다.
기가 막히다. 왜 만들었는지.. 나는 왜 이딴 걸 봤는지..
편집을 너무해서 뭔 내용인지....
Good! Good! Good!
1점도 아까운영화 비추 ㄷㄷㄷ
이걸 돈주고 본 사람 존경스럽다
조잡하고 늘어진다.
"ㅡ.,.ㅡ;; 여자 김기덕이라매... 최악"
와 별이 빛나는 밤에 퍼즐마지막한조각없는거 보일때 소름돋았다
이건 진짜 명작이다.관 속에서의 상황을 지루하지 않게 잘 이끌어냄
1편은 재미라도 있었지...
"살인사건, 귀신나오는 이런 공포감이랑은 차원이 다른 공포였다.. 후유증까지 심할정도로 공포로 다가온영화; 심리적압박이 엄청낫다.."
슬로우 비디오랑 비슷한 느낌의 영화였다. 보고나서 여운이 오래남았던 영화 중 하나다.
"드림웍스애니메이션치고 망작..어쩌다 그런 진득한 우정이 생기게 됐는지에 대한 설명도 부실하고 각 캐릭터들의 비중이 너무 적고 개성이 부족함.. 몬스터3인방은 안 나와도 상관없지않을까 싶은, 거대한 여자주인공의 고군분투.."
이건뭐 헐리웃 B급시나리오 결말은 제발 나오지말라는 북한 진짜 짜증나는 도대채 이런걸 영화라구 찍는게 에혀 중후반부터 답이나옴..탈주범 북한간첩 ㅠㅠ 성의좀 보입시다 작가든 감독이든ㅠㅠ
"그림이 아름다운 영화 네요. 독립영화 답지 않게 정말 저예산으로 제작하였지만 훌륭한 영화라고 생각합니더.인생을 조금 멀리서 볼 수 있게 해주는, 인도를 가보고 싶어 지네요.."
완전 삼류영화 이런영화 제발 찍지말라 너무 허접이다
노동자의 현실이 어제 오늘 다르던가? 그래도 말론 브란도는 투쟁한다.
1 2 3 4 5 6!!!!1 2 3 4 5 6!!!!
쓰레기 열자열자열자열자
긴장감 zero.. 걔네들 변신은 한번만 되냐?
별.. 0개는 안 되나요? -_-;;;
역시 대단하다.모처럼 웃는다
만점! 공상 속의 영화를 현실로 만든 감독님에게 박수를...
ㅋ
다음작품도 매우 기대됩니다
단언컨데 이 영화는 세계 최고의 공포영화입니다 다 보고나서 이 영화 때문에 잡아먹은 시간이 두시간이나 된다는게 진짜 세계 최강의 공포ㅇㅇ 장담하는데 분노유발영화 탑1입니다 시간때우기용 절대 아닙니다 시간낭비용이에요 이거 볼 시간에 잠을 자세요
"무라카미 류의 왕성한 창작욕은 높이 사지만, 영화는 좀..."
보여주기 위한 영화...내용이 난해다니기보다는 정말 의미 없다
마무리가 어색했지만 그래도 볼만한 영화 ㅋㅋ반전도 괜찮았다.
방송하면 뭐함 시간대가 이런데
으리가없는결말
하하
이거 영화라고 불러야하남?
마지막에는 불쌍. 허나 영화를 보기전으로 돌이키고 싶다. 나에겐 돌이킬수없는.
빨갱이 미화 영화 쓰레기
별 기대 안하고 봤는데 재밌었다. 남자인 내가 봐도.
완전재미없습니다.. 어이상실
사람하나를완전....ㅡㅡ
붕대를 감는다는 것은 프리허그와 같은 효과.. 고로 삶의 온기를 느낀다.
최고...
"현실감도, 영상도, 배우들의 연기도....전부 괜찮았다//상영관이 적은게 가장 아쉽다는..ㅠㅠ"
가족이 보기에 재밌는 영화였음
편안한 미소를 주는 영화. 야구를 좋아한다면 강하게 추천함.
최고입니다.
평점조작을 한건지... 진짜 왜보지 이걸?
볼만함
연기가 쩝. 책을읽어라.
짱짱~~~ 완전 대박!!!
나는 하나의 예술을 보았다
10점만점에10점~!
어제밤에 티비에서결제해서봤는데 진짜 무섭더만.진짜 김성수 연기모냐.바에서 나오는 여자가 훨씬 예쁘고 연기잘하더만.참 이 영ㄷ화 답이없네.
허우 샤오시엔 작품은 모두 만점!
추천
이게왜우리나라선전체관람가지? 15 years and over 인거보고그제서야납득... 오랜만에재미지게보았다 니콜키드먼의얼굴이지워지질않ㅇ네
이창동 아니면 영화 만들지마라...나머지는 다 공해야.영화계 최고의 이야기꾼 이창동.
굳굳
드라마조차 별로인 그야말로 엉터리영화
왜만들었나 드림하이하다가 자신감붙엏나?공짜로봐도 시간아까워서 안보는영화 평점 0은없나.. .
재미진짜없네ㅡㅡ 전쟁신도 볼것도 없이 답답하게 싸우고 싸우는것도 볼게 없음 비행기 폭팔하는것도 안나오고 그냥 기관총만 싸댐 ㅂㅣ행기도 고장나는걸로 시간 뻐기고 그냥 잡소리만 해대는 영화
많은 생각을 하게 만드는 영화였어요. 내가 가지고 있는 편견이 너무 많다는 것도 깨달았습니다. 어제 봤는데 수화편으로 한번더 보고싶네요. 이제 이길보라 감독님이 준비하시는 모든 것을 주목하려고 합니다. 이길보라 감독님 응원합니다. ^^
키아누 존나멋있고 영화도 재밌다
너무 극리얼주의영화라 오락영화 억지감동영화 이런거 즐겨보는애들한테는 무리임
리수형 너무 이쁜거 같아 반해 버리겠어
"욕망과의지, 엇갈리는 공간성, 삶을 돌아보게 해주는 미학."
벗는게 다가 아니다.
감동적이며 흥미까지.. 96년이라 현시대에 보긴 조금 허접한게 눈에 띄지만 재밌음
시사회로 보았음. 아까운 내 시간 돌리도.
처음으로 로그인하게 만드는 영화.... 난 뭘본거야..
윤균상 너무 슬프네요ㅠㅠ진짜 믿고 보는 배우들 짱!!
아 이걸 본 시간이 아깝다 ㅡㅡ 진짜 별로
옛날부터 박기웅이 좋더라. 근데 요새는 중국이 대세죠 ㅋㅋ 한국 음식이 더 더럽지
야하다고 해서 봤는데 씨댕 --;;
ㅋㅋ근데 왜 중고나라 사기꾼 출신 아이돌이 나오냐ㅋㅋ1점 준다ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 중에 쓰레기.. 감독님 다른 직업을 알아보시는 게...
어쩌면 가장 현실적이나 모두 다 두려워서 감추던 이야기였는지도..
완전재밋어요~강호동님역시최고!!좋아요^^
제목만 보고 기대했으나 실상은 엄청난 괴작이었다...
흑인의 현실에서 반영되는 음악이 뭔지 제대로 알고 싶다면.이게 바로 그럴 수 있는 영화.
깡패들 머찜..재밌어요ㅋㅋㅋ
완전낚엿음~내가본좀비영화중에최악작품..이게무슨좀비영화임?좀비도나오지도않던대?
어제밤보고 다시 예고편보는대두 다시금 눈물이 나네요. 정말 포근하구 따뜻한 영화!!
기대 보다는 실망이...
여주인공 83년생으로 뜨네.. 나이먹을때마다 출생년도도 같이 올라가네 신기한여자 ㅋ
보면서 펑펑 울었던 영화. 최근작품보다 고전 로미오와 줄리엣이 최고인것 같네요.
"수위가 최고로 높긴 높음, 이것도 저것도 아닌 맛으로!"
한물간 배우가 나오니 망하지~ 김희선.
백조가 오데뜨공주로 변할때 그녀를 감싸던 그물이 너무 예뻤다
프린스앤프린세스는 재밌게 봤었는데 이건 정말 지루하다 그래도 색감은 정말 예뻤음
이주인공 나랑 비슷하네. ㅋㅋ 고수는 티를 안내죠이
포스터의 눈빛.....하지만 아버진 우릴 사랑한단다
정신없이울다영화끝나고도한동안눈물을흘렸던영화...진한여운이남는다...
뭐냐.. 이건... 내가 영화를 본건지... 아님 그냥.. 꿈을 꾼건지..
정말재밌게봤어용~이제 백년의유산끝나고 무슨 낙으로사나ㅠ 유진올리비아핫세닮음 진짜이뻐요!!이정진이랑잘어울려용ㅎ 글고마지막에 니들이국수맛을알아~진짜짱짱♥♥♥♥♥♥
감동적!! 가끔씩 음악을 들었을 애 아들의 반응으로 피식 웃음이 나오는 영화였어요.
"ㅠㅠ 다시봐도 멋지고, 몇번이든 봐도 질리지 않고 항상 감동이에요. 이 천재적인 작품에 이번에도 또한번 감격의 눈물을 흘렸습니다. 케이온! 사랑해요! *^ ^*"
너무 광고 마니함..
연기는 쩌는데 스토리가 빡친다. 이거 자작이래도 그렇지 이건 슬픈것도 없고 빡치기만 한다. 해바라기 보고 이거 바라. 개 비교됨
2007년도 영화수준이 이거밖에 안되냐? 개인적으로 내가볼땐 다세포랑 맞먹어
이제 그만이라고 쓴다.
완젼 재밌음^^ 기대이상이였음 1점!!
나도 삼포로 떠나고 싶다. 백화와 함께..
시종일관 유쾌하고 밝은
도중에 껐음
이게뭐야 대체 이게영화냐고
"성동일, 송새벽의 연기가 참 아깝다. 연기 잘하는 배우인데 영화가 너무 별로다 보니까 아쉬운 마음이 너무 큼. 발상은 좋았는데 그게 전부인 영화. 한국영화가 이러진 않는데.. 그냥 모든게 아깝다."
이런 노출을 왜 이런 영화에서 감행했는지.. 아깝다는 생각뿐
한국판 러브스토리의 최고봉~!
1편과의 이야기 전개도 나름 매끄러웠고 이런류의 영화를 좋아하는 사람으로서 추천!
나 이거 봤는데 잼 있어여~^^
시간 때우기에는 적절한데. 뭐랄까... 그냥 드라마 형식으로 갔으면 좋았을 것 같음. 뭔 결말이 이래...
보는내내 짜증조온나 나게 하는영화...진짜 박해일 ㅄ쓰레기 같다...뭐냐...이게 OO...0점주고싶다...진짜 왠만하면 킬링타임용으로도 보지마라...
영화 분위기도 좋고 너무 사랑스러운영화 !!
재밌어요ㅋㅋㅋ!무엇보다 주인공들이 훈훈하고 진짜 달달터지다는...암튼추천!!
2시간 내내 지루하고 현실성이 없다. 전개도 뻔함. 세얼간이급 영화를 바란건 무리였나봄
와 와 와 정말 꿀잼이다. 마지막 소름
내가 생각하는 최고의 프로그램!
정말 감동적인 최고의영화가 될뻔했는데 희망적메시지를 전달하기위해 그냥 괜찮은영화가 되어버렸다.그래도 정말 독특하고 재미있는영화임에는 틀림없다.
"톰 행크스 영화는 믿고 보는데, 이 영화는 그 중에서도 정말 최고네요. 진심으로 추천합니다."
반담표 원맨쇼도 이젠 지겹구나
나도 정말 동물좋아하는데 영화의 평은 별개다. 감독이 많은걸 시도한것같지만 결국 이도저도아닌ㄴ게 되버렷다. 전체적인 영화의 흐름도 그렇지만 개개의 이야기들도 별로엿다. 마지막장면에서 눈물흘린사람들이잇을것같은데 슬픈음악에 감동적글몇개 띄운다고해서 좋은영
조승우라는 배우 진짜 말을 잃게 만든다... 정말 대단하다...
비행기에서 봤는데 지루한지 모르고 봤네요물론 전남편이 더 범인같이 생겼다는거... 빼고;
생각보다 잼있었3
원작을꼭읽고보시길
오늘 한국영화 열한시를 보았다 정말 짜증이났다 너무 재미없었다 다시 10번 넘게본 타임머신을 보았다 너무 감동적이었다 왜 우리나란 이런 상상력이 없는 것일까 보아라 이게 영화라는 것이다 말이필요없는 최고의 명작 타임머신 이영화는 대대손손 기억될것이다.
이런 영화 왜만드는지 알수없음. 평점낮게올렸더니 네이버가 지워버려 또 올림.
"""이런 느낌은 """"확실히"""" 일본 영화가 좋다."""
반전이 끝내준다 주인공은 맹인이 아니라 일부로 맹인인척 연기한 검술 천재였다는것
원작에 비해 할머니가 넘 착하게 나온다ㅠㅜ 볼거면 원작 보기전에 보세요.
돈을 많이 가진 사람들은 돈만 빼면 왠지 시체인 것 같다..
"메시지야 그럭저럭, 한국정서로는 이해 안가는 운명이해론."
마의보는날♥ 즐거운 날~^^
산드라가 키아누에게 죽기 직전에 편지에 사랑한다고 했을때 가슴이 아려왔어요..
음...
청각을 잃었을때에 나도 같이 잃은 기분을 느꼈다. 시각을 잃었을때 그들은 더욱더 사랑을 했고 삻은 계속된다.
어릴때깊게인상남은영화 니콜라스케이지가 머리속에떠나질안아서 다시찾아봤다..
모슨 의도로 만든 영화인지를 도통 모르겠음.내용도없고 재미도없고 최악의 영화.
몰입감이 너무 떨어진다
훈훈한 가족영화 어린이 여러분 엄마 손 꼭 붙들고 가서 보세요~~
그저그런 영화. 재미는 없고 잔인한 장면만 남은 영화.
낮에봐도 방음된곳에서 소리키우고 보면 소름이 쫙쫙..초등학생때 후속작의 충격이 컸는데 지금도 대단하단 말밖에.. 근데 줄거리소개에 내용이 다적혀있는건 뭐지
볼 거 없지만 시리즈로 중독시키려나 계속 나오네
기분좋아지는영화 ^^
타케시(퉁퉁이)를 살해하면 좋았을 것을 왜 그렇게 못하고 OO이냐?
진정쓰레기
여배우의 미스 캐스팅! 어색한 연출력과 지루함이 시간을 아깝게 만든다.
호텔킹 참 드라마지만 너무 비현실적이네요..컨시어즈 말단 직원이 아무도 없는 객실에 룸서비스를 가지않나..아가씨가 신입사원으로 가장해서 총지배인 방에 들어가질않나.. 억지스럽네요..도 호텔 관련해서 현실적인 모습이 거의 없네요..
그냥 명작임 트와일라잇 시리즈
반전이 예측 가능했다고 ?? 당신들은 고양이 따위가 반전이라고 생각하는건가 ??
만약 백악기에 실제로 이런일이 있었다면 알라다같은 성격의 리더와 크론과 같은 독불장군의 대립은 시대를 불문하고 존재한다고 봐야겠죠.
닌자거북이가 액션을 펼치기는 커녕 만담같은 말장난만 늘어놓다가 끝나는군
장률 아류에 결말도 좀...
딱 포스터만 봐ㅗ 재미없어보인다
진짜 재미없음
계속 보고싶어지는 영화
잔혹. 강간. 살인만이 등장하는 X같은 영화
여아 남아 어른도 지루한...영화... 영화평에 낚여 보고 후회
진정으로 믿어야 보인다는 것이 아름답다.
"사이먼래틀, 베를린필, 카바코스가 함께 만들어낸 감동의무대... 슈만의 곡이 가장좋았어요"
이걸 영화라고^^ 니네들도 다낚여라 ㅋㅋ
가끔씩 제레미는 이런 엉뚱한 짓도 곧잘 하더라...
괜찮은 영화인데 6.05는 좀 짜다. 7점은 줘도될 영화.
진짜 곽경택 감독님이 만든거 맞나?? 이름만 빌려준거 아닐까????엉망진창
유딩때 추억돋네
개봉극장에 사람이 없어서 더 무서웠다 - -
007 전작을 다 말아먹는 영화
보면서 계속 눈물났어요ㅠㅠ 엄마와 딸이 함께 보면 좋을 거 같네요!
"울고싶어서 본영화지만, 울어야할 타이밍을 모르겠다ㅠ3ㅠ"
굿 아주 좋음 재밋게 봣다 담에 도
아이의 추리두뇌를 자극시켯네요...ㅎㅎ
재미있는영화가아니라 재미없는영화
신화같은 그룹 다신없다 정말....마음 씀씀이가 어떻게 그러냐 진짜간지bb
2D 재밌었는데 이번건 실망!차라리 라푼젤 보지
"공포의 발렌타인데이, B급 공포물 흉내만 내는 어설픈 코미디. ."
"감독대실망에, 할리베리 엉덩이도 안나오더라"
재미있었어요 닉콜라홨팅
내 생애 최악의 한국공포영화.. 영화라 하기에도 그렇다 걍 동영상
엘라의 모험 봤었거든요..ㅋㅋ엘라의 모험 2: 백설공주 길들이기 도 재밌어요ㅋㅋ
허망한 뉴욕
관객의 가슴속에 가뭄을 유발한다
완전범죄가 참 쉽네...
매우재밌고유익했습니다
범인쫒다 영화를 놓친 격
추천받고 봤는데 드릅게도 노잼
멋진영화 가슴아픈 감동..
파울볼 김성근이 연기했으면 더 실감났을듯.
처음이다 이걸로 로그인 하는건....마이너스는 없나..
내가 시즌 1보고 시즌2는 한참후에 봤는데.. 남들이 보지말라했는지 이해가 가더군요..이딴 거 보느니 뉴스 사건사고 보는게 유익할거 같단생각들었어요ㅋㅋ 보는 내내 홧병걸려서 내가 죽을거 같았어요 ㅋ 치료비 tvn으로 청구하면 되나요? 아오 짜증나서..
영화 보고 궁금해져서 원작 드라마도 찾아봤는데....보고나니 영화가 너무 엉성하고 삭막하게 느껴짐. 스케일만 커졌지 압축된 스토리라인의 박진감도 없고 피도 눈물도 사랑도 유머도 다 날아가버린 무미건조한 인스탄트 영화같은 느낌..
내면을 보라는데 내면이 무엇인가요???
너무하잔하. 어느 장단에 맞춰야되는거냐
평점에 낚였다.
전편보다 흥행하지못할듯
일본영화의 참맛
"이게 영화냐,OO"
"Before Sunrise, Sunset보다 오히려 Midnight이 내겐 판타지."
개인적 감상으로는 그 대단하다는 클레멘타인조차 감히 비교할 수 없을 대한민국 역사에 길이남을 희대의 명작임.
탐욕은 허무를 부른다...
"할아버지와 꼬마 아가씨의 예쁜 우정과 아름다운 풍광까지, 정말 좋아요."
아름다운 디카프리오.
좀 벌로고 다른3D와 차이가 많이 나내요
재밋습니다.
내가 알고잇던 샘 닐 이라는 배우는 2004년 초등학교4학년때 쥬라기공원에 나오는 그랜드박사라는 이미지가 각인되잇엇는데 이 영화로 계기가 완전히 바꼇음 뜬금포로 괴물이되더니 멀쩡한 동료승무원을기절시킨다음에 수술용 칼로 산 체로 배를 가르냐
근데 다시보구 싶은데 어디서 보죠
차라리 야동을 봐.. ㅋㅋ
탈출하기위해서 똥을싸는 액션 주인공은 난생처음.
너무 뻔해서 재미도없고 무섭지도않은 영화. 시간만버렸다
더빙 거지.... 주인공 더빙도 별로..국어책읽는기분
헷
우리나라 영화의 새로운 시도가 아니라 쓰레깁니다
삶은 아름답다 .. 명식이 연기 참 인상적이었는데 ..
줄거리는 참.. 유치한데 말이야.../.
'네버 렛 미 고' 라는 노래와 어우러진 캐시의 순수하고 절제된 사랑을 느끼는 것만으로도 충분히 가치 있는 영화.
이 영화는 꼭 봐야하는데... 정말 감동적임..
대박이에요 진짜 다시보고 싶었는데 애니로 다시봐서 좋았어요
매우굿이엇슴
걍 개재미없다 돈주고보지마
소름돋도로 아름다운 영화다.... 끝나고 머리속이 멍하니 하야지는것 같다...
지금 평점은 너무 놉은듯..
종합선물세트같으나 아트영화라고 지루한법칙은없다...아 이곳 정말 알바 심하네요 독립영화인데.....
TV판을 본 후에 보면 좋을듯. 마마마 작가님 사랑함
지루하다고 다 작품성있고 내면이 어쩌고 한건 아니지..
will crying
보여줄려고 하는게 너무 많아서 이도저도 안되는 영화 3시간 짜리인줄..ㄷㄷㄷ
이걸보느니 거울2시간보고있는게 재미있겠다;;
이런 영화를 요즘에는 볼 수가 없어서 너무 안타깝다...
다들 보게되신 경로가 비슷 저역시 금성비디오 살때.. 많은의미가 있는영화.
개명작영화임. 솔직히 레옹 타이타닉 아바타 배트맨다크나이트 파이트클럽 무릎꿇음
여자애들은 볼만함... 뭐가 불만들인지..ㅎ
2009년도에도 큰누나 따라서 봤었는데 지금도 유투브로 정주행 5번한듯... 어떤게임보다도 더 중독성있는 드라마 이보다 더 중독성있는 게임있으면 나와보라그래
진짜허졉한영화에 스토리도저질이지만 왠지끝까지보게된다?
"내 인생의 드라마. 작품도 물론 최고지만 그걸 떠나서 내 중학교, 고등학교 시절의 한 장면이 되어버린 이 작품에 감사하다"
몇번봐도 감동 진짜 부부라니 ~~
1점 주기도 아까운 쓰레기 영화. 킬링타임용으로도 아깝다.
끝은 좀 힘이 빠지지만 시작부터 클라이막스로 치닿는 과정의 긴장감이 좋고 흡인력도 상당하다. 시종일관 궁금증 유발...
나루토 ㅜㅜㅜㅜ너무 불쌍해
극장가서 절대보지마라~ 여자친구랑쫑나고싶냐??
ㅋ 청산가리 쳐 먹겠다는 년이 나오네 ㅋ 미친
여민정 얼굴은 귀여운데 몸매는 아줌마였네.
너무 큰 감동과 여운이 남는 영화였습니다.
씨를 뿌렸음 수확해야한단말 옥수수랑 연관질려했나본데 엎질러진물이 더 적절할 상황
드럽게 재미없음..짐캐리 나온거 중 최악
내가 가장 좋아하는 영화
좀 어려운 감이 있었지만 관록있는 배우들의 섬세한 심리묘사에 감탄했고 한 편의 연극을 본 것 같은 기분이었다.
이걸 영화라고 만들어 놨냐~!! 상수야 사는게 편하제~!!
평점깨기를 시행하겠다
제가본 한국영화중에 최고였어요‥ 김민희를알수록 의심되는 정체. 완벽한연기. 완벽한몰입과스릴. 작은반전. 무엇보다 현실성이있는‥ 인간의 한계와 그걸 벗어나려는 욕심을보여준‥ 내보기엔 완벽한 시나리오.
이런게 영화지
내용은 별로지만 다니엘 크레이그은 멋있었다.
오늘 탈세했다!!!!
티벳인권착취하더니 이제 영화로 이용해먹네..나쁜놈들.
"부부끼리 보면 손해볼건 없고, 딱히 평가할게 없는. 배경인 섬 '에덴'에는 가고싶네"
ㅁㅇ머
"니콜라스 홀트와 휴 그랜트의세대를 뛰어 넘은 캐미가 너무 조합이잘 된 영화이고, 벌써12년전의 영화라니깐,시간이 빠름이 느껴진다. 지금은 너무 멋지게성장한 니콜라스는 어린이시절부터 특유의 매력넘치는 연기를 하고 있구나 싶고, 요즘사람들이공감할~"
하하하
폴 뉴먼의 눈빛은 가희 천부적이다..
이거 0점 줄수 있는 방법은 없나요??
꼭 한번쯤은 봐야할영화
속도 내기가 영 버거운 해양 무대
이게 영화냐? 별 거지같은 것
매우 빈약한 스토리에 전개도 뜬금 없이 이어지네
2002년에 나온 흠집찾기힘든 명작영화
영화음악과 함께 진한 여운이..
휴지가 아까우신분들은 보지마세요ㅋㅋ..지금 영화본지 1분도 않되서 알려드리려고 리뷰 남깁니다..전 휴지 반을 다 씀..너무 슬퍼서 숨도 못쉴거 같네요. 차태현군 연기 역시 쩌는듯ㅇㅇ 강추입니다..
뭔가 본것같은 냄새가 나던데 이거 재탕인가요? 재탕이면 공감/아니면 비공감좀여
.
데즈카오사무 원작이라서 봤는데...극장판 퀄리티가 그닥...
긴장감이 130내내 이어지는영화 키이라 나이틀리의 섬세한 표정연기가 너무 좋았어요
OCN에서 하는거 첨봤는데.. 짠하고.. 슬퍼서 울었네요..아프리카난민 돕는것도 좋지만 같은민족 돕고싶고.. 저런억울한일없도록 남쪽에서 통일했으면해요..ㅠㅠ
젊은시절 ..리처드기어의 야생마가튼 모습은 정말 환상임돠..^^
정말 추하게 늙었네
굳
그저 그런 공포물. 흠흠흠.
나름대로 의미있는 메시지를 전달하려고 노력한 흔적이 보이나...90년대초의 영화를.
크리스 형아 폴 핵짜증. 깜짝놀랄 장면은 몇 개 있음
영화 초반에는 소재도 괜찮고 나름 좋게 끌고 가는가 싶더니. 중반부터는 영 막장으로 증발해버리네
꿈에도 몰랐다 우리가 친구가 될지...
시간 때우기 영화...
근데 이영화 재미 있나요???
존나 재밌게 봤는데 진짜
해리슨포드도 정말 이젠 늙었다는걸 알려주는 영화 ㅡ.ㅜ
신디에서 너무 재밌게 봤습니다. ^^ 보고나서도 문득 문득 생각나는 영화...^^
2점
떡밥이 물컹물컹하니 막판도 시들시들
"원작을 먹칠한 작품 -,,-"
어려서 봤을 때는 이해하지 못해서 항상 중간에 자고 말았었다. 잠에서 깨고 나면 나중에 더 크면 다시 봐야겠다 했었고 어제 밤 다시 보게 되었다. 아직도 여전히 어려서 전부는 이해하지 못했겠지만영화가 끝나고 느꼈던 먹먹함은 잊을 수 없을 것 같다
묘한 매력이 있다. 한 소녀의 독특한 성장기.
스텝업 시리즈중 최고다..댄스영화 통틀어서 최고이고..
울면서봤습니다. 후유증이 남을정도로 정말 감동적이네요.
나락이다 이거보면 ㅋㅋ
역시 이연걸...진짜 죽여준다 액션...세옥이 어머니도 짱인데...
크리핑데스로 시작한 영화가 오리온으로 마무리 될 때 까지!! 모두가 한마음일거다. Metallica!!
마음 같아서는 1점이나 배우들 연기 때문에 4점 드립니다.
공식화되어버린 댄스 무비
진짜별로 ㅋㅋㅋ 방금밧는데 별로다
도대체 무슨 이야기를 하고 싶은건지 모르겠다
스트레스를 해소하는 데에는 이보다 좋은 영화가 없다. 경찰? 법? 도덕? 다 잊어버리고 볼 수 있는 영화다. 이 영화 각본을 쓴 사람은 천재임이 틀림없다. 권선징악의 틀을 벗어나 인간의 원초적 파괴본능을 자극하는 명작영화다.
고난도의 심리 묘사가 표현된 최고의 영화
어디로 갈까요? 그래서 결론은 어디로 가나요?
보는 내내 가슴이 아픈영화
쇼팰의 아름다운 선율을 공유할 수 있는 영화
예술영화를 흉내낸 것이 아니라 진짜 예술인 영화.
3류중에 최악~~ 뭐다냐?? 이런걸 개봉하다니
별 기대 안하고 봐서인지 만족도가 높았던 영화. 달달한 멜로물 그 이상의 가족애까지 느낄 수 있는 영화. 여담으로 영화속의 강아지 너무 귀여운..
왜 만들었을까? 의도가 몰까?
오래되서 잘 기억안나지만 재미있었어요
안되는 뮤지컬하느라 고생만 한듯..
좀 억지스럽고 별로다 무섭지도않고
"80년대 우뢰매도 아니고, 특촬물 수준의 귀신 분장은 좀... ㅋ"
좋은 영화....ㅠ.ㅠ
우연히 보게 된 영화인데 눈물 한바가지 흘렀어요 ㅠㅠ 정말 감동적이고 잼있네요~
"천하를삼분하겠다며,원히라만치던,자칭룡선생은,인생쳤네.칠"
어휴 오덕새끼들 풀발기해서 쿠퍼액냄세 나네
진짜 거짓말안하고 옆집아들 상반기쯤부터 엄마 나가자~나가자~그나마 울아들보고있다며 좀기다리자 하다가 울아들 갑자기 울음터뜨리며 엄마~!너무 재미없어~~!!!하고 빵울어버림진짜 나도울고싶었음이런스토리는 자다가도 만들수있는거아님? 완점 삼류이하.
수십번을 봐도 눈물이 흐르고 또 흐른다.. 정말 미치도록 슬퍼지고 눈물쏟고 싶으면 이 드라마를 보면된다. 아 정말 지금도 생각만해도 가슴이 아프다. 저런 사랑을 한다는 것 자체가 부럽다..
불필요한 장면이 너무 많음.... 게다가 갑툭튀하는 귀신은 덤... 공포 영화라고 무작정 갑툭튀 귀신만 등장 시켜서 놀래키는 게 감독 취향인가봄... 아무튼 보는 내내 기분이 더러운 영화였다... 내용 집중하고 싶은데 갑툭튀로 놀래킬 생각만 하는 ㅡㅡ
어쩌다가 내가 이딴걸 보게 됐나
영화가 아닌 다큐....
이건 뭐 공포도 아니고 혐오물도 아니고ㅋㅋ
수준들 하고는 영화평 남기라니까 여주 몸매나 쓰고 자빠졌네 ㅉㅉ
가끔 재밌는것도 있지만 대체적으로 좀 유치하다. 가끔 억지로 웃길려고 하는데 너무 재미없었다. 예를 들어 고문씬에서는 뭐 하자는건지...
간지나는 영화. 완전 내 스탈~~
어처구니가 없네
"""영화""""천공의 눈"""" 이미테이션~ 설경구 ?ㅋㅋ 감히 임달화를..."""
우여곡절 많은 인생을 느낄수있다.
훈훈한 사랑의 이야기~~~ 멋진 영화였습니다...^^
대체 어떤 회사길래 그저 입사하려고 고문에 살인에 자살까지? 말도 안되는 억지들에 결말까지 말장난. 최악
진짜 스토리전개 똥망 재미는없고 또 대본은 왜그따구로 짯는지 당체 이해안되는 영화;
한국감독이라는 것이 놀라움...편집도 내용도 괜춘함 김효진의 일본어 실력이란...뭔가 일본어를 배우고 싶다는 욕구가 치밈
이영화는 중국 무협 판타지로 정의내려야한다. 대하사극을 원한건가??
음악과 함께 전해져오는 메시지 !!
커플들이 많이 볼 듯한 영화
장국영의 연기는 볼 때마다 즐겁다.
예고편에나온게 영화의전부입니다..좀실망스러웟던영화 더잘만들엇을수도잇엇는데 ㅜㅜ
평점낮추기게임
전세계를 통틀어~~~징기즈칸이..정복자중 따라올자는 없을거야..지금세상으로치면..살인마겠지만..그시대엔 영웅이였겠지.
영화의 주 내용 :: 또 다른 나를 발견하다. ??
"사실 이 영화본계기가 피비케이츠의 파라다이스를 보려다 파라다이스가 블루라군의 아류작이라길래 먼저보고 보려고 했는데, 일단 브룩쉴즈 미모에서 10점은 깔고가는.. ㄷㄷ 20대 초중반이라 브룩쉴즈의 리즈시절을 몰랐는데.. 교훈, 재미도 있고 ㅎ"
다른 영화 세 편 동시에 틀어놓고 번갈아 보는 느낌.
노인네들 잔치에 cg잔치근데 그것마저 씽크로가 맞지 않다산전수전 다 겪어서 바로 앞에서 탱크로리가 전복해 덥쳐도 얼굴색 하나 안변해보고 입맛버림 이산타는 말도 할거없이결론 : 오래 살자
"사랑과 용서에 대하여 생각해본 계기가 되었다. 피해자가 가해자를 너무 쉽게 용서하는것이 또다른 피해자를 생산할것이라 생각했는데, 꼭 장발장의 신부님을 보는 느낌이었다."
애초에 천재설정 영화에서 감독의허황이라고 비판하는 사람들이 더 이해안감;;
"아무리 영화라고 하지만, 영화가 아무리 자유로운 포맷이라고 하지만 이건 한 마디로 쓰 ㄹ ㅔ 기다."
난해하다.
정말재미있었어요^^ 이거 보는 사람한테 팽이2개씩이나 주던데요??강추~!*^^*
아무리 애들보는 영화라지만 돈주고 보긴 너무아까움..스토리는 물론이고 한장면한장면 이어지지도않고 엉망진창..극장에서 보는데 화질까지 구린건 뭐지? 울아들 다섯살짜리랑 보는데 울아들 잘보지만 이걸 정녕 보워줘야할지..
이런거 왜봄 ?ㅋㅋ 핵노답
데인드한의 진가를 알 수 있는 영화인듯. 섹시하다
내가 아직 평점 등록을 안 했었네. 아담 샌들러와 드류 베리모어의 진가를 알아볼 수 있게 해준 고마운 작품이다. 둘이 너무 잘 어울림.
디안시가 귀엽고 노래는 좋았다. 시트론 목붕;;; 전투신도 없고 메가 핫삼? 뭐 바위벽 같은데서 깨어나? 지하동굴에서 깨어났으면서 불화살빈 안습;; 특별편에서도 안 나옴
코미디 사극에 장혁의 명품 연기까지...
짝짝짝 시즌3 확정~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!제발!!!!!!ㅠㅠㅠㅠ
그렇게 심각하게생각하던 문제는 아니었는데 딘의 인생이조각나는것과 그 장본인들이 당연하게행동하는걸보고 상당히 생각이 바뀌었음
미친:: 절대안먹어 이제 살빼야지
심각한 에로영화..
재미있었네요. 중간중간유치한듯한 특수효과 설정이있었지만 감동적이네요. 마지막에는 작약이라는 여주인공과 헤어지는 장면에는 배경음과 더불어져 눈시울이 젖었습니다. 남자인데도 눈물이 뚝뚝^^; 다음에 또 봐야겠어요
정말 대단하다 내가 보고싶었던 무대 만 다 뺴고 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴 세시간 짜리 반으로줄인건데 기대를하고간 나도 잘못이지만 미모포텐만은 개쩔었음..ㅇㅇ 수니분들 꼭보러가세영 우리 혁재 상의탈이 봅시다
아이와 함께봤는데 잼있었어요
재미도 없어
나오는 출연진은 너무 화려했는데 딱 한마디만 하자 정말 어처구니없는 재미...
달달터지는 최고의 드라마
프랑스에서 살고싶다
인간관계에 대한 통찰력이 신선하면서도 놀랍다.
wjdakfwoalcdfsfsewf
이거 일편있음? 일반인이라면 이해하는것조차불가
모두에겐 불안함이 잇다 하지만 사회라는 틀에서 억압되고 끝없이 잠재되어 속이고잇다 그러나 난 이영화에대한 객관적인 평가마져 속이고 싶지않다 메세지에 비해 실속없는 대사와연출 무서운ost하나 없는 이영화는 양날의 칼날이다
아 불편해~ ㅠㅠ 죽일필요까진 없잖아요
일베들이 또평점조작하기시작했다
재밋음~
이영화가 스릴러라는데 스릴러는 거의없고 졸라 지루하다. 나오는 배우들이 아까울정도의 연출 잠자고 싶은 사람들에게 추천
베리굳
너므 재밌어요!!!! 가디도 귀엽고 레바도 귀여움ㅋㅋ
정말 잘 봤습니다 ^^
쩝 분노를 느끼고 싶을때 잠이안올때 볼만함
감동도없고 내용도없다 레알광고영화
신식무기를 가진 오합지졸이 아닐 수 없다
진짜 네이버 평점은 못믿겠네.오랜만에 잼나는 영화봤다
이런소리 처음해본다 쓰레기영화 ㅡ ㅡ 그래도 영화니깐 2점 영화 왜만든거야 이거...
중국영화의 화려함이 느껴진다... 한국영화는 이미 너무 멀리 중국한테 추월당했다
처음부터 끝까지 너무재밌어요
암울한 한국 공포 영화의 현실을 보여주고 있다
포스터가 안습..... 이 디자인 도대체 몇번을 우려먹냐~!!
외로움과 그리움... 인간의 순수한 감정들을 담담하게 그려낸 수작!!
1점주는 쓰레기들때문에 우리나라가 싫다. 선진국에가면 너흰 개돼지 취급일거야.
님들 이거 이해가 감? 뭐가뭔지 모르겠다. 한고은이 와이프라는건지 한고은이 원래 똘끼 충만한 악녀 라는건지 뭔가 뒤죽박죽 이라서 반전에 공감이 전혀 없다.
완전 재미 .... ^^
생각보다 하하의 연기도 좋았고 감동적이었다.
"내 이름은 튜니티, 돌아온 튜니티, 튜니티라 불러다오, 내이름은 아직도 튜니티, 그리고 튜니티는 아니지만, 이후 테렌스 힐이 주연으로 나온 무숙자(My name is nobody).. 참 그 당시 최고의 코미디였죠. 채플린 무성영화 이후 코미디 전성기"
짱재밌습니다^^♥코난하면축구~도일이해도축구~미란이는좋겠다♥^^~~
재미 있습니다.
예지원이 나왔는지 몰랐네요
여주인공이 은근 매력적이다. 마지막 반전 나같아도 남쥔공처럼 선택하겠음 ㅋㅋ
김태정 정윤희 정말 멋진 추억의 영화배우들---!!
티나불쌍...
재밌어요! 굿굿
평생소장할만한
최고다진짜 꼭보시길 굿굿
여러번 보았는데 나이가 들수록 내용이 더욱 충격적이고 무섭게 다가오는 슬픈 영화
귀요미 캐릭터에 재미있는 스토리까지 진짜 아이들 애니로는 추천!!
진짜 명작이네요 후폭풍이 장난아님.. 평점 9점대 나와야할 듯 톰 루즈 연기도 좋았어요
개 씹씹노잼 영화보다 답답하고 짜증나는 영화는 처음이였다 스토리는 인크레더블보다 좋음 하지만 헐크캐릭 자체는 인크레더블이 100배나음..지 화나게 하면 안좋을거라고 하는데 막상 죽는 애는 없음ㅋㅋㅋ 헐크가 순둥이라 개답답 등치만크고 졸 답답한 헐크였음
계속보면 보기 싫어지네요 자꾸 러브라인을 질질 끌어서인지 잘 살게 해주려는 늙은 미래말 안듣고 세주 완전 차버리든지 김신한테 대쉬를 하든지 이러지도 저러지도 않는 미래가 짜증나서인지는 몰라도 별로 보고싶진않네요 굿닥터에 많이 못미치는 후속이 네요
"이건 감독의 이기적인 작품이라고 본다 영화의 본질은 관객과 정서적으로 교감하고 가장 중요한 포인트가 '재미'인데 이 영화는 그런걸 싸그리 무시했다 , 예술 영화고 뭐고 100명 중 한 명을 위한 영화라면 그것을 좋은 영화라고 말할 수 있는가 ?"
중국문화사상 충의(忠義)와 용무(勇武)의 상징처럼 인식되며 중국인들은 관운장(삼국지의 관우)을 상업의 신으로 받든다
배우들을 도대채 뭘보고 캐스팅한거지 ? 진짜 박종훈말곤 전부 오글오글
"개연성없는 전개, 상황에 맞지않는 대사, 거기다 왜곡된 역사인식까지. 정말 엉망진창"
블랙홀들어가서 모스신호 보낼때 소름 돋았음
"우리 가족, 우리 부모님, 우리 동생,, 그리고 친척들까지.. 모두 사랑하고 싶어요"
하고싶은 이야기를 잘 말할줄 아는것도 능력이다.
집착? 구속? 어쨌든 사랑이다. 강하다. 무언가가..
아예 상영하는 영화관 자체가 없는데 어떻게된거임?
꿈보다 더 꿈같은 현실이라니
잼있어욤^^
세상에 아직도 이런 쓰레기 영화를 만들고 출연하는 배우가 있디는게 안타깝다는 생각이 드네요.
정화되는 느낌입니다~!!
그 당시에 보기에 잔인하고 폐쇄적인 공간이라는 소재때문에 무서웠지않나싶다. 하지만 지금 보기에는 캐릭터들이 너무 답답하고 살인을 목격하고도 크게 놀라지않는.. 그런 모습들이 어색했다.
★★★재미없음★★★
아직도 이따금씩 해리포터를 생각하면 가슴이 뛴다. 호그와트는 정말 존재할것이다. 현실이 아니라면 마음속에라도!
그냥 뻔한 스포츠영화인데 감동이 없다. 제이슨 스타뎀은 그냥 미친놈으로 아주 잠깐 나오네.
곽현화의 노출장면이 별로 없어 실망! 하나경보단 곽현화가 더 보구싶었는뎅...
"자본주의, 현실주의인 이 세상에서 한번은 봐야할 영화라고 생각한다."
"병같은 영화다. 결국 신파극으로 막을 내렸다. 주범은 버젓이 살고, 피해자는 죽고, 피해자의 가족도 죽임을 당하고. 가해자는 잠시 빵에 갔다와서 다시 괴롭힐 것이다. 적어도 범죄에 애 어른이 어딨냐는 그 한 마디만이 이 영화가 줄 수 있는 최선"
"여성농업인의 현실, 왜 귀농하였는지 알게해주는, 행복을 느끼고 왔습니다."
도라에몽 짱짱짱짱짱짱~!!!!!!!!!
1편은 어느정도 봐줄만한 한데.. 2편은 이건머..
유승호만 돋보이고 영화는 정말 실패작이다
"견자단 없는 엽문이라니,, TV에서 하길래 잠깐 봤는데,, 꺼버렸다. 엄청 허접한 영화"
오늘도 역시 재밌었어요. 곧 마지막회라 넘 아쉽네용. 모든 배우분들 끝까지 홧팅!~하세요.
ㄹㅇ 볼만한 영화 핵꿀잼임
실험 정신은 좋지만 이 영환 좀 아니라고 본다
퓨전 사극의 걸작. 이 드라마의 히트는 훗날 사극들에 지대한 영향을 끼쳤다. 9.5점
큰영화관에서개봉해관람을했다면욕했을꺼다그런데독립영화저예산영화라고칭찬은
글쎄......
고등학교 때 비만 오면 이 영화가 떠오르던 때가 있었다
영화관에서 7번을 봤던영화 이젠 영상으로만 볼수있는 이은주씨의 영화
올림픽때 결방하는 바람에 한 주 내내 의기소침ㅠ어쩜이리도 삼박자가 잘맞나요~ 스토리도 탄탄하고 배우들의 지독하도록 완벽한 연기에 대사 한 마디 한 마디가 정말정말 대박입니다요! 수백향 끝나면 이제 어떻게 살죠ㅠ 전하를 뵈옵니다. .매일 뵙고싶어요ㅠ
10년전부터 이미 헐리우드 진출을 예견하고 있었어 완전 한국판 조폭 터미네이터네.
차라리 해피투게더를 보는게...;;
진심 이거 영화라고 하기도 민망하다 만든사람은 무슨생각으로 만들었을까
"감독의 전작이 이 영화의 퀄리티를 보여준다 상사부일체,꿈은 이루어진다등등;;;; 일반인 수준의 연출력이다"
연인들에게 추천하는 영화
"터졌다, 기타노 다케시의 오락본능!"
Quentin Tarantino
"정말 재미없음. 결론도 없고, 뭐 2편을 내려고 그랬나..ㅋㅋ"
안봤으면 큰일날뻔했어요 잼네요
이게무슨 따뜻한 가족드라마인가요?? 첨엔 재미있게 봤는데 갈수록 억지에..좀 실망이에요...ㅜㅜ 막장이라고 하기도 너무 억지라.. 결국 따뜻한 결말도 기대하기어렵고 이렇게 끝을맺네요...
또보고싶은영화^.^
아...막봉할머니 돌아가실때 외할머니생각나서 울었네
멋이 안느껴진다. 그렇다고 유쾌하지도 않다
한국영화의몰락이보이냐? 이런식으로는 한국 영화의 발전을 기대하기 힘들다!
웃프다는말을 써야하나요
"음악 ㅈ나 쓰레기, 빰빰빠빠빱빠"
별점 주기도 아까운 드라마다세영이는 항상 당하고 정말 유치한 드라마인듯
어린아이들이 외면한 영화
틴틴이유머없다 뭐이기하는디 그게틴틴성격아닌가..?글고 하독선장이 충분이 귀엽다고생각하는데ㅋㅋㅋ재밌었다 2편나오면 꼭봐야지 그래픽도좋다
"견자단 좋아하시면 보세요. 스토리에 비해 배우들이 너무 아깝다. 견자단, 장한위 초동안이시고, 여자주인공 가발이지?ㅋㅋ"
진짜 제미없는영화 이개왜 영화인지
상실의 고통도 집착으로 인한 것.....집착을 버리면 자유가..
아주그냥 펑펑울었네요ㅠㅠㅠ
어렸을 때 극장에서 울면서 봤던 기억이 난다. 지금 생각해도 괜찮은 영화였던 것 같음
통나무집에 생기는 일이 영화시작하고 20분안에 했었으면 좋았을듯. 초반에 너무 지루한 설명만 많고 좀 쳐지네 영화가
재미있었어요..
하 이게 뭐야 .... 뭐냐
저랑 완전 안맞음... 재미없고 지루함
등장인물들의 행동 하나하나가 암유발하는 영화
ㅎㅎㅎ 아 놔! 이딴 것도 영화라고 믿고 보던 유럽영화채널에서 해주고 있냐! 남성채널에서 밤시간대에 해주는 영화 같더구만.
한마디로 정의가 가능하다..최고의 시리즈!
나머지 0.5점은 맺어지지 못한 그들에 대한 나의 욕심으로...
뭔놈의 다큐가 논점도 없도 의미없이 지루하게 허접하게 어설프게 러닝타임만 졸라게기네 평론가 허세평점.그저 영화제영화라면 빨아대면 내가 수준이 높다 싶은거냐? 니들 수준 안목 내 발밑이다.이딴 허접다큐에 7점이상 남발한 평론가들은 평론가 자격박탈.
지루하지 않고 곳곳에 위트....정말 즐겁다.
"한 번 보는 것 만으로는 이해할 수 없는 영화, 몇 번을 돌려봐도 지루하지 않은 영화가 명작이라고 생각함. 딱 이 영화가 그렇다. 사실적이고 담담한 비극. 그래서 오히려 여운이 더 길게 남는다."
이런거별로 안좋아해서..
art
"마지막에 엄마를 찾아간 장면에서 울컥함그 유리창 하나를 사이에 두고 절박할만큼 간절한 아늑하고 편안한, 자신이 다가갈수 없는 가정에서 눈을 떼지못하면서 자신은 그 유리창 밖의 싸늘한 현실로 향해야했을 프랭크가 너무 안쓰러웠다..."
드니로의 안정적인 연기가 영화를 받쳐준다~
초졸 어른들을 위한 영화.
봄이 오는가? 아니면 가을이 오는가?
"한번 봐라 재밌는가....ㅡㅡ ....일반인들은 보지말기를,,"
무사백동수인데 병판&사도세자랑 싸우는애기가 대부분 백동수 비중 역모막은것?
신인시절이라 그런가 정우성의 연기가 ....
진정한 사랑을 배울수 있었던 소중한 영화
미국은 람보를 만드는 추잡함과 지옥의 묵시록을 만드는 위대함을 동시에 지닌 듯...
애니메이션적 상상력은 떨어지지만 강렬한 네러티브와 주제의식으로 묵직하게 다가옴
넘재밌고아이들이넘좋아했습니다
꾀 제밌습니다.. 한번 보세요!
각자의 신념이 있는법.
형산가 뭔가 나오는 그 장면. 요 근래 가장 허섭했던 장면. 그리고 뭔 내용인지.
뭐하자는건지...;;
지금 보면 다소 매끄럽지 못한 진행이지만 무언의 감동이 전해지는 영화
구세주 1보다 훨씬 낫네요. 7점이 적당할 것 같은데 평균평점이 너무 낮아서 10점.
돈이 아깝네.
준 포르노
너무 슬퍼서 끝까지 볼 수가 없었다.. 인간 본연의 슬픔을 가장 잘 담아낸 영화가 아닐까..
재미없음....짜증남....
하은정이 브래지어만 풀었어도 3점줄 용의는 있었건만..
그냥 나루토 극장판은 다 그저 그랬음 이번편은 좀 막장편이였음 그래도 팬심에 10점 줌
재미있다
최고네요.여러가지생각을하게됩니다.
이거어렸을때 tv로봤는데 미믹+레릭을있는 90년대 호러물 재미있었다 ㅎ
해수욕장 가기 무서워진 영화
정말 드라마보믄서 욕하긴 처음이에요~ 차라리 그만 늘이고 이쯤에서 그만 정리하고 막 내리시지요~ 에고~
"진정한 사랑, 감동 대작.ㅋ"
일본에서 수출한 홍길동이며 전국민 사기친 작품이라면서요
저두요! 영화의 영자도 모르는 조무래기들이 평점을 깎아났군~ 멍청이들!
어렸던 나에게 생물 사랑의 감정을 가르쳐 준 만화. 노래는 걸작
"주인공부터 대통령딸, 주변인 모두 멍청한 짓만 골라하다가 수조 수천억원의 우주선을 폭파시키는 영화 암걸린다 개노답. 쓰레기영화"
그다지... 내키지는 않네요.
너무재미있었답니다.아들이너무좋아하더라구용~다음에또보여주고싶네요
이토록 쓰레기같은 영화를 만들다니 실망스럽다...남자친구 연기는 뭘까 도대체...그리고 사냥꾼들을 왜 등장시킨건지 도저히 이해할 수가 없다 영화 그만 만드셔야 하는게 아닐까...
난 지루하던데... 불륜을 미화한 기억상실증...
이 영화를 보고 나의 제대로 된 꿈을 알 수 있게 된 아주 좋은 영화인 것 같다
기대안하고 봤는데 배우들 연기도 좋고 소재도 좋았음~!
시즈쿠 츤데레~
끝판왕! 요즘 방학이라 할거없는데 정주행이나 할렵니다~
쓰럭이야 정말로오의이ㅡㅐ
"은근히 괜찮은 영화. 비포 선라이즈, 비포 선셋 같은것은 좋아하면서 이건 왜 평점이 6점도 안되나?"
마지막에 점쟁이 나오는 부분은 너무 억지... 앞부분은 괜찮았는데
그냥 드라마 수준의 가벼운 명랑소녀힙합물. 제시카 알바 밀어주기 영화.
영화보는 내내 귀가 즐거운 기분이네요~한동안 잊고 살았던 음악에 대한 나의 욕망을 채우는 기분이라 정말 좋게 보고 나왔습니다!
진짜왠만하면 끝까지보는편인데‥이건 보다가껏다ㅡㅡ
괜찮다~!!
"최상의 작품. ost는 언제 들어도 감동이다. 가볍게 그리지만, 진지하다."
007만의 스릴감을 코미디와 함꼐 승화시킨반전물
"결말좀고쳐주면 나쁘진않을듯,ㅇㅇ"
70년대 영화 보는 느낌...음악이랑 영상 기가 막히게 맞아 떨어지는데 겁나 웃김ㅋㅋ코미디 영화로 보시면 재밌게 보실수 있습니다
이건 뭐 코믹이야 뭐야 도대체 정체가...
좋았다.
음.. 더빙판은 비추고요 외국배우 더빙으로 보시는걸 추천합니다. 아름답고 화려한 영상미에 스토리 짜임새도 훌륭합니다.
가벼운 마음으로 웃으면서 영화를 따라가다보니 어느새 끝나있는 영화
완전재밌음 강용석아저씨 너무귀여웡
포스터만 웃긴 영화
오래 연애한 사람들은 눈물 한바가지 흘릴 영화.공감 백배. 윤계상의 재발견
스토리는 명확하지만 오직 일본열도에서만 반응한다는 것이 현실감을 떨어뜨렷습니다.
유치하던데.......
개 쓰레기
영화 내용보다는 말 그대로 청소년 관람불가 영화다.
재미겠다
수준이 너무 높은거 같네요~ 이해하기가 힘들군요..
그래픽은 짱 이야기는 꽝 아무상관없는 엔딩곡은 최악
딱 잘흘러가고 있는데 마지막에 결말이몹니까? 저는 해피엔딩으로끝나는줄알았는데 아니네..결말최악
아놔 왜 0점은 없는건데.. 진짜 이렇게 무섭시도 않고 지루한 영화는 오랜만이네
공감을 하거나 못하거나 노출씬은 꽤 야했던 기억
"이걸 폰부스, 쏘우에 비교하다니 아무리 보는눈이 다 다르다지만.. 진짜 그러지 말자.. 여주의 최후는.. 진심 육성으로 빵 터짐. 어거지가 한두개여야 이부분은 좋았다 어떻다하지 이건 뭐.. 이예 코미디다 생각하고 보면 재미를 찾을수있을라나.."
"현빈, 한지민이 너무 아깝다. 작가와 감독은 반성하길"
추천받아서 본건데 실망이에요 알렉스때문에 계속 불편함ㅜ엔딩후에도 남는 찝찝함... 루크랑 레베카는 무슨죄...
진짜 형편없고 결말도 너무 뻔함. 휴잭맨 말곤 볼 게 없다.
지루하고 짜증나고 드라마 너무 징징거린다..
나의 플래시 속으로 들어온 개도 그렇고 감독 자신의 변태적인 성향을 그럴듯한 주제를 가져와 풀어내는 것 같다는 생각이 듬. 필요 이상으로 과도하게 보여주어 굉장히 불편하고 찝찝하다.
"1977년, 초딩 3년 나와 중딩 2년 누나는 ‘딱따구리’와 ‘캔디’를 놓고 채널 쟁탈전"
그 때 당시의 충격!
빵꾸똥꾸갈비대박..그나마간간히전문성우인배한성씨의 나레이션이나와서다행이었음
세간의 일반적인 평과는 달리 난 곽경택 감독 특유의 거칠고 투박한 마초적 감성을 좋아한다. 그런데 이건 그냥 그 수준을 넘어 12년 전 전작보다 훨씬 더 촌스러울 뿐이다.
관객이 모든 걸 이해해주길 바라지 말 것
"영화 평점이 매우 낮다. 평점에 대한 실망보다는 관람한 관객들에게 미안한 마음이다. 조선족에 대한 이해를 도우려는 감독의 의도였지만, 많은 조선족에 대한 선입견들을 극복하기에는 감독의 표현력이 턱없이 부족했다. 부끄럽다."
생각이 깊어진다 근데 연기는 좀 아니다
코미디인줄로만 알고 봤다가 완전 낭패...-_-;
옛날에본건데 이거 잼있어요
"한국을 욕한 것에 대해서는 굉장히 기분 나쁨, 게다가 재미까지 없음"
섹슈얼 그로테스크 가 가미된 anteINCEPTION. 7.2점
김지민 더빙 존나 못했음....
우츠키 이여자 참 좋다. 이 영화 왜 이제 봤지
CG 개OO.. 그림자도 없고 레이저는 그냥 이미지에 복사 붙여넣기한 듯한 장면도 있더라... 개병맛..
부녀자 새끼들아 조작좀 작작쳐해/유치하고 멍청함이 너무 강하다. 좋은게 좋은거냐?
아...진짜별로다
하트모양 쿠키를 프러포즈 반지 고르듯 고르는 남주 ㅋㅋ 영화 다 보고나서 레일라처럼 핫초코 한 잔 마셨다.
로튼토마토에서 이작품의 전문가평점이 100점 만점이다... 근데 네이버 전문가 평점은 왜 저따구냐
고양이 등장빈도가 예상보다 적어 아쉬웠지만 볼만했던 감동적인 영화
역시 브라 형님이네 ㅎㅎ
이런류의 로맨틱코미디 은근히 잼있더라.
어쩌다보게된~ 보는동안 담담하게~다보고나선 가슴의 먹먹함과 목메임~과하게 흐르지않는눈물~ 결코싫지않은 이감동을 오래오래느끼고싶다~~~
박중훈은 역시 짱!
스포안보려고 베스트 평점 쟤꺼만ㅡㅡ보고 낚여서봤다 이 쓰레기색히야 아놔...
넘 잼나게 봤던기억.. 풋풋한 사랑야기ㅋ
우리나라에서는 절대로 인기 끌지 못할 영화. 허나 이건 인생 영화지 스파이 영화가 아니야
가슴뭉클.. 이런 영화보고 눈물날줄 몰랐다는..
음악이랑 빛나는 미모 외에는 볼 게 없음.... 아름다운 사랑이라는 건 누가 정의함? 내게는 아름답지 않았음
중국산영화 중국이 그렇지 머 /그냥 보지 마셈<<
♥
김꽃비가 연기를 잘하긴 잘하구나.. 일본애들은 일본어로 연기해도 어색하다. 몰입감은 한국인이 나와서 그런지 그럭저럭인데 슬래셔물치고는 그닥.. 그리고 감독이 참 못 만들었다.
실력도 없고 재미도 없고 뭐 그냥 아무것도 아닌 느낌인 프로를 영화로 만들다니 어이상실이다. 외국 프로들 봐라 이것도 랩이냐?
포스터만 보면 이 영화 장르를 SF로 착각할 사람 많을듯.
다른 시리즈보다는 내용이 좀 그렇지만 드라고와의 대결장면은 정말 최고~
주례자 자꾸 하이 하이 거리는데 일본새낀가..
그냥 그런 영화 ...
컨셉만으로도 확실하게 먹고 들어가네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무 재밌고 좋네요
완전 잼써~~~^^아이리스3나와라 이준멋지고장헉도멋지고윤두준도멋지고이다혜는예쁘고~~~~~~~^^ 장혁왜죽엇어ㅠㅠ그장면슬펏어요ㅠㅠㅠ..........아이리스최고!!!!!!100점만점어100점
39년도 영화 퀄리티가 이렇게 뛰어난 게 아직도 놀라울 따름이다. 조금 촌스럽고 유치하지만 오히려 요즘 CG범벅 투성이인 영화보다 백배 나음!
4.44 ㄱㄱ/ㄱㄱ/ㄱㄱ/ㄱㄱ
뚱뗑이만 아니었드라면 아무 문제 없었을 텐데
영화가감동적이다
스토리가 좋은 1편이라면 화려해진 2편이네
"내가 중딩이라 돈이없어서 영화보러갈돈이없거든, 근데 이건 옛추억생각해서 꼭보자고 생각했어, 근데더빙이 개그맨이더라, 신보라 정태호목소리에 진짜 몰입이 전혀안됀다고생각했거든, 그냥 다운받아서봤어3분 보고 지웠다."
모든 패널들의 케미가 장난아닌ㄷㄷ존잼b
내용이 너무 부실하다.
스토리 진짜ㅋㅋㅋㅋ 헛웃음만 나옴. 그래도 주연들 연기는 좋고 잘생기고 예쁩니다. 킬링타임용.
야밤에 몰입하면 본게 얼마만인지...한 가장으로써 리차드 기어의 역할 완전 몰입!!!초강추
어쩌면 좋냐....
남이 하면 불륜 내가 하면 로맨스..비슷한 년놈들을 알아서 그런지 심히 공감되고 화나고 정말 역겹다...정말 애로 영화로 생각하고 본 분들은 점수 매기지 맙시다.
강추 ~
수퍼맨이란 주제를 섣불리 건드리면 안된다 이미 관객은 상상초월의 기대치를 갖고 잇으니.. 감성은 충만햇고 볼거리나 액션을 부족햇고 그래픽쓴거 티가 많이 나더라 예산 부족인가? 맨오브스틸은 그에비해 수작임
최악 이뭐병? 완전졸린영화 성냥팔이소녀의제림이후에 최대의 쓰레기작품
오우~아주좋아요~!!
점수주기도 아까움..10분만에 다 봤음..
작품성있는 영화는 아니지만 짜릿한영화. 5점짜리 영화는 아니기에 10점을 주고 간다.
애들 넣어서 아빠어디가 팬들 좀 구슬려보려했겠지만 그외 사람들은 절대 거들떠 보지도 않고 심지어 그 팬들 조차도 이게 뭐냐 싶은 희대의 똥캐스팅
슬프다.........
이게뭐야 더러워 ㅡㅡ남자 진짜 변태
대사도 굿 배우들의 연기도 굿
우리나라의 최초의 신화치고는 너무 가치가 떨어진다 ㅡㅡ;;
기자평점보소 ㅋㅋ 이렇게 낮은 영화 첨봄
재미도없고 괜히 이상하게 힘만 줘
저는 정말 재미있게 보고왔어요! 따뜻한 영화 굿~잡
"가소로운 설정, 보기 민망하기까지 하다."
별점 주고 싶지도 않지만 ㅡㅡ과잉취재예요 양쪽말 다들어야된다지만애는 무슨 잘못이에요
"억지설정도 없고, 몰입감도 있고,긴장감도 상당히 좋으며, 기존 늑대인간을 다룬 영화하는 또다른 매력이 있음. 남자주인공에 대해 주목하게 된 영화!!"
더럽다
90년대 헐리웃 코믹 감동영화는 참 좋은 것들이 많다
이걸 무슨 재미로 애기가 징그러..
난 이게 왜케 재밌었지..
80년대 심형래개그를 지금와서 보면 전혀 요즘시대코드와 맞지 않는다..그런데 그걸 영화에다가 그래도 써먹었다는점 바보연기도 찰리채플린처럼 자연스러워야 재밌던지 말던지 하는것이고.. 아니면 짐캐리처럼 진짜 제대로 오버스럽던지 이건 죽도아니고 밥도아니고
이런 좋은 영화에다가 평점테러를 쳐하다니 ㅉㅉㅉ 그냥 한쿡영화나 봐라!
에잇 이게뭐냐고요~~~~ㅋ
노래는 많이 나온다.
"""너흰 애니메이션 """"학교괴담""""의 이름에 먹칠을 했어"""
그리운 .......
이게머람...??이건실수여
마지막에 부세미 아저씨 ㅎㅎ
음악 굿... 남배우 목소리 굿... b
난감한 진지 코메디
트로이!!!!!!!!!!!
뻔한내용
여배우 대단하다고 생각이 듬.
지금 생각해도 벅차고 소름돋아요
사실적인 감동을 추구했으나 리얼리즘도 약하고 스타일리쉬도 아님. 무의미 B급.
미국과 세계 스포츠계가 약물 중독 공화국 수준임을 폭로한 다큐. 사기와 약물이 일상화되어버린 서글픈 세계의 자화상. 재미있으면서 삶의 가치를 돌아보게 만든다. 성경 속 인물들도 나쁜 짓 했다면서 악행을 합리화하는 모습은 너무 위선적이었다.
"욕망만 넘치고 멍청한 잘생긴 남자가 매력적이지만 확연히 나이든 아줌마들과 놀아나는 이야기. 게다가 운도 억세게 좋아서 끝까지 잘먹고 잘산다.+ 연기도 별로,심지어 여기선 잘생기지도 않음.. 너무 지루하게 연출했음. 차라리 원작소설을 읽는게 나을듯."
재밌게보았어요 디자이너이브보다 개인적인이브를 보게된영화
ㅋㅋㅋ어이쿠 제목부터포스가 ㅋㅋㅋㅋ
"현빈 새작품 한다고 해서 괜히 시가 생각에 1화 부터 20화 까지 봤다. 끝난지 5년이 됬는데도 아직까지 날 웃게 만들고, 울게 만들어 이 어메이징한 드라마야. 겨울 마다 보고싶게 만들고, 내가 미치겠어. 알아? 내년에도 보러올께. 잘있어."
목소리가 잘어울렸다고? ㅈㄹ들 한다 제발 부탁인데 멀쩡한 성우놔두고 왜 쓸때없는 배우나 아이돌을 쓰냐? 내용은둘째치고 OO 목소리땜에 계속 거슬리거든? 그냥 성우써 이 쓰레기들아
볼만하네요
오호호
내가 귀신이였다면 이거 보다는 잘나오겠다
무었을 표현한 영화인지.
정말재밋네요 역시 최고!!예슬언니~!너무이뻐요!
그냥 탁 탁 끊어 보기 좋은 영화 ~
러브액츄얼리 반도 못따라간다. 길어서 더 지루하다.
시간 때우기용으로는 적당한 듯
꼭 찾으리라
솔까 별로다. 데이빗 핀처라고 해서 세븐이나 파이트 클럽 같은 스릴러를 기대했는데. 감독은 아마도 실제 사건을 배경으로 그걸 쫓는 '사람들'을 한번 그리고 싶었나본데. 그건 당신 적성이 아닐세. 그냥 스릴러나 만드시게나
보는 나로선 극단적인 행동들이 못마땅하군여
박진희 이뻐서 봤고. 킬링타임용으론 적당함.
차라리 캐스팅 비용 아껴서 다른 배우들을 쓰고 액션에 돈 더 투자하는게 나았겠다. TV에서 봐도 별로인 영화네
전체적으로 허접하지만 잘들어보면 정말 주옥같은 대사들!
뭐....그저그런 영화...공포가 없다...
너무너무너무 좋은 영화! 최고였음! 객관적으로 전 이영화가 좋음
지루해 죽는 줄 알았네요. 아~ 시간 아까워...
평점10점이 37프로라 추접스런 나라 평점도 조폭들이 몰려와서 하나? 알바가 하나? 거기다 출연진 봐라 이런 영화에 출연하고 싶은지...
우와 진짜 재미없다.
이발소에서 개웃기네 '드루와' '니가 드루와'
모니카 벨루치땜시 점수준다;;;;;;;;
내용전개가 뻔하고 지루했어요끝에 반전이 있어 마무리는 나름 괜찮았지만졸려서 혼났네요
내가 생각했던 스토리와 조금 달랐지만 신선하고 독특했던 영화였다.
맬로영화 잘 안보다 어쩌다 봤는데 앞으로도 보지 말아야겠다
좋았다.감명깊었다.
평식이 지나 그리고 다은이 이것 셋은 좀 모자라거나 눈이 사시임이 분명.
tv 전기세가 아깝다!!!
어릴때 주말의명화로 본 기억이 새록새록 난다. 볼때마다 하나도 안지루하고 재밌는 영화. 포세이돈 어드벤처랑 더불어서 재난영화계의 희대의 명작이라고 생각함.
허리우드를 삼킬만한 거대한 스릴러 였다.
요즘은 다 판타지스러운 사극만 만들어서 재미없고 이만한 사극은 잘없어요 현실감 넘치고 좋네요
별 10개도 아깝지 않은 작품
괜찮은영화이긴하나 너무 쳐져있고 지루함. 8점이 적당.
"지루하다,7점 정도이다, 평점이 높다"
자연산 여배우 좀 씁시다. 부담스러워서 화면 집중이 안 됨.
오래된 영화지만 정말 주인공들이 연기를 잘하고 매력적이다 내용도 허술한 부분은 있지만 진심이 어린 부분이 너무 많아서 상쇄될 정도 매튜 매커너랑 산드라 블록 사무엘 잭슨 연기가 압권 특히 매튜랑 산드라블록 지존!!
예술의 가면을 쓰려다 외설도 아닌게 되어버렸다
대충 뭘 말하려는지는 알겠으나 재미없다. 그리고 마지막의 반전 장면의 표정조차 너무 웃겼음.
20분 좀 더보다 그냥 나왔다.
주성치가 나오건 안 나오건 영화자체가 무슨 얘긴지 모를 수준이니...
정말 완벽한 캐스팅이었다.. 훈훈함과 잔잔한 느낌도 좋고.. 엔딩곡도 참 좋았다
cg진짜 답없음...
역사공부도하며 아이들과 즐길 수 있는 좋은영화!
2013년 1월 9일 평점러 ㅋ 아는척 쩌네 천녀유혼도 원작이 있는데섭소천이라고 어디서 백사전을 모티브 하냐 원작이나 읽어보고 아는척 하십쇼
연기력 별5개 감동 별 4개 전해지는내용 별 4개 개인적인 영화평가 별1개
나도 0점 주고싶은데..박예진 영화 요즘 계속 망하네..
별로 재미있지않아요제스타일 은 아닌것 같아요.
cg도 엉망 그냥 시디과 애들이 만드는게 훨씬 더 볼만할듯함스토리텔링도 완전 엉망 보는내내 아 이걸 내가 왜보고있나 라고 생각하게 만드는 영화 결말은 어떨지 궁금해 한 내가 멍청한듯 재난영화 를 만들고 싶으면 04년 개봉 투모로우 부터 다시 봐라
별로.. 결말도 뻔하고
진짜진짜재밋는데 이동건잘생기고상 속자처럼안오글거리고안유치하고감동도잇 고애잔하고 러브라인러브스토리도주군의태 양비슷하게어떻게될까궁금하거기대돼고 아진짜재미잇는대 시청률점점떨어지고그냥 원래사랑운명?인김신나미래랑 양껏행복히살거나중에김신이자살안하는해피앤딩이길
7.59 미쳤나... 왜케 높아
나쁜넘 죽지도안네 내생각대로 용암에 빠져죽는군
마지막의 깜찍한 반전!
슬프다 슬프다 슬프다 슬프다 슬프다
씁쓸했지만 멋진 영화였습니다
요새 애들 불쌍하다. 이런 명작도 못보고...
어렵다어려워...
"데니스는 늙은할망구 되었다는 슬픈 진실,, 카다시안도 예전에 그 카다시안이 아니다,,, 호날두의 저점매수 고점매도에 경의를 표한다. 또 하나,, 전혀 음란하진 않다는 사실.."
뭐랄까.. 짠했다. 정말..
마지막까지 강예원 발연기에 집중도 안되고 짜증난다 아 짜증나
애초에 홍보를 코미디영화인양 해서 그렇지 영화자체는 수작이다 진짜.... 마케팅에 실패한 예랄까...
사랑의 의미가 돋보였던 영화에요..
몇백번을 봤다..
재미있다재미없다매밌다잼없다재미있나재미없다재밌다ㅋㅋㅋ
괜찮아요!좀비현실적이지만~사랑이야기 항상 조아요
"별 기대없이 영화를 보았는데, 마음에 감동을 주는 영화이네요."
이제훈이랑 연우진얼굴보려고 ..아 근데 진심 팬심으로도 못보겠네요 ....
그동안 넘 잘봤었는데시즌 언제 시작할지..일요일이 외로워요ㅠㅠ
리즈위더스푼 정말 이뻐요 !!! 옷도 멋있고 !
결방하지말아요ㅠ 일주일기다렷는데 이게무ㅏ죠..
내 인생 최악의영화. 난 여잔데 공감도 안되고ㅋ
로보트답게 오랜 기간 생존하다.
이건 그냥 레전드다
7점 주고싶은데 별점 낮아서 10점 쳐준다!
쓰레기중에 쓰레기영화 불륜을 꿈꾸는 주부들이나 좋아할법한 중세영화 원작 값어치 못하는 삼류
"생각보다 좋네요~다소 무거울 수 있는 소재를 가지고, 무겁지 않게 잘 다룬듯!"
이게 8점대 동굴같은데 넘어가면 5년 전으로 돌아가구 마을사람들전부 5년전으로 돌아가서 산다고? 정말 개연성 없고 스토리 허접하다이게 무슨 8점대?? 다들 알바냐 3점도 안된다 에라이 퇘퇘
미래의 마이클이 죽을때부터 엔딩까지 눈물이 멈추지 않았다. 진짜 눈물이 멈추지 않는다..
동시 개봉했던 볼케이노 제작사와 영화사의 엄청난 자금력을 동원한 홍보력에 밀려 저조한 관객수로 듣보영화로 말려나긴 했지만 볼케이노보다 200배 사실감있고 작품성도 뛰어났던 단테스 피크..
웬 듣보잡들만 노출하고 손은서랑 신소율은 그게 안나오므로 점수 읍따
적절한 지적유희와 함께 색정증여자의 이야기는 시간가는 줄 몰랐습니다~ 즐겁게 봤습니다!
2기도 나왔으면 좋겠어요
"1편은 참으면서 봤는데 2, 3 갈수록 노잼에 4편은 진짜 욕밖에 안나옴 공각기동대 첫극장판부터 마사무네코믹스까지 다 모으는 광팬인데 내가 공각기동대를 졸면서 볼줄은 상상도 못했음 진짜 이거 기획한 ㅅㅐㄲ1 준내패고 싶음 차라리 SSS를 한번더보셈ㅠ"
재밌네
20분 보다 껐습니다.
쥬만지+데스티네이션의 허접버젼. 깜깜한 화면과 바보같은 결말이 감점ㅋ 완전바보
진짜 이 영화 안 본 사람 직접찾아가서 보여주고 싶다..4학년때 본 영화지만 아직도 영화 속에서 봤던 감동이 잊혀지지 않네... 진짜 꼭 보세요 인간이 이렇게 아름다울수 있구나 알게 됩니다
건질거는 히키코모리 상식 정도
전달하고자 하는 바는 알겠는데 시간 때우기용 영화로도 아깝다.. 배우들이 아쉽다.
괜찮았따! 비종교인임에도 불구하고 괜찮았따!!
와주원연기짱!!굿닥터짱!!
5살이하만 볼 것.어이가없다. 대사와 대사간 연결성 꽝.잡동사니 짜집기 그 자체
꽃남2안할까요 했으면조켔어용
스토리가 생명인 영화에 스토리가 죽어있으면 어쩌라는 것?
시작부터 끝까지 긴장을 늦출수 없었던 영화. 해군에 대한 지식이 전무하더라도 그들의 숭고한 뜻을 아는데에는 전혀 문제가없었다. 시종일관 몰입되어 그들과 함께했던 영화이다. 굿!
외국식코메디를좋아하는저로껀최고잼있어요
어차피 예상했었던 결말!!
와..소름끼쳐 강추근데 맹맹이 서우닮지않았음?
이건 뭐 영화 같지도 않은게 영화랍시고;; 에효
어린이보다는 어른을 위한 동화?
핵 노 잼 이 다 인 정 ? 하 하 하
만점을 만번 주어도 모자란 영화
어두운곳에 있지만 빛나는 그들
"""""""플랜맨""""같은 사람을 실제로 겪어봐서 그런지..공감이 가는 영화였어요..참으로 유쾌하고 눈과 귀가 즐거워지는 느낌입니다. 정재영씨 연기는 언제봐도 ㄷㄷ합니다."""
이자식 .. 위대한 북한의후계자 김정남을 모욕하다니 10점만점의10점이다 !
감동 액션 스케일 최고다역시 성룡이다~!!!
10점을 주지 않을 이유가 없다.
미친년들과 종교의 만남. 평점 8.0
보는내내짜증났던영화..
엑스맨 시리즈 보는중인데 재밌습니다~~
경찰나오는 영화중에 이렇게 재미없는영화 첨본다.
상대의 다이아를 내것으로 만드는 협상법과 심리학을 보고 싶었는데
기대 이하. 재미 없음.
아름답네..
잔인하지만재밌다^^이런영화앞으로계속나왔으면좋겠네요^^진짜재밌네요^^
칫솔가지고 이렇게 멋지게 싸울줄몰랐다
...
외모가 아닌 마음으로! 재밌다!!! 유익하다!
원작에 비해 너무 조잡스러워!
바비 다린의 열정적인 삶을 어느정도 느낄수 있어 좋았던 영화~
1.6
무서워서 시러..
왕짜증 좀해피하게 드라마를 풀어갔으면
이건 영화가아니라 긴~ 동영상입니다 이것도 영화라고.....
끝까지 보는게 힘든영화
역시.......굿입니다.
구 미달 현 김성은 ㅎㅎ화이팅하숑
좋은영화네요
이 광개토대왕 재밌었는데ㅠㅠ
보잘 것 없는 더러운 부엌에 훈남훈녀 세워둔 격.
많이 부족해.뭐가 빠졌어.뭔가 주인공과 일심이 되어야하는데.
평점이낮아서 10점줌재밋음 몰임됨동기도 충분히이해됨장동건은 목마른 모성애를 김민희를 살리는것으로 대리만족하고싶었던거다..그게마지막행복이라고 생각했겠지..불쌍해..
그럭저럭 볼만한 영화였다
굿재밋네요
bad
"2000년 극장에서 보고 눈물 났는데, 14년 이 흐른 지금 보다가 또 눈물이 났다. 이병헌은 지금의 안좋은 이미지를 꾸준히 좋은 연기 선보이면서 만회하는 것 밖엔 없는 것 같다. 연기만 본다면 언제까지나 응원하고 싶은 연기자다"
간만에 접한 대로망스입니다..강력 추천합니다..
이런 영화는 꼭보아야 할것같다!!
저 평론가 뭐냐 ㅡㅡ 스포해놨네 평론가가
진짜왜이렇게만들었을까싶을정도의...
지속가능한 삶이 무엇인가에 대한 다큐. 내용도 좋고 구성적으로도 훌륭하다
한시간지난줄 알았는데 두시간이 넘어감 몰입도 최고
진짜..너무 눈물나고 감동적인 영화 그리고 박진감터짐!!
14년이 지난 지금 호빗3편을 모두 보고 다시 원정대를 보고 있습니다. 와.. 진짜 엄청나게 압축된 줄거리에 다시한번 감동과 재미를 선사하는군요. 사실 그 당시엔 무진장 지루하고 이해안가는 이름과 전쟁 이야기들때문에 힘들었었거든요.ㅋ
제발 전문성우를 쓰셨으면...
무겁고.. 슬프다..
미스터고보고 서교가 여자인줄 처음알았;;
오늘 똥개를 보았습니다. 줄거리 잔혀 모르고 봤더니 확실히 영화가 재밌습니다. 정우성을 비롯하여 출연배우들의 연기력에 감탄하면 즐겁게 잘 봤습니다. 한국영화 점점 대단해져서 무척 좋습니다.
속편이 나올까 봐 무서운 영화 최시원의 발연기에 놀라고 윤진이의 어울리지 않는 배역과 어색한 연기...그냥 처음부터 지진희 한명만 나오는 설정으로 가던지 너무 산만하기만 하고 집중이 안됨.그냥 중국배우들만 나왔으면 평타는 했을듯..궁금하면 보셈.
그동안 잊어왔던 소중한 것을 되찾은 느낌을 받았습니다. 짠해지네요.
0개는 없나 평점에~~~
쓰레기 일본새끼들 한국에오지마 OO들아 사람학대 할거면니들도 우리 한테 OO봐야되
아무런 가치 없는 반전. 기억 나는 장면은 장례식장에서 '병'을 깨는 잔혹하고 천박함.
김승우와 박유천의 빛나는 멋진 연기를 볼수 있는 드라마입니다.넘재밌어요.
마술처럼 드러어갔다나오는게 재밌다
해품달만 아니었어도 흥했을텐데ㅠㅠ
킬링타임용으로 최곤데요? 스릴하나는 끝내주네요...
감동의 물결이었습니다. 눈물나네요... 와리스 디리 화이팅!
별 반개도 아까움!! 영화도 짝퉁을 만드네!!!
내가본 스포츠 영화중에서 최고다 10점만점에 10점..
진짜 재미있음 배우들 연기도좋고
그냥 정우성만보러가는영화
이게왜 8점이야 스토리도 별로 액션이나 그래픽도 아바타랑 전혀 다른데
엄마가 팬이라고할때 진짜눈물났네요
치정과 인생을 다룬 영화. 난 아직도 이영화의 깊이를 가늠할수 없다
도통 뭔 얘긴지... 마지막 손바닥 칼로 그은건 뭔 의민지....
원작을 완전히 쓰레기로 만들어버린 영화..
짱
허.접.하.다
고마워요 힘들 때 옆에 있어줘서
광택제 뿌려
미안하지만 0점요
오랜만이다 이런 영화 본 거...
솔직히 8점대 영화임...재미도있고 스토리도 나름 괜찮음....오점같은소리하고 자빠졌네..
최고다 미쉘로드리게즈 로스트에서도 굿
이런 식으로 전달하려면 그냥 스틸사진이 더 좋겠다
핵노잼 이제훈때문에 평점올려놓아도 6점대니 뭐
이봐 시명이 어쩌피 줄어야할 목숨이야. 우릴 원망하지 마라
진짜 소재만 갠찬음...
최고 예요. 정말 짱!!
1편만못해서..3편안볼라했는데..ㅋㅋ걍가는길이라 생각하고 ㅋ;
이거 메가박스 영화제에서 '자아의 불일치'로 개봉하지 않았었나요?재밌게 봤는데..ㅎ
오늘 다시 봤지만 역시 재미있네요
"여운이 긴 영화. 건강한 내 몸에, 현재를 살고 있는 나에게 감사하게 되는 영화다."
이젠 여자가 뭘 원하는지도 모르겠다.
1인2역.서준영 멋지네요.아름다운그대 다시 보기 시작
"한줄평 안쓰려고 했는데, 결국 영화 보고 쓰게됬네요. 솔직히 앞에 평가하신 분들 평처럼 8점후반은 나와야 하지 않나 싶습니다. 그리고 마초적이다 뭐다 수컷의 세계다 그러는데, 결국 우리가 집중해야하는 것은 없는 자들의 아픔 아닐까 합니다."
기대 안하고 그냥 봤는데 정말 재밌어요~
점수 반개 주기도 아깝다 완전쓰레기영화 스토리 엿같음 액션약간 나오고...
2012년인데 사고관은 조선시대일세 여옥인 살아있는 부처인갑소
아 연기력 오글거려 두번은 못보겠다
여주인공말투거슬려서 채널돌려버림.
'특공대식 애보기'라는 소재를 그리 잘 살리지 못해 별로다.
한국 공포영화 : 본다 - 후회한다 - 새로운 공포영화가 개봉한다.- 이번엔 괜찮겠지 싶으면서 본다 - 또 후회한다. 무한루프 반복
"전반적으로 초반부터 흥미진진해서 재밋었던영화 ,ㅎㅎ 추천~"
K팝스타 시즌 4 재미없어
"역시 쿠스.바 코조 감독답게.. 유치함과 억지스럽게 감동을 주려는 부분이 동시에 느껴진다. 도라에몽 시리즈를 좋아하고 처음부터 봐온 사람이지만, 어설픈 전개와 부족한 개연성, 그렇다고 교훈을 주기에는 이야기가 산만하고 너무 얕은 어설픈 작품이다.."
완전 재미없음.애들땜에 열받아 죽는줄 알았네. 최악!
드라마안본지 1년넘어가는데 박초롱이 이드라마나온다길래한번봐밨는데 박초롱을떠나서 드라마자체도너무재밌어요ㅜ 4화까지다본결과 제일큰장점인.. ost.. 진짜너무좋아요ㅜ한두개가아니라 매회마다 노래들이새롭게많이나오더라구여 스토리도진심 설레게하는기분ㅜㅜ
제작비가 이쓴데..
응급남녀 재미있음 감동이구그리고 최진혁♥송지효가극중에서다시사귀길...
다들 더 재밌다고하는 주성치 주연의 서유기 월광보합 신리기연 한버 봐야겠다 ㅋ
이게 뭐냐 -_-
>_
쩝... 재미없어
캠퍼스드라마 따위 싫어하는데 완전 다른 재미와 감동. 임주환 연기 물 올랐음.
최고의 명작이다. 더불어 흘러나오는 클래식은 그야말로 쵝오 아 벌써 20년 전인가...
더글라스.폴링다운에서는한국인때리더니이번엔 일본놈하고히히덕
아직까지도 여운이.
"적룡,장국영 그리고 주윤발"
가슴찢어지게슬프고감동적인영화..
평점 조절용 이건 6점짜리 입니다. 오글거리지만 나름 볼만한정도 아주 심심하면..
다른 미드 많이 찾아보았는데 24에 비하면 김빠진 콜라맛. 아 이제 뭘보지?
"10점만으로도 부족하고, 이 영화는 못해도 1년에 한번 쯤은 개봉해서 초등학생들이 꼭 단체 감상하고 넘어가야 한다."
유진때문에 끝까지 봤다. 정말 지겨웠다.
최악의 괴수영화. 진부한 장면으로 질질끌다가 영화 다 끝날때즈음 괴수 잠시 등장하고. 그 잠깐의 CG에도 그리 자신없는지 화면은 너무 어둡다. 진부하고 식상하고 단조롭고 형편없는 쓰레기영화
오빠... 왜그랬어요
다소 궁금증을 유발하며 잔잔하게 시작하다가 나중에는 막장
진짜.! 너무심한막장이에여..
제이슨 좃병싄
지금 나의 현실과 공감하는 부분이 많아 몰입하면서 봤네요.배우들에 연기력 신임감독에 노련한 연출이 엿보이는 작품이네요 저예산 영화지만 박수를 쳐주고 싶은 영화인거 같아요.
진짜 좋은 영화였다 살짝 눈물이...
"안타깝지만, 뭔가 급조해서 만들 었다는 느낌?"
긴장감 최고입니다.샷!
아... 이건 좀 너무 아닌것 같음... 어설프달까....이게 뭐야...
영화 자체는 형편없다. 하지만 후반의 스무스 크리미널이 그 모든걸 메꾸고도 남는다.
등산을 좋아하는 사람으로서 만점 드림.
"죽음에 대한 태도를 이야기하는 영화입니다. ‘고독사’는 여기서부터 파생된 하나의 현상일 뿐이죠. ‘찰나의 순간’에 불과한 삶과 죽음의 경계는 외면할 만큼 뚜렷하지 않습니다. 버려진 것(죽은 사람, 탄 생선, 아이스크림 등)이 쓸모 없는 것은 아닙니다."
피바다를 보고 싶다면 잘한 선택
재미드럽게 없음
답답하고 어설픈 사회풍자
....주인공의 연기력빼곤 볼게 없던영화
와~~ 정말 보고싶네요
이 영화에 나오는 잔인한 부분은 시각적으로 자극을 줄려고 만든 것이 아니라 영화가 전달하고자 하는 부분들을깊게 나타내기 위한 요소로 느껴져서 너무 좋앗습니다. 고통이 가지는 의미 전쟁의 참혹함.. 마지막 부분의 여운은 정말.... 최고네요ㅜㅜ
짱
완전 재미있네요.
전편의 애틋한 사랑은 온데간데 없고 3류 영화가 되어버렸다.
"나는2편이제일로재미없는거같다1,3편이더재미있다"
다 좋은데 전국개봉은 왜 안해주는 거임
이건 뭐.... ㅠㅠ 아주 그냥
내가 정말 로맨틱코미디물을 좋아하지만 이건 정말아니다 누가본다면 비추하고싶다
마음이 예쁜 테루
"내용도 없고 너무 허구적이고...스타급 배우들이 나오는 그런 그런 영화. 이병헌 몸, 눈표정 매력적..한마디로 웃기지도 않는다."
오글거리고 진부하고 비호감.. 걍 쓰레기
어디가 스릴러냐 걍 드라마자나.
정말 대박이네요. 랄프 마지막에 화산으로 떨어지면서 '나만 게임오버야!'라고 했을 때 진짜 눈물 나올뻔
"난 반전에 상당히 놀랐는데, 기존의 엑소시스트와는 다르게 완전히 허를 찔렸달까.... 예상외의 반전에 ㄷㄷㄷ"
포스터랑제목에낚임 걍잔인하다끝화나서평점난생처음남김 ㅋㅋㅋ
"운이 없는 감독인듯 티라노의 발톱 개봉할때 쥬라기 공원이 개봉햇고 용가리 나올땐 고질라가 압도햇다, 디워 나올땐? 트랜스 포머가 개봉했지"
혼자 비디오로 보면서 감동했던 기억이.. 음악도 좋고..
이영화를 본지 몇년이 지났어도 기억이남는 영화ㅡ넘넘 재밌고흥미롭게 봤어요ㅡ김인권씨 연기가 가장깅기억에남네요
최고의 드라마입니다. 신하균 매력을 알다~~!!!일하는 바쁜 우리들은 DMB로 시청하니까^^
"만약 자신의 여자친구가 트와일라잇 시리즈를 좋아한다면, 억지로 봐야할 영화."
최고의 아니 그이상의 드라마
종교를 찬양하기 위해만든 영화인것같은게 그냥보기에 웃기는 사이비영화
핵노잼 영화관9명이서봤는데
"재미도 없고 ...내용도 없고..,"
므이야?
너무 기대하지 마시길..하도 평이 좋아서 정말 기대많이 했는데..음 ?... 재미 없었네요
정말 감동적인 영화이구 음악의 효과를 받아서 더 멋진영화가 아니였나 싶습니다.
완전 재밌게 봤음...밝고 경쾌한 예쁜 영화.. ㅎㅎ 진짜 아만다 바인즈 매력 쩌네..연기도 엄청 잘 함 ㅋㅋ 채닝 테이텀은 이 때가 리즈였나? 진짜 끝짱나게 잘생기고 멋있음~ ㅋㅋ
진정한 킬링타임 영화! 내 아까운 시간을 좀먹는다.. ㅡㅡ;
친구들과 즐겁게 영화를 보았는데요 정말 재미 있었어요. 저에게도 영화처럼 인사이드 아웃이 있으면 정말 좋겠어요.
하하 연기 잘한다
평점이 모든 걸 말해준다. 이 영화를 20분이상 넘긴다면 당신은 부처
"전반적으로 억지그럽고, 종반은 탑건을 따라한 티가 넘난다."
지루하게느껴졌습니다
쓰.레기작;;ㅋㅋㅋ
이연걸과 유럽감독이 만나면 상항 결과는 좋지 못하다
"비장감, 잔혹함, 화려한액션"
식상하다. 빨리 돌려보게 만드네
재미있는 영화지만 평점이 너무 높다!!
처음에는 재미잇다가... 나중에 전화한걸로 끝남 뭐 그래도 볼만함
이런 영화 왜찍지?
진짜 너무 재밌어요 ㅠ..
"완젼 감동,, 하나님의 놀라운 섭리"
왠만하면 8점준다. 어디다 언더월드에 비교를해 맥주맛도 모르는것들이.
교회건물이 우상이 되고 있습니다...
DVD로 이영화를 보았다. 정신 차려보니 내눈물바다에 tv가잠겨있더라....
진짜재미없어..민달팽이가젤재미떠라
1점도아까운 OO영화 이거 보느라 2시간날린 내가 불쌍하다
1편만큼 절라 지루하다....
진짜 이랬었음...많이 힘들었지 대한민국 남자들..
소금 빠진 국 같다. 용대가리로 시작했으면 최소한 뱀꼬리로는 끝나야지. 닭꼬리가 뭐냐고. 뭐 하나 논리적이고 납득이 가는 게 없다.
웰메이드!!!명품 드라마!!이건 꼭 소장한다!!
헐리우드식 결말이네요
"미생 넘~ 잘보고 있어요.. 내용도 일반 직장인들과 공유할수 있는 부분도 있고, 저의 직장생활과 비슷....넘~ 잘보고 있네요..대박나세요..."
와 진짜나같으면 저렇게못할듯 여자의옷도꽤ㅋ개잼
예고에서는 sm타운 소속가수들이 얼마나 노력하고 힘들지를 중점을 두어서 기대하고 봤는데 그냥 공연영상... 완전 실망함 괜히 봤다는 생각만 들게만드는 영화
첨부터 끝까지 난데없는 영화
이런 대책없는 영화를 봤나
B급 느낌이 강한 조금은 엉성한 스릴러. 이렇게 맥없이 풀리는 반전도 드물 것 같다.
이걸 영화라 할수있을까......어이없었음...
김구라 땜에 보기 거북....유세윤 오라해~~~윤종신 김국진 유세윤 규현..이때가 훨훨 훈훈하고 웃기고 재밌음..김구라 발악하는거 진짜 보기싫음
음악은 정말 완벽했지만 선생들의 연기가 너무 너무 별로였다.ㅜ
갈수록 재미없노;;
15가지 버전을 준비할 만큼 철저하게 한재타를 표현하고 싶어했던 김수현의 첫 작품^^
내용은 신선하고 재밌는데 우상이의 환경이 너무 현실성이 떨어짐.
아까비
88년도에 동네 비디오 숍에서 예약까지 해서 봤던 작품. 스타등용문 TVB의 대작.
"꼬마자동차 붕붕을 연상시켜...물론,또봇이나,로보가 폴리보다야,1000만배쯤 나은편이지만...아,,정말 나는,케이캅스의 제이 데커가 정말 그립다.경찰차라면,그 정도는 되줘야하는거 아님?제작비나,마인드,기술수준포함 자신들의 한계안에서,최선을 다한 느낌?"
3박자의 코미디로 탈북자 인권은 마무리 되는구나.
OO견의 최고봉이라는 비글ㅜㅜ 너무 귀엽다ㅜㅜ!
무섭지도 않고 재밌지도 않음
꿀잼이다 이기야~~~~-~~~~
강한 색깔의 영화
매우 매우 웃겼다
그냥어이가...재미없진않네요 하하하 결말이 해피엔딩이었음 좋았을텐데...하하하
"노주현, 박영규 조합의 시너지 효과는 가히 환상적이었다."
헐리우드가 만들었으면 어땠을까? b급영화가 되버렸네
한지민한지민한지민한지민한지민
투 더 갤럭시!
브래드피트가 아깝다고 느낀다 지루하고 답답하다
남자의 느끼함은 역대 최강이다..
이번작은 약간 잔인하기도하고 징그러웠다
스크린에서 보시는분이 계시는군요 ...ㅎㅎ 저도 지금보고있답니다 재밋는영화 톰행크스 짱 ㅋㅋ
말그대로 엑스맨 시리즈의 퍼스트 클래스임
최고의 상상력. 일상의 모든 허위의식을 날려버린다.
모무멈ㅂ둗ㅗ무무둗둗
해피엔딩이 아니라서 아쉬워 하는 사람들. 하지만 인생은 해피엔딩이 아닐때도 있다.
메간폭스 비 기사보고 온 사람들 추천ㅋㅋㅋ
김무열씨의 역할이 좀 작아서 아쉽네요.ㅠㅠ.. 김무열연기짱!!!
좋긴한데 너무 여자가 붙잡힌후 아저씨한테 너무 섹스를 요구하는것 같음
최고라는 말밖에 드니로
이런영화가 많이 만들어지길
OOOOㅋ 같은 장면 왜 복사 붙여넣기를 몇번을 하냐ㅋㅋㅋ 삼류도 안돼 이건ㅋ
세상엔 이상한 영화들이 참 많구나... 윤아님이 아깝다.
역사를 잘못 인식한 영화
월래 좋아하는 시리즈라 평점 높이줌 ㅎ
허준 완전 재미있어요~요즘 의원들이 나오는 사극드라마 정말재미있습니다 의원들의 대한 궁금증이 더해지고 있습니다.마의에 이어 구암허준 정말재미있습니다.추천해드리고 싶을정도로요 안타까운점이있다면 방영시간이 짧은게 안타까워요 여튼허준 마지막회까지열심히볼게요
"누님들, 사랑합니다."
지루해질 수 있었던 주제를 깔끔하고 재치있게 풀어냈네요 즐감했습니다ㅎ
진짜재밌었다 이런영화또보고싶다
미드 특성 그대로임 ㅈㄴ 질질질질.....끌어
국가에서 영화감독 자격증 제도를 시행해야할듯.귀여니소설어른버전..
머리 나쁜 주인공이 성격까지... 안 좋다니.. 최고다..
많은 아이들이봤더라면 좋았을걸너무유익하구 재밌었어요유
내가 군대 취침 시간에 몰래본 몇 안되는 드라마
7.78이라는점수.....무지 재밌으니 제발 다들보고 평점좀 똑바로 다세요 어처구니없음
인생은 체리향기. 쵝오
-┏ 이것도 영화라고
재밌는것 같음.고전풍영화.
마지막 아이가 우는 장면과 최민수가 맞는 장면이 교차되는게 왜 이리 슬프던지
거창했지만.. 어슬프다..가끔 상황도 이해가 안된다..폼만잡았다
그런대 여기 영화서 정준호 배우가 무슨 밖에서 돌아가시는 모습이 참기대어서 그리고 여자배우가 나타나며 참 무서운 영화로구나.그래서 정준호인분이 현기증을 호소하며 요남자의 눈동자에선 희미하게 보이면서 쓰러지는 모습 참애처롭다.
와...이게 아직도 8점이네 이제 평점준다.네이버 평점알바들 이딴소리 개소린지 알았는데 진짜 이 영화보고 진짜있구나 조나 허탈했다. 개봉 후 2일만에 여친이랑 같이봤는데 둘다 나오면서 어이없어서존나 허탈하게 웃음
첨에만 살짝 그럴듯하고 그 뒤로는 개허접 내가 이걸 왜 봤을까.. 봤던 시간이 아깝다
"정말 너무 뜬금없음. 갑자기 사기친걸 알지 않나, 갑자기 결혼해달라고 하지않나... 뭐여 이 쌩뚱맞음은."
크게 기대안했는데 정말 재밌다. 몰입도도 최고고 개인적으로 상당히 재밌게 봤다. 강추!
다코타 패닝이 성장하는 걸 볼 수 있던 것 만으로도 행복했던. 좋은 배우의 성장을 동시대에 살면서 지켜볼 수 있다는건 분명 축복이다.
헐 부인 남자 왜용서하는거 -_-남자도 나쁜놈!!
무적 가라데 재밌는건가.. 최배달 나오는 거라던데
현실성의 두 캐릭에 공감대가 느껴졌고 생각해볼 기회제공의 값진영화 였습니다~^^
이건 꼭 추천 관람이다. 흑백영화시절 기억나는 영화의 진리.
찌질한 남자랑 이기적인 여자. 이렇게 짜증나는 영화는 처음
"애니에서는 현실적이냐 비현실적이냐를 따지면 곤란하다. 외계인을 그리면 외계인이 나타나는세상이거든. 문제는 비현실적인 캐릭터의 관점에서 봤을때, 그 캐릭터가 있는 세상이 캐릭터에겐 현실적이냐지. 비현실적인 것들로 스토리를 만드는게 어렵다.이정도면잘만듬"
진짜꼭보세요 제인생영화중 top3 영화입니다!! (나만죽을순없지)
쩝 그냥 실화라는 정도;; 차라리 다큐가 낫겠어용.. 어쩜 이렇게 영화가 극적이지 않을 수가 있는징...
진짜 평점 안달려햇지만 평점이 너무해서 평점단다..지루하지않고 내기억에남을 폴워커 유작중에 명작이다무조건 평점에 의존하여 영화안봣으면좋겟다.
"요즘 경제에, 청춘이라고 도약못해도 된다던가,"
진숙이 너무 예쁘게 생김! 현빈 멋져 ㅜㅜ ㅜㅜㅜㅜ
태권발차기의 화려함은 최고 스토리도 무난한데 역시 연기는 좀 그래도 액션영화니까 액션은 굿
우째된게 늑대로 변환모습이 더 약하냐..-ㅅ- 너무 시시하구 지루..
영화가 너무 예술이다
"BoA, you are the Queen of Korea"
고생해서 만들었을텐데.. 평점을 높게 줄 순 없어서 미안타. 나름 웃기고 즐거운 영화긴 한데 내가 유치함을 극복하긴 힘든 나이가 되버린듯.
걍 리부트했으면 좋겠다 영화 퀄이 너무나도 떨어지는걸 보면서 고스트라이더라는 캐릭터가 아깝기만하다
너무 잘봤습니다.. 신부님 훈훈하세요.
"긴장감을느낀건지하갓다가문이안열릴때뿐,결국은조디악이천재적이고 대단한 범죄자. 조디악이 증거를 잘소멸하였지만 경찰들의 꼬이고꼬인수사방식덕에 아니면 영화자체가 꼬여서그런지내용만디따괜히시간만쭉늘린거같다.내가바란엔딩이아니라서가아니고허무햇다.물증은중요함헛소리 ㄴ"
정말 멋진 골이 었어......
태어나서 본영화중에 이렇게 소름돋는 영화는 처음임.뭐하나 빠지지않게 모든 분야에서 극악을 달리네.. 할말이 없음 GG
괜히 시간만 잡아먹는 쓸데없는 회상씬들이 너무 많다.
똥차 신성일의 실체를 예고하는 영화 엄앵란 불쌍..
별점이 높을만 하다! 스포츠 관련 영화는 안보는데 끌려서 봤더니.. 내 감 아직 안죽었어ㅠ!
느므 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가 텔레토비냐 맨날 같은 소재 징그럽다
처음엔 기대하고보다가 후반부엔 잠만잤습니다.. 스토리전개가 너무 뻔하고.. 인과관계가 이상해요.. 워쇼스키 형제라서 기대하고봤는데..ㅠ;;
결말 진짜 마음에 든다. 진짜 울컥했다.. 감동적이고 멋지고 너무나 휼륭한 영화.
별점 왜이래... 정신나갔나...
"감동적이고, 퀼이 충성스러워염~"
엉망진창 c급 영화...
매국노의 꿈
이병헌의 할리우드 데뷔작이 어떤지 보려고 한번 봐봤다. 근데 영화는 개판오분전이지만 이 말도안되는 국뽕력 뭐냐 대체!! 누가봐도 주인공은 드웨인존슨인데 이병헌을 첫빠따에 갖다 바치네
이 영화는 공짜로 봐도 시간이 매우 아까운 영화
벗고 나오는 영화라 몰입하면서 끝까지 봣는데 마지막에 아빠가 게이였다.... 이거 너무 웃겨서 피식햇다.ㅋㅋㅋ
뜬금없는 러브라인 집어넣을 시간에 영화의 완성도나 높이지
사실적이고 실오라기 하나만 걸친영화? 무례하지만 가식적이지 않은영화... 최고의 찬사를 받을만하다.
지루하고 긴 영화입니다. 재미가 하나도 없었어요. 시간이 아까워 후회스럽네요.
"허접떼기 집결호와 같은 감독이 만든 영화라는게 믿어지지 않을 뿐, 여주인공 황신혜 닮았네"
내생에 최고의 영화.몇OO동안 수십번을 봐도봐도 안질림 소장가치있음
운명은 개척하는 것... 여자의 마음은 갈대...
"변강쇠 아빠와 열두 아이들의 시끌벅쩍 -진부한 가족애,,"
완벽하게 참혹한
이후의 슌지는 더이상 이런 순간들을 만들어내지 못한다.. 그냥 수다스럽기만 할뿐..
이게영화고 명작이다 ................
"정말 재밌게 봤던 야왕이라 결말 부분도 기대했었습니다.. 그런데.. 아쉽고 실망스럽네요.. 반전이 있거나, 새로운 형식의 결말을 기대햇는데... 아쉽네요.."
Too far away
1점도참..
이명박 회고록 읽고와라. 북한이 100억달러랑 쌀주면 사과한데
하.. 돈 아깝겠다ㅠㅠ
팝콘무비. 팝콘먹는 시간이 더 즐거울 수도.
시간떼우려고 봣다가 기분좋아지는영화
공포영화 소스 한개씩다 빌려왔다.애니 학교괴담이더잼겠다
진~짜 재밌어요.추천합니당^^
시시하다 안봐도 되는 영화다 ㅋ
"십수년전에 나온 본격적인 한국 슬레셔물들보다 배우들 연기나 몰입감, 영화적 구성이 심히 떨어지는 수준. 김꽃비는 배역의 임펙트도 없고 이런 C급 작품에 소비되기엔 아깝지"
내가만든거같은 영화
고풍스러운 분위기는 좋았지만 극을 끌어가는 긴장감은 없고 공포물로는 너무 약하기만 하다 어는 부분을 집중해서 봐야하는건지...
결국 가난한자들의 치기로밖에 안보이게 되어버린 평작
너무 재미있어요 ! ㅋㅋ
러닝타임이 긴 편임에도 불구하고 전혀 지루하지 않게 잘 봤어요.
동성애물을 처음보긴하지만. 김남길씨연기 정말좋았어요. 굿 굿 ~
나 학원 가있는 시간에 했기 때문에
저도 새벽에 이거 보고 4시에 잤어요... 한번 더 보고 싶은 영화!!
보다가 친구도 그렇고 못참고 나온 몇 영화 중 하나.. ㅠ나에게는 지루한 편이였다 ㅠ
장르가 잘못 등록되어있네요~ 블랙 코미디입니다^^
이거 친구랑 집에서 봤는데.. 친구가 이거보고 야애니 같다고 현실성이 없다내요;....저도 물론 재미없었습니다...
베리 본다 노래가 정말좋아여
아 이거... 영화 자체가 어색함
"별기대없이 보았던영화 하지만 나에게만은 감동을 준 영화 였다,"
이명박근혜 그들의 질주는 친일똥누리당이 있는한계속 된다
"기대했는데 실망ㅠㅠ 생각보다 너무,,,별로였어요.."
대학시절 과제때문에 본 영화. 무슨 말이 필요하리요... 별 10개
청소년 음란물이네요.
그냥 빨리 풀어라 상영관도 없어서 보지도 못하는데 시간끌면 머하노 볼라캐도 방법이 없네
싸이코연쇄살인마들이 너무 허접하구요.내용 정말 지루합니다. 짜증날 정도에요.망할!
침묵속에서 관객에게 어떤 메세지를 주려는지 알수 없는 재미를 느끼지 못하는 영상물
마음이 따뜻해지는 영화다^^
철저한 비디오영화!
정치 영화로 뭐가 더 필요한가요?
에릭 이걸로 왜 뜬거지? 정혜영때문에 4점
인정하는 영상의 미학
"폼은 납니다만 , 납득안가는 몰입도가 설정의 진부함을 느끼게 해준다."
감수성이 빠진 서정시는 낯간지러울 뿐이다
마다라메가 의외로 너무 귀여웠어요 ㅋㅋㅋㅋ 타마노죠도 너무 귀엽구~
평점이 너무 낮아서 기대안했는데 기분좋은영화였어용ㅋㅋㅋㅋ
중간부터봐서 스토리를 정확히 모르지만 킬링타임으로 재밌네요.장르 공포보단 호러코미디
"""니콜라스 케이지 주연 2011년 영화 """"트레스패스"""" 따라한 영화 내용유사스릴은 없고 답답하고 찌질하고 우는 소리 정말 짜증나고결말 OO같고 차라리 """"트레스 패스"""" 한번 더보는게 좋을듯하네요"""
김수영님이 과연 받으실까....
곰TV들어갓다 자동으로 재생되길레 봤는대 역사왜곡이 심각함.우리나라나 남에껄 자기들꺼라 홍보하네....황당무게하다 못해 역겨움....초반 15분만 약간 코믹하게 웃겼고 나머진 역사날조의 일본우익놈들 좋아라 하게 만든 병맛 영화.
초딩눈높이 드라마 ㅋㅋ
스토리 전개가 빠르고 중독성있는 막장이어서 좋았다^^
성우 밥그릇 책임져라!!성우 밥그릇 책임져라!!성우 밥그릇 책임져라!!성우 밥그릇 책임져라!!성우 밥그릇 책임져라!!성우 밥그릇 책임져라!!성우 밥그릇 책임져라!!성우 밥그릇 책임져라!!성우 밥그릇 책임져라!!성우 밥그릇 책임져라!!성우 밥그릇 책임져
하...애절한건 둘째치고 솔직히 너무 짜증나는 스토리
알바아니고 딱 한마디만한다 보지마라 시간아깝다.내가미쳤지 평점을확인안하고 보다니.
하~~~~품. 모자이크 ^^ 그냥 웃음이 나오네. 줄거리.의미 다필요없구 호모를 위한 그냥 재미없는 호모영화
이 정도 수준으로 영화관에 내보내는건 관객에 대한 모독이다. 줄 수 있는 최하의 평점이 1점이라서 1점을 주는 것. 영상이나 그림체는 그렇다고 쳐도 줄거리 자체가 없는 이야기.
가볍게 보고 즐길 수 있는 영화의 최고봉 강추~
타임머신 영화 중 최고일 듯 싶다.
5.18은 영화 화려한 휴가 하나로 다 보여줬다고 생각되는데 이제 그만하자 많이 우려먹었다
재밋고 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"이상하고 충격적인 이야기. 파격 그자체. 뛰어난 연출력과 연기,,,훌륭하다."
팝핀현준과 그패밀리 춤장면 일부만 볼만하고 영화도 아니고 뮤직비디오라 할수있다.
구라 안 까고 20분 보다 껐다.피식 웃음은커녕 계속보다간 속 터지겠다.
"여자들은,10점...영화는 3점..."
죽여버리고 싶은 도덕성 종범 양아치 주인공. 중2병 뇌내망상에서나 등장할듯. 게다가 순전히 돈에 반해 다리부터 벌리고 마는 머가리빈 여자친구. 이영화를 보면 개같은 찝찝함만 남게된다.
정말 재밌음!!!
절절모드는 죄다집어놨네 ㅋㅋ
군인은뭐 군인이라지
"제목과 달리, 미녀가 없으니까 장르가 코메디..."
참 재미없고요김희선씨 사회 정말 못보네요..
끝장 잼있지~~!!!
"구제역 학교 사회비판같은 내용을 짚어준건 좋았으나 좀비영화에서 좀비와 관련된 모든게 어설프다 좀비의 시작 , 과정 , 탈출 등 좀비영화를 기대한 사람에겐 비추 그냥 나처럼 시간많고 할거없는데 한국영화 보고싶은사람에게 추천"
그냥재미없어키스씬도없고
정말 재미있어요
역쉬 후속편은 재미없다 라는걸 보여줬음
뭐여?
구로사와 아키라 짱데스...
전혀 평범하지 않는 일상을 누구나가 그렇게 사는 것처럼 자연스럽고 여유로운 분위기로 가증스럽게 연출함.
이해하기줠라힘드내 이해한사람이 대단할따름;;
12년전 영화라니...ㅋㅋ 믿고보는 류승범. 이쁜 임은경. 정말 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
랑에겐 못미치나 평작 이상은 됨 랑은 필수 애니는 선택
"저도 엄청 어렸을때 봐서 몰랐었는데 드디어 알게됐네요,이영화였어ㅠㅠ"
케빈 형님...재능은 정말 뛰어난데 그 뛰어난 재능을 이런 영화에 썩히다니...케빈 스페이시가 그 뛰어난 연기력과 카리스마에 비해 필모그래피를 보면 출연편수에 비해 명작이 많지 않다. 제발 다시는 이런 영화 나오지 마소서
재미로보지말고 쉬어간단 느낌으로봐라 마음꽉채워주는애니메이션
잼따잼따 잼따잼따 잼따잼따 잼따잼따
실제로 그런 갱생 프로그램이 있단말이야? 완전 추잡하고 더러운 곳
헤이글의 몸매 죽이는군
엔딩이 기억에 남는다 평점이 낮은듯하여 별하나 더 단다
음.. 그렇게 맛있진 않지만 좋은 음식을 먹은것같은 느낌
난잡한 성교육.
영화긴영화다..잘생긴자슥이 저런거할리가만무 연기는좋았음ㅋㅋ
Make it go away...
영화를 직접보기전엔 뻔한 스토리에 중세시대극으로서 지루할거란 선입견이 있었다. 그런데 이럴수가 극중 보여주는 물흐르듯한 탄탄한 구성력에 완벽한 소품장치들은 한시도 눈을 뗄수없게 만들었다.
여운이 남네요....
생방송보다 녹화방송이 더나은거같다풍문으로 점점 재미붙였는데 조금 아쉽뒤에 앉은 방청객도 한시간앉아있는데 점점 지루해하는게보임차라리 안녕하세요처럼 설문을 방청객참여로 답변받는게 더나아보임
진심 최고의드리마! 주위에서 재밌다고 추천은 많이 받았는데 막상 끌리진않더라구요 그래서 안보다가 우연히 봤는데...이틀에 걸쳐 전편을 다봤네요 한마디로 최고입니다 시간되시면 꼭 보시라고 추천해드리고싶네요~^^
홍콩영화는 역시나 흑사회가 지배하고 있다.이딴 영화에 양조위라니...개발에 버선.
쓰레기
아이에게 줄 교훈도 별로 없어요..재미있지도 않고..
특수효과계의 쓰레기. cg라도 쓰던가
잼씀 ㅎ
배꼽 잡고 뒹군 영화는 정말 오랜만..ㅋㅋㅋㅋ
이건 인간적으로 재미없다
졸작 아폴로18보다 더 못한 저예산 페이크 다큐. 휴머니즘 인간 드라마 좋아하면 아폴로13 쳐보시고~ 우주 신비 좋아하면 네셔널지오그래픽 우주 관련 다큐나 쳐보세요~ 그게 백번 유익하고 재밌단다
오토바이 잘타네 멋지다.
변호인이 이 영화를 모티브로 만들었겠구나
정말 어이가 없을정도로 맥이빠졌던 영화... 이제 좀 전개가 되겠군... 이라고 생각할즈음 엔딩올라가던 영화로 기억하는데... 비디오가게서 빌려서 교실에서 애들이랑 같이 본 영화인데... ㅎㅎㅎ 평점많이 올라갔군요 예전에 평점 4점대였던걸로 기억하
젊은 초보 감독의 과욕이 빚어낸 지브리판 대참사
아...동료 죽을때 야쿠자들 정말 증오했음..
에밀리 브라우닝의 마지막 장면에선 나도 함께 오열했다.
괜히 내 눈만 버림. 이렇게 유치한거 보다가 파워레인저 정글포스 보는거 아냐
2편도 재밌음. 배우들 연기도 그렇고...
"""일전에 손주녀석이 물었습니다 """"할아버지는 전쟁영웅이에요?"""" 전 답했죠""""아니란다 .., 그저 영웅들과 함께했을 뿐이란다."""" 2차세계대전이나, 6.25나 자신의 민족과 평화를위해 자신들의 목숨을 위험천만한 전장에 내놓은사람들 모두가영웅입니다."""
c급영화라는 소리듣고 찾아왔습니다
역시 기대를 져버리지 않는 천재 감독의 영화
청리는한국 사람 ~_~
극중 여주인공같은 정신병자같은 과학자 10명만 모아놓으면 세상멸망가능할듯
피나를 새롭게 만나는 기쁜 시간이었습니다~^^
남주가 쓰레기다 진짜 속터지는 영화
이태리 장인이 만든 명품백으로 가득차 있죠.
요영화 디게 재밌어요!!!한번 보세요!!!
벌써 6년 지났는데 매년 매월 한번씩 꼭 떠오르는 영화
좀 관대하게 봐라
보고나니...변비라도 걸린 기분이다.
최악이다진짜 ;;;
영화보는 내내 충격과 소름이..
주제를 찾기에는 영화가너무 감성적이지 않았나..
이 영화는 한마디로 말하자면 개꿈입니다. 이야기에 납득할만한 개연성이라곤 쩜쩌먹은점이말이죠. 꿈 좋아하시면 추천함.
나 이거 지금 보면서 별점쓴다. 얼마나 재미없으면 이걸 보면서 쓰냐?
너무 졸려요
참... 이런 걸 드라마라고...쯧쯧...
"책안봐서 원작이랑 얼마나 차이가 나는지는 모르겠지만 재밋게잘봤음♥ 스웨덴판도 다봤고!! 미국판2편, 03편은 안나오나여???"
영화냐 만화냐ㅋ 일본영화가 그렇치 뭐
이건뭐 에로를 넘어섰네..
"그냥 쓰레기 영화~ 영화평 믿지 말고, 보지 마셈"
지루한 감이 있지만 배우들 연기 좋고감정노동에 공감하며 재밌게 봄
진짜 재미없어ㅋㅋㅋ 결말에서 이게 끝??ㅋㅋㅋ
생각보다 괜찮은 영화. 완전 스릴 넘친다
와 그냥 쩌는 영화다...내가 정신 사나운 편인데 진짜 볼 때 너무 몰입함ㅋㅋㅋ그리고 나탈리 연기 진심 쩐다
도대체 왜 이영화가 이리도 평점이 높은지 이해가 안된다. 재미도 없고 감동도 안느껴지고 무엇보다 이 영화에는 의리가 없다. 얼마전에 오유라는 사이트를 가 김보성에 관한 글을 읽고 반신반의 하는 기분으로 영웅을 보니 진정한 영화가 무엇인지 깨달았다.
남자는 왜요..너무 포안트가 높아요.
내 생애 최고 영화
진심 10년 보아 팬인데... 10년 애정으로도 이건 용납이 안됨... 보느님 미안 정말... 이 영화는 실망 그 자체임ㅠ..
시골갈때마다 비디오로 봤어요 조낸 잼씀 10점 강추
따듯해졌다. 마음이
이딴걸 만들고 감독이라 말할 자격이있냐
나로인해 평점은 4.45에서 4.44로 내려갈것이다!
영화 전반의 흐름을 유도하는 부드러운 탱고의 선율이 아름다웠다.
알파치노의 고뇌하는 장면은 최고
지나친 공상.. 게다가.. 지루하기도 하고...
"뜬금없는인생,잔잔한여유로움,표현할수없는홀딱벗은느낌들을표현한 영화가아닐까싶다."
ㅋㅋ 악당하고 싸우더니 이젠 지들끼리싸우다가 안되니까 악당하고 싸우는 허러지들
"이거 난 극장에서 봤는데 , 솔직히 평점 9 나오는 영화는 아니다.이거 쓰려고 로긴을 하다니.... 지금 개봉했으면 6점 후반에서 7점 초반 쯤 받을 영화에요...."
시간날림...비추천
너무 웃겨
어른들을 위한 영화 그러고보니 내 케이캅스 장난감은 어딨나 모르겠다
지금 케이블에서 보고있는 내 자신이 꼬끼리만도 못함을 일깨워준 OOO중의 OOO 영화다.
저 믿고 초등학교 고학년 이상은 보지 말아요.
1편부터 쭉 다 보세요 재미있습니다 후회 안해요 특히 남자분들...
만화는 만화다 벨트로 전광판을 잡냐 스케이트보드로 날아다니고 오바쩌는거 개많음 오글아들정도
"공포,스릴러 아님...말 많은 영화"
한사라의 애티튜드가 너무 보기싫을정도까지 가는데 제작진이 중재도 안하고 정말 시청률만 올리려는건지
내가 본 영화 중 가장 쓰레기 작품!! 닭모이로 던지기에도 지저분한..!!! ㅋㅋ
이영화는 와 정말잘만들었다 감독 배우 모두최고 리얼도 이런리얼이없음 감동까지 전쟁은없어져야합니다
사랑없는 삶은 죽음과도 같다. 정말 감동적인 영화.
나쁘진 않지만 무언가 부족하네요.
중국에서 안병기의 이름을 알린 출세작. 성공에 힘입어 3편까지 제작. 매정 이라는 배우의 외모와 연기력이 수준급이지만 익숙하다못해 진부한 모티브들과 무섭지 않다는게 단점
욕나와
허약한 각본을 윌리스가 보완해 주다.
진짜 아름답다
이걸 보지못한 사람은 남자도 아니다!
재밌고 깨알같은 애드립 쳐주시는 용석형님
짐작대로의 결과를 보게 되다.
1빠다아아 재밌어 보인다ㅎㅎ
ㅎㅎ 빠~앙점 무엇 하나 시원스럽지못한 원작을 모독한 OOO 무비
미안 에너미 오브 스테이트를 예전에 봐가지고.. 이제 막 영화 보기 시작하는 사람에겐 추천. 그나저나 화면만 빨리 편집해서 돌린다고 긴장감이 살아나는 게 아닙니다 감독님..
분명내가이걸 TV에서본기억이..
애석하게도 정말 재미가 없었다.
살육과 잔인만이 팽배하다. 그 이상의 의미는 없는 스릴러.
I can do everything in Jesus!!!
재밋구만 ! 뭘 ! 참나 ㅋㅋㅋ
개재미없다 -_-;;
소잰 최고
자신의 존재를 알리고 소리없이 떠난 시게루의 모습!! 잔잔한 감동!!
역시 최고의 영화 감독 중 하나. 미국 문화에 대한 조소가 재미있다.
완벽하다. 소름이돋았다.
"에휴,,내가 유희왕을 나올적부터봤지만 이번 영화는 OOOO"
모든것이 섞이는 큰강이 아닌 건널수 없는 의미의 큰강같다
"사는 이야기를 담담하게 담았네요 인생의 흔적이 묻어나는 40대, 현실에 맘 한켠이 아릿.."
"짜증 이빠이 나는 비극, .나는 비극이 싫다. 분명 민우는 운명을 바꿀 수 있었다."
제발 락을 보여줘
4편진짜 굿이었음
구경했으니 1점은준다
독서 후에 느낀 감동이 영화를 보고 다시 생생하게 느껴졌다
가족은 사회의 축소판이라는 것을 강렬히 주장하는듯하다. 그리고 침묵의 잔인함을 말해주는 몰입도가 높은 영화. 심오하게 정교하게 만든 영화이다.
액션 전문 배우가 될려나?
"어쩌면, 정말 어쩌면 공부가 필요 할지도."
씁슬하면서도 어딘가 행복한 느낌..
"da s ,as, , as"
액션이고 넘~ 재미있다
"바람피운 아버지 동성애자 아들 미화되는걸보고 황당, 애들보고 가치관 잘못될까 걱정"
"정준호는 무슨 건달하고 인연이 많은 듯. 삼류 영화. 정준호 출연영화는 두사부일체, 거룩한 계보 말고는 보면 욕 나옴"
영화 포스터 바꿔라... 그냥 우연히 폰주운사람이 주인한테 장난치는영화다.
tv 전기세가 아깝다!!!
이거 오래전에봣는데;; 지금개봉함? ...ㅋ볼사람없겟네... 주온원혼의부활보단 낳음
폭풍 똥에 설사까지 싸대는 트롤을 보며 분노를 참을수가 없다...몰입감이 엄청난 영화
아 정말 취향탄다 이건 영화에 대한 모독이다 의미만 전달하면 전부 영화냐??
"인생은 외톨이,딸가진 아빠의 마음을 후벼파는구나 잔잔하지만,미치코 지금은 할매? 이쁘다"
재밌어요
평점이 이리높을 줄이야
"카지노로얄 만든 감독이 만들었는데, 왜 이 모양? ㅡㅡ;"
영화 속에 풍경이 너무 이뻣음..
거대 로봇의 시작 아직도 귀에 생생하다 기운센...
나한텐 그 자체로도 재미있었음.
내가 태어나기 전날에 나왔지만. 아빠때문에본영화^^나도. 영화배우중에 이소룡은 모르면안될정도로 나도 이소룡팬이다^^ 그가 죽어도 그의영화와 이름은 대대손손 영원히 기억할거다^^ 전설의 아뵤~~~~!!^
재미있어요 우리 인간들에게 좋은경고를하고있는것같은
이게 뭐냐.. ;;
이딴걸누가쏘우랑비교하냐-_-;;어이상실이네
선수들이다
우리나라 스릴러 영화중에 제일 괜찮았던거 같아요 소재도 특이했고 전 재밌게봤습니다아~
어후 오타쿠냄새
긴코가.....수염이있던가...
10년전이라면 모를까 지금보기엔 넘허접.지루 잼없다는...
타임슬립 로멘스를 좋아하는데 이건 영화가 완급이 없는것 같다. 보다가 잤다.
이건 ㅇ모르면 알 수 없는영화...창동 감독님 영화좀 더 만드세요 제발요
알프레드 히치콕이 관뚜껑을 열고 무덤에서 뛰쳐 나올 지경.
블랙호크다운. 위워솔저. 마지막으로 꼭집고넘어갈영화 인디팬더스데이.ㅋㅋ웃기지아니한가. 영웅주의영화는 그만좀 만들었음한다.한마디로 그럴싸게 액션으로 포장한 가식 아닌가?
좋았다..추억돋게하네
최고영화다! 비보이에대해.. 비보이에안좋은평견을 버려주는 신선한영화!!
외국 아이들은 저런가요? 다른 외국영화에 나오는 아이들 연기랑 너무다르네요..시대가 변한건지...아이들 답지않게 너무 어설픈 성인연기를 하는 것 같아..몰입감 떨어지고..영 별로였음...
완전 졸잼~~^^배우들도 매력적 보면볼수록 빠지게 되는 영화
무섭다고들해서 봤는데 4000원 날렸다!!뭐가 무섭냐고!! 공포도 아냐 이건!!
연예인이라는 이유로 성우들 일자리까지..
END 가 뜰 때 대박 이라고 자연스럽게 외쳐지는 엄청난 작품 !
난 진짜 재밌었는데... 소설을 보고 봐서그런가
일본거 리메이크 했으면 재미있게 좀 만들지.. 엉성함
한국에서 좋은 평점 얻기를 바라진 않았겠지 ㅋㅋ그냥 사랑 얘기만 봤을 때는 봐줄만함
이게 무슨 한국판 러브액츄얼리야 OO 한편의 실패한 에로영화지.
이 영화의 진가는 엔딩이다.
최악의 드라마. 스토리라인은 아침드라마랑 비슷함.
러브액츄얼리 보다 10배는 나은듯
전형적인 어린이용 동화. 시간이 매우 아깝다.
중국 전쟁영화치곤 스케일이 너무 작아 실망
톰크루즈 주연 세워놓고 뭐 이런 허접한 영화가 다있나 싶었다. 특히 어설픈 화면 합성 때문에 영화에 집중이 되질 않았다.
두사람 팬들만 보세요..멜로영화나 한편..하고 보면 정말..오그라듭니다...
쓰리데이즈 잘 봤습니다 마지막까지 좋은 드라마!
데프니의 자유로운 모습이 보기 좋아요
입을 동그랗게 벌리고 고개를 획획 돌리는 영상만....
살아있네~~~~~~~~~~!~!~!~!
관객 능욕 종결
나는 공포물을 안좋아해서 애초에 기대를안해가지구 그런지 그냥 그럭저럭봄.그렇다고재미있거나감동은 네버.그냥 주인공이쁘다. 이생각만하면서보다가끝남.끝나고나서기억나는건 아야가부른노래밖에음슴.진짜분위기존예보스그냥 결론은 원장수녀그켬
캣파이터 익스플로테이션 장르에 대한 오마주? 섹시한데
"보아의재발견ㅠㅠ,임시완의재발견!! 스토리는딱여자들이좋아할만한재밌는드라마인듯"
개빡쳐서 감독놈 이름알려고 검색 리뷰씀/쓰레기같은 영화 만들겟다고 고양이마루타 실험하니 좋디? 당신과 똑같은 인간들 스토리 나열한거같아 구역질이 난다/소재는 충분히 알려져야겠지만 감독놈은 쓰래기 칭호조차 아까움 영화에 당신같은인간 참 많이 나오더군
위대한 참치 사냥꾼이 바다 따위에 지다니....!!!
너무 좋다 양조위의 눈빛에 빨려들거 같다. 그림한편 보는 듯한 영화
너무재미있고 감동있어요
좌좀님들은 7함대랑 주한미군 철수하는 장면보고 많이 설레셨죠?^^
이영화를 보느니 인강을 듣겠다.
니콜라스 케이지의 어색한 머리 스타일 만큼이나 영화 자체도 그렇다...
말하지마 최고였어 이건
B급 느낌이 물씬...
이 왠 감수성 영화?일본 사람들 겨냥한 영화?일본 영화를 봐도 이런 기분은 아니었는데.. 역쉬 한국 영화... 라는 말밖에는... 쩝~
껍데기 신파 판타지만 남은 손발이 오그라드는 억지 감동..
기억에 남는 명작입니다.
그냥 한마디로 tv 전기세가 아깝다 캬악 퉷!
원작 파악은 제대로 하고 만든건지 캐릭터 붕괴에 스토리도 엉망..전작들은 보고 나면 메세지가 남았는데 이건 뭐하자는건지 모르겠음 더큰건 성우를 싹다 바꿔서 몰입도 안됨 솔직히 프리퀄이라 걱정되면서도 기대했는데 진짜 엄청 실망함
말이필요하나당장이영화를바라
종교적인걸 떠나서 그냥 쓰레기 영화.
"""""""Man should know his limitation"""""""
일류배우도 삼류영화에 출연할 수 있다.
조폭과 여의사의 황당 러브 스토리. 한국 멜로 영화의 나쁜 점.
진짜 신기한 영화들이네요 ㅎㅎㅎㅎ
재미있어요
적절하게 잘살린듯 재밌음ㅋㅋ
강예림 엄청 이쁘더라고요...연기도 엄청 잘하고....강예림이랑 강한열이랑 집에서 만난 장면부터 못 봤어요
나만 재밌는건가;;;
마틸다가너무귀엽다!!
이 작품이야 말로 영화계를 통틀어 최고의 졸작이다
이거 왜 7위일까? 솔직히 말해서 쓰레기다
청춘이라는 단어에 대해 생각해보게되는 영화!
그 전설적인 영화를 리메이크 할 생각조차 하지 말았어야 했다
뭐지? 이 병맛같은 유치찬란한 C급 영화는??
이걸 지금 보다니 두아역 배우에게 10점 준다 때려봐라 때려봐라
"별한개 주려고왔습니다.이문식,백윤식이 아까운영화네요 보는 내내 지루했습니다."
에머리히에게 묻는다 원작은 보고 만들었냐? 이건 1점도 아까울정도의 원작파괴다
밀라 너무예뻐요~청순함과 신비로움~ 내용도 전 일편을 안본터라 재밌게 봤네요
어제 케이블TV 에서 봤는데 공공의적 보는 듯한 느낌... 뭔가 꼬인 사회와 거기에 맞서는 경찰...
생각보다 잼난당ㅋㅋㅋ
음....이런류의 영화를 처음봤지만....정말 뮤지컬 한편을 본거같네요...
너무 지루하다... 나만 이상한가?
복잡한 가족관계 속에서 가족만이 행복이였다
복잡한감정신을 서우가 잘표현해내요 연기잘해요 스토리도 좋음 특히 이경영의 마지막표정 등 생각할것이 많은영화
나도 학창시절 음악선생님이 떠오른다..
영화 좋던데요!!
나인틴 좋찮아~~ 그렇게만 찍고 어려운 이야기에 무리수 두지 말고
2.2각~!~~~!~~~
막장이 너무 흔해다른 드라마에서도 찾을수있는 소재이고 재미없어
난 진심으로 여자 주인공이 죽길 바랬다. 주인공에게 고난이 없으면 영화가 안풀리는건 사실이나 이 여주인공은 총을 몽둥이로 쓰려는 정도의 답답함이었다. 혹시나 옛날 영화를 너무 요즘 기준에서 본다 할까봐 하는 얘긴데 이영화 개봉했을 때 영화관에서 봄.
"망하는 영화에는 다 이유가 있다는 것을 깨닫기에는 ,그리 오랜 시간이 걸리지 않음."
감독을 엘리베이터에 가둬야함
최고의 영화중 하나.여운이 너무 길게 남았던 영화로오늘 다시봤는데 역시나 울었다..
"아고 화난다. 내 시간... 이 영화를 보고, 시간의 소중함을 깨달았다. 허송세월 보내는 사람들이여 이 쓰레기 영화를 1시간 40분 시청하라."
크리스마스 영화를 생각하면 역시 <나 홀로 집에> 의 케빈!
맞어 이 영화는 청소년기에 봐야지 어른되고 보면 재미없을거야
걍 막장드라마수준 역시 김치영화가 뻔하지 별주기도 아깝다
결론적으로 한OO하고 얼마 받는단 말인가요.? 나도 그 가격에 안되나..ㅋㅋ
이거 정말 재미있고 통쾌한 드라마였는데.. 현대적인 감각으로 다시 리메이크 했으면 좋겠다.
짜증나는구만..재미도없고 어설프고~밴디트만들때로 돌아가라 감독..
헛읏음이 나오네요 ㅊ팜
뽕 팔아서 나만 잘 살면 된다는 영화. 헐리웃에서도 이런 결말을 보기 쉽지 않지.
두명의 스타로도 역부족이었던 허점투성이었던 시나리오!
송능한 감독은 이 한편의 영화에 모든 힘을 빼았긴듯ㅋ..넘버3는 역대급 영화다.
스토리 몸매 모두 아쉽다...쩝
평점 진짜 뭐같이 주네 이잡것들이!! 시걸 형님 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이야!
남자의세계를모르고마누라가상황파악도못하고멍청한짓만하네얼마나아까울까6점적당
님만 그런게 아니라 저도 그렇게 생각합니다.
너무 좋다....ㅠㅠ 두고두고 한번씩봐야지..♥ 내가왜이런영화를이제야알았을까
"만화원작보다는 좀 , 실사작이란것만으로도멋짐 그시대에 최신cg로 리메이크기대작..."
가벼워서 좋았고 무거워서 좋았다.
그냥 영원히 자버렸으면 더 재미있었을것
이런완전 OOO기같은 영화 욕나온다정말
청소년반항...그이상 없음. 변기에 내려버리고 싶은영화
시간때우기용. 별로 와닿지 않는다. 전체적인 교훈도 없다. 그냥 제목 그대로다.
드림웍스... 차라리 이게 더 낫다!
짱!!! 멋있네요. 카리스마 쩔음
범죄이긴 하지만 액션과 스릴러는 거리가 멀고 거의 드라마에 가깝다. 사건보다는 그 캐릭터의 심리상태에 더 비중을 둔다. 그들이 왜 그럴수 밖에 없었는지 ..
니콜의 연기만으로 보자면 10점만점을 주겠으나 영화를 보는 내내 스토리전개가 매우 답답하고 마지막의 여운이 뭘 말하고자 하는지도 모를 정도로 감독 지맘대로 만든 영화라는 느낌이 전부인 영화입니다. 굳이 극장까지 가기엔 모호한...
별로 안무서워요 ;;
복잡한것이 아니라 조잡하다. 보지 말아야 할 영화중 하나.
짜장면 먹고 싶다.
뤽 베송의 [무모한] 애들영화 [도전]기.
평점은 공평해야지 않을까 싶은 마음에
1편보다 약간 나아졌다.
"해병대에 들어간 여자 주인공은 나름 주목을 끌지만, 영화 속 군대는 현실에 있을 것 같지 않고 다소 막나가는 듯한 후반부는 받아들이기 힘들다."
"제가 서부 영화를 좋아하는 데, 짱이네요."
인생의 본질은 괴로움이라고 했던가...!
우리반 친구들이랑 영화 찍기로 했는데 ㅋㅋ
본지 5 년이 지났는데도 사연이 있어 자주보는 영화 아직 안본사람이라면 문화창작고뇌 이런거에 별로 관심이 없다면 재미없을수도 있을듯
"공포, 스릴러 매니아고 한국 공포영화 어지간한건 다 봤지만 이만한거 찾기 힘들어요. 이거 재미없고 아무거나 막 갖다 붙였다느니, 이해가 안 된다느니 하는 사람들은 스토리를 전혀 생각하지 않고 보는 듯..."
미국찬양!!! 애니는 아무나 만드나
교육적인 메시지와 영화 주제가 너무 감동적이였어요 올여름 강추 애니입니다
모든걸 잊어라 그 곳에 적어라 그리고 이것만 외워라 세상은 놀이터다.
왠지...싫은데 ...
"내가 본 한국 드라마사상 최고의 수작. 작가의 필력, 감독의 연출력, 음악감독의 배경음악, 카메라워크, 배우들의 빼어난 연기력...모두 10점 만점에 10점. 최고."
아들들이 아주좋아하고 신나했어요
정말 멋있는 배우들과 스토리..
최악의영화 시간낭비...
근데 포스터는 왜이래..
마지막 찡한 엔딩 너무 감동깊었습니다
자비에돌란 성장한것을 느낌는 작품
미국 공포는 원래 이런가?
뭔 내용이여 지가 끌여들여놓고 미친 개 또라이같은 영화네
에휴 ..도덕적으로 한숨만 나오는 드라마..고모와사돈삼촌..누가 이런 드라마를 만들어낸건지..
이연우 잊지 않겠다
정말 최고의 드라마=)
이러니 전라도가 욕을 먹지...
이건 뭐.. 할 말이 없다.
노홍철씨 목소리넘 튀고 감정이입안되요ㅠㅠ 무한도전보는듯 저희 세아이들 보는내내 따분해해서 중간에나왔어요ㅠㅠ
너무 좋았어요. 최고최고최고
말이 필요 없는 감동 영화...
저한테는 별로였습니다.
"와, 이거 내가 유치원 다닐때 본건데 이OO이 지난 지금까지도 계속 기억이 나서 ㅜㅠ 찾아보려고 엄청 고생했는데, 언더더스킨에 연관영화로 올라왔길래 바로 다운 받아보는중 ㅜㅜ...대박대박"
볼만했어. 저비용으로 찍은 티가 너무 난다.
1122334455
결말 각본 짠 새끼 죽이고싶다
동내잔치같은 영화인가?
존나 재밋다..ㅋㅋ존나웃겨ㅋㅋㅋ
누벨이마주의 시작과 끝
강동원은 잘생겼으나 등장인물들의 감정이나 행동을 전혀 공감못하겠다... 내용도 소설 읽지 않는 사람들은 전혀 이해하지 못할정도로 개연성이 없다. 그저 강동원을 위한 영화....
여주인공 미모 때문에 끝까지 봤다;; 그냥 흐접한 삼류영화
반미영화에 오글거리는 연출이 절정에 달하는 영화 일본영화는 소노시온이 만든거 말고 볼게 없네
평론가들 영화 전문가인가요? 먼저따구냐 ㅋ 국산은 평점 잘주나 국산 염화 볼꺼나있나 사람만바뀌지 맨날그내용이지 여배우 옷이나벗겨서 먹고살지머 네이버님들아 평론가 평점 블린인드 처리좀 부탁합니다
레옹2뺨치네도대체 왜자꾸 영화이름멋대로바꾸는건지...
진짜 최악 이다! 본 시간이 아깝다.
메시지가 좋다. 누구나 다 화려한 청춘일 순 없지. 내 인생의 잉여만 안되면 되는거임.
시나리오 선택 살짝! 잘 못 하신듯... ㅜㅜ서유기는 역쉬~~ '주성치' 짱!
막장이지만 착하고 엉뚱한 사람들과 함께 떠나는 오키나와 여행만으로도 충분한 영화
최공의 엔딩 드라마 옥세자는 명드
아니1회부터보신분들잇으세요? 전봣는데 홍수현이 재민이한테 그렇게나쁘게찻는데 홍수현만 행복하게잘사는게 말이안됨....
박재식 감독이 공동투자하면 뜬다 연출하면 망한다...라는걸 보여준 영화
짜증나는영화..여주인공몸매좋아서+1점준다.
아주 어릴때 봤을땐 오묘한 기분이 들고 완벽히 이해는 안됬지만 재밌게 느꼈고 좀 커서 다시보니까 완전감동 ㅜㅜㅜ
내가 좋아하는 결말
구세준이랑공정자랑만나면 인터넷소설여주랑남주처럼왜이렇게연기가어색돋는지모르겠네요 너무오글거려요
타인의 관계를 이어주는 매개체를 창시했으나 정작 본인의 관계는 파탄이 나버린 아이러니
좋아요
인생영화. 여운이 오래 남을것같다.
이 영화를 극장에서 보지 못한다면 나중에 매우 후회하게 될것이다. 그런 영화들이 요즘 영화판에 너무 많다.
3편 만드시게요?
망연자실한 표정으로 심리상태등을 알리수 있을텐데... 남자들 처음부터 울고 징징대는게 정말.... 현실에서도 이렇게 남자들 징징대거나 울지를 않는데
잊지 못할 영화
이게 영화냐 ㅋ
"쓰레기같은영화.. 즐,, 이 영화보면 쓰레기의 깊은 뜻을 알수 있삼."
큰 기대 보다 더 실망이 컸다
어디부터 손봐야할지 난감한 총체적 난국
학교괴담 제목 본격 배끼기
ㅋㅋㅋ 대박 완전욱겨
누군가의 인생을 바꿀 수 있는 힘을 품은 영화.
매력적인 독립영화. 이 영화 추천합니다.
기독교는 이 세상의 배설물 중 가장 혐오스러운 오물이다.
오랫만에 몰입도있는 영화였다. 전체적인 스토리도 나쁘지 않았지만 마지막에 트루먼이 오열하는 부분에서 모든게 판가름난것 같았다.. 내 인생에서 손꼽히는 영화가 될것 같다.
숙제로 보래서 싫다
이런걸 영화라고 ㅡㅡ
안보면 죽기전에 후회 할 애니...
이토록 여운이 오래 가는 영화도 드물것이다. 동성간의 사랑은 합당한 것입니다라며 강요하는 영화도 아니고 억지눈물 짜내는 감성팔이 영화도 아니다. 애틋하고 깊은 울림이 있는 영화다
노트북 - 이런사랑이 어디에 있을까.. 뻔한 이야기이지만.. 알면서도 슬프고 알면서도 씁쓸하다. 결국 이렇게 되는구나. 기억을 잃는다는건.. 무서운 일이다.
95년 마닐라 쇼핑센터 극장에서 마리사를 만나다.
정말 잘 봤습니다
이런영화를 이제라도 알게되서 다행이다.
그저그랫다 쩝재미도 감동도없는ㅡ.ㅡ?
관객들에게 무엇을 전달하려 한건지 잘 모르겠네욥나무가 아버지라면 가족들은 힘들게 한건아닌지... 나무를 아버지라 생각한딸이 나무를 지키려한 내용으로 밖에 안 보여지는데... 결국은 쓰러져서 집까지 잃게 만든건..ㅡㅡ;;;
이게 한쿡영화의 현실이다
허세병들은 한국인이 쓴것같다
원작을 망치다니 ㅅㅂ
죽다 살아난 주인공이 죽어가는 사람을 살리는 능력이 생기게되고 그능력을 쓸수록 가족의 건강이 악화되고 어쩌고 하는 내용.. 줄거리에 비해 영상은 지루하다..
"지금이 60년대도 아니고, 악역은 꼭 아메리카 원주민 ㅡㅡ`"
진짜화려한멤버들...
특유의 분위기가 좋은 괜찮은 스릴러
한국영화보다는 훨씬낫다
쓰렉이다 보면 후회할꺼다 크크크
수지 목소리 너무좋아ㅜㅜㅜ
뭐이리 슬프지 보는 내내 울었네요.
공짜포인트로 다운받아 잘봤다. tv단막극만도못한 요런걸 영화랍시구 내놓으면 누가 돈주고보니? 실없는 말장난이나 대사랍시고 너저분 산만 퀄리티가 넘떨어지네..
남자배우들의 감정 전달이 정말 잘됨
나 이런 사람이야.
재미 없지는 않던데 볼만해요 그런데 오타 줄거리에 너문취설...
아따 라도 사건을 강원도로 바꿔버리는 짓거리 보소 ㅉㅉㅉ 이것이 우덜식 영화랑께요????
아이 OOOO 누가 이딴거 만드는거야
안본걸로 하고싶다
"알바 풀었나 ,이정도 받을 만한 점수 아닌데 ?"
dnstj11 사운드 오브 뮤직에 그딴 거 안 나왔다.
브루스윌리스가 좀더 강한 캐릭이였다면 더 재밌었을건데 ㅋㅋ 그래도 만족함
"왠만하면 악플 안다는데,,, 너무한다 진짜 공포는 무슨,,, 공포 좋아하시는 분들! 콜렉터나 디센트를 한번 더 보시길~~"
"스필버그 영화니 1점, 조금 웃겼으니 2점. 시간 아까운줄 알면서도 묘하게 끝까지 보게 된다. 이게 스필버그의 마력인가? 감독이 자기만에 연출 화법을 가졌을시 일어나는 마술.그의 7번째 극장용 영화.구로사와 아키라 떄문에쪽바리새끼들 미화시킴"
웃김 . 꼭 한 번 보세요
뭐야 이 아줌마같은 영화는
진짜.... 어른제국편보다 훨씬감동적이였습니다.
"""""""불륜 그 짤릿한 맛 """" 제목 부터가 너무 싫다"""
스토리가 재미있고 뒷일을 예측할수 없는 그런 낚시(?)가 사람 호기심을 자극!
"연기나 촬영, 스토리 모두가 엉성하게만 느껴지는건 나뿐일까.."
잼있게 봤습니다...이런 영화에는 창식이 같은 캐릭터가 있어야 된다는...개창식ㅋ
최악
노출없는 에로 비됴.
웬만한 사람도 막을수 있을것 같긴하다..
zzz
그럭저럭 보긴 봤다만 좀더 치밀하고 합리적인 연출을 했더라면...
사실 히치콕은 이영화를 그냥 심각한두개의영화들사이에서 심심풀이로 가볍게 만든영화라고함.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜좀비는 대위다 대위안죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인디언 주술과 서양 범죄심리학의 미묘한조화 정말 대단한 색깔을 지닌영화
별반개도아깝다OO
완전 잼있었어요. 우리애가 또보고싶어하네요~ 귀여운 어드벤처네요
학창시절을 불러일으킨 최고에 멜로 화라고 생각들어요 영화중간정도에 시간이 되어서야 옛날향수 느낌수있어요 추천해요
여운 최고.
그냥그런...
우리 사촌형이 이소룡 따라하다가... 인생이... 그만..ㅜㅜ 미워 이소룡 ㅜㅜ
초등학교때부턴가 그때 부터 쭉 봤는데 마지막이라니 아쉽기도 하면서 뭔가 미묘한 기분이 드는 평이다 잘가라 나루토..하지만 나루토 어른 된 거 보고 깜놀했다능
진짜 재밋음 이거 추천.
역시 팀버튼만의 색깔이 잘 살아난 작품이다!
감독의 판타지는 xxx급
굳
이런 사랑스런 영화라니...스릉흔드~스릉흔드~~스릉흔드~~~ 에잇!
배우 네임드에 속았다.
"내가이영화를2번봣다. 7살때 이영화가개봉했는데극장에서1번집에서1번봣다그날이후로 난이영화제목은찾았다.근데 이제까지 계속찾다가,오늘 사회쌤이이영화를틀어주셔서 제목을알게되엇다이영화는진짜 잼있다"
케이블 TV에 나와서 보던김에 끝까지 보긴 했는데 이건 뭐... 너무 재미없다.
람보처럼 시리즈가 계속될수록 장르가 액션이 아니고 sf가 되어간다
철없는한 오빠가 배고픈여동생때문에 5불을 훔치고10년형..3년독방 철없이봣던영화를 지금다시보는데참 가슴이 답답한게 애잔하다 ...
평점왜이렇게 낮지 재밌게봤는데..
님 목 안꺾음?
"우주왕족,마녀들번개모의는하늘해적 ,영원한삶을주는별 너무많은설정이라복잡했지만 동화같은해피엔딩 떡밥회수좋네."
ㅎ
아..영화 진짜 좋아 재밋어..근데 엔딩 어쩔거야..
왠만하면 '킬링타임용'이라고 평가해주겠는데 이 작품은 시간도 아깝습니다. 비슷한 스토리의 '팬도럼'이 10배는 더 볼만했음. 차라리 TV드라마로 만드는게 그나마 나았으려나..?! =ㅠ=;;
걍 이거 중단하고 대왕의꿈이나 보여줘라. 광개토태왕은13세에 태자되고 19세에 왕됬다.
'신성'이 아닌 '인성'으로서의 예수. 그래서 멋있었다
그냥 우울한 영화
전개가엉망인거같아요
인생에 마침표를 찍으려는 남자에게 터닝포인가 찾아왔다
열라뽕따이!
장르물이 이렇게 재미있는건지 몰랐어요...
비레기
왠지모를 잔잔한 미소가 띄어지는 영화.
내인생 최고의영화 3번봐도질리지안는다 잼잇다 4번본듯 4번쨰에서 좀 질린듯
사랑과 죽음의 찰학적인 질문을아름다운 동화로 풀어낸 참신함이 돋보이는 영화.그리고마냥 사랑스러운♥라셀과 발레리
감동적인 만화.
아임땡스풀..아임임스프레드..아임젤러스..단 10분만 하이라이트흘 보는 데에도 손발이 오그라드는 영화..이영화를 찍기 전까지 고아성이 모태솔로였는데 내 통장 하나를 걸겠음...
짱재밌어요! 저 지금 밤에 보고 있는데 빵터짐ㅋㅋㅋ
영화 후반에 나오는 올리베라의 러브레터가 너무 좋다
사랑합니당~~~♥♥♥♥♥
진짜 영화라고 만든건가? 더럽게 재미없다.. 1점준거중에 한국영화는 죄다 10점준 매미OO있네
이정도면.....
지금 보니 대단한 신이배우들 한자리에 모여놨구나 감독의 선견지명답게 영화도 뛰어났더라면
"실전과 더 가깝습니다 .. 고수싸움에선 한번의 칼날로 돌이킬수 없어서,, 함부로 못들어갑니다,일반적무협에선 50셀티 이네에서,,일미터 이내에서 칼을 교환하지만,,, 현실에서 그랬다간 골로갑니다,, 근데 구성 ,,스토리 .편집.아쉽다"
좋아요.
보기보다 훨씬 재미없네...
생각보다 재미있고 킬링타임으로 좋으나 스토리가ㅋㅋ
"잊지못할 추억때문에 10점,"
재밌음
소재는 좋았다 하지만 딸아이때문에 빡쳐서 암걸리는줄 알았다 결말도 결국 꼬맹이때메 어우 빡쳐 분노바이러스 걸릴꺼같다
으악 심판일본사람인가?재미있는데 심판보다 혈압오를판이네 미친심판 짜증나
"수단 난민이 어떤 사람들인지 조용히 이해시켜주려고 시도하며, 영화적으로도 흥미로움을 포기하지 않는 수작!"
이게 뭔 1위지 ㅋㅋㅋ 1점 때립니다
배우와 스탭들이 안쓰럽다.
정말 작품성 있으면서 재밌는 영화 오랜만에 보게 되었습니다.감사합니다.
배우 현빈에게 제대로 반한 드라마!!! ... 가슴 아리게 하는 동수 눈빛 ...
답을 알고 있는 미스터리는 더이상 매력이 없군. 원작과 다른 점이 있는 것도 아니고.
촌스러운 앵글과 스토리 라인 그리고 조재현의 발연기를 볼 수 있는 몇 안 되는 영화.
걸작을 망치는 헐리우드의 흔한 방법.
"좀 길긴 했지만, 이게 또 즐길만 함. 마지막 절정부분은 완전 !!"
구구절절 설명하고 이해시키려는 노력이 큰 의미없이 다가온다. 차라리 이유없는 사이코패스를 그려내는 쪽이 나았을듯. 괜찮은 아이디어와 흥미로운 장면들이 꽤나 있지만 팀장의 연기력이 끊임없이 맥을 끊는다.
흔한 스토리.... 액션도 없다. 아쉬운 영화....킬링타임용으로 추천
진짜 완전짱!!
재밌당 ㅎㅎ
액션 영화라고 보시면 안됩니다. 지루한 판타지영화입니다.
초강력 똘끼만땅 주인공의 홀로코스트를 담은 애뜻한 영화.
정말 말이 필요없는 감동..실화라니
출발을 한40회정도로 한걸 무리하게 64회로 늘리다보니..1점도 아깝다.
극장판꽃이피는첫걸음홈스위트홈 재밌게봤어요
최고
"친구들이랑 가서 봤는데, 여자들 캐릭터가 넘 웃겨요ㅋ 역쉬 여자는 돈이면 되 ㅎㅎ"
좋아여
아동용 만화란걸 보고나서 알았습니다. ㅡㅡ 평점믿고 봤더니 낭패
"1편은 걸작. 2,3편은 스필버그 빠지고 나서 졸작."
신이였던 제우스 포세이돈 하데스가 몇날 몇일을 싸워서 이긴 크노소스를 우리 인간의 영웅인 페르세우스는 단 10분도 안되는 시간으로 무찌르는...인간은 위대하다라는 명언을 던져주는 영화. ㅎ... 그래도 cg가 훌륭해서 별 두개정도는 준다.
업사이드 다운과 1984를 오마주한 느낌이 너무 나서 참신성은 많이 떨어지는 편. 세계관에 대한 스토리텔링이 많이 부족함. 그리고 각 사건 간 개연성이 너무 부족함. 우연적인 사건들을 짜깁기한 듯. 작화도 지브리 등 타 제작사에 비해 떨어지는 편.
어휴..이런글첨써보네요~무슨 싸이코패스드라마도 아니고...아무리 돈이전부라지만 너무하네요~말도 안되는 소재로 질질 끄는것도 어느정도지..시청자를 우롱하네요 이드라마배우전부 보기도싫을정도
"지루하고 대사는 왤케 많은건지 게다가 타임슬립...제일 짜증,,,이시리즈도 접자접어"
애틋하고 재미있었다. 원작이 궁금해지는 영화.
어휴 ㅅㅂ 평점에 낚이지마세요 왠만해선 이런말안남기는데 정도가있지 ㅉㅉ
3기여나와라 극장판에서의코가미가 마지막이아니길
따뜻한 감성을 듬뿍 담은 프랑스 동화. 대단히 사랑스럽고 거의 완벽한 작품.
쓰레기 중에 쓸레기 허접 쓰레기보다 더 쓰레기 애니~~
스마트폰 안나왔으면 80~90년대 영화인줄 알고 봤을거다..연기톤 내용 의상 등 모든것이 고전영화
보고 나면 기분이 좋아지는 유쾌한 영화~
이 영화에대한 호평들이 죄다 알바로 보이는 영화
아니나이먹고그러고싶나..왜그러는지도통이해가안되네일진놀이는중딩고딩때다놀고왔어야지일진놀이하는꼴더는못봐주겠네요~모델도당연히인성보고뽑아야된다고생각해요 도수코펜인데 누구때문에더는꼴배기싫어못봐주겠네요
진짜 영화 역대급으로 잘만들었다 스토리 전개도 탄탄하고 배우들 연기도 수준급인 데다 연출마저 대단하다 이 영화가 내포하고 있는 뜻도 좋고 단지 주인공이름이 콩진호와 같다해서 평점이 낮기에 아깝다
재미없는것
"연기력도 좋고 친구들간의 우애,의리넘치는 영화네요 하 너무 울었다 ㅠㅠㅠㅠ"
찍소리라도 내야겠다는 마인드가 졸라 멋짐
당신은 이 영화를 꼭 보세요
이유없지 싸구려자나 완전
최악이다... 유치찬란 중이병 최고봉들 보느라 빡쳐서 평점 남기러 왔다. 허세 개지림
정말 좋은 영화 입니다.~~~~~
엄청 재밌는데~~후부키시로 귀여워~♡
더 이상의 말이 필요없는 한국 최고의 시리즈 애니..
최근에 다시 보고 너무 잘 만들어서 놀람 ㄷㄷ
먼가가 어설펐다.
신선한 로맨스 저절로 웃음이난다
군 입대날 개봉하여서 못보고 가서 한이 맺혔던영화 군대가서 짬좀 차고나서 다운 받아서 봤었는데.. 정말 신세계 ㄷㄷㄷ 평점 낮은이유를 모르겠다
우리들 모두 로나와 같다..
OO 쓰레기 영화네 이런영화때에 우리나라 영화계가 점점 쓰레기되는거야
쿄코 미모 잠시 보는 것 빼고 정말 다른건 볼게 없는 영화다
진부한 시나리오 전형적 캐릭터들로 가득한 이 영화가 기어이 가슴을 따뜻하게 데우는데는 폴 러드의 명연기로 빚은 네드 캐릭터이다. 이 사랑스런 캐릭터 하나만으로도 영화가 빛날 수 있음을 보여주는 좋은 예다. 그래서 영화란 장르가 매력전인거다.
다시봐도 재밌네ㅋㅋㅋㅋ
만화로 볼때는 너무 재밌어서 영화로 보게 됐는데요.영화에 많이 관대한데 별로네요너무 허술하고 보는 내내 실망했어요계속 만화로만 봐야겠네요.
"연기가 자연스럽지못하고, 지루했다"
"마을이라는 곳, 공도체라는 것, 함께 산다는 의미에 대해 좀더 깊숙하게 생각하게 되었네요. 혼자가 아니라 함께 한다는 것!"
안보고 넘겨도 되는 영화.
"이영화가 9점대 안되는게 이해불가,,본시리즈와 맞먹는 작품인데,,"
냉정하게 제7광구와 더불어 원주율도 아까운 평점이어야 한다..
인간의시간여행에 대한 의미있는 메세지도 담고있을뿐더러 시간파라는과학적장치로 더볼만했고진화는 파충류의 승리같은느낌.발에밟힌 나비도 나비효과를 상징적으로 말해주는것같고 사소한것하나도 시간의 끝엔 사소한게 아니다 시간여행이가능해져도 막자 핵과 원자력처럼요
반 고흐 미술관이 있는 암스테르담에 가고 싶게 만드는 영화입니다.반 고흐와 테오 형제는 아마도 전생에 연인관계이지 않았나 싶습니다.이 영화 꼭 보세요.강추입니다.
다른 주말드라마에 비하면 지극히 정상적인
넘재미없고 쓰레기 드라마 그래서 별절반도 아깝다ㅋ
실사영화를 만들려면 이정도는 해야지..
진짜 핵 노잼 개콘 옛날이랑 많이 달라짐
74년 재작의 한국영화치고는 그당시 최고의 특수효과와 스펙터클.
영화가 끝나갈때쯤 눈에서 눈물이 고였어요... 전 더빙으로 봤는데 역시 전문성우와 한국말로들어서 그런지 더욱더 감동이 2배로 오네요 자기자식이 아니더라도 자기자식처럼 키우는 초식공룡 어머니 육식공룡 아버지 그리고 하트의 진짜아버지의 마음을 느꼈습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포스터만 무서움
걍 웃기며 정치적
고어물은 좋아하는데 이건 무지 역겨워
good!!! 심령영화의 또 다른 걸작.
뭐야
배우의 열연이 좋네요. 가슴이 찡한.. ㅠㅠ
진짜 보는 내내 유치하다면서 욕했는데나도 모르게 눈물 흘리면서마지막에 너무 슬프더라 ㅠㅠ
골든타임이 너무 큰 산이었네. 그리고 아이돌투입은 좀 아니잖아. 의학드라마가 동네 댄스대회도 아니고. 고결하고 순결한 의학드라마에 시청률을 위한 아이돌이라니. 아 이 의드는 아쉬움이 넘쳐나네. 그리고 왜이리 긴박감없니? 휴.
실패작
고인의 명복을 빌어요..
폰부스의 반반도 안되는 졸작
진짜 최고!!! 임창정 연기 너무 재밌어요..ㅋㅋㅋ예능이나 코메디보다 훨씬 웃겨요
예쁜 영화.
대체 뭐가재밌다는건지.. 부활은 정말 재밌게봤는데 이건 도저히안되겠다..
맥닐의 노출이 영화를 끝까지 보는데 많은 도움이 되네요
정준호 이름이 무색할만큼 실망스러운 영화
루즈한 부분은 전혀 없고 액션감이나 적팀 퀄리티나 상당히 작품은 잘나온거같네요 새로운 영웅 들도 멋있었습니다 기회되신다면 영화 안보신분들도 보시면 좋을거같네요
너무나도 진부한.. 김치녀 한마리가 순정남 골로 보내는 이야기.
아직안봤는데 기대되네요 잠안올때나 우울할때 보면되나요
굿굿 별생각없이 시청하게되었는데 잼씀 ㅋㅋ
트윈스에서 그만 두어야 했었는데 정말
도저히 봐줄수가 없다.
내가 살면서 본 것들 중 가장 감명 깊은 영화
I'm Korean Elvis - by 박중훈. 명대사다 ㅋㅋㅋ
평점되게높네 재미없어서 보다가 지움
이런류 영화 너무좋다.
새로웠습니다 재밌어요
정말 다시보고싶은들마 박신양 넘 좋아했다 지금도 싸인 잘보구있음
"올리버스톤의 영화는 곱씹어서 봐야 진가를 알 수있다. 두번.세번, 여러번 볼 때 더 재밌고 느끼게 되는 것도 많아진다."
이게 어딜봐서 지능적 퍼펙트 스릴러?
난 재밌게 봤는데 평점너무낮다ㅠ 이런류의 판타지영화좋아하는사람이면 재밌게 볼듯 여주가 너무 신비할 매력이있음
"감동이 있네요, 재미도 있구요..."
나에게는 많은걸 느끼게 해준영화-*
재밌더만 뭘....
평론가들 조차 인색할 수 없는 영화.
"떠남과 위안에 관한 영화, 강추!"
대한민국 최대 기생충 삼팔육들의 오글거리는 개소리
범인들이 약간 엉성..;; 나홀로집에 스릴러버전 보는줄ㅋㅋㅋ 그래도 재밌었음
조금 독특한 프랑스판 여자 인디아나존스 ..다큐볼꺼 아니면 어드벤쳐영화로는 손색없지 않나?? 좀 더 마음을 열고 판타지를 즐기시길.. 평점이 너무 낮아서 10점 원래는 7점....
정말 재미있습니다!! 슈렉이 구출히는 모습이 제일 인상깊고 재미있었습니다!!
"기대가 컸는데 별로... 코미디, SF, 멜로 ...어정쩡한 장릐라는 생각이.."
아직도아련한드라마정말재미있네요
그 남자의 삶. 예술적영감 헨델의 음악까지...굿
1편에 비하면 2편은 망작
동기도 업이 갑자기 영웅노릇
솔직히 내 취향에 직격. 2014년 최고의 영화였다. 여배우도 아니고 우둘투둘한 괴수의 전신노출을 보기 위해 한 시간 넘게 침을 꼴깍 삼키는 참신한 경험을 해 보았다.
감동과 재미를 함께 하는 가슴이 뭉클해지는 영화였습니다..이민기씨 새로운 연기에 박수를^^
"리브 타일러의 10대 후반, 샤를리즈 테론 20대 초반 때 리즈 시절 모습과 환상적인 영화음악. 한 마디로 대박 !!!"
영화는 감명깊게 봤는데 책을 보니 뉴에이지다. 책주문했다가 취소했다.
하정우는 좋은데.. 별 한개도 아깝다
제발 좀 반미 영화좀 만들지마라 이 인간아
훌륭한 영화... 근데 제목이 말아먹었다. 틀림없이 영화사사장놈 소행이다. 이리 제목 지으면 흥행할 줄 알았나?... 감독이랑 시나리오 작가가 불쌍하다.
재미없음
"이걸보고 재밌다고, 의미 깊다는 말들은 허세로 밖에 보이지 않는다."
재밌어요 ㅎㅎ
초반의 호쾌한 액션과 긴장감이 뒤로 갈수록 무색해진다
이소룡의 대작이죠. 정무문과 함께 최고의 영화로 개봉된지 40년이 되었지만 여전히 최고의 영화로 남아 있죠.
설날 특선으로 봤는데 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 오 해피쉣ㅋㅋ
SBS장희빈이 100배재밌다....
오래됐지만 재미있는 영화
"정말_영화였다.하지만 배경없이 영화를 접했더니 어려웠다. 나는 그저 관객일 뿐,-0.5"
우리 나라 경찰 드라마 발전의 시초가 되길 바랍니다. 재밌었어요.ㅎ
장군의 아들 시리즈 중에서도 특히 2는 최고 걸작이다!!
"영화가 나온지 1년 가까이 되는 이 시점에서도 리뷰를 남기는 이유는, 내가 받은 감정의 카타르시스가 영화로는 만족 못해서가아니라 영화가 단순히 영화 이상의 의미로서 내게 무언가 전달 되었기 때문이리라. 천우희라는 배우에게 아낌없는 찬사를 보내고싶다."
긴장감이 내가 더떨린다
추천합니다... 재밋게 본 2人
브루스의 낚시용 출연과 배우들의 발연기 졸리는액션.건질게없다ㅡㅡ;
새삼 영화란 무엇인가에 대해 고민하게되네요
이것도 공포영화냐.!!
"빈 디젤이 연기하는,젠더 케이지의 카리스마에 비하면,흑인 슈렉을 보는 기분이다.딱 이연걸의 황비홍이랑 조문탁의 황비홍이랑,비교한다면?전자가 트리플 엑스1편,후자가 트리플 엑스2편.무조건 주인공은,빈디젤이 했어야 함.리딕과,도미닉 토레도,젠더 케이지까지"
미치도록 지겨워서 한 10분 정도 보다 만 영화... 봉준호 감독의 근작들은 좋은데...
정말 제대로된영화. 6개의 이름을 얘기할때는 나도모르게 소름이돋고 실화인걸알적엔 더욱더소름이돋앗다
처음에는 초롱 팬심으로 봤는데 갈수록 내용과 어울리는 배경음악들이 너무 달달하고 보고 있으면 행복해지네요. 완전 재밌습니다.
이 영화는 솔직히 OST가 먹여 살린것이다!!
이미지에만 집착하다보면 영화가 얼마나 망가질 수 있는지를 톡톡히 보여준 작품
김윤진이 맡은 채연희라는 역할 때문에 전투력 상승하는 영화. 스트레스와 짜증을 불러오는 케릭터 때문에 비추. 하지만 박해일 연기는 정말 최고
1편이랑 너무 비교되서 왜봤는지 눈물이 다 났다. 마지막에가선 웃음만나왔음.어이없어서. 차라리 다른 영화나 볼껄..음악은 괜찮음.극연출도 괜찮았음. 내용은 아침막장드라마. 배우들도 실망스러움.
우울할때봐도짱 벌써몇번재탕했나몰라요 리얼한대사와 현실성있는소재가 너무동감강력추천
캐스팅된 배우가 아깝다
오락성은 있기는 한데.. 대체로 헐렁하고 싸게 보이면서 유치하다.
영화관에서보면 돈아까움.....
음 별루네 ~~~~~~~~
친일오유 망해버려라 ㅇ
전작의 명성읃 뒷받침 하기에는 부족했던 시리즈. 솔직히 구혜선 얼굴 볼라고 봤음
감독의 감정전달 수준때문에 애꿎은 관객의 예술감각이 욕먹고 있다.
다중 인격이라고 댓글 다는놈들 때문에 결과 알아 버려서 영화 못봤다
약간 쇼킹한 종교영화...
kmdb에서 볼 수 있음
난 좋나 총쏘고 죽이는거 아니면 좀비영화 다 쓰레기임
명작
ㅎㅎ good
"""왜 엄청난 반전을 보고 """"식스센스급 반전""""이라고 하는지 알게됐다..."""
자꾸 곱씹고 싶은 영화다.
이런 장르 영화 별로 안좋아하는데.. 정말 이영화는 근래 본 영화중 가장 속에 천불을 내며 봤다.. 그런 중에 소원이역의 귀엽고 사랑스러운 모습와.. 설경구의 연기는 정말 박수를 쳐주고싶다.정말 괜찮은 영화다. 제발 법좀 강화허자..
단순히 보면 영화를 보는내내 괴로울 수 있다. 하지만 알고 보면 뜻이 깊다.
파리사나이만 빼면 좋았다
별로.... 재미도 없고
"대학 입학을 앞둔 아들은 극단적인 '중2병' 캐릭터를 발연기하고, 감독이자 어머니 역할의 여주 역시 '뉴욕의 잘나가는 출판사 편집자'이지만 아들과의 관계개선을 위해 무작정 여행(?)을 가는 둥 과도하고 진부한 설정. 이해 및 공감불가한 영"
아 짱 재미없다 평점에 낚이지 마삼
굳
해피엔드가 너무 잘 어울렸던 영화. 영화라서 너무나 기쁘다고 생각되는 영화.
지나친 장난... 관객을 가지고 장난치는 감독. 보지마라
찰리와 친구들의 성장통
내용이나 줄거리도 모르고 기대없이 봐서그런지 매우 재미있었다
....
이 영화의 평점이 너무 높다!
"몰입성이 형편없는 드라마 내가 본 드라마중에 최악, 쓰레기다."
화끈함을 살포시 날려버린 뻔한 내용과 지루한 전개...왕 느끼한 매튜 매커너히...
누가 죽든 상관없지만 베티가 일찍 죽었다는 아쉬움만 남는다
이런게 바로 진짜 영화다.
끝에 15분만 보면땡. OOO..
한국영화천군이 몇십배는 더 재밋다
당시에도 재미 없었던 돌프의 대표작
평점조정
rjfqjwkd2의 말 동감한다.
어릴적 한번씩 꿈꾸는 환상같은 이야기 몰입도있고 어릴적 감성이 살아나는듯한 따듯한 작품
별점 일부러 이렇게 한건가? ㅋㅋㅋ
"진실과인권,신념을 지키려 온몸으로 부딪치다..훌륭하지만 역시 평범하게 사는게제일"
"옥땅으로따라아.고딩이끝날무렵이영화를보고느낀것은예나지금이나학생들의세상은비슷했구나였음.교실에는항상모범생,짱,왕따,양아치,힘에서거리가먼평범한학생등의분류가있어왔다.이중에서짱이아니었다면,누구라도해봤을상상.그것이현실이된다면이럴것이다를보여줌.통쾌하면서도씁쓸한결말."
성우님들 알랴븅~~~
기대 많이 하고 봤는데..자동차 액션씬이 너무 짧고 전체적으로 많이 지루했다..
그다지...
이영화 만든 감독의 의미가 뭘까 ㅡㅡ
나쁘지않았다. 드라마안에서 특유의(?)쿠리우가 다시돌아온느낌. 굿
진실된 사랑은 반드시 통하게 되어있다.
"유부남, 유부녀는 가정에 충실. 현실에서 환상찾기는 어려운 법."
봐도봐도 재미있는 영화
재밌게보았음ㅋㅋ 터보맨
재밌긴한데.. CG가 약함 ㅎㅎ
권순분 살해사건이 나을듯
한국영화임 재밌다가 망할 어이없는짓하는
연평해전에 대한 역사의식은 알겠다고.. 그래도.. 진부하기 짝이 없는 스토리와 도무지 의도를 알 수 없는 연출의 신파영화에 10점은 아니잖아. 변호인? 그 영화는 다 떠나서 연출 잘했잖아... 그런거 따지지 말자 좀. 영화는 영화다.
정말 정말 정말 쓰래기.
이것도 공포영화인가...??
"영화는 7점 정도 되지만 평점이 낮아서 10점 준다. 그 당시 임청하와 왕조현 둘이 나왔다면 닥치고 봐야함. 그리고 영호충, 임영영은 일본으로 가서 큐슈지방에 자리잡음."
잼있었어여~~ ^^
음악영상 굿.
난해한.. 하지만 곱씹을 수록 무언가를 전해주는 영화.
퍼시픽림 짝퉁! 0점못주는게 아쉽다
80년대의 천녀유혼본사람이라면 그아름다운영상과 컴퓨터그래픽을 감히비교한다는건 말도안되는거같다. 유역비도예쁘긴하지만 예쁘다고 스토리나 영상까지 아름답고훌륭한건아니다 왕조현매력은 따라갈수가없다
이게 7점대 영화는 절대 아니다!!!
극장에서 봐서 재미있었음
"대형블럭버스터못지않은긴장과전율,감동영화,원츄~"
"수업시간에봤는데딴짓하는얘들도많았는데어마어마한뜻을담고있음,사랑삶죽음등을다룬영화다"
효민 화이팅!영화 내용도 좋다
이정도 캐스팅에 평점이 6점대면 보지말란말
사실 조재현님만큼 안목 있는 배우도 없다. 아는만큼 보일 뿐
감독 태원..이사람 제정신이냐?이게 영화냐?
영웅본색의 발톱 때만도 못한 OOO 영화.
생날영화
아주 재밌진 않지만 충분히 공감간다.. 어린시절의 친구들.. 친구란 그저 스쳐지나가는 인연일 뿐이라는거... 나도 어린시절 단짝 친구들이 있었지만.. 20년이 지난 그친구들 뭐하는지 조차 모른다. 그렇게 매일 같이 놀던 친한친구가..
보고 또 봐도 안지겨운 Step Up 4 Revolution
근영짱
늦은새벽에 다밧네요..유지태감독ㅋㅋ;;예전부터 좋아한배우입니다..주유소습격사건부터ㅋㅋ그땐아역배우 정준씨가 주연이엇죠ㅋ.김수로ㅋ지금생각하니 웃기넹.잔잔하고 느낌잇느영ㅇ화엿습니다.유지태님 홧팅 다음영화는몰겟지만 홧팅~~요
정말 재밌다.. 왜 이런 영화는 제대로 개봉 안하나? 19세라 흥행이 잘 안될까봐? 요즘은 이런결말이 슬슬 대세가 되는걸까. 리미트리스도 이런식의 결말인데 ㅎㅎ 뻔한 결말을 벗어난 결말.
추억돋네...
진짜 너무아름다운영화였다ㅠㅠ
언제까지 하는거임 이거?
최악
미녀삼총사의 그가 온 듯한~ 내용이 없다.쥐가 더 싫어진다.
새라제시카파커 넘 좋아요 ...
가끔 이따금씩 생각나는 영화..키이라나이틀리 팬이라면 꼭봐야함
여기서 난리가 나는 장면 많고 볼만한 영화
너무재밌고신하균씨연기도짱
이스라엘에 기독교를 전파하라!
잔잔한 감동을 주는 영화가 좋은 영화다. 줄리안무어의 매력!
배우가 아깝다
올해 메이저리거 류현진선수 방어률 갑시다. ㄱㄱ
재미없다..다 좋은데.. 정말 다 좋은데.. 느와르며 감정처리며 다 좋은데 재미가 없다...
그냥 그저 그런 영화였다.앙투완이 아나벨에게 해준 프로포즈 이벤트가 가장 인상깊었다.초승달 아래에서 울려퍼지는 카리용의 선율과 사랑의 고백은 너무도 절묘하게 아름다웠다.
굿
"베를린보고 아, 전지현이쁘다하고 집에돌아오닌까. cgv에서 해주길래 봤는데.. 다보고 이게 끝임?.. 볼만한건 전지현과 고유키의 미모 정도였음.."
소통..바로 옆에있는 사람보다 컴퓨터안의 사람이 더 편한 세상이랄까.?ㅋ
저 나라의 엄마는 얼마나 아이한테 무신경하다는걸 느끼게 해준 영화.
"층층이 올라가는 대결 구도는 길이남을 명장면이며 이소룡의 작품을 총정리하는 듯한, 오마쥬같은 유작"
좋다....!
연륜이있어야보이는홍상수형님의영화는무얼먹으면서보아야제일맛있을까?
도대체 어디가 공포영화인가ㅏ
멋진 영화. 진실을 마주하게 되었다.
슬프다. 여러 번 보다보니 베드신마저 너무 슬프다.
실망스러웠어요 가벼운맘으로 볼수있는영화
이런거 볼바엔.. 포르노를 보으리!!!
와 보는내내 긴장감이 쩐다 쿠엔텐 타란티노 진짜 영화 잘만드는 거는 인정해야 할 듯
명품 사극
정말 재밌고 감동적이었습니다~~~ㅋㅋ 한 60회 하시지
정말 너무 어려웠던 영화...
이란은 어린이를 주인공으로 가슴을 울리는 잔잔한 영화를 잘만드는듯
책에서는 무엇보다 나오코가 정말 이쁘게 그려졌는데 못생겨서 감정이입과 제대로된 이해가 어려웠다.
최악의 영화; 현대 중국인의 자부심과 결속력을 높이기 위한 영화를 만드려고 여러부분에서 지나치게 이상화한 것이 보인다 또한 스토리도 딱딱 끊기고 굉장히 단편적인 사건과 내용을 얼기설키 연결한 느낌. 공자의 사상은 잘 나오지도 않고
클래맨타인이후 깜놀한영화 시간이정말아까왔구요 이상하게 잠도안와ㅠㅠ
"의도하지 않고 만들어진 이야기. 돌이켜보면, 우리의 이야기일 수도."
재미가 갈수록 없어요.이제 그만 하시면 안되나요?
어디 나라짱같은 선생님없나~~
포샤~~!!짱 멋있당~!!
웬지 대출을 부추기는 드라마 같기도 하고...?
"오해와 편견, 트라우마와 죄의식이 불러이르키는 인간세상. 배우들의 연기들이 눈부시다."
유리코는 어디에 있는거야
지겹다
CG에 너무 과도한 욕심 때문에 전체적으로 루즈하다.
야 니네 사람낚지마 나쁜OO들아
평점이 너무 낮구먼~~~~
코미디언 으로 퇴색되기 시작하는 쳐키의 타락.
주원오빠 때문이 봤는뎅 재밌더랑
.
청춘이네 보는 내내 두근거렸다
만화책도재미있던데 ㅋ
그저 웃음만 나오지요..
회를 거듭할수록 내용이 재미없었음
남녀주인공 연기좋아요 단순 에로로 보기엔 진짜 아까움 티비나 영화에서 자주봤음 좋겠다~~
지루지루지루한...
조폭영화중 최고봉 가장 큰 스케일
뭐하자는건지..... 신격화도 정도가있지
자극 말고진실을 볼 권리는 없는걸까?
이 쓰레기 같은 영화 캬캬캬오오
소소한 즐거움이 있는 이야기
"스릴러 장르를 좋아하지만, 아쉬움이 많이 남는 영화였다"
역대 최악의 영화다 돈보다 시간이 더아까움
"장르 선택 잘못됐다 이건 코미디물 연기도 참,,,"
관료주의에 대한 날선 비판이 있는 휴먼드라마. 사회적 병폐에도 불구하고 삶에 대한 존중이 끝까지 담겨져 있다. 그네가 아이들에 의해 계속 움직여지고 있듯이.
뻔하고 지루할 것 같다고 생각했다. 그러나 결국 나도 울어버렸다.
ㅡㅡ반개도아깝다 ㅡㅡ
제목만 빼곤 정말 괜찮은 영화!
최고였음
재미있는데 왜 평이 안좋나요 .. 첫편이 좀 괴팍하구 두번째편은 스릴감있어요 세번째편은 그냥 잼나는 학창시절이야기 ^^
"아, 홍수현 연기 진짜 더럽게 못한다. 지금 저게 연기야? 진짜 초등학교 연극반 애들도 저거보다 잘하겠다...ㅠㅠ 홍수현 연기 때문에 거슬려서 영화에 몰입이 전혀 안된다...ㅠㅠ 진짜 홍수현 연기...는 10점 만점에 0점감이다..."
연기 진짜 실제처럼 잘하고 특히 여주 생각하는거 정말 닮고싶었음
아 ~ 풍운은 그냥 전설임!! 캐스팅도 최고! 스토리도 최고! 정말 좋아하는 작품^^
진짜 돌이날라오는데 안부서지고 사람맞으면 벽에 박히면서 사람이 사라짐아니 2012를 잇는다 해서 봤는데 내가아는 2012가 아닌가 싶었네 2014?! 말도안되 1999년도껀줄
기분 좋아지는 영화~!
진지하게 5점대는 아니다 .... 베드신 다 포함해서 3점준다
정말 귀여우면서도 감동적인 영화
유키 구라모토 음악을 듣는게 낫겠다.
120부도 넘 짧아요 ㅠㅠ 계속해주세요~~~정말 잘보고있습니당 화이링!
제발... 중국 간나X끼들 미국영화로 착각하게 만들지 마세요!!!
ㅠㅠ재탕할가치가있음
대대장 중대장 다 쓰레기...
1965년개봉에서 1점드립니다
월e스페이스침스도라에몽케로로돼지코아기공룡임피의모험중가장재미없었음!!!!!!최악.
보면 행복해지는? 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헬렌 미렌의 위대한 연기만으로 9점이 아깝지 않다
주연 2인이 몰입을 방해하다.
매튜폭스를 좋아해서 봤는데... 이건뭐냥. 요즘 미드 수사물도 이것보단 낫다.평점 높게 준넘들은 지혼자 당한게 열받아서 낚시질하는거
영화 보는 내내 어이없는 웃음만 터져 나오던데. 이런 경험 처음이다. 으이그
아 진짜 영화에 우주 얘기가 많잖아 진짜 그 중에서 최악이야 반점도 아깝다
으하하.. 유쾌의 극치.
보고 나서 1달 뒤에 명작이라는 걸 깨달은 1인
시리즈 중 제일 재미없음! 1>>>>2>>3
요세 OOO기 드라마들보다 백배는 재미있다!
어린애 시한부 뻔한신파. 식상한걸 떠나서 재미두없다.
시간이 죽지 않은 삶은 멋진 것이다. 이 말이 내 가슴을 흔들었다.
삶과 죽음과 가족에 대해 조용히 돌아보게 하는 수작! 77년생 여감독 작품이라니~
프레디 ㅜㅜ 히들아 내가 많이 조아해 ㅜㅜㅜ
재미음슴 시사회보다 걍 나갈뻔... 겨우 참았는데 나가는게 시간을 아끼는길이란걸 엔딩에 알게되어서 아쉬움
몽환적인 영상과 음악. 너무나 예쁜 이나영에 통통튀는 파란색까지!
오글거리는 조폭간의 의리. 오글거리는 대사. 일차원적인 연출.
짜장면으로 맞아볼래? 이게뭐꼬 ㅋㅋㅋ
완전 대박 스릴만점 스크린쿼터들 완전 사악하다 이런 대작을 4년씩이나 지나고 개봉하다니
안선영 하차시켜라 진심 안본다 두고보겟다
킬링 타임용도 못되는 영화. 스타일이 문제가 아니라 걍 것멋에만 치중하고 영화를 못만든것.
"아나 ;; 좀비오 3,1,2 이케 봐서 재미 하나도 없다 ㅡㅡ;; ㅜㅜ"
그닥 말이 필요없음 뱅상팬이라면............................................
와 진짜 영화 끝나고 스트레스 받았다 무슨 주인공이 이렇게 매력이 없지 내용도 산으로 바다로도 못가고 걍 강처럼 줄줄 흐르는 기분 감동도 재미도 신기함도 암것도 없는 영화다
말하고싶은게 뭐야?
"여감독,여배우들의 영화~ 처음부터 끝까지 몰입도 짱!"
이거 반개는 안돼나요?
김혜수 안 나왔으면 망했을 영화구만
당시에는 생각할수없는 놀라운 상상력
배경도 이쁘고 이런 뻔한 로맨스 애니를 원했어ㅜ
전태일의 시점에 보다 충실히해서 클라이막스때의 감정선을 폭발시키는 편이 어땠을까
아빠 어디가 시즌1을끝난다고 생각하니깐 너무아쉬워요우리준수보고싶어서 어떡해요 난준수가 남자다움의모습을보여줬고 나름애교도 보여줬었는데 막상준수가 나간다고하니깐 너무아쉬워용ㅠㅠ
.
반가웠어요 배트맨~~~
밑에분말대로 진행이 너무지루하다...그게좀아쉽다
영화보고 나서 찡한 무언가가 남는 영화. 감독의 행보가 기대된다.
알수없다.
조니뎁 작품중 최악였어요
취권에 윈드밀이 포함되어있냐... 게다가 없던 취권을 만들어 영화내놓았더니 어디서 창시자가 튀어나옴... 피조물이 조물주 만드는 상황이네
이하늬 나오는 장면 왜에는 다 별로. 웃기지도 않고 스릴도 없고 감동도 없고 다없음
좋아요.
덕이 너무 오버한다 총맞아도 일어나고
재미는 그럭저럭 연기나 연출은 별로
영화 관계자가 아니고서야 6점 이상 줄 수 없는 영화. 묻힌 게 다행인듯.
노잼임니다제발 보지마시요
^^; 웃어서는 안될 부분에 너무나도 웃긴..ㅋㅋ
에머리히 이때부터 알아봤다
아는 드라마시나리오지망생가시나가이승연씨골초라고흉봐서성질났다.여자들은왜그래?
천의 얼굴 마이클 쉰!! 보는 내내 소름이 돋았다.
쓰레기...
1점도 아깝다 최악인데ㅋㅋ그래서 뭘 어쩌라고?
무슨 이런 영화가.. -_-;; 내가 이해력이 부족한 건가??
파멸앞에 남은 마지막 삶의 처절한 무게
"내 이상형이었던 사와지리 에리카, 가슴노출 한다니.. 슬프다, 그아름다웠던 소녀가 왜이렇게 변한걸까? 너무 슬프다.."
재밌는대 평점이 왜이래? 다들 싸움 못하시나..허허
하고픈 말은 단 한마다 ’さようなら、永遠に’
EBS에서 방금 밨는데 재밋네요
아씨 마지막에 눙물 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ .......
하...서수민...
최근 시리즈와는 다르게 레이싱이라는 본연의 주제를 잘 갖고있는듯.
그야말로 영화같은 실화
겉은 있어보이는데 안에는 별거없는 영화. 컨저링보다 무섭다길래 봤는데 그냥 별의미없는영화본거같음
벌써 몇년전에 본영화지만 재밌다. 이성진 팬이여서 그런가^^
"사망유희, 격투신 약해"
아무기대안하고봐서그런지 재밌네용
덴젤 워싱턴..믿고 보는 영화. 영화 구성과 시나리오까지 우수
조금은 어색하게느껴지는 중국어 더빙목소리의 강타 ㅋㅋ 색다른 볼거리도 좋았구 볼만했어요
설정도 설정이지만 너무 억지스럽다
그래서 당신이 영웅
이때까지 이순신 장군역 중에 김명민이 최고였다.
브레이브하트보다 재밌게 봤다. 이 명작이 평점이 왜이런지 봤더니80명만 참여햇네
발연기의 끝을 보여줌.
이승만 부산연설 때 울었다는 대목에서 나왔음. 정치적 반공영화
솔직히 꿀잼이다 ;; 꼭봐요들 후회해요 .. 이거보다 내일로 칸타빌레보니까 노잼ㅁ ..
재밌다.
이런 영화는 왜 만드는지 모르겠다...
아 정말 재미없엇음
여기서 주인공은 절대 찌질이가 아니다
남성판타지 채워주는 야시꾸리한 멜로.
'내 인생의 영화 3'에 드는 영화.. 명품영화라고나 할까.
매년 보고싶어질 영화.. 딱이야
상상력을 자극하는 실화
전편의 코미디 같은 시나리오와 연출을 넘어섰다는 끔찍한 사실
맥스 세상에 아역배우이름검색 첨해봤다 세상에 어쩜저렇게태어났냐얼굴이 아우애기야 그래니가짱먹어라ㅋㅋㅋ
"상어를 어떻게 대하든, 그들의 가슴속엔 상어가 헤엄친다"
이건 진짜 짱 재밌음ㅋㅋ진짜와 이거 봐도봐도 안질려ㅎㅎ
기술이 발전해서 4d를 아이맥스나 돌비아트모스로 볼 수 있는 날이 온다면 이 시리즈를 가장 먼저 보고싶다.
결말 예상은 했지만... 먹먹하네요
아이들은 열광해. 모두 한번더라고 외치네.
김수현바보연기 너무 만족스러웠어요
재밌음..
장근석이 잘생겼어..아기도 이쁘고 재밋엇어
누구나 선택의 기로에 선다! 근데 포스터가 내용이랑 너무 안 맞네ㅡㅡ;
이번편은 엑스맨 시리즈에서 빼야한다
"별 내용도 없으면서 감동도없고 말도안되는이야기에, 고릴라가 무슨 야구를하냐..."
아이티비에서봄
허세쩖. 10대들의 눈높이.
천사의 특성이 너무 약해서 일반적인 학원 로맨스물인 줄.
"병운이가 희수 신발끈 묶어주면서 상처받았던 얘기하는 장면도 좋고, 둘이 돈받으러 돌아다니면서 등장하는 서울 곳곳을 보는 것도 좋고, 음악도 좋고 무엇보다 마지막 장면이 참 좋습니다"
초 ㅣ악의 영화. ...
정말재미있게봄. 평점이 너무낮아 깜놀. 그래서 10점
이건 성룡영화가 아니라서 그래요
학생이라그런지공감이잘안가고 중간에 포기한영화;
잭 모리슨 참..멋지내말로 표현할수 없는 이 래더 49영화..멋지내요.
피라냐가 신나게 사람들 잡아먹는 장면 아니었으면 극장판 야동이 되었을 영화....
강추
좀비 처음나올때만괜찮음 전체적으로 느낌이 간츠애니버전같았슴 1점주기도아까움
이런 개쓰1레기영화는 첨보네 영화보다잔적은 첨이다 돈물어내
아진짜 재밌어 1화도안빼먹고 다봤다 ㅋㅋ
볼만하다 국가대표가이거따라한거진짜임?
초등학교5학년때 봤는데~ 정말재밌게 본영화~ㅋㅋㅋㅋㅋ
스포일러 : 총쏘고 총쏘고 총쏘고 총쏘고...이게 다야. 진짜야.
아스트랄한 느낌의 영화. 바로 그 bottle sin beauty 덕에 끝까진 보게 된다
초반에 흥미로운 소재로 호기심을 끌지만 용두사미... 수준낮은 연출은 이 영화가 대체 뭘 얘기하자는 건지 아주 어렵게 만들고 있다.
최민식의 올드보이랑 비교가 마니 돼네요.이야기의 개연성이 넘 막무가네고...조두셋이 등에 칼 꽂혔을때 배꼽잡는줄 알았다는.ㅋㅋ칼 뽑으려했는데 칼이 안잡혀.왠지 코미디인듯.
이거 사진보니깐재밌다ㅋㅋㅋㅋ
"쇠락한 미키루크와 몸매만 되는 신인, 그리고 엉성한 줄거리.."
일제시대때도 우리나라사람한테 저런건가?
중국영화는 스토리가 너무 뭐같아서 ...
대역 이렇게 대놓고 쓰는 영화 첨보네 . 보통 대역쓰면 몸만 나오는데 이건 대역배우 얼굴도 나와
"에반게리온의 심오함과 스토리, 액션신는 트랜스포머에게는 넘사벽이다."
7광구 : 우와... 그래픽 진짜 짱이다.. 제이콥이 어릴때를 볼수있어 좋았다.
이런 소재의 영화가 제작되었다는 자체가 비극. 아버지와는 반대의 삶을 산 아들.
"Oh Captain, My Captain."
초등학생때 재방으로 설레면서 봤던 기억이 나네요
기대는 실망을 남기고ㅠㅠ 이게 왜이리 평점이 높은지 이해할수가 없어요
너무 재밌지///ㅋ
전 정말 재미있게 봤습니다.
재미가 열라구 없다...
허... 내 시간 돌리도 ㅠㅠ 아 오늘 바쁜날인데.. 내 황금같은 시간... 이걸 본다면 당신은 시간이 남아서 버리는 부류중 하나임..ㅠㅠ 미친.. 황당해서 리뷰를 첨쓰네..평가 자체도 과분한 영화(?)다. 영화라는 단어두 아까워 ㅠㅠ
원작도 좋았지만 장난아니게 몰입된다. 한편으로는 군대가 생각나게만드는 역할놀이
깊이는 없지만 킬링타임용으로는 손색없는 .....
산만함을 넘어 정신줄 놓을 지경 그나마 어린시절 추억의 그리움.
"통속적이고 뻔한 러브스토리, 스릴러는 아니다"
한국 애니 화이팅! 우수한 애니메이터들이 외국에 안가도 되도록 한국애니도 많은 지원해줬으면..
아이비의 내숭없는 연기 굿^^
"""케이블티비 인 """"히어로TV""""에서 우연히 봤는데.. 왠만한 스릴러/서스펜스보다 뛰어난 상상할수 없는 충격을 준 영화. 어떻게 이런 구성의 영화가 나오는지?? 끝의 """"감사합니다"""" 자막을 보고 나서 혼란에 휩쌓였음..."""
잼있음
말세다 말세야~~~~
이런건역시 돈이없으면 만들기 힘들다.
개봉은 17일인데
너무 좋다 연출도 소피도 ost도..
"절대 안지루했던 영화. 스토리가 있고, 보고 나면 느껴지는게 있는 영화. 일본영화 앞으로 자주 봐야겠어요. 이 영화가 첫 일본영화였는데"
우리나라 영환 알바때문에 아무리쓰레기영화라도 5점은넘는다는거
다시보기없나요 초1때봤는데 가끔생각나내요
감독이 무슨말을 하는지 당췌 알아들을 수 없음.
컬킨 영화는 다 좋아 ~ ♥
별한개도 아깝다 영화중간에 나가고싶은거 시사회라 진짜 꾹참았다
담편이 안나오는걸 보니 망하긴 망한듯 하네요 ㅠㅠ
태조왕건의 그늘에 가려진 비운의 작품. 내용만으로는 태조왕건보다 낫다.
김무열팬클럽에서억지로점수올리는구만-전원신고처리완료-
지금도 테레비에서 하고있넹~
중간중간에 좋은 명대사가 많이 와 닿았다!
"걍 라이어게임,카이지 배꼇다고 인정좀해라;;가위 바위 보랑 123 똑같구만;;"
아시간아깝다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 보지마시길ㅜㅜㅜ이건킬링타임영화도 못됨
이게.. 무슨..
더럽게 재미읍다
짐을 보니 실제 제임스딘의 인생을 보는것같다
뭔가뒤죽박죽
과거로 회귀하는 홍콩 느와르
영화는 재미가 우선 입니다. 신연식씨..
시간죽이기용 영화인줄 알았는데 그 시간조차도 소중하게 생각되는 영화. 정신이 혼미해진다.
첨밀밀보다 약하다....공감은 좀 안 된다...
개인적으로 아이언맨123중 3이 제일 잘 만들었고 가장 액션도 화려함 2에서 액션이 적은 걸 3에서 다 보충해준 느낌?
평점 조작 부수기나고야살인방사능오염때문
나에겐 별로였음 . 음악이 몰입을 방해하고 스토리도 엉성하고
오늘 갑작스레 자살로 생을 마감했다는 소식을 들었습니다... 어린시절 이 영화로 로빈윌리엄스라는 배우를 알게되었는데.... 오늘은 이 영화랑 죽은 시인의 사회 보면서 그를 애도하렵니다...
내가본영화중에서젤최악이다 이게영화?
웃기고 재밌어요 ㅋㅋ
오다기리죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 웰케 섹시함 ㅠㅠ 재밌었어요!강추!
재밌었어요 다시보게되네요
별루
"키아누 리브스가 맡은 연쇄살인마의 행동과 대사는 도저히 이해할 수 없고, 강렬함이나 두려움을 주지도 못한다. 그 외의 것들은 진부해서 기억나지도 않는다."
아니 이양반들아 평점란에는 평점을남기는거지 스포일러쓰라고 있는게아니에요...못배운티내네 못본사람들 평점보러왔다가 1분만에 영화결말 알고가겠네 ㅉㅉ 남들생각은안하는 미개한것들같으니라고 스포하는인간들 자살추천
좋았어요 영화이야기도 좋고 풍경도이국적이고 카고시티음악...계속 검색중 국내에는 별로 알려지지않았나...
"재난영화 중 가장 많이 본 영화..DVD가 아주 닳고 닳도록..스릴,흥미 모두 굿~~"
서로 다른그림의 퍼즐조각들을 한데 섞어논것처럼 조잡하고 이야기가 개연성이없다
아쉬운 부분도 있지만 나름 만족함 ㅋ
나 액션영화 좋아하는데…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(지루한거 조금 있었지만…)
유치원때본게 아직도 기억에남는다
상당히 별로
배우를 쓸 줄 모르면 이렇게 된다.
무서운 집을 안 본 사람들이 불쌍해버려
qkdeodnd님 완전실망? 나이가 몇이세요? 그럼 이게 애들보는 거지
TV에서 나오길래 보다가 1시간 후에 채널돌림... 보다가 멈춘 영화 오랜만이다.
전혀 다른 삶....은 아니였던것 같다. 심하게 공감했다.
오늘은 드라마하는 동안 계속 눈물이 났다~
무슨 제작을 야인시대촬영장에서 했나ㅋㅋㅋㅋ
늙어도 귀여운 시걸... ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 당시 정말 짱인 영화였다 !!!
안봐서 모름 ㅋㅋ
줄거리만 보면 흥미진진해보이지만 연출력과 억지 코미디가 진부하다.
정작 보여줄 배우는 안 보여주고
3분으로 줄일 수 있는 영화..
베스트 오브 베스트무비
재미없어요 솔직히.. 그 범인이 포스가없음 적어도 추격자 하정우만큼의 긴장감이나 포스가없어서 실망
최고의 영화. 기차역에서 추격전은 정말 최고.. 앞으로 이런 영화가 또 나올 수 있을까
여옥이랑 현우랑 안이어지면 진짜 쓰레기 드라마다고수남이랑 여옥이랑 이어지면 난 다시는 kbs드라마 안볼꺼다
환상적인 배경
킁..3류영화정도네..
88년도였나 부평대한극장에 학교서 단체관람했는데 그때는 극장 스크린 크기에 놀라고 앞에 나가 장난도 쳤는데 그리운 기억이다
어떻게 보여줄 것인가를 무시하면 이렇게 그들만의 리그가 되는게다
북한에게 서해안을 상납하려는 빨갱이를 비판했다는이유만으로 일베충으로 몰아붙이는 노슬람교광신도들은 그분따라서 부엉이바위에서 다이빙하고 운지해라!
아름답다. 진정한 예술영화...
도장에서 격투신은 진짜 최고~!
미친놈 한테서 벗어나서 미친 놈한테 가려하네.. ㅋㅋ
아토스의 말대로 루이는 냉기가 서렸고 필립은 선했다. 디카프리오는 진짜 연기신인듯
이건 아니잖아요2
사람이든 뭐든 겉모습만 보고 판단하지 않고 마음을 먼저 보게 되었습니다
헐리우드 진출작 중 단연 최고
ㅜㅜ 슬퍼 새벽에 급울었다...정우성ㅠㅠ염정아ㅠㅠ 여진구불쌍했어ㅠㅠ그리고귀여워
꿀이다ㅋ 오랜만에많이웃음
40자이상 쓸수없다니 빌어먹을!!!
난 사랑 얘기보다 이런게 더 가슴 벅차고 슬프더라
우리나라의 <소나기>같은 느낌! 풋풋하고 애잔한... 비오는날도 비슷하고 .
낮은 평점엔 이유가 있는법.
"갈때까지 간 일본 성문화(?),폭력,가정의 붕괴-> 다카시式화법"
진짜참고볼래야봐줄수가없네요어느정도말이되야보지바보도아니구허구헌날말도안되게당하기만하구..도망자가맞긴맞는지..
지루하고 나만 그런지 모르겟지만 이해불가-_-
주절주절거리고 횡설수설하는 자기배설용 영화는 공개할 게 아니고 폐기하는 게 낫다
토할것같은 역겨운영화.
난 조문탁 황비홍이 더 좋더라
유딩 개그. 한국에선 그러다 절라 맞는다
러시아치고 비주얼은 봐줄만했는데 내용이 그게 머냐.. 끝까지 보기가 과히 괴롭구만
상당한 인내심이 필요하다. 점수 좀 깎자.
꼴페미 역겹네
지루함...결말도 알고싶지 않고..장쯔이도 별로고.....
평점보다 볼만하고 예쁘고 끝에는 감동과 눈물도 쬐끔
이런 얘긴 잘 안하지만 시간이 아까워요 그냥 애쉬튼커처 얼굴볼라고 끝까지 봄..
자살하면 주위사람이 더 힘들기 때문에 자살하면 안된다면서 지가 죽이는건 무슨논리?
너무 재미있었습니다. 첫편 사방에적은 별로였는데 내나이키하고 교회 누나 정말 재미있네요. 역시 장진!!!
"지금 16분 근방 보고 있는데 영화 초반에 자꾸 아름다운 자태, 절세미인이라고 떠들더니 아니 이건 하나도 안 예쁜 입 작은 여자로도 안 느껴지는 쬐끄만 꼬마가 나오는데 설마 송은채가 뭇 남성 홀리는 어우동인가요?"
2005년에 본 영화임에도 불구하고 아직도 기억에 선명하다.
용자여 대부분 그것이 궁금해서 여기 오지 않았는가? 나옴..
나는 개념있는 네티즌
구시ㅜㅅ베리굿포인트받아야됭 ㅜㅜ
10점 내생애 최고의영화 심금을울리네요
"다소 감상적인것은 사실이나,한국은 이해를 할수도 할필요도 없는영화다.희생자만불쌍"
뻔한 전개 지극히 평범하게 풀어나간 8명의 남녀 커플들의 얽히고 섥혀버린 사랑 관계...
"보는 관점의 차이는 있겠지만 왜 평점이 낮을줄 모르겠네,,,"
아 18 진짜 20 분 보다가 도저히 못 보겠다.. 넘 지루해서 토 나오는줄 아직도 열받네
지루한 편입니다 아이들도 재미있어하지않고
와 작가 대본 발로 쓰나보네.. 한예슬 연기도 구리구..솔직히 시청률 6%씩이나 나온다는게 기적이다
보는 내내 하품만하고 계속 씨발 씨발 거렸다.존나 재미없다. 정우성 얼굴보거 빼곤 그냥 그지같은 영화
이미 재미있을껏으로 표명이 되었던 영화 !!! 역시 짱!!!
많이 망설였던 영화다.. 아버지라는 소재 때문에..보고나니 예술이라는 얄궂은 놈 때문에 괜히 울컥했다. 특히 윤제문의 마지막 대사는 본인이 어떤 마음으로 내뱉었는지 궁금하다..
"김법래씨 역할의 무게를 더 비중있었다면,, 암튼 모처럼 수작"
I love it
이것은 음악만 느낄께 아니라 스토리를 느껴야한다. 아름다운 우정... 이게 음악와 조화를 이룬것이다.
태권도 기술이 나오기는 하냐? 마샬아츠아니야?900도 발차기가 태권도기술이냐... 옹박아류작
"어떤 사상으로 살아야 이 영화를 보면서 왜 공산당 선전이라는 생각을 할 수가 있지?적당한 첩보전과 적당한 로맨스가 잘 어우러진, 그리고 훌륭한 배우들의 훌륭한 연기를 볼 수 있었던 좋은 영화였다."
이거 TV에서 한 다음날 학교서 이거 따라하느라고 정신없었는데 ^^;
잼겟따
극장에서 이 영화를 관람했다는 자체가 레어인건가...
10+10+1+1+1 = 23/5 = 4.6
0점이 없어서 1점준다. 세상에게 피해의식을 돌리는 전형적 싸구려내용
아쑤이!!! 이게 뭐야!!!!!! 이런영화도 만들어지고 개봉을 하다니... 완실!
보고나면 얼굴근육이 다 욱씬거린다.
imdb 평점 3.6
좀더 풍기가 무언이고 해학이 무언지 가르침을 받도록 감질나는 가르침 말고.
아무도 이 작품을 모르는가
어트케잘~다듬으면좋은영화가될텐데.많이 아쉬운영화~~
졸잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤어요
이요원이 말아먹은 영화 이요원때문에 작품집중이 안되드라 혼자 벙 떠있는 기분 이요원이 또 말아먹은 영화는 전설의 주먹 연기가 고양이를 부탁해에서 전혀 발전이 없는듯
엠파이어 스테이트 빌딩 배경의 비슷한 영화라면 러브 어페어를 추천합니다. 이 영화는 그냥 1993년 영화 같네요. 맥 라이언의 매력적인 모습과 엔딩 크레딧의 ost가 기억에 남는 영화네요.
보낸 내내 그냥 짜증나는 영화!
도대체뭐가 충격적이라는거지.. 진짜과대평가된 영화네요
그저 철없는 열등감으로 해석하는건 지나친 비약일까?..
"지루하고 불필요한 로맨스, 스토리 전개가 너무 느리다"
"이런 1인칭 기법과 전개방법이 다큐멘터리 형식이라 몰입도 긴장감과 스릴을 몸소 느낄 수 있는 영화다. 기대 안했는데 기대 이상이었다. REC1,쿼런틴,더터널 과 더불어 이 영화는 영화와 내가 물아일체가 된다."
아주 재밌네요 파란속바지...^^
지루.... 명우들 모습 보는 것 외엔....
교통사고로 죽었던 우리 개가 생각이 많이 나서 왠만한 새드영화처럼 펑펑 눈물이 나더라.
형법 제241조 (간통) 배우자있는 자가 간통한 때에는 2년 이하의 징역에 처한다. 그와 상간한 자도 같다.
너구리들이 웃을 때도 나는 웃을 수가 없었다 볼수록 슬픈영화
조조로 6천원주고 봤는데 진짜 돈아깝다..영화도 아니고 그냥 90분짜리 다큐?
뭐 역사를 다룬영화니 역사왜곡이느니 어쩌구하는 인간들많다 근데 영화는 영화일뿐이고전쟁중에서의 시점은 스파르타시점이니 그 시점에서의 페르시아가 그렇게보인다는 식으로 꾸민건데(적군이고 스파르타 입장이니) 그냥 영화로봐라 영화로 무슨 역사공부하냐?
영화 끝난후 엄마에게 사랑한다고 문자보내게 되는영화
딱 7점 정도의 영화? 풍경보는 맛도 있었다 평점이 너무낮아서..;;
"영화가 여러모로 좀.무식하다. 언니,언제까지 이런식으로 매력 소모시켜가며 살텐가요"
역사적견해 인간의 본성을 알수있는 영화
볼만하던데ㅎㅎ 견자단쨔응
ㅋ끝만 봤는데 너무 재미없을것 같아서 평점 봤눈데 역시나 ㅋ
차라리 흡혈귀에 물려죽고 싶었다
너무 재미있게 잘 봤습니다.
왜 그땐 내옆에 없었던거니
재미 빵점 주고 싶은디...
이건 너무하네요..즐길영화를 보실분은 이영화는 비추입니다.
평론가 평점과 내용에 동의한다 이론이 엉성하니 영화자체도 유치해짐
ㅇㄹ
영화관 좌석 많아서 좋겠네
이 영화의 포인트는 사채업자 가 영웅대접을 받는다는거!
넘질질끌어요진짜보기가좀그렇네요
city of angel 을 낳은 영화라지요.. 가슴한구석이 찌릿해집니다.
만화계의 영원한 지존넘버원.보면서 시간가는줄 몰랐다.애니도 그럭저럭 볼만은 하다.
사랑앞에 뭐가 두려울까
오랜만에 만난 명작이다. 뭔가에 감동하고 싶다면 이영화를 보라
운신이가 피아니스트가 되어 한국에서 연주할수 있길바랍니다.
지하실 탈출 실패 장면 보고 진짜 배꼽빠질뻔ㅋㅋ아 내평생 영화보면서 그렇게 웃은게 처음이다 진짜 !! 석규형 어리어리연기 진짜 대박!! 아 진짜 웃기네 이거 ㅋㅋ
아무리미워도 가족이니깐..
괜찮네
1편재밌게봤는데 이건뭐임
완전 애들 장난수준임 ... 내가 이래서 드림웍스 싫어한다...
코믹재미감동!!
센과치히로의 향수가 느껴진다.
아.. 내 꿈도 버리지 않을테야. 투박하고 퍽퍽하지만 그래서 더 진정성있는 영화.
김성은씨도 그렇지만.. 막돼먹은 영애씨에서 나온 안재민씨를 좋아했어서 좀 충격 ㅜ 케이블에서 인기는 좀 끌듯해요 가루지기처럼
아 ㅡㅡ 낚이다니...
이런 영화는 널리 퍼져야합니다.
사랑보다 야망에 집착하다보면 다 다친다... 뭐 그런거징...
이거 보고 울컥함ㅠㅠ 과거 현재 미래 이 세관점에 볼 수 있었던 새로운느낌의 영화뿐만 아니라 가슴뭉클한 이야기들 꼭보세요ㅠㅠ
우리나라 에로영화 수준... 남여배우의 몸매만 볼만함
순결한 처녀에게 전수하는 쾌락 교육!
제목에 '아바타' 글자만 뺐어도 이보단 욕은 덜 먹었을 것
감동입니다. 직접한번 보세요^^ 데이빗 고든 그린 감독의 영화는 늘 깊은 성찰을 주는듯 합니다.
허헛그야말로인디영화틱하네.10대가만든듯한풋내가;이건별로였다
너무 감동이었으며 대단했어요 >.< 오페라가 나올땐 귀가 너무 아팠던거 있죠 ㅎ
ㅉㅉ 빠순이들 조작쩌네 이걸 누가보냐?
"이드라마 볼 시간에 열심히 공부하면,실제로 호텔리어가 된다.젊은이여~시간을 아껴라"
이딴 영화를 만드는 감독의 영화가 천만이라니.. 진짜 어처구니가 없음..
다들 연기 잘 해요 ㅎㅎ재밌는데
이것도 영화입니까? 끝까지 보려고 정말 버텨봤지만..이 영환 다 본 사람이 더 대단!
일본자위대 이지스함은 함대지 미사일이 없는데 무슨 도쿄를 공격해
꼭보세용 꼭 !! 완전존잼 ♡.♡ (나만당할수없지)
남북이라는심오한주제를사랑스럽고감동적으로표현해낸것에 9점드립다..^^ 잼있습니다~
영화만나오면모하나요 음악도갖이소개시켜주세요
주인공들은 거의 막판까지 당하고 결국에 용서하고 화해하고 또그렇게 끝나는건가?
이건아니잖아
그래 이 영화가 높은 평점을 받을수없는건 이걸보고 불쾌감을 느낀 위선자들 때문이겠지 그 평점이 니들 클라스다 위선자들아
유전무죄 무전유죄 사회는 돈과 인맥이다라는걸 새삼깨닫게된다..
끝까지 궁금하게 만드는 영화!
정말아니다이건.. 비가 불쌍하다 별 반개는 미안해서 한개
너무 내용이 일관성이 없다
내가 원하는 스타일!!! 재치있는 영화~ 굿잡
19세영화다운 영화다내용도 볼만하네
"최근 우연히 케이블 방송에서 중간부터 보고 감동, 다운받아 처음부터 제대로 다시보기.. 세월이 지나서 나이가 더 많이 들어서 보니 옛날에 봤던 거 보다 더 깊은 울림과 감동이 있었다.. 최고의 영화! 뒤늦게 새삼 실베스터 스탤론 팬이 되었다"
영화 마지막부분에선 정말 깜짝 놀랐다. 타인의 삶이 어떤지 알게 됐다면 그도 이젠 행복하면 좋으련만...영화 다보고 정말 깊은 한숨을 쉬게된다.
다시봐도 지겹지 않은 영화 ^^
짱
부모님의마음을알게해주는영화~김수미웃기긴한데어디서나캐릭터가똑같구나..코믹↓
제니퍼와 짐의 어색했던 연기야말로 관객을 힘들게한다
아 진짜 주인공 왜이렇게 착한척만 함?? 멍청한 게 당하고 또 당하고 또 당하고 ㅡㅡ 그놈의 제부는 언제까지 계속 이해해주고 뒷통수맞고.. 한 백번 반복하고 끝나나?? 주인공은 부처다 해탈했어 ㅋㅋㅋㅋ 참신한 내용으로 제발 부탁
"좋은 테마의 영화다, 수고 하셨습니다."
늦게서야 본게 정말로 후회되는 영화... 정말 진심으로 안타까운 영화...
뭐 이런 상OO 영화가 다있지 근데 외국애들은 다 이렇게 질펀하고 드럽게 사나??
기대와 현실사이..하지만 깊은공감과 잔잔함이 좋다..
재미없다... 7점 정도는 되야함
세계 유일 분단 국가. 인간은 역시 잔인한 동물. 누굴 욕할 거 없이 나도 마찬가지. 근디 현재 연기력 인정 받는 배우들도 이 때는 발연기였네유.
새벽에 영화보고 후기남기기는 정말 처음인거같다.. 삶이란 무엇인지 사랑이 무엇인지 정말 진정성있게 표현했고 이 영화는 좀 더 세월이 지나서 보면 더 와 닿을거같다 ..로빈윌리암스가 보고싶다.. 마지막 엔딩OST 셀린디온.. 이조합은 정말 캬
데뷔작에 너무 긴장한 탓인가? 허겁지겁 덮는 마무리..
"난 이 영화 세 번 봤다, 복잡한 스토리를 두 시간에 그려내다보니 반복해볼 수록 빠진 부분이 눈에 띄면서 새로운 즐거움을 안겨준다. 배우들의 연기 또한 뛰어난데 신침 여기자의 연기가 특히 눈에 띈다. 한마디로 수작이다."
제발보지마라 차라리 드라마를 한편땡기자
진짜 진짜 재미 없어요^^
벌써 세번째 감상중
이거보다 잤다
난 이런 병맛 같은 영화가 좋다. 매력있는 캐릭터의 집합소이며 어디로 튈 지 모르는 인물들과 스토리에 빠져 들어감. 휘몰아치는 이야기 전개 아니라서 좋고 흔하디 흔한 악역과 갈등 뭐 이런 거 없어서 식상하지 않음. 웃긴데 뭔가 안 웃겨서 좋음
"박해일,김혜수 연기 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ진짜 영상미도 짱.."
노튼의 연기는 항상 좋죠.
프랑스영화는 자주 접하지못했는데 정말 재밌게 보고왔습니다!!
의리없는 댄서
이야기의 힘
브라이오니 진짜 ㅆㅑㅇ년..후..
너무 잘 만든 영화 ㅋㅋㅋ 재밌어요
내 생애 최악의 영화.
아주 옛날 티비에서 방영했던 최고의 레미제라블...
나 반했다 *_* 뿅~
재미있네요
이렇게 재미없게 만들기도 힘들다. 아마추어가 만든듯한 연출과 구성
초반 뻔한 설정일 것 같았던 영화..후반부 갈수록 엄청난 몰입도..진짜 뭔가 독특한 영화..후반부로 갈수록 명장면이 진짜 많은 영화!
그 수다들의 예상하지 못 했던 이면.. 그래서 더 애틋하고 아름다운..
도대체 이드라마의 정체성을 모르겠네요울랄라 부부가 무엇인가요첫회출발은 좋았는데 회가 갈수록 이야기 전개방향이 중심을 잃은듯 합니다
억지로 감동 주려는게 너무 보인다
"아사노와 시니타, 다시 만나기를 바란다"
괜히 죄없는 황정민만 고생하고 낭비한것 같다
중학교 때인가? 봤는데 ..... 생각해보면 내가 왜 무서워했지?
돈은 없고 후까시는 잡아야 겠고
연극 연출느낌이 진하다 진해도 너무 진하다 차라리 연극이였으면 보던을 뽑았을것 같다
시리즈 올라갈수록 제발 망하가지 마라 제발
그냥 와닿는것도없고..그냥 지루햇던거같다.
0점
왁스 굳.
ㅋㅋㅋㅋ 영화 이렇게 밖에 못만듬?ㅋㅋ 영화 재밌게 만드는게 되게 어렵나보다 볼거라곤 여자주인공 얼굴밖에없슴
지금까지 개그맨하면 아무생각안들었는데 이거보면 핵극혐을 느낄 수있음 제발 이쪽업계사람들 교훈얻어서 개그맨쓰지 말고 전문성우들 써주길....관객을 얼마나 바보방구로 알았으면...
결말 죽인다진짜.. 우와 최고의영화다진짜후반부에 자기아내를 그렇게간음하고 괴롭혔는데 그것마저 용서를하다니얼마나힘들었을까... 정말대단하다 최고의영화다 너무잘봤다속이 텅 비면서 꽉차는 알뜰한영화 최고다 진짜ㅠㅠㅠ
좀낮아서 올려봅니다. 현실적인 묵직한 복수극
영상이 순수하고 아름다워요
1800년도 열차강도는 열쇠 복제하는 정도?? ... 현시대에 너무 기상천외한 도둑질을 많이 봐서 우스운건가?... 제작년도가 1978년 이니 그때까지도 통했나봐 ㅋㅋ. 시대를 생각하며 감상하면 흥미진진...^^
정말 재밌어서 꼭 추천해주고 싶은 드라마.
폭풍저그 황진호가 간다 얍
잘 봤습니다
장난하냐 뭔 30분짜리 찍어놓고 영화라고 약을파냐 더럽게 침 찍찍뱉는 장면만 나오고
귀신들이 전문 액션배우들
충격 그자체 평점속지말고 꼭보시길
재미있다. 흰둥이 식구는 더 웃기고... ㅋㅋ
야동 ㅋ
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은
도대체.. 결말이 뭔가요? 처음부터 끝까지 이상한 영화임.. 근데 난 궁금해서 2번이나 봤음..
대박... 이건 스포츠 영화가 아니다... 내생에 최고의 영화를 35에 만나다니. 강추
이런 영화를 극장가서 보는사람이 얼마나 될지....
이영화때문에 아줌마부대 불륨바람 참 사회적인 파장 .이재용 잘하고있다
나를 돌아보게 만든 단편의 모음들
"진짜 이걸 극장판애니라고 만든건지,TV판애니의 마지막화라고 만든건지 구분이 안가네요.차라리 TV판 애니의 마지막화라고하면 감동적이었겠네요.애니의 배경에대해 좀더 스토리가있어야하고 캐릭터들의 이야기가 더 나와야 했습니다.에이,그냥 TV판으로나왔어야함"
레이첼덕에 3점 영화가 아닌 영상이라고 생각하고 보는것이 현명하다. 감독이 영화 내 에 의미를 부여하려는 의도가 다분히 보이고 '나 예술영화 만들고 싶어요~.' 라는 티도 많이 나서 보는내내 부담스러웠다. 특히 가장중요한 재미가 없다.
나원 별 마이너스 있으면 -10 가 딱좋은 !
무더운 여름 이 영화가 딱이네~
많이 실망적이였어요...다른짱구 영화들보다 재미도덜했고..물론 지극히 개인적인겁니다..
왕가네 식구들보다 백배는 재밌음
보는내내 넋이 나감 어이가없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 4점도 아깝다 진짜
초반엔 황당한 설정이다 싶어 몰입이 힘들었지만 점차 이건 판타지가 아니라 우리의 근미래에 현실이 될지도 모르는 언론탄압에 대한 진지한 은유라는 생각이 들었다. 남자주인공 오카다 준이치는 예상보다 훨씬 좋았다. 별 기대없이 보았는데 의외의 재미와 감동.
붓다라는 제목과는 너무 안어울린다.
신은경앓이하고있음.. 연기넘 잘하네용^^
누군가에게 위로받고 싶은 분들께 추천하는 영화
영화관에서 못본게 아쉽네...기대이상!
가슴 아픈 드라마이였네요~~
초중반은 괜찮던데 후반부 가서 왜이렇게 쓸데없이 질질 끄는 거야?
플립같은 영화인줄 알고 봤는데 사이코 영화
평점이 좋길래 재미있다고 우겨서 식구들이랑 같이 봤는데... 중간에 여럿한테서 맞을뻔했음... 특수효과도 허접하고 스토리라인도 진부함. 한마디로 재미없음.
우리애 넘 좋아하네여.. 정말 웃다가 무섭다고 안기다가 .. 케릭터가 귀엽고 친구를 구하기위한 모험 이야기!! 어른들도 볼만해요..
괜.한.반.전 - 차라리 반전이 없었다면... 그냥 그렇게 끝났다면...
등장인물 어느 누구도 이해 할 수 없었던 영화.
이런게 영화다. 평점이 부족해
명작은 이런 영화를 보고 말하는것이다. 문고리를 잡고 열듯말듯 고민하는 그 장면의 연기는 정말 최고의 감정연기였다
"막장 뺨치는 가족 관계와 망가지는 모습을 보여주는 배우들은 그렇다고 해도, 억지스러운 전개와 어색한 해피엔딩은 전형적인 할리우드 코미디라 재미없다."
남성은 물건이냐? 남자사용설명서랑 똑같다
우연히 하길래 봣더니 이건...머지???재밋다눈 사람들은 알라들인가보네 ㅋㅋ나참 재미는 둘째치고 연기가 안되잇고만~~
걍...
테리길리엄의 특성이 100% 잘 입혀진 예.... 지금 봐도 이해되면서 특이하면서 정말 잘 만들어진 영화다. 오히려 요즘엔 너무 산만해진것 같은 기분 .. 이 영화는 정말 10점 주고싶다.
날가루도이런 날가루집안을?이거 넘 억지스럽고 짜증난다..그만엿처럼늘려라
네이버 평점 최악한번 만들어보세~~
쨩
뭘 볼만함 거의 쓰레기 수준
굿
꿈에서 깨어나라!
난 이영화가 시작되고 처음에 생각했다. 아 이영화는 3류 영화구나.그리고 영화가 끝나고 생각했다.이영화는 35류 영화다
킬링타임용으로는 만족스럽다.
전쟁은 휴머니즘이 아니다.
너무 재미 있어요... 미나가 죽어서 안타깝네요...속편도 기대했었는데...ㅠㅠ
무덤덤한 관능 속으로
어떻게 표현해야 할지 모를 정도로 그냥 좋다.
뭐지 이 평점은?? 클레멘타인 같은건가?? 재밌다해서 봤는데 멘붕.
모든전쟁영화는짠하네요..전쟁에나가싸우는그자체가다영웅아닌가요.진정한남자들에눈물 아름다움그자체입니다..
"잘 만든 영화 ,역시 드니로는 허접영화는 출연안하네요."
주연이 차인표다
주인공이 신이보낸 사람 [주의 명을 받은자] 뭐 이런느낌이 강한데사실상 이런 종교이야기와 북한이야기가 연결되는건 사실상좀 뭔가 억지스럽기도 하고요 그리고 갈수록 이야기가 산으로 가는점과 종교를 믿는자들의 영화라고밖에는 뭐 볼수가 없네요 좀 실망
최고 ㅎ
한마디로 쓰레기같은 각본.줄거리.연출의 끝
세계100대 영화에 들었다는거..
임청하.. 지금 봐도 예쁜 그런 배우
타코야키 생각나는 괴수비주얼 존나 답답한 상황묘사 CG는 최악 답없는 제작비 만든 정성을 생각해서 하나반줌
내생에 최고의 힐링영화이다. 영화로 인해 영월도 매년가본다. 앞으로도 이런 영화보기 힘들거 같다. 올해도 영월은 내여행 1순위이다.
무서운 영화를 무서워 하던 내가 이걸보고 자신감을 가졌다 좀비 하나도 안무섭다
졸작으로 기억되던 작품..
강민경의 에로 데뷔! 충격 먹었다..
0점을 줄 수 없다는 것이 한인 영화
시간이많으신가요??그렇지않다면 보지마세요
정말 엿같다~~ 우엑~~~아이씨 .짜증나~~~
공포영화 대표작이지! 진짜 무섭고 재미있음. 13일의 금요일과 양대산맥이 아닐까?
미진이 바보같은것아 슈퍼에 도착햇으면 112에 먼저 신고를 할것이지 112에 신고를 해야지 ㅠㅠ
성인나오고 흥미진진해지고 연기잘하네요bb
별 반개도 아까운 영화..
"액션, 스릴러인데 재미도 없고 긴장감도 없다. 스토리는 중구난방"
히어로? 마블? 안닮아서 좋은 친구들
그다지... 음 나쁘진않았음하지만 죠지는... 하아 ㅜㅜ 일본에는 인물이 그렇게ㅇ없는거냐... 빌려주고싶네 남자배우를
보는 내내 시간이 안가는 영화는 처음.
개인적인 평점일뿐 평점보고 봤지만 기대에 비해 역사다큐는 취향이 아니었네요
진부한 스토리는 그렇다쳐도 이런 맥락 없는 연출은 뭔가요? 손여은만 아깝네 ㅡㅡ
도대체 뭔 얘기가 하고 싶은 걸까??섹쉬한 두 남녀의 사랑얘기인가??일관성없는 이야기전개...지루...배우들이 아깝다...쩝
극장에서 나오자마자 CD샀던 그 영화.... 최고다
이 영화 10점 준 사람들은 영화사측 사람일꺼야..
"마피아영화는 대부가 진리,,,"
황금 구경 신나게 잘했다. 스토리와 액션 모두 탄탄하다.
이제부터 네이버 평점 7점 이하는 안 봐야겠다 네이버 평점엔 이유가 있는듯
짱이다!짱짱!너무재밌고멋지다!
체리쉬~체리쉬~ 난좋아~ 열라좋아~야~~
장르는 공포인데 영화 내내 막 욱겼음 ㅋ
케빈 코스트너의 휴먼영화중 하나죠..안보신 분들 보세요..감동의 눈물을 흘릴겁니다.
후회없이 보는내내 푹 빠졌던 영화
차라리 스릴러로 갔으면 이것보다는 높게 주겠다
저 포스트얼굴이 bjy1같다 아 진짜
"전편이 액션,유머에 중점을 뒀다면 이번에는 감동에 중점을 두었다."
난생처음 영화관 박차고 나왔네요~~
2007년에 봤었는데.... 얼마나 쓰레기인지 아직도 생생히 기억난다....
와 이건 진짜 극혐 ***
케빈스미스 영화중 내가 가장 사랑하는 작품.
정말 실질 객관적으로 평점이 너무 높네요... 지루했음.. 4명봤는데 2멸 보다 나갔음
하토쿠터노어커커텉럴ㅋㄴㄱㄹ
여성주의겉만핥고 있고 너무대충찍었음. 카메라돌리면 저절로 영화되나요..
토시오 분장 티남 ....ㅜㅜ
"글쎄, 소재가 신선하기는 하나 독자들을 몰입하게 하는 힘은 없었음."
어느 한순간도 시선을 뗄 수 없었던..
"90년대생이라서 이제야 이런 명작을 본 게 아쉽다.. 파이란이 이강재를 사랑하는 게 단지 결혼해준 게 전부라서 개연성이 떨어진다고 하는 사람들이 있는데, 이강재는 오갈 곳 없이 타국에서 고생하는 그녀에게 늘 웃어주는 유일한 사람이었다는 걸 알아줬으면"
아놔 반전 짱이엇어_ㅋㅋㅋ 의외로 괜찮게 본 비디오_! ㅋㅋㅋ
아니 이걸 영화라고 .. ㅠㅠ심지어 지금 상영중ㅋㅋㅋ
최근에 본 영화중 부시맨을 따라오는게 없다
두번째거만 쬐금 봐줄만함. 나머지는 그냥 허접쓰레기. 귀신몰골들이 무섭기는개뿔 그냥 코미디임 ㅋㅋㅋ
"안티님들앜ㅋㅋㅋ당신들이 더 웃겨욬ㅋㅋ 관심받고 싶어서 여기서 난리치지 마시구요, 걍 딴데 가서 깝치세요ㅎㅎㅎㅎ친히 이곳까지 들어오셔서 나대시고ㅎ암튼 이거 영화관에서 봤어야 했는데ㅜㅜ"
상업영화 주제에 예술영화 흉내 내면서 허접함을 교묘히 포장하려했지만...
하나두 안웃기구 재미두없다.. 감동? 감동은 무슨...
무언가 상상력을 자극하는. 관객이 결말을 거부하게 만드는 영화.
워킹타이틀 최악의 작품중하나
당신은 지금 KBS1을 시청하고 계십니다
너무 무미 건조 ;;;;;;
감독이 도대체 무슨생각으로 일본해라고 표기한건지 모르겠다
세월이 흘러 다시봤을 때 더 좋은 느낌으로 남는 이런 영화가 진짜 좋은 영화가 아닐까?따뜻하면서도 감성적인 8월의 크리스마스와 더불어 손에 꼽힐만한 멜로영화라고 생각됨.영화 처럼 해피엔딩을 맞은 두 배우분들도 너무 보기좋고
어이없는 스토리;; 처음부터 끝까지 차만타네;
지루하고 긴장감도 없고.... 3점이 딱 적당함.마지막은 감독도 무서운거 없고 부족한거 아니까 그냥 놀래라고 한컷 넣은듯 ㅋㅋㅋ똑같이 스토리는 부실하지만 긴장감만으로 영화 살린 컬렉터 보고 이걸보면 수준이 다름. 이 영화는진심 킬링타임도 안됨
ㅁㅈㅎ
오랜만에 다시 보았는데 정말 좋네요~
기대이상 내용도 ....왠만한 잘나가는 감독보다 더 나을지도
역사는 전쟁의 연속이다.
1점보다 더 주기싫다. 캐스트 어웨이 배낀 면이 드러난다..
정극드라마에 시트콤이 첨가되었다... 이렇게 파격적일 수가... 캐파격적인 구성!!!
웃긴장면이 하나도 없다.
감옥영화좋아하시는분들은 엄청재미있을꺼에요
충격이었음.별 내용업었던 영화
급하지만 인류의 영원한 명작.
생각보다 재미없음 ㅠㅠ 지루해
웃기기도 웃기고.. 감동도 있었다.
그다지.. 비추
어휴... 내 시간.. 솔직히 말해서 진짜.. 끝까지 다 보고나서 내가 이 영화를 왜 본거지 싶은 생각이 지배적이였다.. 영화가 무슨 말을 하려고 하는지.. 도 모르겠고 그냥 짜둔 스토리에 무서운 장면만 넣어둔 어설픈 공포영화..
날씨가 차가워지니 다시금 생각나게 하는 드라마...몇번을 보고도 여운이 가시질 않아 이렇게 다시 보게 되네요^^ 박신혜씨의 고독미를 저는 지금 또 만나러갑니다...
공유bb 잘만들었네요
영화의 신에게 아들이 있다면 아마 레오 까락스일 꺼다
아 내 전기세
예고편에 나온다 '목표는 도쿄 시간은 30분 인류를 구하라 !!' 현실이라면 '일단 30분 후에 이야기하자'
너무너무너무 재미없다;; 영화 전체적으로 뭐 하나 내세울 만한 게 없다
음음...
이석기 감옥 들어가면 이거 매일 보여줘라. 매일매일 시청시키고 감상문 제출 필수 ㅋ
돈이 너무 아깝다
대너리스 타르가옌이 그냥 싹쓸이 해버려라.. 3시즌까지 보면 그러고도 남을듯한데.. 워낙 어떻게 흘러갈지 모르는 스토리라..ㅎㅎ
가슴이 뭉클해진다. 감사합니다
검은손... 오른손을 쓸수 없게 만드는 영화..
우려먹다가 공포마져 사라졌구만~
GD 씨발아 놀랬잖아
"복종이미덕인것은 개의삶,인간의삶은아니다.히틀러의집사도저랬을것이다.아름다운가?"
수저가 여러가지 모양으로 바뀌는게 완전 재밌음
아.. 머리아프다 보는내내 빡침
감독 이름만 믿었다가 큰 코 다친다. 러닝 타임도 길게 느껴지는 과잉된 장황설.
이건 극장영화가 아니라 평범하고 지리한 TV드라마다.도져히 돈주고 볼만한 가치가 없다.허지만 일상적인 평범함과 아무런 편집이 이뤄지지 않은 것 같은 자연스러움이 오히려 큰 힘을 발산시키는 영화다.배우들의 연기는 의도적으로 차갑지만 깊이가 없다.
친밀함? 영화안에서 가족은 떨어져있다. 하지만 그 안에서 살이 부대끼는 친밀함을느낀다. 이것이 바로 친밀한가족이 아니겠는가.
영화를 정말 되는 대로 막 찍었구나 하는 생각밖에 안 든다
기냥그런데 ㅎㅎ
라면에 스프가 안들어가 갔다.
이 영화가 뭐가 어렵다는거지? ㅋㅋ 그냥 뻔하고 기대치가 커서 실망도 있다
내가 본 공포영화 중에 최악 =_=
"멍청한 시나리오, 작위적이고 오그라드는 캐릭터 그리고 연기력. 한국영화 OO라!"
기대했던 유치한 코미디가 아니라 실망
어느 트렌스젠더의 유쾌한 정체성 극복기
잼있어욤 히히 ♥
의도는 좋고 알겟는데 영화라고 할 수 조차없다 개극혐
이보다 더 감동적일수 없다
중국어 많이 나오는 에니~
영화말고 웨딩비디오나 게임 인트로 영상같은거 만드는게 감독이 먹고살길이다... 후.. 도저히 지루해서 못봄 개망작.. 배우가 아깝다..
간만에 웃을 수 있었던 영화였네요^^
고양이가 얼마나 사랑 스러운대 영화 감독 배우 저주할거다
재미있네요... 영상도 좋고 추천합니다
오복성 재탕. 웃기기는 하다
스토리는 그런데 그래픽은 굿!
개명작임이건 지금봐도
와 2랑 평점이 똑같다.
평점이 아주 깔끔하군요. 하지만 9점받을꺼 까진 없는듯
이걸보면 레옹 의 감성을 망촐수가 있지
재밋다
재밌어ㅋㅋ
콩아줌마 통장... 내진짜 이런영화 다신보구싶지않다~
경기를 안봐도 행복한 영화
"시간의 뒤섞임, 관계의 뒤섞임. 역시 홍상수"
"WoW~멋진 반전인데???ㅋㅋ소품도 풍경도 아름답구, 내용은 좀 짜릿한 영화??"
이게무슨 8~9점이되는영화야 눈들이다삐었나 액션 격투기씬도 허접하고 사실적이지도않고 내용전개도 망이고 그냥 삼류 뮤직비디오같구만
좋타!
그냥 어이없다 버수스보단 낫다
정말 흥미 진진한 영화다.
머야 이거 재미도없고 감동도 없고 머하자는건데?
예술가의 야심과 막대한 자본의 결합
-27시간-이 참 잘만든 영화였구나 생각하게 만드는 영화.
"""그냥 진짜 이 영화를 한마뒤로 표현하자면 음...""""똥""""이다 보기싫음"""
아놔... 3편이 젤 웃겻다~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"별반개도 아까운 쓰레기영화, 보는내내 언제 끈나나 지겨워죽는줄 알았다."
WWE에서 슈퍼스타로 군림할때가 좋았지~ 그 특유의 눈썹춤...
평점내려야쥐키헤헤헤
뭔가 큰 걸 기대한 건 아님에도 불구하고 실망스럽다
지난 13년간 나의 삶은 그냥 그렇게 지나갔다. 나의 모든 것이라 여겨졌던 것이 정말로 생각지도 못하게 갑자기 떠나버리기도 하는 것이다. 나는 내 삶의 의미를 이제라도 찾아야 한다. 다른 사람이 아닌 오직 나를 위한 새로운 의미를.
어여쁜 꼬마소녀가 곤경에 처하면 100배 더 슬프다.
이럴꺼면 왜만든건지 모르겠다 ㅋㅋㅋ
불쾌한 기억만
뭐지뭐지뭐지이게뭐지난누구지
아랫분 말대로 말할필요없는 명작..
성룡과 서기가 커플보다는 삼촌과 사촌여동생같아서 몰입실패
"윤발엉님의 안습 매력, 그나마 그거라도 없으면..."
내생의 최고의 영화. 이렇게 의상 센스있는 감독은 정말 처음이었다.
본영화중 탑3 영화!!!!
모든것이 어설프다.
다코타 패닝의 연기를 제외하곤 볼거리가 없다..
여길 왜들어가고싶은거지 다들 그렇게 꿈도없고 하고픈것도 없나??
재밌게 잘봤음 하지만 평점은 높게 안줄거임
병맛보기엔 괜찮음..그 이외 보는건 비추
초딩6학년 영화보다 자게만들레?
이영화가 한국영화라고 쪽팔린다는사람 이해안간다. 충분히 재미있고감동적이다
맞다 구성이 쓰레기다 깜놀하지 근데 졸면서 깜놀하는거임ㅇㅇ
"일상과 각 계절을 있는 그대로 담아내서 잔잔하기 떄문에 뇌파가 급격하게 알파파로 내려갈 수 있지만, 보고 또 봐도 질리지 않는 매력이 있어요. 빠르게 급변하는 현재에 비교하며 보면 더 재밌을 거에요"
팀버튼에 저예산 영화같다
주말 드라마 안본건 이 드라마가 처음이다! 첨에 보다보다 이젠 아예 뉴스본다.빨리 끝나라
영화를 이렇게도 만들 수 있는거구나. 소설 아버지를 읽고나서의 그느낌
아이들이 무척 재미있어했네요~~~다녀와서 위윌락유 노래도 다운받아 듣고있어요~~~그냥 신나는 영화인것같아요~~
언제나 그랬듯이 B급 오락영화로는 이만한 영화 없는듯...단지 취향차이로 점수가 낫긴하지만 다소 고어적인 요소를 즐길 심장을 가지고 있는 사람에겐 역시나 통쾌한 영화였음 ㅋ
멋진영화
이렇게 지루하고 재미없는 사랑이야기라니....
한겨울에 느끼는 춘곤증이라니.. 사람 지치게 만드는 영화
L 은 절데로 모르는게 없구나 ㅡㅡ 어떻게 저렇게 다알지?? 엘이 수사하면 못잡을 범인이 없겟네 ㅡㅡ 모든걸 다알아아주;;좀오버다 모르는게없어 ;;화면한컷만보고도 모든걸 다알아 전부다 ;;
흑백 영화로 나온 지구 최후의 날이란 원작이 있고 2008년도 개봉한 키아누 리브스 주연의 지구가 멈추는 날이 있는데.. 비슷한 스토리임. 빈약한 스토리의 영화에 영상까지 시간을 거꾸로 돌려놓았다.
제목이 반어법인가?
진짜재밋다 시청률이 적게나와아쉬운작품 수목만기다려짐
노답이다 이딴걸 영화라고
폐차장에 소각 해야할 수준의 허겁지겁 만든 내용.
섹시한 밀라누님덕분에 눈호강 하고 갑니다.
희대의 거품영화
지금 생각난건대 여주인공이랑 남주랑 비극적인 결말을 맺게 될거 같은데... 남주는 길어봐야 100살살고 죽는 데 뱀파이어는 아니자나...
재키찬 고전영화 중 최고로 재미남.
5천만 불을 노리고 거대 비행기안에서 담대한 범죄를 저지르는 범죄자 치곤 싸움을 너무 못하네요... 그래도 재밌어요!
이런 영화 만드는것도 대단한것같다
비가 엄청 오랜만에 오네요
최근 다시 보니 화면톤이 너무 어둡고 내용 조잡.임영동의 한계.기대이하.
무섭지도 않고 지루함
도대체 무엇을 말하는 거냐?? 단순한 야류작
정말이지 너무했다.어쩜 이렇게 한결같냐..그냥 쭉~~~~~~
재밌어서 시즌2까지 쉼없이 봄ㅋ잉켄과 플린 로맨스가 더 보고싶어요!
이병헌 간통사건 때문에 영화에 집중이 안됐습니다.
여자였는데 언제나.. 유빈이는 커서 아빠를 이해할 수 있을까?
지상OOOO 영화 난데없이 신세계에서 친구2왔다 갔다하다가 결국 개막장 황제배팅 싸이트는 뭐냐 평점주기도 아깝다 그냥시간낭비 왜 자꾸 티비에나오냐
재밌습니다하하핳히힣
글쎄~ 별로던데~
'병z신 영화' 이 네글자로 전부 설명이 된다
"포레스트검프, 간달프, 레옹 데리고 깔끔하게 말아먹은 영화.책이랑 비교했을때 너무 비약한 부분이 많아서 어이가 없을정도.댄 브라운이 영화보고 어이가없어서 웃음만 나왔을듯."
연출력이 돋보이는 영화.
헐
이기적사랑에 빠진여자와 남편의 외도녀에대한 부인의심리묘사가 끝내주던
별로라는 범주에 속하는 영화.
알모도바르가 좋아지고 있어!
최고의 영화 좋은 영화이다
역대최고의 총격씬~!! 말이필요 없는 영화
한마디로 컴퓨터 전기세가 아까웠다!!!
그저 그러네요. 긴장감 제로
몰입도 잘되고 좋은 영화
보다보니 전편이 있다는걸 직감했지만... 영화자체는 어쨌든 졸작
"너무재미있어요,^^"
예전에 정말 재미있게 봤던 기억납니다. 엄청난 반전!
8류 공포영화
멜로 영화의 표본 교과서다! 의리!!
본지 오래지났어도 아직도 기억나는 영화. 공포물중에 탑클래스이다ㅋ스토리 몰입감 최고^^한 네번은 본듯ㅋ
장난하나? 제발 연예인 목소리하면 뜨겠지 이딴생각 버리고성우들 출격보내세요... 진심 안맞고 오글거려 못보겠네요..ㅡㅡ성우님들 목소리 정말 그리우니.....
000점ㅈ000점0000점
전쟁과 사랑에 대해 깊은 것을 깨닫게 해주네요..
"미안하지만 나는 점수를 후하게 못주겠다. 산업사회의 어두운 단면을 끔찍한 이미지로 연출한 것 같긴 하나, 너무 역겹다."
"좋아하는 모델들 보려고 봤는데, 정말 그거빼곤 아무것도 없었던."
재밌었는디..ㅋㅋ아즈미랑 사귀고싶다는 사람을 봤는데 ㅋㅋ
예전에 봤을땐 긴장하면서 봐서그런지 못느꼈는데 지금 다시보니 완전 코메디 영화네요ㅋ 특히 윤제문이랑 박혁권이 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ
"내 인생영화. 풍부한 스토리와 긴박감, 섬뜩하면서 아름답기까지한 조커의 광기와 몇번을 봐도 질리지 않고 많은 철학적 메시지를 전하는 최고의 걸작!"
이젠 평점도 믿을게 못돼는구나 ㅜ.ㅜ
마블코믹스가 이거 알면 어떤 반응일까...
끝까지 기다리고 본 내가 한심스럽다.
자칭월드스타 월드군인!
고질라를 보고 깨닳았다 우리는 자연의 섭리를 철저히 무시하고 있다 본래 더 강한 종이 나타나면 본래종은 그자리를 줘야한다 그러나 인간은 다르다 더 강한 종이 나타나면 그 종을 파괴해버린다.. 자연의 섭리를 무시한 인간에게 더나은삶을영리할권리는있는가
그냥 보지 마세요. 내 인생 중에 2시간이 아깝다는 생각이 든 영화는 처음이다.
순수한 사랑이야기를 담았다... 명작이다
"영화의 반 이상이 유년,청소년 시절이다. 나머지 반도 별로"
"치밀한 구성, 터질듯한 긴장감"
비상계엄이라는 단어의 무게를 알겠다.
아싸 이제 엄마만 죽으면 끝 ! 신난다
"네이버영화 다음보다 느리네,,,분발하세여,,,"
최고의 영화였다.
재미없다
완전 재미남 ㅋㅋㅋ 보통 애니들이랑 차별성 있음 ㅋㅋㅋㅋ새로운 스토리
이건대명작이다꼭봐야됨
배우가 아깝다. 배우가 아까워. ㅋㅋ
보지도 않고 별준 빠돌빠순이들이 한심하게만 보여지는 대표적 별점조작영화
tv 전기세가 아까운 영화다
정신없는 쓰래기~~ 최악이다.
소설 안봐서 내용 이해안되는게 너무 많음 중요한건 다뛰어넘고 그냥 폭풍의 언덕 30초 압축느낌 ㅡㅡ카야때문에 2점이라도 줌
참신한 발상... 그것이 될성싶은 나무인지를 엿보는 기준이다.
결국 오봉주가 더 능력자-
한국 영화사에 길이남을 최졸작
이런 영화를 계속 만들어 주세요
비디오로 진짜 재밌게 본영화!!!!! 16년된영화라니..시간 빨리 가네..ㅜㅜ
"다시 봐도 감동, 존경하는 인물 중 한분입니다"
간만에본 쓰레기영화! 강력추천! 꼭 보세요!
"흥미진진한 스토리 구성에, 배우들의 열연.. 특히 한주완 배우의 능청스럽고도 익살스러운 연기가 너무 잘 어울렸어요^^"
다큐 영화 촬영엔 별 관심없어보였던 사람들?? 밋밋하고 지루한 코미디...
액션도 좋고 재미도있고
킬러조가 차키 집어드는 순간부터 매직팬티 입고 봤습니다.
"시나리오가 일단 1점, 배우의 연기도 1점, 베드신도 1점"
이렇게 훌륭한 배우들과 아름다운 내용의 영화가 어떻게 이렇게 재미가 없고 허접스럽지... 특히 마지막 10분정도는 70년대 교육부에서 만든 자살방지캠페인 비디오 보는줄 알았음.. 종교적인 색채를 최대한 감추려 했으나 그것도 실패. 여주인공은 좋았음
강렬하네요...
어린 시절 가족과 극장에서 보고 나와서 집에 갈때까지 눈물을 참다가 집에와서 하염없이 눈물을 흘렸던 기억이... 새끼곰 한마리가 나에게 수많은 감동을 주었기에...
연작 소설 읽는 느낌이 들어서 참신했다.
30년이 지났지만 굉장하다.
킬링타임 영화로는 제격이었음
이게 한국영화의 현실이다!!!
이민호 짱!
스토리 참 저렴하네 이게 영화냐?
배우가 아깝다..이딴 영화에 500캐시나 투자한 돈이 아깝다. 역겨워 죽는줄알았다
"괜찮은 영화긴 하지만, 약간 진부하고 엉성하다. 7.3점"
코흘리개시절 만화영화 쥬만지를 보고 이 영화를 봤다면 누구나 설렜을 것이다
이나영도 이쁘고 이정도면 ㅎㅎ
뭔가 허전한?그런느낌
내 인생 최고의 작품
15점 주도싶은데 아쉽네요.
그냥 색스영화
심각하게 재미없다ㅡㅡ
픽업아티스트 얘기는 소스에 불과하다.
현명이랑이뤄지면진짜안볼꺼다ㅜ진짜재발송재림이랑
윌스미스의 매력이 그대로 드러나는 영화
이게왜 평점이 낮은걸까. 모르겠넹 ㅋ\
소리지르지마라!!꼭 공포영화에 자신없는 것들이 소리만 지르더라~포스터가 더무섭다
영화가 참으로 유감스럽다
평점 너무낮다 올려주기 위해 십점 알렉스 고백 장면은 다시봐도 진짜 좋음
여아 남아 어른도 지루한...영화... 영화평에 낚여 보고 후회
한국판 미스터&미세스 스미스
잘 나갈 때 이런 거나 만들면서 몰락을 자초한 홍콩영화들.
각자의 삶을 있는 그대로 담은 영화. 깔끔하다!
국민배우 박중훈!!!
이 영화를 두 번 봤는데 처음에 봤을 때는 이준의 연기와 스토리 중점으로 봤었다 이준 팬은 아니었고 다른 배우가 이런 연기를 소화했어도 지금 같은 극찬을 했을 것이다 두 번째 봤을 때는 연출과 복선같은 게 보이더라 심오하지만 참 완성도 높은 영화같다
호기심은 자극하는데. 왜이리 유치하지?
일단 정트리오의 브랜드적 가치가 영화를 색안경을 쓰고 보게 만든다. 앞으로 영원히 저 셋이 모여서 영화를 만드는 일이 없었으면 좋겠다.
견자단의 빠른 무술 보는 재미 외엔 별게 없다.
재미도 없고 의미도 없는 영화
사랑과전쟁의 영화버젼이렇게 어의없는영화 첨봄
평점이 저따위인 이유를 알겠다. 10일만에- 저 커플을 데리고 무슨 이런 영화를 찍었어.. 지루해 죽는줄 알았다.
억지 감성팔이하는 어디의 영화들 보단 훌륭하다
어제밤에봤는데굉장히재밋었음
적어도 대한민국 국민이라면 꼭 마주해야 할 영화입니다. 우리에겐 분노와 진심어린 결의가 필요합니다.
먼가좀...대체적으로 찌질하다?
재밌없어요
재방을봐도 너무재미있습니다. 다운받아서 또봤어요.
비뚤어진 성격에 못생긴 왕따 소녀 이야기. 그뿐.
난 별로 안 웃긴데 왜 웃기다고 하지?
"어릴적 TV로 본 미드 타잔, 그리고 가장 근래에 나온 애니가 90년대 디즈니에서 만든 2D 애니. 그 타잔의 추억을 송두리째 날려버리는 아쉬운 작품. 독일산 그래픽은 헐리웃 부럽지 않은 완성도를 보여주지만 문제는 각본. 디즈니한테 좀 배워라"
정말 재미있게 봤습니다.
별로다
결말은 90년대에나 나왔어야 충격적일것 같곸ㅋ 반전을 빼더라도 전개가 너무 재미없다
"수목장이라는 영화를 보고 봐서 그런지 너무나 후한 점수를 주게되네요.모 그래도 공포영화의 요소는 어느정도 집어 넣었고, 재밌었네요.그런데 화면구성이나 장소 연기력등등 너무 미흡한점은 많았어요. 볼 영화 없으면 한번쯤 봐도 될듯?"
"개 졸 작,"
짧은 런닝타임이 아까운 영화... 좀더 예산이 있어서 그들의 뒷이야기까지 모두 담았더라면 더 좋았을 것 같다.
왜재미없다는건지 이해안감ㅎ...
정말 재미있게 보았습니다.
날로그인하게만들다니.. 왜 7점대지? 아짜증나. 내 일요일저녁을 낭비해버렷다....
양복 입었는데 뭐 어쩌라고.
송혜교는 걍 하늘이 주신 천사임 진심 드라마보는내내 비주얼쇼크 ㄷㄷ 연기력도 소름돋게했다 어떻게 대한민국에 그런 여배우가
할게없어서 애들가꼬 시간 잡아먹노 아나 존나 재미 더럽게읍네
그냥 난장판
마치 볼일보고 뒤처리를 안한 느낌이 드는 결말이 마음에 안든다.
평점 깍기
설마 했더니 이번에도 김남길 죽네요. 마왕 때도 주지훈 죽이기에 혹시나 했더니..... 이제 김지우작가 드라마 불안해서 안보렵니다.
내가 만들어도 이거보단 재밌겠다..헐...이거 만들 돈 나주면 인터넷으로 공모해서 만들어도 이거보단 재밌겠다... 정말 돈들여서 이렇게 만들었나... 나참..
좋지 않은 자기 복제의 예시
모히토 생각나는 영화!
이게 영화냐???
야한장면 보다도 충격적인 결말이 훨씬 더 인상적이다. 브레야 감독 작품 중엔 가장 재미있고 대중적인 영화라고 생각함.
재미를 떠나서 영화 곳곳에 나오는 한글하며 심지어 배우중에도 한국계 미국인이 출연한다는 점에서 칭찬해줘야 하는 영화 ㅋㅋㅋ 너무 애국심인가 ㅋㅋㅋ 어쨌거나 영화에 한국 코드 삽입한 제작진들이 커야 나중에 다른 영화에서도 한국 코드를 많이 볼 수 있다
너무 작위적인 스토리 전개..실망스러운 영화ㅠ
싱그럽게 맑은 저 여름이 슬프게 느껴져요..돌아가고싶다..
"90년대 SF 향수를 느낄수 있다. 의상, 집구조가 일본식인 이유는 뭘까?"
볼거없어서 봄...아싸 오늘끝난다 야호
그래. 결국 아이는 여자가 키우게 되어있어. 진부한 스토리.
"오연수의 공식적인 데뷔작.장수봉PD연기지도 잘함.결을 살린,흔하지 않은 명품드라마"
그 살인마 가족 참 웃기다. 시트콤으로 만들면 볼만하겠다.
이 영화는 빈 디젤에 대한 모욕이다...
"세상을 언제나 계급투쟁의 역사로 보는,김기덕의 절망적인 세계관,역사관은 백약무효."
그래도 만들어서 개봉했으니 1점이라도 주겠음정말 내가 이걸 왜 본거지
에단호크가 등장한것 치곤 굉장히 초라한 영화..
잼나넹...ㅎㅎ
너무너무너무너무너무너무잼잇슴다ㅋㅋㅋ
내가 이걸 영화관 가서 봤었다니... 지금 생각해보니 소름돋는다.
"정말재밌게본영화이고, 마음을따뜻하게해주는영화!"
박보영의 기가막힌 연기력클라스를 볼수잇는영화;; 이것만 여섯번봄.. 개명작..
감동적이고 아이도 너무너무재미있게봤네요~~
나를 미치게 만드는 하루키와 류이치..이영화 보고 났는데 왜이리 설레지?
농촌드라마면서도 그시대의 트렌드를 알수있었던..
역시 스티븐 스필버그꼭 봐야함 꼭
수백향짱이에요 !!!!
비추~ 내용 헛갈림 .뒤에나온 늙은이 누구삼??
해품달 무슨개뿔 난폭이 더임
아무래도 극장판은 다를줄알았는데..티비랑똑같네요..
상당히 볼만했던 수작. 오래전 봤지만 아직 생생.
참신한 블랙코미디. 김별/송하윤 이름 바꾸지 말고.. 인생은 데칼코마니라고 하더니...
가장 아름다운 결말
진부하고 진부한 대사와 상황 연출
매 장면장면이 신기하다...어떻게 찍었지?
시사회보고 왔었는데요 강추합니다 화면도 음악도 좋았어요 또 보려고요 시네토크로 예매했답니다^*
눈물겹도록 현실적인 ...
고속버스에서 틀어주길래 본 영화.. 미친다..
달리가 사랑한 그림이라고 시청자를 낚기위한 부제.전혀 달리의 인생과 그의 사상과는 관련이 없고 그저 시인 로르카의 인생만이 나열된다. 달리의 초현실주의 그림에 대해 알 수있길 원한다면 보지말길.. 초반 잠깐 그의 사상이 3줄로 나올뿐인 영화
하하하 영화를 보는데... 왜 자꾸 디워가 떠오르는지....CG빼면 남은게 없다는게 비슷하네요.스토리가 참 시대를 역행하는 스토리네요.CG만 화려하면 다인가.. 관객수준을 너무 낮게 잡은듯.
액션빼곤 별로..
한마디로 tv 전기세가 아까울정도...
정말주인공이신기했었던시리즈...
"영화도 최고도, 양채니 리즈시절 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ;;;;;;"
여운에서헤어나올수가없다...
통쾌한 맛이 없다.. 그냥 삼류 일본 액션 망작
놰 평점이따구 적어도 9점은 되야지
와 정말 재밌다 꼭 추천합니다.
실제 빙하 떨어질때는 냉장고 각얼음 뿌리는줄 알았다.이 영화 보고 우뢰매를 만든 심형래 감독의 천재성을 알았다.OO
대단한 사람이었군요...
아~~~내 타잎은 아닌가 봐. 38분까지 보다가 포기~~ㅜㅜ
70년대 영환줄 알았다...제레민 빛나더군
이런거도 영화라고...
오유에서 왔습니다 엣헴
"한동안, 가슴속에서 지워지지 않을 먹먹함"
역시 1편이 짱이야 ㅇ.ㅇ
최고의 영화네요...현정부가 무섭습니다
진짜 재미있어요.!! 흐어어엉 ㅠㅠㅠ
주식을 하면서 떨어질때마 보게 되는 영화..ㅠㅠ
잘 만들었습니다
아주재미있는 영화인듯!! 이런 액션 좋다좋다~
진부한 서부극. 이 작품이 마지막이길 빈다.
의외의 수작
안보고 평가하지마라제발
평점이 너무 낮아요...
아.... 내가 이미친새벽에 왜하필 이걸 봤을까....
일본은 영화 진짜 못만든다... 하..
노래 완전 최고
진짜 심심할때 마다 본 영화 한 50번은 넘게 본 영화 재밌음
오락과 상술의 차이
이게 영화니? 관객으로서 내 인생 최악의 오점을 남긴 동영상. . 제발 장난으로 10점 주지마. . 나도 오늘 낚였잖니. . 더 이상 이런 영화가 안나오길. .
기억해야할 슬픈 역사..
최고임 그냥 10자10자
소유진 살인마...못하는짓이 없네...도대체 소유진은 못하는게 뭐임??
조아~~
천재적인 모던아트의 잭슨폴록을 가장 사실잇게 표현한영화
어두운 내마음에 한줄기 빛처럼 다가온 영화 세계일주 대박예감^^
끝나는게 너무 어중간하게 끝낫다
아 진짜 이건 뭐 내용도 별 없고 남는 것도 없고 그냥 어설플 뿐.
윌 에머슨이 한 얘기를 기억하고 명심하자. 사람들은 공평하길 싫어하고 분수에 맞지 않게 돈을 쓴다는 것을. 그 돈은 나의 미래를 담보로 가져온다는 것을.
오 굿 아이디어. 액션 좋고.
이천희님 ~ 팬이에요~ 마스터 때문에 시라노 보고있는...점점 궁금.. 볼수록 재밌네요.. 좋아요.. 잘 보고 있어요.^^
"""막장드라마계의 """"양들의 침묵"""""""
이게 왠 현실성은 개뿔 다버린 아동영화라냐...
애들때메 보기싫음ㅎㅋㅎㅋ
끝이라고 생각할 때 희망을 생각하자.
재마있게 잘 봤습니다^^*
이게 닷핵트롤로지보다 더 잼있는듯 ㅋ 트롤로지와 연결이 되는듯??
점수 주기도 아깝다 아무리 B급 저예산 영화라지만 이걸 진짜 극장에서 개봉했었단 말인가? -_-a 좀비 영화를 좋아하지는 않지만 마크다가스커스 때문에 봤는데 이건 뭐 하아
의외로 재밌는데.. 기대안하고 보면 볼만함
돈 아까움 이걸 왜 돈주고보냐
음악과 계속되는 전쟁씬 62년도를 생각하면 더욱 재미있다
볼수록 본것이 더 후회되는 영화가 아닐까 싶다.. ㅡ.ㅡ; 볼수록 더욱 유치해지는..
0점 없나? 쓰레기통으로 버려져야할 쓰레기더미
어떻게 석사가 이미지너리 라인을 모르지? 실험이라고 하기에는 너무 허접하고 예리한 구석이 없다.
최고최고최고최고최고
만점도 적다. 봐도봐도 좋은영화
원주율 가보자
좀 지나면 괜찮아 지겠지 하는 생각으로 버티다 결국 64부에서 포기합니다.
씁쓸하지만 현실감을 잘 살렸네요~
여자 가슴밖에 생각이 안나....
각본쓰는 검사. 연출하는 경찰. 연기하는 스폰서
유재석 완전 웃김. 이광수와 환상 콤비인 듯
OO 스릴러
ㅠㅠ
최고 전 제크로무 받았는데 기술이 뇌격 크로스썬더 역린 또1개 머있었는데 진짜좋음
그냥...
로망스 선율과 함께 순수한 아이들의 사랑이 아름답다.
라스트 30분 정도 감동이였다.
리얼 배트맨 크리스찬베일
OOO기
폴워커가 남긴걸작10자
애들은 재미있어했고 나는 숙면했다.......
끝을 보고싶다.
넘넘 감동적이에요
너무 아프다.
비디오 2편을 구해서 검은망또가 누구인지는 모르지만 1편은 정말 재밌었다.그 시절 나에겐 최고
사소한 주제로 흥미롭게 그린 그런 영화 이런 영화 좋아하시면 추천
와 최고에요 !!!zzzz
재미없는 영화
이거 어떡해 환불합니까 진심 지원하지않는 윈도우여서 다운도 안되요...
"영화프로에서 억지로 사랑이라 미화시키던ㅋ, 하지만 유치하고 더러운 불륜얘기임."
너무재밌음 ㅋㅋㅋ우리집에 비디오로있는데
남자의 영화.. 꼭 놓치지 말아야 한다.
"이야기가 워낙에 재미도 없지만, 제발 마이클 앱티드 같은 감독은 이제 집에서 좀 쉬세요."
다소 길지만 완성도 높은 영화. 허접하다는 느낌은 전혀 없음.
일단 영화 분위기가 너무 좋음. 내용도 와닿음.
이런 분위기 드라마 너무 좋아요 ㅠㅠ... 진짜 드라마가 너무 예뻐요!
다세포소녀에 버금가는 훌륭한 영화...
"도시의 회벽, 푸른 밤 공기, 리암 니슨의 화학작용!"
실화 모티브라면서 전라도에서 강원도로 지역을 바꿔주는 센스보소
글쎄올시다
아 용준형진심개죠앙♥.♥ 너무잘생긴듯 근대 자꾸하연수랑 강하늘이랑 잇지말아여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼ㅠㅠㅠ
본드걸이 예쁘네...
영화 자체는 정말 잘 만들었다. 하지만 정말 하나도 무섭지 않았다...ㅇㅅㅇ 나만 그랬나... 그냥 그런 영화??
그냥 한마디 최고다...처음으로 로그인해서 달아본다
뭔가 특출나게 새로운 소재는 아니다. 그리고 뻥터뜨리는 유머도 안나온다. 적당하게 볼 만한 오락영화
이거쓴적처음 영화보다나간적처음
복수도 어느 정도 말이 되고 타당성을 근거로 해야 의미가 사는 건데 이건 거의 찌질한 수준이니 뭐라 할 말이 없네요...
CG만 믿고 줄거리를 버리면 어떻게 망할 수 있는지를 아주 잘 보여줬다.
쓰레기 ㅡㅡ 완전낚임. 무슨 오타쿠영화도 아니고 참
강지환 때문에 4점 ㅋㅋ
이거 몇년전에 본건데 아직도 생각만하면 웃긴다.ㅋㅋ
우주의 광활함과 자연의 위대함을 볼 수 있는 영화였다. 다소 길었던 상영시간이었지만 전혀 지루함을 느끼지 못했다.
0점이 없는게 아쉽네요... 이런영화는대체무슨..
역시최고다이영화는ㅜ
오랜만에 들어도 멋진 O.S.T 그리고 어렴풋이 기억나는 멋진 장면들...
진짜 이만한 영화 없다.최고의 영화
일명 쓰레기네요 진짜 이게 솔직히 이해가 안갑니다.
막장의 끝을 달리지만... 재밌다 ^^
이게 뭐야
좀 마니 힘들었다;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
소더버그표 영화에 실망이란 없는 법이지.
관객들의 긴장감을 추격하는 영화. 스릴러적 특성을 효과적으로 살린 웰메이드작.
ㅋㅋㅋ나는아주재밌게봤는데 평범왜이래 2는 못봤네ㅠㅠ
역시 김수현!! 정말 인생이 아름다워지는 드라마였습니다.
별 한개도 아깝다. 지금껏 본 영화중 최악의영화
"화려한 쇼 뒤에 숨겨진 수많은 이들의 땀과 노력, 그리고 그들의 열정에 마음이 뭉클해지고 감동. 마지막에 런웨이 장면에서 나도 라프와 함께 눈물이 났다..."
더빙을 듣고 경악을 금치 못했다...
군대갔다나온사람들이나수색대나온사람들 이거보면 그냥 웃지요~
처음에는 정리도 안되고 이상했지만 끝으로 느끼는 쉬원함??
최고이~야!
배우들 끌어다가 이런영화 만드는게 안타까울 따름.. 진짜2점이면 많이준거 강소라님과 유승호님 수고하셨어요
보르헤스와 루이브니엘을 보는듯 내러티브구조가 인상적인 영화. 차기작이 기대됨.
디 월런스 스톤 아역배우 누군지 궁금함 프로필 못찾겠음ㅠ 재밌게 봤던 영화중 하나
이걸 영화라고...후~
누가 성우를 했기 때문에 1개 드림
사약을 내리고 싶다...
요즘 .. 다큐멘터리식 독립 영화가 대세라서 .. 마구 쏟아져 나오네 ;
픽업이 서로 윈윈하는 게임이었구나
최고로재미났음~~그래서 난 2점
다시봐도 슬픈영화의 끝판왕
후반으로 갈수록 별로였지만 재밌게 봤습니다
동화책으로만읽다가영화로구성된걸보니정말신선하고재밌었음!나온지벌써20년이되가는데도감동과재미는여전한듯하다~추천
송강호가 대배우면머하나요 좀 어울리는앨 델따붙여놔야지 제각각이면 괜찮은사람들을 붙여다놓고 간도못맞춘격ㅡㅡ진짜 레옹이 훨씬 나이차이가많이났는데 왜케 딸하고 큰아버지가사랑하는거처럼 오글토글 미녀킬러ㅋㅋ식상해ㅡ킬러면 쉬리에 김윤진포스는나야지 진짜 구려ㅡㅡ
강추 강추 강추
주인공이 쓰레기인 영화 자신만 아니면 안된다는 쓰레기 마인드를 갖고있음
손은왜 닦아주는지..설정도너무이상해요. 연기들도 별로고 ㅜㅜㅜ
억지스런 코미디를 사랑한다면...
차라리 터미네이터를 본다
tv 전기세가 아깝다!!!
기대안하고 봐서 그런지 재밌다. 고민하지말고 봐라ㅊㅊ
전쟁의 비참함.인간의 이중성. 표현하고자 했지만 풀어내는 능력이 부족함. 수면제 대용으로 좋음.
생애 다신 없을 명작...
나 의 마음속 가장큰 가치는 뭘까?
워 잼있다고 해서 봤는데 정말 재미 없어요
초반부터 보기 너무 민망해서 바로 다운 안받고 지운 영화. 다시 생각해보니 웃음만 나옴
볼수록 연애하고 싶다ㅠ 마지막 하트 장면 완전 강추!
짱이다
평점을 논하기에도 불편한 발 로 만든영화 연기의완성도 줄거리에 구성 내가 본 영화중 최악이다이것을 보는 시간적투자가 아깝다
영화관에서 옛날에본건데 진짜.. 돈이 넘아까웠어..
장마의계절 하면 떠오르는영화
솔직히 이게 재밌나요? 칠레영화라는 희소성밖엔..
"이런 명작 서부영화는 앞으로도 절대 나오지 못할것이다.세명의 생생한 케릭터,연기력,스토리전개,거기에 위트까지. 마지막 결투씬과 결말은 정말 너무나 멋진 명장면이 아닐수 없고 마무리다."
재밋긴 재미있는데 왠지 내 취양엔 쫌 ...
에드리언브로디 짱 벤애플렉 비호감
이상해
일본 영화 만이 표현할 수 있는 독특한 영상과 내러티브는 이미 세계적 수준.
"내포인트내놔라,ㅡㅡ용은무슨 날개달린이구아나나옴 아오"
보는 내내 손에 땀이나고 심장이 터질것만 같았어...
너무나 지루하다. 이런건 영화가 아니라 소설로 쓰는게 괜찮지. 매체 선택이 잘못됨.
무대는 좋았으나 역시 야외무대의 한계 때문인지 음향이 좋지는 않더라고요
여주인공이 좀더 이뻤더라면...진부한 로맨틱코메디
용과 판타지스런 분위기가 잘 조합됐다. 다소 지루한면도 있긴 해도 아름다운 영화다
말이 필요 없다 이거 보고 촌스럽다 하는 평을 보았는데 사람이 어떤 마음을 먹으면 이 영화를 보고 그런말을 할 수 있는가
배우들 전부 개발 연기에다가 어설픈 오크 1마리 등장ㅋㅋ..정말 초딩용 공포 영화다
꼭 봐야 하는 영화.. 아름다운 인간애를 다루었다.
슬프면서 행복해지는 그러면서 또 슬퍼지네요 남자주인공어 삶이 고구하게 빛났기를 바라면서. . . 근데 왜 울나라 그때 영화만 보면 먹먹한지.ㅠㅠ 코믹이든 멜로든 아득하고 먹먹함
ㅋㅋ개콘보다 더 재미나다
작가만 잘하면 될 듯!이렇게 유치하고 촌스런 드라마를 밤10시에 저런 배우들과 하다니.. 계속 그렇게 쓸거면 조기종영했으면 좋겠다.
시사회때 보고 이런 영화 처음 봤던거라 생각했습니다.
1999에 나온 애니 타잔 을 다시 봤다 새삼 왜 디즈니가 명성을 쥐고 있는지 알게 되더라..
재미나게 잘봤습니다~^^
리들리 스콧의 영상미학과 한스 짐머의 음악... 후까란 바로 이런 것이다.
이것도 영화냐 정말 시간이 아깝다 감독이 한심스럽다 밥이나 먹고 살겠니
용서가 안되는게 맞아...
완전 꼴페미적인 작품... 그이상도 그이하도 아니다
미친존재감 오신희 고라니같이생겨서 이제그만 인정할때안됨? 바퀴벌레보다 재생력이 긴듯함
쓰래기
웃긴데
좋은 영화 였습니다. 가족애가 생각나는 영화!
빌리 엘리어트가 클리셰로 무장한 신파를 만났을때.
"뭐냐 이 허접한 영화는,,,,미드 ER이나 그레이 아나토미 에피소드 한편만도 못하구나, 올란도는 굿닥터에이어 메인스트리트까지 결혼후엔 망작만 골라나오는군,"
삑삑거릴거면 나이값못하고 모델 얼굴에 똥칠하는사람 편집좀하세요.정말 시청하기 짜증납니다.시청률노리고 탈락안시키는거같으오
..
완전 박진감 넘치는데? 눈을떼지못함!
볼만하다
실재 사건은 정말 안타까운 일이지만 영화자체는 이런평점을 받을 만한 영화는 아니라고봄.
잘 봤습니다. 근데 i robot 2는 안나오나요?
대사 하나하나 놓칠 게 없었다..
"중간에 보다 맘...관람 전인가, 훈가??하여튼 괜찮았음...^^*"
한개도 아까워ㅋ
유쾌 재미
감독은 대단하다~아마도 한국영화의 졸작중에서 최고봉으로 자신의 이름을남겼다
"이 정도로 혹평 받을 정도는 아닌 것 같은데... 개인적으로 흥미롭게 봄. 그리고 장백지 배역(스승 역)이 정말 아름답게 나와서 인상깊었음. CG가 과한 건 맞는데, 마왕...쪽만 어설프지 않게 잘 꾸며냈으면 훨씬 나았을거라고 봄. 이 점은 아쉬움."
부질없는 짜깁기의 해괴함
너무기여워여~글고재밌어여^^
3류독립영화보다못한영화 그냥보는 내내답답한 영화 시간낭비 스릴러냐이게 드라마지 10년만에 흉내도못내는지루함 졸려 빨리보기로 5분보면 내용다알어 돈아까워!!!
OO 내 나이 24은 군대에서 삽질하며 보냈다. OOO 내인생
goooooooooooood
박선영 연기 너무못한다 잘나가는남편이랑 결혼하더니
왜 이렇게 지루한거야
전체적으로 너무 조명이 어두워서 뭐가 보이는지도 모르겠다
저 나이에 저런 연기를 펼칠수 있다는 자체가 기적에 가깝다.
유아도 보다 졸겠다 ㅉㅉ
착한 영화가 좋은 영화가 될 수 있는건 아니다
남자주인공 연기 정말 대단했다. 솔직히 저런 연기하면서 치욕스러웠을것같은데.. 역시 연기자인듯.. 얼굴 기억을 잘 못해서 기억을 못하겠지만 이름은 꼭 기억해둘게요.. 대단합니다!!
폰에저장해두고 심심할때마다보는데 안질림
"짜증나는. 의미도 내용도 없고,가끔 카메라 각도는 잘 나온게 있어서 별하나."
오유분들 그만하시죠 일베와 머가다릅니까 이게 에휴ㅉㅉ
최고의 애니매이션
"겉은 한없이 유치하지만, 속은 끝없이 깊은 영화"
중학교 시절 개봉 첫날에 가서 봤는데 당시 아놀드의 팬이고 당연 전쟁영환줄 알고 보러갔는데.. 당시엔 충격이었다~ 지금봐도 전혀 어색하지않은 대작이다~ 아! 글고 당시 프레데터 옷입고 연기한 배우가 쟝클로드반담 이였지요~
40자로쓰긴 장점이 더 많은 영화. 추천.
갉작갉작 긁다 보니 어느새 바닥.
이런 거기서 거기인 쓰레기같은 스토리에 드라마 좀 그만 만들자..
매일 설레면서보는데 시청률이 안나오는게 아깝다 ㅠㅠㅠㅠ 레알인데
박미선은 왜 안짤르는건지 ..웃기지도않고 얼굴도 토나올것같은데..그만 보고싶다 진심 ..제발 박미선교체좀 해주세요..박미선아줌마땜에 해투보기시러요..제발후배들한테 물려주세요.자기가 미안할정도로 시청률깍아먹고있다는거 알면 나오지않는게.아줌마고만쉬세요
애니의 감투를 쓰고 배경안에 욱일승천기를 그려넣는 만행..
"동의할 수 없는 기자/평론가 영화평점 계산법...당신들은 이제 네티즌 보다 영화를 보는 안목이 높지 않다..스스로의 억지 가치를 높이기 위한 저질 평론에 이제 대중들은 지긋지긋하다,,"
장르에 왜 코믹이 안들어가있는거야 ~~ 코믹 넣어라
신소율 슴가 100점 후~
병맛임
very good!!
올해 주인공과같은 마흔입니다 층분이공감했내요 사랑받고 싶은여자에요
별로다..
눈을 뗄수 없는 매력의 여배우들과 환상적인 풍경
영화보다 영화 포스터가 더 볼만하군.
초딩도 이런거 안보겠다.
재미있고 감동도 많이 있습니다^^
일단 영화 자체는 괜찮아요. 초반은 뭔가 조금 부족했지만 후반은 스토리가 탄탄해서 좋았고 마지막 OST가 진짜 좋아요
도전~~ 점수 깍기
귀신이 문제가 아니라 집 정말 후덜덜하네. 한국 관객중 저런 집 사는사람있을까?
"애들한테 은어,비속어같은 거 쓰지 마라면서 애니더빙이 이따구면..더빙도 그지같았고 내용도 잘 살리지 못한것 같지만 눈의 여왕2보다는 스토리가 있어서 2점 드립니다."
똥을줫어OO ㅡㅡ
알리를 모욕한 영화다..
그냥 재난자체에만 초점을 둬서...그 재난을 이겨내는 사람들에대한 이야기라기보다는
꼭 보시기 바랍니다.
4점
전작은 볼만하더니 이게 뭔지... 코미디 영화인가....
3류 분위기..난 그냥 한은정만 좋다..요즘 뭐하는지 모르겠네
그냥 비디오 직행이네 ㄱ-
잼없다.
칸나 역으로 왠 아줌마가나오죠? 성형해서그런가 너무늙어보여 진짜
1점도 아깝다 내가 본 영화중에 완전 최악의 영화 ㅡㅡ;;시간 아까워
그때당시 재밌게 봤지
동심으로 돌아간느낌 최고최고!!
처음은지루하지만 중간에 괜찮다 싶었더니 결말부분이 쓰레기네 신세경 볼라고 본 드라마
억지스런 상황설정. 허술한스토리..... 결론은 우리의 소원은 통일?
1900년 대로 다시 돌아 가자구요... 참나 보상 다 한 농지에 불법 경작 하면 안된다고 이미 다 공지 나간 땅에 아깝다고 무작위로 농사 또 짓고...이건 선동 영화 이네요 현실을 제대로 알고 만들어야지... 참 한심한 외골수 들
치고 받는 대사 한마디 한마디가 재밌었던..
왜 망했는지 잘 알겠네;
생방이라 해서 특집인줄 알았다. 근데 5분도 안되서 채널 변경했다.
반칙하지마 ~ 제발 오 ~~~~ 그레이시 쵝오!!
잘 봤다. 잘 보았습니다.
이 영화를 제목만 보고 단순한 에로물이라 생각지 마시길 인물들의 구구절절할 삶을 정말 위트있게 응축해 놓았고 배우들의 표현역시 삼박자가 맞는 영화 박장대소가 아니라 피식하고 영화가 끝난뒤 잠시 만남 이별에 대해 스쳐생각하게 해주는 영화
대학 때 볼 때와는 또 다른 감동
달마가 서울가서 파계승 되는 꼴이람.
더 이상의 말이 필요없다..!
나는 관대하다.......... 다음부턴 감독도 가려서봐야겠군.
이건 또 뭐야? 30분 이상은 도저히 참기힘들다...
중심이 없고 너무 산만하다. 그래도 10년전 향수를 느끼기에 충분한 영화다.
똥 묻어도 티끌없이 구린내없이 새 것처럼 만들어주는 희한한 시대
"삶다운 삶, 영화다운 영화"
실제로 많이 있을법한 일이다.
별 한개도 아까운 프로그램. 의도도 모르겠고 소재가 없는지 연예인 집가서 거지들이 밥 빌어먹듯이 밥 쳐먹는걸로 몇 주 우려먹는거냐? 걸신들린 것처럼 쳐먹는거보고 무슨 재미를 느끼라고? 소재가 없으면 빨리 폐지를 시키던가해라 전파 낭비하지말고
도대체 뭔 내용??-_-기대했는데 완전 기대이하
김경희 라는 저 배우 왜 이미지 안 뜸 ? 이쁜데 ?!
막장의끝을 본것같다 다신보고싶지않다.
이 영화는 왜 망한거지..재밌는데
난 더빙판으로 안 봐서 그런지 굉장했지요.
하뎡우 나와서 봤는데 .. 재미가 음다 ㅎㅎㅎ
아주 재미있습니다.
허세덩어리에재미동벗다
역시 학교1이 젤 잼있었어...
생체실험 당하는 동족들 보던 크리스토퍼가 잊혀지지않는다.ㅜㅜ
멋졌어요 끈질긴 인간의 야망과 욕구 내가 주인공된듯햇어요 잘햇어요
아는사람이 추천해줘서 보게되었는데 여자라서 공감을 덜한건지..평점을 보고 깜짝놀랐네요;; 우스운 상황에서도 예상치못한 촌철살인적인 대사가 튀어나오는건 신선했어요ㅋㅋ 무튼 별점을 훼손하지 않으려고 10점 주고갑니다~
별 내용도 없고 그냥 게이영화 재미도 엄청 없음 엄청지루 거기다 런타임 또 엄청김 2시간 30분 완전 비추
이준의싸이코패스연기대박!!!
정말 재밌는듯!
잘만든.. 하지만 호흡이 너무길어..;
빡빡이 빼고 연기 잘하네 ㄷㄷ 코끼리 연기쩌러
잭 블랙 파트너... 어디서 저렇게 생긴 배우를 구했지? ㅎ
"답답그자체. 내용도없고, 긴장감도없고, 보는내내 존나게 지루했던영화"
재밌어요. 잘 봤습니다.
너무 재밋고 아이들은 이쁘고... 지금봐도 명작
저가본 우리나라 영화중 다섯손가락에 들어가는 최고의 영화!
보다가 자서 뭔내용인지도 모르겠다
여운이 아직도... 그렇게 강한... 슬픈 눈을 본 적이 있었던가?
개연성 없고 더 이상 발전없는 이야기는 그냥 버릴줄도 알아야 하는것을.. 배우들이 아깝다.
이레나가 너무 불쌍해서 영화 끝나고 한참 울었다.
이 영화 너무 좋습니다..
중장년층분들이 절실히 공감하실 것 같네요. 좋은 영화입니다.
정말 재미있었다. !!
바보선언 ㅋ 베끼삼?
장난하는것도 아니고 연기도 개판이고 섭외도 개판이고 혹시 작가 오로라공주 작가요?
그냥 야설이네.. 야하지도 자극적이지도 재미도 없다
모든 상황들이 무리수가 아닌게 없다
소설을 영화화하는데는 천부적인 감독임에 틀림없다
좋네요 왜 이 영화를 이제 봤을까
다시 느끼게 해주는 영화였습니다
나는 무엇인가? 우리는?
100명 잡고 만렙 찍으니까 그렇지.
프랑스 영화는 타인이 느끼는 오버보다 본인에 집중에서 정말 산뜻한느낌
말이되던안되던 스릴넘친다.
아... 이럴수가
저지드레드와 더불어 쓰렉
택시1 보고 바로 이어서 2편봤는데.. 1편이 너무 재미있어서 2편이 별로인느낌 그래도 재미있어요!
너무 부분적으로 촬영했다. 의도적으로 일본의 안좋은 면만을 촬영하여 편집함으로서 거짓된 부분도 많은 영화다. 이것이 문제가 되어 상영이 금지될정도였다
내가본영화중최악ㅡㅡ
별로 인듯
미야자키 아오이목소리가..
헬기로 이송해라..멍청이들아..
진실
? 뭐요? 뭐라구요? 뭐라하시는거에요
강추강추졸라좋은영화에여 숙면을 제공해주져 피부가뽀송뽀송
극사실적인 영화. 마지막 부분에선 공감과 감동이...
시청한 후에 내내 시대적배경을 알고 싶어 인터넷을 헤메고 다녔다~~~
당시 재일교포들의 삶을 잘보여주는 영화입니다.
저게뭐하는짓거리; 노답
감동이군..
루미스 박사를 개찌질하고 비굴한 사기꾼 캐릭터로 바꾼것부터 용서가 안됨
"전편이 아깝다. 지루 정말 지루,,"
최고였습니다. 다시 또한번 보고싶네요. 아픈사실을 꼭 찝어주었습니다.
전지현과 차태현은 사랑입니다. I belive...
"지브리 애니메이션이라고 말하기 부끄러울 수준의 연출, 스토리전개력이다. 지브리 애니의 공통적인 주제인 '인간과 자연의 공존' 을 내새운 것은 좋으나 그걸 너무 강요하는 느낌이다. 극의 전개가 너무 지루하기때문에 그 강요적인 느낌이 배가 되었다. 비추천"
백지연에 장호일에 이준…….. 특히 백지연 연기할 때마다 웃음이 터짐.
지루하기만하더라..
노출신이 조금덜햇더라면 더 아름답게 포장되어졋을듯 하하 그래도 너무 재밋엇음
"우리나라에 드디어 개봉한 건가요?? 아, 정말 여기 노래 너무너무 좋다는.ㅜㅜ"
"우리가 여행을 떠날때 한번쯤 꿈꾸는 로맨스. 하지만 영화답지 않게 현실적인 마무리고, 또 감독특유의 느림이 있어서 스토리는 아주 흥미롭지는 않았던 것 같다. 그런데 파리의 아름다움을 이렇게 극대화할 수 있는 것도 역시나 슌지감독인듯."
영화가 기승전결이 있던가.... 내 잃어버린 2시간 ㅠ .ㅠ실제로 군대에서 일어난 사건을 일반한테 알리려하는 의도는 알겠는데 그냥 기사를 써라 영화 감독으로는 자질이 없는 듯
문학을 빌려 광활하고 장대한 영상미와 함께 영화적인 어떤 힘을 보여주지만 무엇보다 무의식이나 심연속의 고귀하고 잔인한 본성과 욕망을 꿈이나 횐상처럼 보여준다.. 감독의 성장배경에서 기인했을 러시아적인 시선을 경험하게 된다 광대하면서도 그만큼 공허한..
곽지민배우 좋아해서 봤는데 ㅎㅏ 오랜만에 킬링타임했ㅋ........아 성괴들이 득실거려 곽지민연기는 정말 잘 하는데 내용은 지루하고 무슨 야동이랑 판타지랑 고어물 섞은 듯
아주 좋은 영화임 대박 꿀 드세요 꼭
뜬금없이 단서가 나오고 캐릭터마다 맡은 역할이 정해지지 않은 느낌
구라안치고 레알 진짜 재미없어요. 애니메이션엔 재치가 생명인데 그 재치란것도 없구요
사랑한다 원피스.!!
너무 감동적이였어요 ㅠㅠ 해피엔딩이었으면 좋았겠지만 그럴수없엇 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠ
지루하지는 않지만 흥미로울것도 없군
음 화질은좋은데재미가없네
솔직히 엄청 재미있다. 러시아라서 그냥 싫지만 영화 자체는 아주 훌륭하다. 전쟁씬이 매우 리얼리틱하다.
너무나 사랑스러운 영화. 코믹과 따뜻함.. 아이와 와이프와 함께 이브에 꼭 보고 싶은
이게..이게 영화인가요?
슬랩스틱코믹이라해도 넘 우려대니 짜증나더라.약간의 웃음 엄청난 짜증..
그걸 연기라고 하는 동호의 패기에 1점준다 ㅋㅋㅋㅋ
영화감독으로써의 홍금보의 무시무시한 재능
난 ng메이킹하고 더블발차기 볼만함
이 시대가 군중 속에서 외로움을 느끼는 세계라는걸 예견한 걸까? 15년이 지난 지금 고독함은 더욱 가속화 되었지
소소한 반전의 연속. 많은 성찰을 남기는 작품입니다.
액션씬하나만 볼만 아니 격투씬만
언젠가 4기가 나올 거라고 ..아직도 그런 멍청한 바람을 한다
급조한 느낌이 풀풀풀풀
유치원때 봐서 꽤 재밌었던 ㅋㅋ
"한정된 공간에서 수준높은 연기와 스토리, 감정도 잘 드러나있다"
1편에 대해 부끄러운 속편
너무나 아름답고 가슴따뜻한 감동적인 영화였다. 이런남자...*^^*..
좋아요 재밌네요ㅋㅋ
아 재밌게봤는데 오늘마지막회쓰레기네 ㅡㅡ 저걸 결말이라고쓴거냐 찝찝해죽겠네 기분나쁘다
좋은 소재를 안드로메다로 보내다.
미국 10대들이나 보는 영화 아니냐 이거?
다 같이 외쳐봐 람!머!스!
비약은 본질을 흐리게 한다
묻지도 따지지도말고봐 봐야함인간의본성을 나같아도그랫을거같애
ㅉ
"이 이야기는 소설로 먼저 읽었었다..너무 재밋고 신선하고 통쾌해서 몇번이고 읽었었다...하지만 영화는 너무 어둡고 뚝뚝 끊기는 감이 있다..소설을 영화화하는 것이 어렵다는 것은 알고 있지만, 그래도 역시 실망감이 너무 크다..."
잔잔한 웃음과 잔잔한 여운을 남기는 영화.
지금껏 봐온 많은 영화 중에서 O.S.T가이렇게나 좋았던 영화는 처음입니다! 주인공들의 이야기 하나하나가 노래로 잘 표현된 영화입니다! 이런 영화를 140자로 표현해야 하는게 아쉬울 정도네요ㅠ 음악을 좋아하시는 분들께 정말 추천해드리고 싶습니다~!^^
아 이걸보니 탑에 가고싶구나... 우콩!
"어중 띰, 남성적 시각 ,"
여기서 한장면 저기서 한장면..패러디영화
ㅡㅡ; 멋진사무라이가 아니라 무슨 옆집아저씨같은 사무라이;;그래도 잼씀
난 네가 나쁜놈이 아닌줄알았어~ 오랜만에 아이들보단 어른들이 보기에 정말 좋은 애니. 이제까지의 월페럴 영화중 가장 훌륭한 (목소리)연기인듯
유치
소소하고 행복한 뮤지컬 영화! 갠적으로 맘마미아보다 더 재밌게봤어요 노래도 중독성 짜응!!
"인간이길 거부한 나치,신의 심판이 두렵지 않은듯,40년대 놓칠수 없는 장면과 연출"
다시봐도 재밌는 차태현 영화
지나치게 재미없다.
완전한 짝퉁영화 주인공도 짝퉁 내용도 짝퉁 전부 어디서 배껴온건들로 만든영화.
재미있게봤음! ㅋ무서운건없었지만 맨 마지막이야기 재미있었다 ㅋ
스릴넘친다.정말로 잘만듬.2편도 봤으면
주옥 같은 영화
진짜 평생 이런 명작도 없다.정말 모험영화의 우주영화다.10년전인 초5학년때보고 오늘 10년만에 봤는데 아폴로우주선구조를 공부하고 보니 확실히 이해가 다 되더라..이해가 되니 정말 재미가 2배이상이었다!!
똥떵똥떵똥
저기요 평점이없으면 10은줘야지 일이멉니까!!??!?!?!?!?
스토리도 없다. 그저 은밀한 도촬만이 있는 영화..
거의 완벽한데 조금 부족한 느낌
"내가 웬만해서는 평점 잘 주는데, 정말 이렇게 최악인 작품은 처음"
꿀잼 ㅋㅋ 재밌었음 !!
4년이 지나도 다시보는 드라마. 배우들의 연기에 푹 빠져듬. 최근 5년 동안 드라마 본게 4개정도.. 그중의 하나.
"전작 극장판은 너무 코믹스러움만 강조해서 2프로 부족했는데, 토리야마가 직접 관여해서 그런지 나름의 긴장감까지 플러스되어 좋았음.부활의 F이후에더 계속 연계되는 작품으로 나오면 좋겠음."
공유땜에 봤는데 성유리와 남궁민을 다시보게 됨여기서 남궁민 비주얼 좋은데 살 넘 많이 빠진것같다...성유리 이쁘다ㅋㅋ
OOO기 냄새난다 중간부분에서
신부끼싸우다 급 부부싸움으로 전개->이혼->친구오빠와결혼?
스토리가 산에서 빙빙돌다 저체온증으로 사망한 거 같다
"한 6점후반, 5점은 아니고 캐릭터와 스토리가 흥미롭다.킬링타임용"
마지막에 말도 안된다. 마지막이 완전히 영화를 망쳐버렸다. 그렇게 사람들 많이 죽인 범인이 애하나 살리겠다고 운전대를 꺽는것도 우습고 애엄마가 왜 거기에 있는가?
이때 샤이니좋아해서 별하나줌...진짜 영화관에 이거 보러 갓는데 아무도없더라구요? 제가 영화관 전세낸줄알앗어요ㅋㅋㅋ
재밌네 그냥 재밌음. 뭐 하나 빠질게 없네.
이건뭐 스토리도 엉성하고 노출도 없고 무료라고 보지마셈
네이버내용까지잃고도영화가집중이안되네요..홍콩영화가갈수록태산이네요.
방송은 잼있게 봤습니다 근데 마지막에 수신료인상정당성에 관한 깨알같은 자막나간건 최악이었습니다 kbs뉴스에도 합리화로 포장되서 나가고 kbs가 자체적으로 합리화는 좀 인상찌푸리게하네요 불가피하다는건 알지만 광고까진 할 필요는 없을듯 공영방송에서이런건좀
정말정말 잘봤음 캠 지갠뎃을_-..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
줄거리 웃기게 써놨네ㅋㅋ 배틀이라니ㅋ
좋은 영화임에는 틀림없다
으익 내돈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점남긴사람들은 죄다 애완견 키우는 사람인듯?개들의 연기는 뛰어나지만 여주의 답답함때문인지는 몰라도개는 빨리 안락사나 시켜버리고 아빠랑 빨리 잘지냈으면 하는 생각만 영화보는 내내 들었음.딱히 유기견들한테 연민의 정조차도 느껴지지 않았음
"게리 쿠퍼, 버트 랭카스터.. 두 주연배우의 간지만으로도 충분한 영화.. 스펙타클한 전투 장면이 압권이며, 두 주연의 불꽃튀는 대결의 마지막 씬이 단연 최고의 명장면이다. 무엇보다, '황금'을 소재로한 시나리오 자체가 매우 흥미로운 작품이다."
"이거 진짜 재미없었는데,, 그냥 지루"
노무현 탄핵사건때문에 뭍혔다고 하던데... 보고 엄청 웃었다.
소재도 그닥 신선하지 않고 스토리도 대체적 진부함
이거 도대체 무슨내용...? 무료라서봤는데... 참 내용이....
그냥 볼만하네 말그대로 그냥 재밌어요
"내 생애 최고의 영화, 어렸을 때 극장에서 봤던 감동을 아직도 갖고 있슴"
몇번을 봐도 재밌어요
재미없음
"좀 나이가 있고, 감정선을 따라가는데 익숙한 관객들이 많이 좋아할 것 같네요^^"
열차에서 본 영화. 행주 쌂은 물을 마신 것 같은 더러운 기분이 들게 되는 영화.폼은 아무나 잡는 것이 아니다.
하이크라임과 다른가?
좌풀
짝퉁 나인하프위크2 원제는 Love In Paris
"한중, 한일.. 합작영화치고 제대로 만든거 못봤다."
내가 끝까지 본게 진짜 대단하다
아주 기대되는 케이팝스타입니다ㅎㅎ
취향과 다르다.
고3때 이 드라마 보면서 대학에 대한 환상을 키웠죠 ^^
아까운 내 9000원......
내인생에 몇 안되는 10점짜리 영화
별로
올만에 또 좋은 드라마 봤네요... 싸인2 제작 고고~ㅎㅎ
저의 사명을 다시 한 번 돌아보고 많은 힘을 얻었습니다. 좋은 영화 감사합니다.강추
시간이 아까운영화 절대 보지말아요
왜 하필 주제가 고양이냐 ㅋㅋㅋㅋ 고양이 좋아하는 사람은 진짜 싫어하겠네
진짜로 이게 재밌어요? 1편에선 진짜 충격적으로 스릴있고 재밌었는데 시리즈 길어질수록 점점 더러워지더니 이건뭐 ㅡㅡ 결말도 결말이고 내용도 ㅋㅋㅋ 평점 5점이 넘어가는게 말도 안된다고 생각함. 1234 다본 사람으로써.. 4는 최악이라고 말할수 있다.
나는 진짜재미잇게봤는데...
"극장판은 곧 나올예정이고,시즌2는 언제나와?아...플스게임으로도B급명작이었다.대박."
새끼곰 수컷곰한테 아카데미 상하나 줘야된다. 연기력쩐다.
너무지루함 개인적으로 감동적인 이야기는 좋아하지만 목소맄ㅋㅋㅋㅋㅋ
알바야 사장님이 기자도 까라든?^^
전편을 잇는 최고의 쓰레기영화
사춘기의 충동적 불장난처럼 실감나지 않는 연기와 여주인공의 다크서클이 보기 싫다
미디어는 세상과의 소통입니다. 스므살짜리도 아니고 결혼한 남자의 인생을 파탄낸 이야기를 말도 안되게 침착하고 관용적이게 풀어낸 영화. 대중들은 나쁜것도 아름답다는 식의 관용을 가슴속에 새겨넣을지도 모릅니다. 포르노보다 위험한 영화 OOOO같은..
중학생때 봤는데 아직까지도 그충격이 남아있다 프랑켄슈타인 박사의 비극이 아련하다
중간까진 재밌었는데
쓰래기 삼류영화임 연극영화과 졸업작품이 이거보단 낫겟다
감독에게 파운딩 푸티지를 보여주고 싶다
"엘렌페이지 땜 봤는데 재밌었어요, 대사도 유쾌하고 아 미사랑은 상관없답니다 ㅋㅋ"
다운받고 있네요 요즘 애들이 뭘 안다고 ㅋㅋㅋ
내 인생 최고의 멋진 영화!!
교장새끼 직접만나서 죽여버리고 싶었다.
정신병자가 영화만들었나? 자길 버린 아버지에 대한 애증어린 복수 이게 넘과하게 그려진거같음. 캐릭터하며 영상하며 음악하며 하나부터 열까지 정말 감독스타일이 넘싫다.
이건진짜 레알영화다... 중국이 이런영화를만들다니 대단하다
지구의 소중함을 다시 알게해주는 영화.
문칠 감독의 이면에 있던 이야기를 들어서 정말 좋았어요.
"누구나 상상할 수 있는 줄거리를 아주 평이하게 풀어나가는 게 뻔뻔한 영화. 독특한 인물캐릭을 후반부에 극적으로 활용하지 못하며, 김영애의 밋밋한 연기와 어색한 사투리는 귀에 거슬린다. 배우들이 펑펑 우는데 관객들이 무덤덤하다면 그게 바로 신파인 게지."
킬러가 존나 OO 어디서 웃어야 되나 진짜 개허접 쓰레기 영화다.
"사랑하지 않을 수 없는 매력쟁이 히어로들. 박력넘치고 탄탄했던 플롯이 시즌 2부터 무너진점은 너무나 슬픈일이지만, 이만큼 캐릭터들 매력 살린건 대단한 연출의 힘일 터..작가진 문제만 없었어도 다시없을 명작이 됐을텐데.. 그래도 캐릭터가 다 살림"
로코 중에 단연 순위권 드는 영화다. 정말 재밌게 봤는데!
어설픈 억지 드라마-_-
반전에 목숨거는 이런 영화들은 언제나 잠잠해질까.... 식스센스 이후 꽤 오래가네. 반전에 반전에 반전에 반전... 지겹다.
s나는만족하게봤습니당!
나도 베뎃과 공감한다 지진으로 흔들리는마음과 사람마음은 같다고 하지만 그걸 잡아내는것은 자기몫이라는걸 내가정말 한국영화 이렇게재밌는건 처음이였다 끝가지간다보다 재밌었어 적당한 선정성 너무쌔지않고 적당함 이만한영화없다 임수정사랑 스럽다 정말 너무좋아!
매우재미있음
제가 초2때 본거 ㅋㅋ 뭐 별로 무서지도않고 재밌지도 않고 그냥 긴장감만 ㅋ 비추천
몇년만에 이렇게 빵빵 터지긴 처음이닼ㅋㅋㅋㅋ 영화가 배우들 다 배려놨구만
세번봤는데 두번은 보다가 잠들었다 별로 안피곤했는데도..
"잔재미는 있다만,완전대본소스타일~그런데 어째서 이렇게스포츠신문연재만화같은거냐?"
내생에 최고의 로멘스...몇년지난후에도 또 볼것같다
제 친구 이름이 춘희라서 10점 드립니다.
진짜 재밌게 무섭다
놀라운건 시내 추격전에서 사람이 화살 맞고 죽는데도 시민들은 깜짝도 않하고 지나간다 ㅡㅡ
퍼니셔에 가장 잘 어울리는 토마스 제인... 하지만 영화는 글쎄?
제작비가 너무 아까워지는 특수효과들 유치함과 과도한 설정이 가득
원주율 가자
2편 나왔으면 좋겠다..
"재미,감동 두마리 토끼를 다잡은 영화였습니다.(아니 그보다 40자 너무 짧은거같다.)"
연출.. 카메라.. 연기.. 총체적 난국.
난 루피상디있으면 다조아♥
뻔하고 식상한 전개.여중생들이나 재밌다고 볼 영화
인간 욕망의 끝은 어디인가?
내가이걸왜봣지
끝이 허무하긴하지만 전개과정이 상당히 매력적이다
이 영화를 첨부터 끝까지 다본사람이 있다면 그 사람은 시체일것입니다.
내가다시올려주지 ㅋㅋ
"좋다, 좋다, 좋은 이야기란 이런 것이 아닐까."
"우뢰매를 지금 다시 만든다면 이런 느낌일까? 연출, 각본, 액션, CG, 캐스팅, 연기 총제적 부실.. 제작진은 각성제 먹고 제발 각성해라. 영화판을 재밌게 봤기에 이런 조잡한 수준의 드라마 버전을 보니 눈물이 날 지경. 한국드라마의 퇴보"
뭐 내용도 없고 소설 속에서나 가능하고 배우들 엿멕이는 쓰레기 영화 그 이상 그 이하도 아니다. 아! 내가 이걸 왜 과거에 돈 주고 봤는지... ─.─
완벽한 작전을 애 하나 때문에 망치냐 ㅋㅋ 어이상실
영화는안봤지만 안그래도힘든여배우에게스텝들있는데서쌍욕을 이 ㄱㅏㅁ독은 내가 불매운동한다 그리고여기 댓글들일베야?왜이리저질이냐
송혜교의 움직이는 화보집 쯤
삐뚤게 보는 사람들 참 많네;; 사회생활 어떻게 하는지 궁금하다ㅉㅉ 욕나온다고 한국영화 퇴보 어쭈구 하는 인간은 뭐냐 외국영화 한번도 안봐봤나;; 일상생활에서 더한 욕도 듣고자랐으면서 바르게 자란 척 귀하게 자란 척 쯧.
쫌 초딩들은 평점좀 올리마!!
4.8 (10자 제한)
좀비물을 좋아하는 이들을 위한 영화!아류작이란 이름이 무안하다!
누구만 안나왔으면 흥했을 드라마인데!! 재밌음!!! 남해랑 고소라 아좌
뭔 XX씬만 열라 많아 내용 보다 더 강조된 것 같아 속물적으로 보여 너무 뻔한 전개고
'죽음'에 대해 생각해주게하는 영화..내포된의미를 알고보면 반전이 쌩뚱맞지 안은..
폼재고 어색하기만한 영화와 노래. 포토에 끌려 보게되었지만 대실망.
진짜 지금봐도 재밌음...
평점 0점은 없나요? 한국인을 엄청 비하해 놓았는데 다른 나라사람들이 이 영화를 보고 한국인 전체 모두를 이렇게 생각할까봐 우려되는 영화네요. 국가적인 차원에서 이 영화 더이상 못보게 만들어줬으면 합니다.
정말 재밌네요 더이상 그의 연기를 볼수없는거에 너무슬픕니다 ....
남주멍청한 건 뭐지? 천재라면서 고도의 기술과 방법으로 적을 응징할 것처럼 비범한 느낌을 주더니 이건 뭐 걍 차에 치이는게 다고...여주도 고고한척 드럽게 해요. 살인마가 눈물 흘리면 불쌍하다고 같이 처울 인간임.
"넘치는 잔인함, 빈약한 스토리."
"막판은 조금아쉬웠지만,더욱 아쉬운건 이제 월요일화요일이 당분간 기대될일이 없다는것."
이해와 배려사이.
일본에서나 가능한 영화
너무 토할뻔했다. 액션이 너무 구려서
같은 남자로서 인생에서 기억 될 만한 좋은 영화.
"영화를 보면서 눈이 아주 즐거웠고, 마음이 풍요로워졌슴. 물질에 찌들지 않은 그 모습들 너무 좋았음"
아직 0.27점 남았다.
크리스마스에 보고 또보고 싶은 영화!!!!! 너무너무 사랑스럽고 힐링되는 활기찬 영화!
재밌어요
"마르셀의여름, 추억.. 정말 아름답고 재밌는 영화다.."
이런 스토리일 줄이야 ㅋㅋ ㅋㅋ 셋의 조합이 아주 굳
전설이 전설인 이유!재미를 넘어선 다른게 있다...
차승원 송윤아 연기력 조조연급임.한국영화는 조폭 안들어가면 영화를 못만드나봉가
↓ 1979년에 개봉했는데 어떻게 77년에 봤데요?????
지능이 떨어지는 10대~20대 여자들에게 어필할수있는 소재
욕하고싶지 않은 드라마. 편하게 볼 수 있는 깨끗한 드라마..오랜만에 예쁜 드라마 만나서 좋아요!
촌스런 악마를 보았다 같음.. 복수는 잔인한데 어설픈 느낌이고 김보성이 복수극을 만든 것도 같고요. 전체적으로 어설픕니다 .
good
"첩보영화의 대부분이 반전이 있더라도 결국 내용이 뻔하다. 그러나 첩보영화가 보여주는 내용은 단순히 그 뻔함을 반복하는 것이 아니라, 그 뻔할 내용의 심각성을 다양한 방식으로 재확인시키려는 것이다. 이 영화는 이 목적에 있어 충분히 호평 가치가 있다."
"와 진짜 앙드레김 나옴,, 깜놀함 우리엄마랑 보고 놀랫음"
심야식당 ㅋㅋ이거 뭐하자는 거요??? 제작진분들 너무들 하셨어요
내생에 이렇게 몰입감넘치면서 감동적인 영화는 처음이다. 어떤 감독도 이런 연출은 구현해내지 못할것이다. 특히 배우들의 연기는 정말 일품. 단언컨대 세상에서 가장 완벽한 영화다.
올만에 재밋게 봣네zzz
"사랑이 무엇인지 아는 사람에겐 감동, 사랑을 섹스로 아는 사람에겐 절망적인 영화."
무원이가 추천하는 최고의 영화! 단 주식-선물에 관심이 있어야할 것!
영화가 장난이니? 좀 공감가게 좀~~!!
친구손에 끌려서 봤었는데.......핰.....;;; -_-
이시나리오는 정말 손발이 오그라듭니다 배우들 안보임.
내인생최고의 영화...
전세계에 알리고 싶은 대한민국의 더러운.. 드러운 현실
영화보면서 내가 이거 왜보고있나? 라는 생각이 들었다. 평점에 속은영화!
유쾌!
재밌는데
추측성 기사라서 조웅목사 이야기가 뉴스에 나지않는다? 라고 말씀하신분 보세요 대한민국 인터넷 뉴스가 언제 명확한 근거를 가지고 기사썼습니까? 웃겨서 한번물어봅니다ㅋㅋ 그런적이있었나요?요즘 인터넷 뉴스 수준이 찌라시 수준인데
이조녁짱
이제 그만 만들어도 될것 같다
일드랑 너무똑같다 완전똑같이만들거면 이거왜만든거냐 주원이랑 심은경만이미지버리는것같네
짱!!♡
너무 너무 큰 감동과 슬픔을 안고 왔어요... 미얀마만의 얘기가 아니겠죠.. 몇OO전 우리 나라에서도 겪었을..... 눈물이 많이 났어요..정말 많은 분들이 봤음 좋겠어요..
친한척하면서 뒷통수치는 경상도의 특징을 사실적으로 표현햇다. 우리가 남이가.... 그럼 남이지
최근액션영화중꿀잼평점너무낮은거아닌가
"죽었는데 움직이는 건 뭐지... 그냥... 그랬으나, 연기는 나름 맘에 들었음."
26년이 지난 지금에도 한국깡패영화전문감독을은 제작조차 꿈도 꾸지 못하는 영화.
대회에 참가해서도 경쟁하기보다는 진심으로 음악을 즐기는 지휘자들의 모습이 감동적이었습니다.
미술관에서 하는 무료영화로 보았는데 보는내내 아련한 아련한 영화였습니다.사는게 지치고 우울할때 힐링을 느끼게해준 영화네요
조쉬하트넷은 잘생겼다를 2시간동안 보여주기만 하는영화
아름다운 과거보다 더 아름다운 현재. 상상의 모험보다 더 모험같은 일상.
끝까지 참고 보기 힘들 정도로 짜증나는 영화. 생전 처음으로 평점 1점 줘 본다.
점수조정이 필요한듯 잔잔한 영화 좋아하시는분 추천
"이제 여자주인공이 더이상 남자주인공에게 의지하지않는 것이 좋았고,사랑이 꼭 남녀간의 사랑이아니라는 것을 알려주고 가족간의 사랑도 진정한 사랑이라는것을 알려준 영화였습니다"
tv로 우연히 봄. 이런걸 극장에서 돈쓰며 보면; 극우가 아닌 영화자체로만 봐도 최악!
무엇과 비교 되겠는가! 삶에 있어 사랑과 관심은 최고다
재미는 없지만 독특한 매력이 있는 영화가장 기억에 남는 건 남여주인공이 서로 만난 순간 나눈 스킨쉽 장면 이었다. 음악과 달듯 말듯한 그들의 몸짓과 손짓이 신비로웠다. 무섭고 슬픈영화였다..
빈디젤 영화다. 닥치고 10점.
너무너무 재밌닿ㅎㅎㅎ
개꽝재미;; 해리슨 너무 다이하드 브루스 따라한다 절라 허접함;;
셜록홈즈 나오면 당연 봐야지
솔직히 합채보다 썸띵이 잘했다고 생각하는 사람이 한둘인것같진않네요..
푸하하하하 웃긴다...
영화는 1점이지만 장르노 때문에 2점.
대박이다
집에서 아무생각없이 보다가 잠듬
어른이 되지 못하는 소녀를 사랑한 아버지이자 연인
긍정적인 사람들이 왜이렇게 많지 이영화 노잼
내 인생 최고의 드라마
여주인공 이쁜데?
일베충 하나가 온 물을 흐려 ㅋㅋㅋ
1편에 비해 진짜 볼 것 하나 없는 졸작
정말 마음이 따뜻해지는 영화배우분들이 연기를 너무 잘했어요
로맨틱 코미디영화하면 제일먼저 이것이 떠오를 정도의 명작이다.
기대를 너무했나 갑자기 여자친구를 죽이질않나 여튼 좀 아쉬운영화
일단 사이코패스살인마가 숀빈이라... 미친놈이 정의로운주인공의 비주얼이라서 몰입하기힘들었다 보는내내.저놈은무슨사정이있을거야.라고.생각하게만드는비주얼의.악인;; (너무 외모지상주의같나...하지만 얼굴은 싸이코감이아니었음 미스캐스팅
내용도 괜찮고 특히 여주인공이 좋다~
그냥 마음 비우고 봐야 하는 영화
막장냄새 스멀스멀
엄청울었네 눈이아주그냥..
그나마 2가.제일난듯
노익장이 돋보이는 화끈한 액션과 화끈한 웃음
멋지다
추억의 영화란에 성지순례 와서 올림.이거에 비하면 클레멘타인은 하이퍼 블록버스터고 성냥팔이 소녀의 재림은 초대작 SF 영화다.이런 영화에 10점을 주는 사람들이 존재하는것 자체가 세상은 돈이 움직인다는 증거다...
평점이높길래 한번봐봤는데 기대하고보면 안되는영화지루했고 배우빨인듯...
"예술을 가장한 삼류 포르노와 정신병자 스토리 , 왜 만든거야 이런 OOO"
영화를 보는 시간이 말그대로 다크아워...
기억이 되살아남 재미츰
장르사이에서 길을 잃어버린 감독...덩달아 우스운 쿠삭...능력 대비 욕심이 지나쳤다
SF영화광으로 재밌게봤던 기억
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 찍는 배우나 감독도 무슨 생각으로 한걸까
한개도 아까워요.. 제발 오디션 보고 주인공도 뽑으시길
소설보고 보면 감동 두배 ㅋ
"옜다 별 반개, 그래픽값이다. 수면장애 환자들에게겐 특효약일듯"
짱임
너무멋진영화 그들의 열정에 감탄!!!
매즈 미켈슨의 나이젤을 위한 3점.
옛날옛적에 봣던 51구역일줄은 상상도 못햇다
"중년의 두 남자, 외로움의 옷을 벗다...."
내용이 좀 지루하고 무서운분위기라 아이들 보기엔 부적합하다고 생각됩니다
미요코 짱짱!
뭔영화여 이게 ㅡㅡ
만들다 만 영화?
공포영화좋아하는데 이건스토리가지루하고개연성도없고..마지막뻔한반전까지..Bad!!!
초반부에는 괜찮았으나 역시 후반부에 말아먹는군..
"정의는 어떤것일까 생각하게 되는 영화,, 경감과 지노 ,, 진짜 살인자는 누구일까ㅣ"
ㅋㅋㅋㅋ마지막에서 뿜엇닼ㅋ
"영화티켓이 9,000원인데 양갱이 10,000원 소오름"
이런 추억은 없지만 왼지 옛날 생각이 나게 하기에 충분한 내용이었다 ... 외출할때의 그 묘한 긴장감... ㅋㅋ
에니메이션이면 무조건 전체관람?아이들 보라고 만든 소재가 잔인한 전쟁 그리고 좀비.. 칼로 찌르고..그 속에 물론 가족의 애틋함의 내용이 주이긴 하지만여튼 보는 내내 언짢았습니다.
정치병자들이 좋아하는 망상 영화
전개가 약간 이상해 지루하고
그냥 자연다큐한편 봤다고 생각할란다.
눈물쏙들어가게하는 브금 좋다.
괴상하고 지루함.. 이해안됨
뻔하게 가다가 뻔하게 끝나다.
유미는 숨만 쉬고 가만히있다 급교훈 남겨주려고 인형 버리지 말라고 하는 영화
무척 재미있게 본 드라마.... 배용준과 최지우의 모습이 아직도 생생한..ㅋㅋㅋ
최고였고... 많은걸 생각하게 되었어요...
에휴...
"바닷속의신나는 느낌과감동! 너무,재미있어요. 2번째이야기가 나왔으면,좋겠어요.,"
이야대단하다 이딴 쓰레기영화를 만들다니 돈을갖다버린게훨낫겠다
저도지금다시보는중ㅎㅎ잼나네요ㅋㅋ
지금이 80년대냐??
생각보다 별로였음ㅠㅠ
아닙니다!
재미있고 스릴도 있는영화
디카프리오때문에봤지만 빌때문에 디카프리오는 보이지도않았다
봐도봐도 최고이다...명작
나도방금케이블에서보고왔는데ㅋㅋㅋ다시봐도언제나꿀잼
일본인들이 왜 천황을 지키려 했는지를 완전히 헛다리짚은 감독..
자살자와 킬러란 소재 빼곤 다 나쁘다.
시청률 많이 나올줄 알았는데. 암튼 잼있는 드라마 보게 되어 넘좋아용^^
미라소르비노 진짜 귀엽고 예쁘다
그 경찰은 자제력이 상실된 사람이 아니였을까 오스카보다도 더..어떻게 하면 총이 함부로 쏴지는 건데 경찰이 될 자질이 없는 사람이였는데 에휴..
정말 재미있네요 시간가는줄모르고 봤넹?드
작지만 큰. 임순례의 첫 작품. 개인적으로 첫날 개봉 첫회를 봤던...
브라우닝이라서 1점 줬다
장난아니게답답한영화톱질할때 창문열고 나가겠다 위험한데키스하고보다 짜증났음
정말 눈물나네요ㅠㅠ MBC스페셜 노견만세가 생각난다는...
한마디로 1점도 아까운 영화. 비키니와 큰 가슴 피라냐만 난무했던 영화. 망할 이유가 명확한 영화. 심지어 속편까지 예고해 정말 어이가 없는 영화였다 처음으로 영화를 폐기처분 해버리고 싶은 영화였다
보다가 잣다....발연기노답
부담없는영화라서 더 좋았어요
초능력물 역시 재밌음.
이런 졸작은 10점 주지 않는 것은 고인이 된 명감독에 대한 존경심의 부재하 생각된다. 아마도 박감독은 죽기 직전 노망이 들어 색정남이 되었음이 분명하다. 즐 딸~!!!
휴~~~앞스토리도 그렇구 똑같잖어.한놈은 싫다구 내빼구 한놈은 좋다구 들러붙구 ㅋ 음악들은 하나같이 왜그런지. 게이들 취향인가? 경례 휴~~~ 허접한 게이영화.
영화좀본다싶은 사람들도 8점은 미안해서 못주는 영화..
너희들중 죄가없는자 이여인에게 돌을던져라
애니 2시즌 분량을 영화 한편으로 압축하다니...너무 많은걸 집어넣었다..스토리 전개도 억지스럽고 카이지 특유의 심리전이 완전히 사라졌다. 차라리 라이어게임처럼 에피소드 하나만 가지고 영화화하는게 훨씬 나았을듯.
어이없게 차에서 내려 종이 찌ㅉ어진거 빼고는 볼만함
평범식상한 스토리에 귀를 괴롭게 하는 촌스러운 음악
이런 개 쓰레기같은 영화가 있다니 ㅅㅅ 살인자보다 더 무서운년들이 바로 이런년들이다. 멀쩡한남자 OO만드는건 물론이거니와 파멸로까지 몰아가는거지. ㅉㅉ
봤어요.....괜찮은
별로임 이종석 박신혜 캐미 별로임 이유비가남
잼있든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개콘보다 재밌다 추강추강
무도보다 잼나네 조세호 장동민 잼난다 외국인 캐스팅은 좀 아쉽다
차갑기보다 뜨거운 음 그래서
망해버린 홍콩영화를 졸졸 따르다.
최고의 사랑+라디오스타
로맨스와 공포가 ㅈㄴ 적절히 조화된거 같다 무서운걸로 보는게 아닌데 댓글중에 ㅄ들 왤케 많지 제목그대로 링 버스데이자나 OO들아 좀ㅡㅡ
마하 2.6보다는 볼만함. 그래도 상당히 식상하고 보고 나서 기억에 남는 것이 없는 영화
잠깐만 뭐라고? 판타스틱! 밖에 기억 안나는 영화
똥꼬에 삽입하고 손으러 음부 동시에 쑤시면서 하는장면
잼나네여.배우캐스팅도좋코.8명다..
재밋닼ㅋ
합채를탈락시키고정세운합격시켜나
새로운 좀비물의 지평을 열었단 점에서 만점각
감독의 발자취와 영화가 일치하는게 신기하네.
최민식씨가 소주 한잔 하면서 우는장면에서뭐랄까... 아이들을 지키고 싶어하는 선생님의 모습을. 우리 아버지의 모습을. 또 점점 나이가 들어가면서 약해져가는 내 모습을 보는것 같아. 같이 울고 같이 힘내게 되네요. 위로 받았습니다. 감사합니다.
주성치 껀 모아니면 도
간만에 너무 사랑스러운영화 고전스타일을 현대적으로 이끌어냈으며 그당시 물건들을 다 구해놓는 치밀함과 IBM의 원형 전동타자기 정말 대박 ㅎㅎ
정말 애매한 영화. 매란방 인생에 외로움? 경극?뭐지......
꼭보세요. 거짓농간에 속아나지 마시고
역시 브래드피트 날 미치게 만든당 호호^^
쓰레기 이딴걸 보라고 참나
오옹.쩐다쩡따노어로
"역사적 사실을 정확하게 전달했다고는 말하지못하겠으나예술에 대한 정신이나 마음가짐을 중점으로두고 이루지못한, 이루지못할 사랑을 마지막까지 예술로 표현했다는점을 높게평가한다. 작품속 베드신을 욕하지마라. 영화에서말했듯 예술을 쓰레기같은눈으로 보고평가마라."
거지 같은 영화 보지마셈
이렇게 미친듯이 지루한 영화는 첨이다
포스터 보자마자 3명이 다중인격이라는 것을 알았다
"웃을수잇는 장면도 없고 연기도 어설프고, 액션도 만족스럽지 못하고...왜 만들엇는지."
"1,2예고편은 보게만들고 보고난 후 ┑-"
따뜻한 분위기~^^*
사람들의 과거를 회상하게하는 영화
재미 없어 별로다.
농아인문화에 대한 알아야 합니다.
그리움이란 새로운 인연의 시작을 알리는 신호인 것을..고게 잘 표현된 영화
캐서린 모리스 때문에 봤는데 시간이 아까운 영화.
"""원작인 """"Dinosaur Revolution""""을 줄인 영화라서 외국에서도 여러 말이 많았다. 그리고 내용물 보면 전혀 아동영화에 어울리지 않는 내용이 나온다. 그럼에도 불구하고 국내 유통사는 공룡이 나온다는 이유로 아동 영화에 넣어 국내 개봉시켰다."""
이따위 연출을 하다니 2013년 작품 맞아? 억지감동과 더 억지스러운 전개에 짜증이난다
여운 깊은 일본영화. 사무라이 정신은 꺼려지나 가족에 대한 사랑이 애틋.
연극을너무재밌게봐서그런가...별루
"스토리, 연기 탄탄!!!!!1점주신분 이해가안가네요 정말 이거 보시고 1점주신건지..."
사랑스러운 캐릭터들과 아름다운 화음의 교합
연기력이 안되니까 벗는 구나. 연기력 딸리는 여배우들의 흔한 선택.
별로
보구시퍼ㅠㅠ
어떤 설정 어떤 상황하나 이해 안가는 짜집기. 게으른 영화
"내용 전개는 그리 지루하지 않은데 CG나 액션, 연출이 구림. 케이블 특집극 수준"
"대판 1989.8.8, 89도358丙女의 범행은 자기의 신체에 대한 현재의 부당한 침해에서 벗어나려고 한 행위로서 그 행위에 이르게 된 경위와 그 목적 및 수단, 행위자의 의사 등 제반사정에 비추어 위법성이 결여된 행위이다. 즉 정당방위라는 말임"
남북 공동으로 핵무기 개발? 말되는 소릴해라 한국의 주적이 북인데 적하고 무기를 만들어? 설사 같이 만든다 쳐도 뒷통수 잘치는 북이 핵으로 적화통일 안노리겠냐? 스토리 부터가 어처구니 없다
이건 진짜 심함..
감동적인영화
"어설픈 해병대모습,, 왜 만들엇는지 정체성이 의심된다."
패스트 정크 푸드를 먹고 자란 우리네 감성
스펙타클이나 세밀한 전투씬은 상상도 하지마세요 ㅡㅡ뭐 이런게...
삼류공포물.졸작.
"이런게 영화지. 현실감 넘치는 영화도 좋지만 상상이상의 무엇이 나오는 영화는 너무 오랜만이다 배우들 연기부터 소품,배경 뭐 하나 마음에 안드는게 없네"
쓰레기영화 3는제발 나오지말길
별로다.1점준것중 한국영화 죄다 10점준 M창있네
알 수 없는 영화....!!
콜린 파렐의 추락과 엔딩곡의 매력 뿐.
광주는...
너무 유치하고 영화가 훨씬~~ 잼있다.. 왜 만들었는지 몰르겠다
자유? 낭만? 기괴? 방탕? 무질서? 당신이 선택한 답은?
솔직한 러브코메디 더불어 진실도 있는 베리굿 영화
화려한 캐스팅 대비 지루하고 임팩트 없음. 기대를 너무 컸기에 실망이 훨씬 더 컸던 영화.
잼있다
아버지의 영화....주인공의 슬픈 미소가 너무 아름다웠어요. 100점을 줘도 아깝지 않을 영화! 일본 역사적으로도 좀 알고 보면 괜찮을듯!
어렸을때 봤던 추억의 가족영화.
지루하진 않네
헐...오늘 TV서 한다길래 볼까했더만..영아닌가보네 ㅋ
감독놈 뇌가있나? 뭔생각으로 이나영을캐스팅한거지?창피한줄알아라 ㅅㄲ야
별 반주는것도 아깝다
아~~재밌어 ㅋㅋ
정말 재밌던데 왜 이렇게 안알려져있지?
제니퍼애니스톤아니였음 끝까지참고 안봤다...인내심을 테스트하다니
처음 볼 때에는 프랑스 정서가 익숙하지 않아 두 번 봄으로써 영화를 제대로 이해했다. 여지없는 연인의 사랑 이야기다. 진정 사랑해 본 사람만이 이 영화가 주는 감정과 육체적 사랑으로 인한 메시지를 이해할 것. 그리고 이별 후에도 남는 애틋한 마음도.
레전들배우들 가져다 놓고는 참 잘하는 짓이다
기대이하.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 보면볼수록 정말훈훈하고(?) 장난같은치바군의역사나 그런것이웃겨요 ㅋㅋ
정말 웃겨요!교훈도 있고. 정말 잘만든 코미디영화입니다
명작 다시봐도 또 보고싶은 영화
생각보다 재밌네요 ! 리뷰 첨적어봅니다 굿굿.진부하고 뻔한 설정인것 같은데.. 잘만들어서 그런지 되게 재밌었어요!
진짜 중국 무협지 보는건지. 일본 3류만화 수준이다.너무 눈요기에 치중되는 황당한사극. 개그맨은 좀 안나왔으면.
스토리 OOO기 박시연 몸매 감상용
아버지가 찾은 진정한 미각과 음식의 의미
1의 노력을 헛되게 하지 않겠다
이거 액션 드라마야? 의학 드라마야?
일베충들 단체로 김보성 영화 10점 주는꼴보소..ㅋㅋ 케이블서 지금보는데... 이건머 스토리 병맛에 연기력은 후지산 대폭발해버릴듯.
되게 허접하다 시간때우기로 본건데 보고싶기도 하긴 했는데 진짜 기대이하 베뎃처럼 아이들이 보기엔 좀 그렇고 어른들이 보기엔 유치함 진짜 성우 유아인인거 까먹고 성우 욕했는데 진심으로
0.1점도 아까움. 기술 하나하나 까지 똑같다. 참 어이없다. 음식점 아들부터... 결론은 너무 표절
처음부터 끝가지보면 안다
내 후배나오는 영화ㅋㅋ첫데뷔작인데...라이벌 영화들이 너무 쌘데...
안타깝게보다가중단한영화.런닝40분까지보다접었다.저예산답지않게흥미로웠지만징글
친구들이랑 봤는데 이거 빌린애 다굴당했음
깔깔 거리면서 실컷 재밌게 본 영화. 개그 코드는 저한테만 먹힌건가요? ㅋㅋ
지브리 영화 중 제일 설레는 영화. 몇번씩 돌려서 보는 영화가 아니라 너무 좋아서 아끼고 아껴서 보는 영화임.
아 너무 재미있어요 오싹하고 달콤하고 감동도 있어요. 시간이 지나도 다시 찾게 돼는 그런 영화
"007 중 음악은 이 영화가 최고, 전체적으로는 뷰 투 어 킬이 최고다"
이게 무슨 영화냐.미국편 1933년 작을 감독님이 보기나 하셨는지....
시청자 조차 몰입하게되는 스토리 .눈을 사로잡는 배우들의 연기력 .귀를 귀울이게 하는 대사 .한회한회 볼때마다 생각하게 하는 이 드라마. 많은것을 얻었습니다.황금의제국 관계자분들 감사드립니다.
쓰레기 저질 영화 ;김용인가 뭔가는 입이 왜이리 저질이냐 한심
달달한 드라마 로코. 재밌었다
최고의 시리즈!
음.......별루
매트릭스의 창조적 응용.조금 많이 골 때리긴 하지만...
머리 전체 뜯어주고 코코링이 호빵맨 희생을 알면서 눈물 흘릴때가 소오름돋음!
후덜덜잘좀 공감하면서보세여ㅡㅡ 내가 저상황에 저리 홀린듯 뺑뺑 돌면 울고 불고 미친듯이 욕하고ㅡㅡ 하지 무서워서 ㅉㅉ 영화볼지를 모르네
3번 보고 나니 눈물이 나와요
재미없음 이건... 스피드가잼잇쥐
그래도 재미있으면 용서되는 법인데 해도 너무하다.
잼난다~독특한 이런느낌 영화 좋다~지루하지않아~!
역시 대작이다. 현대에선 느끼기 드문.
견자단 액션빼고는 볼거 1g도 없는 영화 안타깝다
이 영화는 머냐?
2046에선 모든게영원하다.허나확인된건아니다.추억으로부터 자유로운 사람은 없으니까
내가 제일 좋아하는 영화 제목 중 하나
평범한 휴머니즘 방식에 너무도 특별한 감동이 있는 영화..
내 나이와 같은 영화를 지금 본 나는 감동적이다..하지만 훗날 다시보면대사하나하나 그 감정을완벽하게 이해할것만 같다...
처절함이 묻어나는 제국의 몰락.
"전통적 해피엔딩을 확 뒤집을 것으로 기대했는데, 전혀 그렇지 못해 실망스럽다"
도저히 끝까지 볼 수가 ...
DVD로 구매하신분들 어디서 구매하셨어요? 보고싶어 찾아봐도 없어서 여쭤봅니다.
creep이라는 노래가 너무나 잘 어울리는 노래
덴젤형님은 악역도 포스가 있다.
가슴짠하네요
엄마는 딸들도 좋아해~
오오오
유쾌하고 약간은 감동적이게도 볼수있는 따듯한 휴머니즘 영화
시간가는 줄 모르고 푹 빠져서 봤다. 진짜 재밌음!! 디즈니스러운 그림체와 위트. 그리고 색감이 너무 좋다.
재밋다재밋다 글레디ㅋㅋ
너무 좋아..
할리 베리 아닌가! 믿고 봐도 손색 없다. 할리 베리~~
최악이다 최악최악최악
신선한줄리아로버츠만의 매력 ~
최고의 코메디
슬프더라...
스토리개연성도없고사랑놀이하다끝나는영화
당시 분위기가 잘 느껴졌다. 그리고 무엇보다 캐스팅이 최고다.
케이블에서 하길래 봤는데 괜히 봤다
로이 개미친놈! 가정있는 놈이 외계인 따라가고....
마음이 성숙하고 보면 다르게 보이는 영화.. 걸작이다.
죽인다 이 영화... 삶에 대한 갈망을 죽음으로서 표출할 수밖에 없는 인생들..
안봐~~~~그냥 그렇넹ㅌㅋㅋ
보고 안 졸 수가 없는 영화
후반부로 갈수록 유치하고 지루해진다
재미가 정말 없습니다. 보다가 잔적도 있고요 ㅡㅡ 주제가 계속 바껴요
재미
가구야는 이쁘고 스테마루는 잘생겼고 너무 너무 좋아요~
"진실이가 나오면 진실이 되고, 영화야 진실이 하기 나름이지.."
공포?
오유랑께???
기분 우울했는데 실컷웃었어요 추천!
니모를 찾아서 짝퉁? 유치원 조카들을 데리고 가서 보면 좋을듯..
영화에서 감독이 하고자 했던 얘기는 다 했다고 생각함. 봄비같은 영화.
너무 감명깊게 봤습니다. 어릴 적에 봤는데 아직도 노래들을 다 기억하고 있을 정도예요 ㅎ 명작입니다 ^^
겟섬 에 게 배워야 할꺼같네요 .
재밌다. 반전 알고봤는데 그래두 재밌당
굳 완전재미있어요!!!
쓰레기중에 쓰레기였음
매력 넘치는 두 배우
박장대소 ....오랜만에..정말 최고임....공효진 최고 정말 카멜레온같은 배우..무튼 이 영화만든 사람 천재인듯...
마음에 남는영화
good.12345
이거 뭐임
스나이퍼 영화 중의 최고의 명작
진짜 너무 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 임권택이니 이정도로 만들었지.. 김명곤님과 김갑수님의 열연..
원작보단 못했지만 드라마만의 매력을 잘이끌어낸것같다. 사인방의 각기 다른 매력에 침 질질 흘리며봤던..굉장히 재미있다!!
훈훈한 정이 느껴지는 영화! 가족끼리 드라마 보듯이 보면 딱~!
오모시로이데스...무척
아..난 김수로 조연나올때가 좋다구!!
"에효 왜 이런 영화를 찍었을까? 스토리도 이해안되고, 무얼 말하고자 하는지도 모르겠음. 그러니까 감독말은 인전은 칼부림이 난무하는 곳이라는거지? 인천 나이트가면 팔려가고 돈 빌리면 난도질 당하는 곳이 바로 인천이라고 감독이 말하는거지? 감독 왜 이럼?"
"""""""이지현,님의 Body 는 환상이었다."""
얼마전에 코엑스에서 고질라 보러가면서 예고편을 보고 오! 재미있겠다. 라고 생각하고 잊고 있었는데 때마침 오늘 쿸에서 팔고 있는걸보고 집에서 혼자 봤다. 이럴 줄 알았으면 미리 검색을 해볼걸 그랬어. 뭐 이딴게 다있냐.
1점으로 세력균형.
역시 미국한테 안되는건가..좀 발라주길 바랬건만..
이명세감독을 좋아하게 된 영화^^ 그의 작품을 기대하게 만든 영화
영화로 만나는 포켓몬의 세상은 놀랍네요!!!
간지액션ㅠㅠ 이거 이후로 나온것들은 성룡 매력이 반감되었다..
참내.살다살다 이런 스릴러는 처음보네요. 반전? ㅋㅋ반전이 없는게 반전인가? ㅋㅋ
괜찬은 영화~
다시봐도 재밌어요. 우리나라 설화를 바탕으로 해서 더 좋구요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌하고 즐거운 사기극
진심 놈놈놈끝나고볼게없다. 그냥말장난하는것도아니고 개콘은2011년부터2013때까지핫이였음 개콘에서웃긴사람들 거의다코빅으로감 코빅이꿀이다 코빅봐라 두번봐라
로봇도 커플이 있는데....나는....
영화평점에 정말 가차없는데 이거 첨 봤을때 몰입도가 장난아니였음.. 안보신분 강추
전율로 자리에서 일어나질 못했다... 최고 그자체
유아와 함께 보심이^^
겉멋. 딱 그거였다. 완전 70년대 국산추리소설.
민망한 수준일세...그냥 고현정 허벅지나 보여주지 그랬어
"내가 처음 본 한국 드라마 이다. 이거 때문에 한국에 오고 싶었다,,,12년 후에 다시 보느까 감동한다,,,ㅜㅜ"
늑대인간이 이렇게 매력없기는 처음이다.
An unforgettable movie
꺜 꽝꽝이오빠 사랑해요~♥3♥
내 가슴깊이 자리잡은 감동 영화......모고나서 가슴이 먹먹해진 영화....
뭐야이건?? 의미도없고긴장도없고.........................
너무 재미지다ㅎㅎ소장용
머리로 이해할 수 없지만 가슴으로 울게되는 묘한 매력
전문가 새끼들이 뭘 알아? 그저 20대를 편하게 보낸 새끼들이.
0점주고싶었는데 최소가1점이라서1점줌 '-^ㅗ
억지 감동유발 시킬려고 애를쓰던데.. 끝에가서 2시간이 아까웠다 시간은금인데..
외국영화를 볼때도 마찬가지인데..영화는 배우를보고 선택하는게 아니고 감독을보고 하는게 좋다.한 20년전 한국영화라고 해줘야할까...
10점이 아깝지 않다.
역대 최악의 시리즈ㅋㅁㄻㄹ
우왕좌왕해 영화가..
카프카의 '변신' 아이돌 영화로 성공적으로 재조립.
파랑만장한 황제의 일대기의 고난의 역경은 마음에 와닺는다. 아쉬운 점이 이 有면 자서전이 조작됨. ㅠㅠ
처음부터 엔딩크레딧까지 너무 사랑스러운 멜로영화내가 먹여살릴게!
인생을 가장 잘 느끼게 해준 영화
아이들도 거짓말을 할 수 있다. 아이라고 해서 다 순수하지 않는듯. 한 아이의 거질말로 남자의 인생 망치게된 사건. 실화라는데 저 여자아이 무섭다.
네 노잼중에 개상노잼 핵노잼이죠
안보는게 정신 건강에 좋다.
재미있습니다. 볼만해요.
유쾌하고 솔직한 성 이야기
아..OO..김곡. 기억하지
너무재밌는데.왜 평점이이런지;
이런 영화류로 제대로 만든건 이게 마지막인거 같음.. 곽부성 좋았어..
아이랑 밨는데 재밌어하네요
아 OO 보다 껐다
"타계하신 배우,윤인자 님께서 주연으로 열연을 보여주신 당시 우리 영화로는 보기드문 수작이라고 기억합니다.오래전, 극장에서 본 영화라서 기억은 가물 대지만 ,전편에 잔잔하게 흐르는 음악도 좋았었구요...윤인자 님의호연이 참,좋았다고 생각합니다."
니가 아빠냐?
"결혼,출산,육아에 대해 조금이라도 고민해봤던 커플이라면."
로맨틱코미디만 보는 친구때문에 돈주고 극장가서 관객중 나만 안웃었던 영화
훌륭한영화. 왜 빛을못보았을까?
컬트영화...? 추천하고싶진 않다
힘을 너무 뺐다. 적당한 무게감이 필요하다.
대박..입니다.그냥............................★
"80.90년대를 호령하던 감독과 배우,예상을 빗나가는 케릭터와 각본의완성도~!"
7광구가 더 재밌다 ㄹㅇ
정말 감동적입니다..
투자자에게 박수를..
최초로 본 60년대 한국영화. 당시의 모습이 인상적. 따뜻하고 좋은 영화임.
해리포터와 톰리들의 추리대결
최고엿고 최고엿다...
골디 혼의 옛 모습..
"오늘날의 지우히메를 있게해준 드라마.일본가서 인기있으면,여기서 인기바닥치는 개그"
말 참 많네 대사 외운 게 신기하다 앞에서 보여 줬나
가면갈수록 볼만함 흥미진진함이 없습니다
감독 만족스런...
정말 별 생각없이 볼것!
진짜 재밌었음
1편이 대박. 후속편이 나올수록 작품들이 아쉽지만 1편하나는 대박 !_! ㅋ
웃기고 보는 즐거움 ^^
재미있다
뻔한결말이지만 와닿는다
기대합니다!!재밌겠당
영화가 아닌 인간시대에 가까움
"지훈이랑 수정 사랑 이루게해주세요 엄마를 가장 소중하게 여기는 수정이가엄마가 원하는 지훈이를 버리고 미안해서 윤재를 선택한다는 것은 이해안되고 억지설정이죠~ 동생과 결혼식 올린 윤재와 사랑은 아무리 포장해도 막장가족탄생, 막장드라마 지름길이죠"
"영화 동호회 사람들이 재미 삼아 만든 건줄 알았다,,,, 이걸 돈 받고 상영하려고 한건 아니겠지,,,,,,,,,,"
ㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱ
재밌는뎅
웬만하면 점문 성우 써라~!! 연예인 목소리 진짜 어색하다~!!
내가본 옴니버스 영화중에는 이만한게 없다. 볼만함
대단다하 대단해...무슨깡으로 개봉을...1점도 아깝다
차라리 추격자를 40번 보는게 훨씬 낫겠다. 메세지도 거지같고 자살방지는OO
정말 재미있네요^^ 다운받아서 계속 보고있어요^^
영화는 참 재밌게 보앗어욤..
억지로 만든 드라마 같음. 작가 생퀴 양심도 없나.
스타일은 멋지지만 전혀 공감가지 않는다.
절절함이 느껴졌다. 휴....
"글쎄요,... 동시대 일본 영화와 비교 하면..., 기자 평론가 평점이 터무니 없이 높네요,과연 8점대 후반의 수작일까요 ? 아님 추억에따른 국수주의적 평가 일까요 ?"
개인적으로 2편보단 1편이 좀 더 낫다고 생각한다. 시나리오의 개연성이나 주인공의 성장이나 액션 모두 적절한 밸런스를 이뤘다.
"하.,.,.,.,.,.,."
"상상할 수 없는 폭력, 그것이 묵인되었던 시대를 살아온 이들께 경의를 표한다."
작가아내는 뭔 잘못인데
뭔가가 미흡한 코메디.
이 영화를 본 사람들에게 심심한 애도를 표한다
OO바보천치 주인공들때문에 화병나는 영화OO들만 모아논영화
신선하고 재밌다. 배우들 연기도 너무 좋고 가수가 아님에도 노래도 잘 부르는 것 같고. 까메오로 출연하신 박해일님까지. 모든 면에서 재밌음. 안본사람 꼭 보기. 약속~
스토리가 너무 뒤죽박죽이다. 라스트보스도 너무 쉽게 죽고
영화보다 박진감 넘침 ㅠㅠㅠㅠbbb
이영화를 우연히 보게 되고난후 난 너무 아름다웠다. 제작년 추석 TV에서 틀어준 봄여름가을겨울을 우연히 술이 꺤 직후 보게 되었고 난 아름다운 충격에 휩쌓였다. 그런데 그것도 김기덕의 영화였다. 난 이제 알았다. 김기덕은 대단하다는 것을...
교육용으로 좋구만
평점 조절 차원에 1점 줌. 한 7점 받아야 정상. 짱구 얼굴을 끝까지 안 보여주다니 나빴다ㅋㅋ 사람들은 이걸 top5에 뽑던데 난 순위권 밖에 넣을듯.
재미가 없다
그냥 아그들이 좋아 할 만한 영화...
헐...애니멀타운 감독이네...이영화는 왜 발로 만들었는지..ㅜ
예전에 너무 재미있게봤네요^^ 잼있음ㅋㅋ
정말 재밌습니다 !!!!
"쫓는 스릴러 영화가 아닌 감금하는 복수적인 영화로서 큰 재미나 긴장감은 없었다.경찰이 쫓는 대상이 아버지로 바뀌었을뿐,감금중인 범인을 상대로 영화의 스릴러적이고 통쾌한 면은 찾아 볼 수가 없다.주인공의 입장이 안타깝기도 하면서도 허무맹랑한 영화다."
꼭 봐야 하는 영화입니다
최악. 왜평점이높은지모르겠다
이 영화는 직접 보고 평가해야 된다. 개인적으로 별10개가 아깝지 않다.
이 영화 재미 있었다.
cg
할아버지들이 지존 무섭구나.....
다시보고싶지않은영화. 차태현만 믿고 영화를 봤다간 후회할듯 정말 지루하고 또 지루해
마틴 로렌스의 코믹연기는 정말 압권이었다!
"배우들은 최고인데, 내용이 참>."
코난은 10점이죠)진지
제작자는 드라마로서 끝판을 봤어야했다..시나리오 개망ㅇㅇ
"기대안하고봤는데 , 멋지네여"
▶◀ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
다들 한국영화는 이만큼만 해왔어도 만점 줬을껄?
굳굳. 상상력이 쩔어줌.
위트와 음악이 녹아든 영화. 똑똑한 천재가 아나라 주체적인 천재에 감화된다
재밋네요.평점이 왜 낮은지 모르겠네요??
"김동욱 때문에 봤는데 예술적인 척 하기에는 병석 모,젊은 남친 연기랑 연출 개허접.."
OOO기 영화! 중간중간에 북소리 완전 짱났음.
제가원래이런거잘않쓰는데여 오디션정말짱짱짱이에요>_<천계영짱>
잔잔하고 슬프며 아름다운 영화.. 개봉당시 대학생.. 왜 이 영화를 알지 못했을까.. 아쉽다.
쓰레기 연기들의 향연과 그냥 전편의 흥행 믿고 만든 개졸작.
담백하고 아련하게..
주이 데샤넬 나와서 그나마 낫다.
잼있네요
시즌1은 절대 뛰어 넘기 어려울 것이다!!
햄버거 먹는 장면이 매스꺼워 죽는줄 ..
ㅋㅋㅋㅋ전나웃기네 ㅋㅋ
5탄까지 나왔으면.. 그만둘때도 되지 않았나?
오게두어라 서리한이 굶주렸다
인간때문에 동족 다 죽이네
스토리가 미흡하였지만 전체적인 배우들의 연기는 괜찮았다.
두 번 보세요 세 번 보세요
아만다 너무 좋다 ..정말 빠져드는 매력이잇어~
아 왜 막판 레이스씬 여자스턴트맨이 본넷에서 떨어질랑 말랑하는데 운전하는 여자는 차를 안 세움? 보면서 계속 차 세우면 되지 왜 저러냐면서 봤음. 억지설정 같아서 긴장감 떨어짐. 그 이후로 지루하다 막판에 the end만 유쾌했음.
더할나위없이 좋았다...
"라스 폰 트리에, 그의 색깔은 너무 짙다. 더 이상 재미를 느낄 수 없다..."
억지감동. 한사람 바보 만들어 버리는 가족한테 질려버렸다
"클라이막스로 몰아가는 연출력, 반전도굿. 느리기에 차분히 음미하며 볼수있는영화"
평점이너무박해서 평균용으로 10점올립니다 독특한전개방식으로 나름 흥미롭게봤습니다 자리를뜨고싶은영화는절대아니던데요 내용있네요 홧팅
보는내내눈이즐거웠던영화♡♡!!
이번엔 19엔탈리즘?
ㅎㅎ
너무하네 이게 2014년 영화라니...미션임파서블 보다가 보니 소꿉장난도 안되네
영화자체는 평작이지만 주연배우들의 매력이 엄청나고 그보다 더 매력적인 엄청난 OST가 추억의명화로바뀜..
강아지야ㅠㅠ 할아버지 치아가 인상적
영화가 끝나고 나서도 많은 여운이 남으며 또 여러가지 많은 것들을 생각해보게 해주는 영화..등장인물들도 다 좋았고 재밌게봤네요..홍상수감독의 영화의 매력을 알게됐어요..
마지막 반전이 좀 괜찮네요. 전편보다는 조금..
싸구려 영화였다. 송지효가 이런 영화에 나온다는게 너무 안타깝다.
아 유 죽고잡냐?
별반게도 아까운 영화
학교에서 봤는데 너무 재밌다.*^^*
여자의 사정이란 특이한 소재를 통해
무언가의미있는것을 말하려해도 역시 뻔하고 단순한 액션의 한계를 못넘는다.
30개월 아들과 첫영화 이보다 좋을순 없어요
점수가 낮아 ㄷㄷ 재밌는뎀??
뛰어난 연기력과 연출 그리고 시나리오
스토리.캐릭터 전부 뻔하구 후지다. 첫번째 아내캐릭터 그게몬지 ㅋㅋ 이런영화를 모하러 만드는지.
감독귀신들렷냐????....
알렉스 페티퍼 완젼잘생겻음♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
헐 뭐야. 이게 보지 마세여. 후회함
순순...
종잡을 수 없게 통통 튀는 분위기에 내내 당황스럽당... 남자주인공은 귀엽당 ^ ^~*
다소 늘어지는 본편에 비해 너무 짧고 강렬한 라스트 씬~~
아 왜이렇게 재밌어 ㅠㅠㅠㅠ 존잼 꿀잼.. 20대인데 진짜 재밌게 봤어요 ㅎ...
"실수 연발 외계인, 재밋다. 킴 베신저 너무 좋아 ♥"
주인공은들 그마이 멋지게 만들어놓고Cg로 죽이네 ..생각이없는건지애니도 아니고 ...
아기자기하고 순수한 스토리에 기분이 좋아진 한편 미사일로 썰매 격추시키고 좋아하는 어른들 모습에 좀 씁쓸해진 점도 있었던 영화
이 명작이 왜 7점밖에 안될까요? 평점만 보고 안보려고 했다가 안봤다면 후회할 뻔한 영화였네요..짜임새 스케일 연기력 대만족합니다..
부모가 극성인 한국 은근히 깐걸까...그래도 남남같이 사는 미국보다야
아.. 시나리오의 어떤 점을 보고 이 영화에 출연들을 하셨을까..
그냥 아무생각 없이 배우들 보는맛. 스토리 자체가 너무 엉성하고. 내용도 깊이가 없다. 점수를 준다면 별 2~3개?
엄청기대된닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 쓰라마가 평점 1.6이나 된다니ㄷㄷㄷ소리만 들어도 토나올거같은 드라마ㅗㅗ작가ㄴ 절필기원
어쩌냐 이방송... ㅉㅉ
평점보다 더 재미있고 감동적인 영화네요ㅠㅠ 엔딩이 살짝 아쉽지만^^
아ㅡ너무재밌어요ㅡ쵝오
별점 줄라고 억지로 쓴다
정말 인상깊게 본 애니메이션 입니다.
원작만큼이나 유치하고 허술하다
순수한사랑.. 그리고 배경이 참 이뻤다.. 노래도.. 재밌었다.
"초반,중반까지 지루하고 스토리는 뻔하지만 아이들은 재밌게 볼 듯. 캐릭터들의 특성을 잘 살린점과 중국문화에 대한 신비감을 조성하는 점이 흥미를 당길 것 같다"
예술하고는 거리가 멈. 구역질나는 몸뚱이들만 기억에 남는다.
여기나오는학교가 우리학교를 배경으로햇기때문에 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닥치고 추천합니다. 이건 짱짱입니다.
"""이거땜에 """"이산""""망했다고 ㅁ1친 ㅡㅡ"""
"""마지막 대위가 일왕앞에가서 한 대사가 자꾸 생각나네. """"이 칼로 나라를 지켰던 사람들 ...""""머시기 하는데, 그칼로 나라를 지켰다고? 남에나라 침략하는데 썼겠지 . 쨌든모티브가 된 줄거리가 정한론을 주장한 놈이 일으킨 반란이라 평점 낮게줌"""
"이걸 만든 자원과 자본, 시간, 인력, 기술에게 미안해지는 영화.."
"좋은아내-연기가일품,스토리도우왕ㅋ굿ㅋ"
기억에 많이 남았던 영화
"솔직히 영화를 끌어가는데 지루함이 좀 있지만 전하고자 하는 의미와 여운이 큰 영화이다. 요즘 나오는 상업영화는 결코 따라오지 못할 힘이 있다. 이병헌은 영화에서도 이루어지지못하는 일을 현실로만든, 그때도 역시 연기력이 대단했던 배우다"
네이버 평점 믿어왔는데 개낚였네 이게 뭐야....
감독의 필모그래피를 살펴보게 되는 영화
슈퍼맨 재방 보다가 송일국씨에게 팁하나 드리고 싶어서 글 남겨봅니다. 유모카 끌고 마라톤 뛰는거 봣는데요 두개를 밀며 달리실 땐 유모카 두개를 끈 같은걸루 이어서 다니는게 어떨까 하는 생각이 들었어요. 언제나 유쾌하게 멋진 모습 보면서 응원합니다^^
밑에분 저랑 같은데서 봤나바요ㅎ 나간거 저희커플ㅋ 코엑스 주차비 4000원 아까움
왜 가면라이더보다 슈퍼전대가더 강하게보임 차별이다
난 별루 였는데 결말 완전 황당..사랑은 소유야
아~ 너무 재밌습니다 극장가서 봤는데 영화비 안아까움..너무 사랑스럽고 귀엽습니다
6년지났는데아직도기억나는드라마.다시보고싶은드라마.정말보고싶다
이게 뭐하는짓이야
전 엉청 힘들떄 봐서 그런지 너무 많이 잼잇게 와닷던데염
공감백배
영화관에서는 조금 무서웠는데 집에서 보니깐 별로 안무서움 ㅡㅡ
1점준영화는이영화가처음..참조하세요.
Jeez Great!
이걸 절대로 보지마시는게 추천한다
"심플하게, 재밌습니다."
연기 나쁘지 않았고 카메라 좋았는데 시나리오가 미흡하다.
"삶이 아무리 고단할지라도,,, 아버지를 여러 면에서 생각하게 해주는 영화."
평점 왜이래; 난 나름 재밌게 봤는데.....;
ㅋㅋ콧수염7님 댓글좀 보겤ㅋㅋ
안소니 윌러 감독 ㅠ_ㅠ 왜 그랬어.. 무언의 목격잔 안그랫자나
.
인물캐릭터도없고전하고자하는내용도없는이도저도아닌영화
믿음이란 것이 사람을 얼마나 극단으로 몰고갈수 있는지 섬뜩하게 보여준다.
영화제작비로 불우이웃을 도왔다면.. 세상이 더 따뜻해졌을텐데..
보다가잘뻔
가끔씩 되새겨보는 아련한 감성의 영화
정말 최고의 영화다..................
완전재밋는데?황정민엄정화짱
요즘 아침드라마는 불륜의 내용으로 나온것 같다.
"그냥 생각없이 시간때우기 좋은 영화,. 재미는 별로 없음."
재밌음
초반엔 이야기 구조도 괜찮아서 긴장감 ㄷㄷ 이었는데 후반 들어서 좆망... 마치 감독이라도 바뀐 것처럼 노선이 급변경돼서 아쉬웠다. 정작 무서웠던 의사는 제대로 나오지도 않고 멍청한 cg 데칼코마니 귀신이 나와서 벙찜. 마지막 해리포터 닮은 귀신은최악
재밋던데요 ㅋㅋ그냥 웃음주고 ㅋㅋ
이런 지.럴맞은 영화는 뭐야. 안믿으면 다 타죽어라인가. 공포종교선전용이네
일본영화는 뭘 해도 코믹으로 가는 경향이ㅎㅎㅎㅎㅎ
스케이트보드를 타고 도망 다니는 두 아이.
진짜 나쁜영화이다.. 아놔. 진짜 나쁜영화 절대보지 말기를보면 눈만 뵈린다.. ㅅㅂ
황비홍2와 더불어 원작보다 더 재밌는 후속작의 진수를 보여준 영화!
참... 엉터리 영화!!!! 계기도 이상하고 중간 내용도 이상하고 마무리까지 어설픈 영화 라고 밖에 안보입니다 `.` 머 취향이 다르고 하죠.
채영이떨어지다니말이되나솔직히지금데뷔시켜도 2ne1보다목소리좋고원더걸스 미스에이보다노래100배잘함 채령 채연 떨어지니까 볼맛안나요케이팝스타
언제 봐도 무한 감동! 슬프지만 아름다운 추억의 명작 애니
진짜 기대했는데 좋은소재 스토리 연출이 다 망함 여주인공은?? 연기가 왜 웃기만 하지??? 여주인공 공감도 안 감 주인공 알렉사만 아까움 경력에 흠임
"감수성이 풍부한 탓도 있겠지만, 둘의 케미와 잔잔함, 감동스러운 내용과 여러 점 때문에 눈물이 흘렀던 영화."
올레TV에서 무료라고 하길래 봤다...사건들끼리의 개연성은 전무하고.. 베드신은 완전따로놀고..뭐 이딴걸 영화라고 ㅋㅋ 이태임 가슴말곤 볼거 없는 영화.. 공짜로 본게 다행..
아놔... 영화배경만 80년대가 아니라 제작도 80년도에 했냐
심슨너무겨워. 오래오래 장수하시요
태어나서 처음 평점 남겨봐요^^ 재미 없어요...
굿
어쩐지 사람이 없더라... 완전 저질영화.. 돈과 시간이 아까워ㅠㅠ
몇 군데 웃기기는 한다
허술한 스릴러.... 보고나면 남는게없다
깔끔했다! 특히 마지막 즈음 바람부는 파도와 여인의 뒷모습이 교차하는 장면이란!
추억의 영화...ㅋㅋ
"추리 없이, 아이언맨 장갑 없이, 개그만 늘어."
재미없다 일본문화(특히 사무라이는)아직도 이질감이 느낀다
내 생의 최악의 영화 10편중 한편이 되었다.
철없는 나를 되돌아보게하는 영화 마음이 따뜻해지는영화
결말도 맘에들고나름재밌게 잘봤어요
자동차를 좋아하는 나의 드라마...
역시 한효주는 꽃보다 여자다.
참신한발상 ㅋㅋ
영화가 끝나고나면 상쾌해요>-ㅡ신고
뭔가 부조화가 느껴진다
보면서 세월호 생각이 많이 났어요 관속에서 숨막혀 죽어가는 주인공이 자기가 국방부장관이나 고위직 사람이었다면 당신들은 당장 구했을거라고..
옛날영화라지만 넘젬게 봐당. 생각도 하게되고 감동도 받고^^
절대 재미없다
비디오용
정말 내 인생 최고의 애니영화 청소년때 봐서 그런지 더 공감이 잘됬었던모두가 나쁜색도 좋은색도 가지고 있다. 영화를 통해 울리는 이 한마디가 나를 포함해 힘든시기를 걷고있는 십대들에게 용서와 희망을 줄것이다
이때부터 성우가 약간 바꿔셔 좀 좋았지 아마..
전혀 20대여성의 감성을 공감할수 없었다. 여자끼린 우정도 없고 의리도 없는줄아나. 다코타패닝역은 아주 쓰레기였다. 그건 친구도 아니고 암것도 아님.
찌질이 짓도 이정도면 지존급
오늘 한다 두번더 보내 ㅡㅡ;
이 영화 연출자가 러셀 감독이 아니었다..;;스티븐 그린(Stephen Greene)..이라고..영화 초반 곤돌라 식당 식사 장면에 나온다정말 아니라면 이건 분명한 해명이 필요할 듯..연출자 이름 보고 본 영화인데완전 낚인거니까;;
묘사와 의미는 Good But 시대적상황과 현실을 보더라도 분륜녀와 그딸과의 개연성은좀
짱드셈
영화를 보는 내내 이걸 내가 계속 보고 있어야 하나... 하는 고민만 하게 했던 영화
개노오오오오잼 보지마셈
진짜 내가 리뷰 한번도 안 써봤는데 이건 좀 심하네 와 이렇게 영화 본 시간이 아까운 적은 첨이네 너무하네 ㅡㅡ 절대보지마요
이런 것도 영화라고 만드는 의도가...???
인간지네보다 못한 4류
12명참여인데 평점얼마나바뀔라나
추천!! 단순히 특수부대의 활약상만을 그린 엑트오브베일러나 블랙호크다운 보단는 훨신 낫네요. 잼있게 봤습니다. 북미성적 1만달러;;는 배급/제작사의 개홍보때문일듯..포스터도 좆망이고;; 뭔가 의아한;; 영화 내용에 비해 안타깝고 초라하네요.
불꽃장면은 청춘 그 자체! 최고였습니다.
1편의 흥행을 재현하려 했으나 2편을 재현한 졸작
"""김성균이 """"자 드가자"""" 할 때 ... 굿굿"""
....감동먹었넹 ㅜ.ㅜ
초반까진 정말 잼께봄 근데 진짜 딱 어린이영화네 ㅋㅋㅋ 니콜키드먼 나오면서 부터 핵노잼...
살려줘 동서... 캬!!
"지니어스 시즌 1,2,3 중에서 오늘의 시즌3 마지막회 두번째 경기 더블찬스는 최고의 명장면이 아닌가."
"Com-웹툰과는 좀 다른 내용도 있지만..연출과 배우, 스토리까지..잘 어울렸던..장그래 오차장, 한석율..하지만 사회적 신드롬까지 일어날 정도인가 싶은..다시 태어나면..상사맨도 꽤.. 재미있을것 같네..회사 전쟁터냐?.. 밖은 지옥이다.. 휴..."
진짜 너무한거 아니냐이게 영화냐아 진짜 필름도 아깝고 이걸 영화라고 만든 스텝들이 불쌍하다
병맛이다
트라우마가 남게 되는 영화
"평점이 낮아 큰 기대 안 하고 봤는데 꽤나 볼만했던 영화였다. 주인공들도 꽤나 멋지게 그렸고, 스토리도 단순하기보다는 꽤나 스릴있게 꾸며냈다. 영화관에서 봤더라면 좀 더 재밌었을 듯 하다."
"환경을 위해서라도 소,돼지는 적게먹는 편이..안먹거나.."
전달하려는 메세지를 내가 못 읽은건가?....
진짜보지마세요ㅡㅡ 이거보면 옛날에 머리못쓸때 느낌나면서 멍청해지는느낌납니다.ㅡㅡㅡ 이영화 감독이 돌고래같네요
기대 안하고 봤는데 좋네요. 음악하는 사람에게는 강추
영화만들려면 똑바로 만들어라..대한민국수색대를 물로보냐??
난 그냥 ㅈㄴ 재밌게 봤는데 뭐가 불만 문명 그런거 왜따지는지 그럼 게임 문명을 하던지
이것도 정말 안습 공포영화다
소니에서 만든 애니매이션은 예외없이 산만하고 실망스럽네..
재미 엄따
"성소도 그렇고, 이거도 그렇고..줄거리만 보면 괜찮은 것 같은데. 요즘 만들어졌다면"
관객님 여기 캐릭하나 추가요~
로마서 부분에서 완전 웃었다ㅋㅋㅋ
어무이 손잡고 구청가서 봤던기억나네...스토리도 좋고 정말 재밌었다~!
랜달 월레스의 악취미. 아빠가 누군교?
좋은영화입니다. 여자때문에 6명이 죽긴하지만 말이죠.
중2병 걸린 전범국가의 반미시위
이건 길이 남을 수작인데... 사람들 진짜 영화 볼줄 모르네 ㅋㅋㅋ
개인적으로 파티씬의 싱어+폭풍복고댄서 졸잼있었음 ㅋㅋ
으잌 서리한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 미친 네이버;;; 줄거리에다가 영화 내용을 끝까지 다 적어놨어;;;;
dogdog은 여러분을 사랑 합니다 ~ 그리고 돈은 더 사랑합니다 십일조 내놔 ~x만아 ~
너무 재미없네요.
제니퍼 코넬리는 보는 즐거움 외에는...
한 70% 빠진 느낌
여주인공 연기- 매력 100점
"표현력도 표현력이지만,그 기발한 아이디어에 압도되어 버린 애니메이션."
어설픈 반전과 공감이 부족한 스릴러.
학교에서 보여줬는데 진심노잼
어찌 예고편이 1편 2편이 같은겨
진짜 개 짜증나게 도대체가 프로그램 편성한 새끼들이 렌트할때 차 에어컨 나오는지 안나오는지도 확인안하고 사람들 존나 개고생 시키고. 어디서 차를 개싸구려를 렌트해서 사람 OO만드냐? 니그 편성자 OOO들땜에 시청률하락은 계속될것이다 개OO새키들
진짜 평점1점들 가관이닼ㅋㅋㅋㅋ영화모르는 사람만 입벌려서 본뎈ㅋㅋㅋㅋ 딱봐도 오락영하구만 스토리따지고 있어 버스타고 왜 지네집으로 안데려다주냐고하지?
"한국영화만드는사람들, 이런 식으로 자기 무덤판다."
대본방송.. 실제커플로하는것도아니고 서로 엮여서 커플만들고.. 방식이 맘에 안든다..
굉장히 오래됐지만 재미있게 본 영화
소재부터가 이상하다....정말 재미없게 봤다. 시시하고 뻔하고 이상한 줄거리....
으 넘잼잇어어 진짜챙겨보고있어요재밌고스릴도잇고 우재랑남나비랑이어졌음좋겠는데ㅠ 로이는그냥떠낫음좋겠는데시댁도글코아연결이안될꺼같기도하고ㅠ 박용우넘멋있어요
정말 재미없음
내가 그동안 간직하던 소중한 추억이 훼손당한 기분
아기자기 하고 따뜻한 사랑 이야기 좋아요.
꼭한번보세요 진짜재미있위요
마지막에 동정이간다..그런다고 정당화될순없다...ㅠㅠ
뭔가 있어보이는 듯 무게를 잡지만 결국 코미디 공포물
보기전까지는 그냥 저질 영화인줄 알았는데 이렇게 심오한 영화일줄이야 대한민국을 그냥 무쟈비하게 까발려주는 감독님 정말 최고네요!
최고...* 포카혼타스 너무 아름다워요
morris albert의 feeling이란 노래가 주제곡이라 만점
sf 의 명작
1기 2기 내용을 정리해줌과 동시에 탄탄한 스토리로 돌아왔음.눈물날뻔.
전편보다 커진 스케일~ 즐거운 오락영화!!!
우아 박수밖에 안나오네
삼류영화란 이런것
우러러볼수록 낮아만 지네.
감독이 약빨고 몽롱한 상태에서 후장으로 만든 영화
친구 아이들과 보러갔는데 완전 재미있어해요! 가족들이 극장나들이 가서 보기 좋은 영화인듯!
천국의 아이들2보다는 천국의 아이들이 훤씬더 났다고 생각합니다
"""""""법"""" 이란걸 집행하는사람이 범죄자들에게 조종당하는 현실을 비판하는 영화"""
유치하고 액션도 별로
페이크다큐로는 포스카인드가 낫다
응사볼때마다 잔잔한 두근거림이 너무 좋았습니다. 첫사랑의 설레임을 너무 이쁘게 그리셔서 보는내내 설레였어요 코믹요소도 많아서 가족들하고도 재밌게봤습니다 마지막 결혼식장면에 속시원하게 나온 김재준 성나정 진짜 최고였습니다!!!!
이게 30년전 영화라니 최곱니다
좋아요. 아이가 재미있다고 하네요
퍼레이드 할때는 쫌 무서웠지만ㅋㅋㅋ가면갈수록 진짜 재밌어진다 추천!
재미없음........................
왠 아기공룡 쭈쭈가 나오네... 이거 케로로 중사 극장판임니까 ?
타이타닉이 아깝다...에휴
시간짧지만 시간가는줄 몰랐다 ㅋㅋ 신선하다
리처드기어의 분위기가 살아있는 영화
적절한 무술과 위트의 조화. 폴리스 스토리로 만개하는 그의 준비단계!
완죤 잼 나는디`` 심장이 뛰면서 보고 있음다.
눈물이 왈칵도아니고 줄줄 흐른다. 3시간동안 내가 연애한기분... 연기도 연출도 좋았다.
문~도~ 가고 싶은대로 간~다!
내인생단연최고의영화. 이영화보고 보드를타고날아다니고싶은꿈이생겼다...진짜대박영화.만화가 꿈과 희망을 준다는말이 괜히 나온게 아닐듯싶다. 초등학생때 보았지만 아직도 이영화가 뇌리에서 잊혀지지 않는다
후후....정말정말 로맨틱하다..두 명배우의 연기도 일품...
비로소 과거로 부터 엄마로 부터 벗어난 할람. 마지막 그의 미소가 매우 인상적.
"내용 외적으로는 일단 스페인이란 나라의 실제 모습을 간접 체험할 수 있어 좋았고, 내적으로는 평화유지활동을 하고 있는 각국의 PKF의 성과주의 혹은 현실주의와 한 인간으로서의 군의관이 느끼는 양심의 가책 간의 갈등이 우리로 하여금 반성케 해주어 좋았음"
볼만해요 김태희 짱 김태희 광팬이에요ㅎ
비오는 날과 흐린 날과 맑은 날중 어떤걸 제일 좋아해?
웃기네
한국느와르의 시초!!정말 멋있다~!!!
그냥 보는 내내 심장 떨려 죽을뻔 했다.
좋아요 ㅎㅎ 성동일 아저씨 짱
그냥 최고 말 필요 없다.그냥이다 그냥 최고다.
대박뮤서유ㅓ쪙 존잼이네요
역시 스타워즈 기대 이상 굳굳
탱크로 날줄은 상상도 못했닼ㅋㅋ
감독이 약간 변태인듯...
하야오 애니중에 젤 괜찮음
"4대강살리기 지지하는 딴날당 세훈이 환경영화를 더빙? 목소리,감정 전달도 별루..."
90분동안 이탈리아 한적한 산골마을로 명상여행 다녀 온 기분.. 말이나 대사 없이도 이렇게 꽉차고 풍성한 영화가 만들어질 수도 있구나... 적어도 네번은 생각할 짬을 만들어 주는 영화.
초반 너무 졸려 혼났음. 이해하기 힘든 영화...다시 한번 집중해서 봐야 이해될것 같음
근래 봤던 로맨틱코메디 중 제일 신선하고 좋았어요~^^
선과 악의 이분법과 어색하게 끼워넣은 로맨스가 거슬린다.
정말 긴장감있게봤다 여주가 약간 연기가 어색하긴했지만 나름 재밌었다 이게 더씽1이고 이제 1980년도에 개봉한 더씽2를 봐야겠다.
지금은 1점도 아깝다. 재미도 없는 인기빨로 가는 코너들 보는내내 무표정으로 보게된다.
1편의 감동을 2편이 망치고 3편으로 확인사살!
최민수 이때가 좋아는데 지금도 좋지만 ^~
이거보고 무섭다는사람 이해가안됨...극장개봉할수준이 아니다.
인간미 넘치는 법정드라마..
"아무리 세월이 지나도 그가 있기에 봐야만 하는, 볼 수밖에 없는 영화~!!!!"
중간중간 음악 선곡들이 제일 웃김. 웃기라고 한 선곡은 아니겠지만... 참재미없다...
"초반엔 재미가 없어서 걱정됬는데, 중반부부터눈 계속 울었다. 너무 감동적이고 엄마 생각이났다. 절대 유치하지 않고 그 속에 깊은 뜻을 담고있는 영화다."
안아 볼텐가? 싫어
바보짓의 향연2.
최고의 액션을 담은 드라마.
재미있는데... 닥터둠이 ..
노짱빠는애들은 좌좀 노빠일테고 MB빠는애들은 일베충일테고 안봐도 뻔함ㅋㅋㅋ 헬조센 정치인은 다 도독놈들이야 누가 낫고 이런거 없어...
이건말따윈아까움 말보단일단봐야한다 최고는시간이지나도 최고지 ㅋㅋㅋ또보고싶네밑에몇명 지취향아니라고 평점그지같이주는데 지취향에 평점주는게아니라 영화 작품성을보고 점수를 줘야하는거아님?
내가 일점 준적은 없는데..진짜 생각없고 무개념에다가 부모님이 가장 불쌍한 영화다. 애들이 뻔뻔 보는내내 짜증나서..어휴
지루하지않고 너무 감동적이게 본 영화네요.. 많은걸 느끼게 되었어요
디카프리오 영화는 믿고본다 딱 그나이때 방황하는 청춘. 유토피아는 이상에서만 존재하는 것- 어쨋든 다시 현실로 돌아온다
마음에 듭니다.
원작한테 미안하지도 않냐. 봤던 중 최악임
내가 본 성룡 최고의 영화 재미와 액션 둘다 잡았다
솔까 좀 별로다.....
한국어 연기OO 존나 OO이하네 이영화는 한국을 우롱하는 영화인가
시간 가는줄 모르고 보았던 영화.탄탄한 구성과 가슴 한 켠에서 올라오는 그 모를 무언가가 너무 뜨거웠던 영화진짜 명작 중의 명작이다
남잔지 여잔지
주인공이 상황판단능력이 좋지 않은 점이 매우 안타깝습니다. 결말은 해피엔딩 같지만 실제로는 두 세계의 굿윈에게 빅엿을 선사하는 결말이고... 주인공인 군인에서 교사생활하게 생겼고... 소스 코드 안의 자신에게도 빅엿을...
작은고추의 매운맛을 보여주마 포풍저그 콩진호가 간다
아니 도대체 이거 어디서함 보려는데 찾을수가없네 극장상영끝낫나요??? 아니면 어디극장만하나요????
"""채민서의 재발견이라는 말을 우선 하고 싶구요.""""성의 상쾌하고 기분좋은 치유""""라고 말하고 싶습니다. 괴짜 영화 같지만, 갈수록 빠져드는 내 자신을 발견했다...^_^;"""
이게 예술이야~!! 멋져~!! 모처럼 진짜 멋진 영화를 접했어~!
자치단체에서 요거보고 관광오라고 지원했나 ㅎ 섬이름바꾸지
최고네요
이건 그냥 장교와 부사관의 갈등관계를 그린 해양영화..
이거 명작입니다! 배우들이 모두 사랑스러워 미칩니다ㅎ
초4 동생에게 보여줬다가 욕먹은 1인
쩔어♥♥♥♥잔인한데 재미있음
장난하는 듯
노잼.. 재미없어요 무섭지도 않고
"정말 두 시간이라는 영화 한편에 우정,배신,첫사랑,분노,복수 등 많은 것들을 다 집어넣었다는 것에 감동이였고모든 것이 끝난 뒤 다시 만나게 된 한가인과 권상우의 모습을 보며 한 때는 뜨겁던 것도 결국 식기 마련이라는 것을 알게 되었다."
1을봣다면 도저히 좋은 평점을 줄수없을듯.. 준서기 아버지는 1에서는 거의 퇴물느낌이더니 뭐 엄청난사람처럼 나오네.. 그리고 친구2인데 친구들은 왜안나오냐 감옥갈때 OO염병을 떨더니
아 진짜너무재밋다 한주에 한편하는게 아쉽다
아이들을 위해서 더빙은 좀 하지마라. 하다못해 제대로 된 성우를 쓰던가.
"음;;;;진짜 재미없다;;; 이건뭐;;;; 마동석이라서 봤는데요;;;마동석쪽은 볼만한데, 애들이 연기도발이고... 뭐도 없고;;; 자극적인게다인가;처음 시작할때 그런장면은 왜넣은겨;;; 에휴"
시간이 아깝다 재미없다
진짜 지루하다..남뒤나 캐서 먹고사는 역겨운것들..
보다 끈 영화는 처음임...여주의 유치한 오버연기 눈뜨고 못봐주겠음. 여주의 촌스럽고 눈치없는 캐릭터에 오만상이 찌푸려짐. 전혀 사랑스럽지도 않고 짜증만 나는 영화.
그렇다고 고기를 안먹을수도 없고.. 한국은 어떨지 궁굼하네
차분해지고 생각하게 하는 영화
국민영화.. 누구나 봐야될 영화... 완전 감동임다*^^*~~~
지루합니다. 느릿한 템포로 영화 2개는 본 듯한... 1/3 잘라내고 알찬 구성으로 편집했으면 좋았을걸... 각본도 연출도 별로.. 배우들만 많이 출연시켜 소비했네요.
한국 느와르 영화의 한 획을 그은 영화
큐브는 오리지널 1편만 큐브인거다
성질나 죽을뻔했네....보이는대로 패주고 싶었다는 만들지를 말아라 짜증지대뽕이다
"일본판보다 나았던건 영상 정도랄까? 공포 연출, 스토리 완성도, 몰입감이 부족했던"
굳 음악도 좋고 영화가 주는 교훈도 있고 it's cool
이 애니메이션에 선악은 없다. 다만 거짓과 현실만이 난무할 뿐인 내 인생에서 가장 X신같은 애니였다. 욕하고 싶지만 그것이 현실이기에 부정할 수 없는 내용.
쓰레기도 이딴쓰레기가 없을거야사랑과전쟁보다 더 욕하면서 봤네
에휴
이런 똥드라마 처음봄 ㄳ
의미있는 영화다. 재미 의미 영상미
억지웃음이 아닌 잔잔한 미소를 머금게 하는 가족영화
고물상에 부서진컴퓨터 몆대놓고 촬영한영화 완전엉망 평점줄수없음
0점이 없음이 아쉽다.
감동적이야
게임같은 영상...재미도 별루...만화가 딱딱한 느낌...
내용이 극장판중 가장 떨어지내요. 어휴상영시간도 짧고 아무튼 기대에 많이 못 미침
"종교, 인종, 음악에 대한 색안경 없이 최대한 객관적으로 관람하려고 노력했습니다. 결론은 최악입니다. 다큐도 잘만들면 재미있다라는 생각에 봤는데 뭐 이런 망작이 다있나요. 평점 절대 믿지마세요. 감동과 힐링? 웃음만 나오네요"
타워가훨씬재밋잔아 ㅋㅋ
은근 슬프고 은근 감동 ㅠ.ㅠ
일본의 절망 속에서 희망 찾기 프로젝트. 그렇다면 우리는?
송중기 키우고 싶다 너무 귀여움 ㅎㅎ
영화 끝나고 악당 불쌍하다는 생각밖에 안듬
어이가없네...그냥 쓰레기.
한대 얻어맞은것 같네..
영상미만 있어요. 참신하게 폭망한 듯
윤승아 연기 진짜 못함. 과연 주연을 맡아도 되나 싶을 정도로. 아니 적어도 눈물연기하면서 진짜 흑흑 소리 내는건 좀 아니라 봄. 중간중간 주연들의 하차때문에 극의 흐름이 깨지는 느낌도 많았고..
이게 왜 이따구로 평점이 높은지 모르겠다. 심지어 IMDb에서 5점대 영환데..
최고의 홍콩영화중 하나. 20년 전의 느낌이 나직도 남는다.
이성미씨 처럼 늙지 말아야지...
제2의 클레멘타인을 만들어 주마.
젤좋아하는 극장판!!! ♡♡♡
재미없는데 지들끼리만 신나.
여자 두명이서 dvd방에서 평점보고 봤다가 실망한 영화입니다.이거 보고 무섭다고 하는 남자는 최소 겁많은 남자겁많은 여자둘이 봐도 그저그래요..한국 영화 화이트 정도에 1/10 무서움입니다이 영화볼바에 다른것 찾아보세요사진작가에겐 적극추천
지금까지 본 영화 중 최고의 sf. 우주영화다
난리낫네난리낫어 감동적으로봣는데
흔한 대륙의 역사 블록버스터물
"좋습니다! 사태의 심각성을 느낄수도 있었구요.근데 저는 생각이 약간 달라서.가족의 생활사에서 어머니의 행동이 분명히 '피해'였다고저는 생각합니다. 좋은 취지였지만 아들과 아버지에게는ㄱ고통이었달까요 더불어 명확한 대안이 있는, 메세지의 부재"
내 생애 처음으로 영화 보다 중간에 퇴장문 열고 나왔음. 내용이해안되고 지루함
2003년에 봤어야 해..
이다희 짱짱걸 몸매비쥬얼최강
고소영의 발연기로 한석규의 흥행보증수표 수식어에 금가기 시작해버린 작품....그럼에도 최고다~!!!!
이게 영화냐~~~
초반 트럭씬은 십일년이 지나고 봐도 경악하게 하는구나 프랑스 영화의 매력을 느끼게 해준.
시사회로 보고 왔는데^^생각보다 괜찮았어요..^^이게 실화였다니 놀랍네요;;
뭐....나름 괜찮앗던것 같습니다. 오프닝 눈뜨는 장면? 그게 좀 아쉬웠다고 할까요?ㅋ
미치도록 슬픈..그래서 무서운..하나의 진혼곡을 듣는 기분..
기대이하별루임 엔딩이 먼가 좀
한물간 스타일이라고나 할까..이젠 이런영화의 풍이 되돌아오기엔 너무먼..
노력은했지만. 뽀로로 극작판이 더 제미있을듯합니다
인생영화인듯...꿀잼!!!!너무재밌어요
레밍턴스틸 이후 첨으로 참 유쾌하다고 느낀 드라마
한 7점짜리 영화다 완전 못만든 건 아닌데...그냥 내내 쎈척하는 영화...좀 거북하다 ㅋ평점 낮추기용 1점 준다
SUPERB EPIC!!!! ENTERTAINING!!!!
음... 뽀롱뽀롱 뽀로로 예고편을 보는 기분...
사람이 이런 영화를 볼 때 자살 충동을 느끼는구나.
10점 준 인간들 장훈 감독 친인척인듯...니들이문제야.
캬~ 2002년영화 상상이안되네 한국이 이런영화를 만들려면 아직 10년은 남은거같네
평점이 너무 낮네요....내용 좋고 지루하지않고 이만한 영화가 또 있을까요
인간이 선을 만들고 인간이 악을 만든다.
성괴전쟁.. 평점 0은왜 없는거냐 ...
잔잔한감동과 전쟁은 절대 일어나서는 안되는..
정말 실망이다. 애니매이션영화 광팬인 나는 절대 보던도중에 끄지않는다..
제목만 보고 영화를 봤는데 보는 내내 지루
오늘밤내가보게될영화구나
볼거리만 화려해서 10점
그냥 기가차서 1점준다..
으리가 없다
으엌ㅋㅋ 퀄리티에 몇번 지린지모르겟네요 그리고 존슨형 너무좋다 ㅋㅋㅋ
나만 죽을 수는 없자나....
정말 재미있었습니다. 앞으로도 좋은 이야기 부탁드려요~^^ 프로포즈대작전 파이팅!
마지막장면이 정말 인상깊다
아동용 좀비 공포영화네 18..내 생일이 12월 5일인데 신터클라스 같은 소리하고잇네18
애기가재밌게봤네요근데 상영관도 적고 시간대도 한타임 영등포는심지어 아침에상영해요..신림롯시가서봤어요 매진되서 예매안했으면 못봤을듯.
되게 집중해서 봤다 군더더기없는 연출이었다
재미있는데..
지들이 진짜 천재감독인줄아나베 1편 감독보다 나은게 눈꼽만치도없어
ㅋ
생전 처음으로 봤었던 영화
관람객sad0*** 분에게 묻겠습니다.이 것 본거 맞습니까?
최악이야 씨발
일단 비주얼 성우 등 과연 압도적이다 이 미칠듯한 광기!!! 나는 큐를 보며 몰입되었을뿐만 아니라 압도되었다 서 파 큐 에 도달했으며 큐는 상상 그 이상을 보여주었다 마지막편은 상상조차 할 수 없다는 말을 진심으로 해본다... 정말 최고였어..
주연배우들의 연기력이 참 좋네요~김정학 연기력 최고~~!!
진짜 개극혐 티비에서 보여줘도 극혐이내 왜 망한줄알겠다
"소방관이 꿈인데,,아, 잘보앗으용 ㅋ"
9점까진 아니지만 적어도 8점 후반대까진 가야한다.
건달이라고 믿고 싶었던 생양아치들 이야기.
만든것들이나 수입한 것들이나도저히 봐줄수가 없네똥밟았다시간낭비 제대로 했네
총알로 니뽄도를 가는영화。
보면서 동감을 많이 합니다. 보면 남의일이 아닌것 같아요. 수고하세요
"가만있다 정말 이유 없이 불현듯 떠오른 '가을동화'. 보고싶어졌습니다. 전편을 이틀만에 봤습니다. 크헉크헉 울면서... 다시 봐도 명작입니다. 영상미, 배경들 미치도록 아름답네요. 두고두고 가슴에 남을 거예요. 아... 아리고 아린 드라마. 가을동화"
대충만든느낌팍팍 진심진심 이거볼시간에 자기계발이나하세요!
우울한 날 먹는 초콜렛같은 영화. 달콤하지만 씁쓸한 느낌이 더 큰...
20살에원작을보고영화를본나는해운아이었을까?
영화도 망했는데 평점이라도 많이 준다.
9점 / 아름답고 아름답고 아름답도다....
짱꼴라 영화는 몇편빼고 다 재미가없다..이영화도 재미없고..
이런거 진짜 의리 아니야!
"유능제강임.군대가 강하면 멸하고,나무가 강하면 꺾인다고 하지않음?주제도모르고자존심충만해서막뎀비는쥔공도문제지만,결말에서보듯완장찬이들도상당기간누적된분노에너지가폭발하면언젠간털리게되있음.겁주어길들이기는일시적효과만줄뿐본능적으로끓어오르는감정을억제할수는없다."
볼만한 구석이라곤 하나도 없음 보고나서 기분 더러움
ㅋㅋㅋㅋ
좋아요ㅎㅎㅎ디비디나오면 사고싶네요
정말 이만한 애니가 없어요 지금봐도 좋음
한심하기가 말로 다 할수가 없는 수준.꼴에 반공이 테마냐?보다가 공산주의자 될뻔.
아. 이 어찌 짜치지 아니한가.
추억의 영화 다시 바두재미있어요
재밌어요 남미 특히 쿠바의 독특한 문화를 느낄 수 있었음~ 노래도 신나고ㅋ
천사의 선택 너무 재미있어요
천사보다 인간이 좋다.
영화 평가 잘 안하는데 내 살다살다 이딴 쓰레기같은 영화는 처음봄 처음부터 끝까지 그냥 동영상짜집기 한거밖에 없음그냥 유튜브에나 올라갈만한 동영상인데어떻해 이게 영화인지 ㅡㅡ 취재식이면 인터뷰내용은적어도 자막은 넣어야되는거 아닙니까?
가짢은 반전...
의도는 알겠는데 아쉬운 부분들이 한둘이 아님.
말하고자 한것은???
중간중간 영국식 개그도 재밌네ㅋㅋ
내인생 최악의영화ㅡㅡ진짜 재미없어서 계속 넘겨가면서 봤네 0점은없음?
좋아요
명작이네요. 쥬세페 토르나토레 감독 대단합니다.
잊을수없는영화 다시보고싶은영화남자들의 아름다움에대한 추잡한욕망거짓된 손길그속에서 한여자의 삶
오래된거 같은데 약간 내용이 뻔하다고해야될까요?ㅋ노잼임요
영화는 감독의 배설물이 되어선 안된다..설익고 어설픈 김기덕흉내에 그쳤다고 밖에..
최고의 영화
포스터랑 다르게 첫장면 부터 내가 예상한 내용이 아니였는데 한번쯤 보면 좋을 영화인건 확실해요
중반부까지 진짜 몰입하고 봤는데 갑자기 러브스토리부터 깨기시작
비디오방에서 그녀와 본수십편의 영화중유일하게기억에 남는영화
오랜만에 영화본걸 후회하게만든 영화
무엇보다 감동적인영화..눈물없이 볼수 없는영화입니다.
우와...이 말 밖에 안나옵니다
성우빼고 만화책의 감동을 다 죽였다 성의없는 그림체도 그렇고
정말 더빙 때문에 좋은 영화 망쳤네요..엄마 목소리는 정말 듣기 싫네요..연기력이 없어 감동은 못 받네요..
이런 소재가 영화화 되었다는게 참 신기할 따름이다 연출도 연기도 모든것이 아쉽기만 하다
"펭귄맨 케릭터,,,, 캬~~~ 절묘하다~"
"ㅋ첨으로 악당 편들었던 영화, 여자한테 하도 당해.. 눈물이 앞을 가렸따"
초콜릿 우유 뺏긴 애기가 하는 말 정말 ㅋㅋㅋㅋ귀엽터진다.
일본 공포판 헬로우고스트...?전혀 흥미롭지도 공포스럽지 못한 내용...답답하고 느린전개...어색한 배우들의 연기...
rkaehdwjrdlqslek
좋아요 최고임
불쌍해 ㅠㅠ
두서없이 난잡하고 잡스럽다
대단하다~
킬링타임으로 제격임.
늦게봤는데 참 괜찮은 영화다 10년도 더 된 영화인데 스토리도 좋고 배우들의 연기도 참 집중이 잘된다
어렸을땐 호기심에 재미가있었던거 같은데 다 크고 보니 영아니올시다
보면 볼수록 역겨운 서양인들의 개떡같은 오리엔탈리즘.
이건 아니다.. 진짜 보지마세요... 코메디 매니아인데.. 이건진짜 아님 -_-
좋아하는 일만한다고 그렇게 어떻게살거냐고 쓴소리많이듣는1人. 모두 화이팅
진심 재밌음 근데 님들아 오덕이 무슨 죄 지었음? 왜 오덕 까고 날리임? 나 오덕맞아 근데 오덕이 싫다고 1점주고 날리치면 영화사는 뭔죄임? 그래 오덕까는건 인정해 줄수있어. 우리가 이상한건 아니까. 근데 평점은 망치지말자 영화만 피해잖아
진심1점도많이준거다
이건 보는 영화가 아니다.
예전엔 이렇게 만들고 관객을 기다린 모양이다. 대단하다.
초반에 움찔하다가. 나중에 코믹영화인줄 알았다.
사투리쓰고 영화제목 부산이라고 부산 OOO 만드네 ㅡㅡ
마블사의 가장 큰 실수는 소니한테 스파이더맨 판권을 넘긴것이다
스컬리 여기서 멀하고 자빠진거죠? 미안해요 멀더
뭐 본사람들만 알겠지요
파도회몰이소용돌이장면이인상깊음
이번 이송희일 감독 프로젝트 작품중 가장 인상깊었던 영화. 특히 마지막 장면의 미쟝센은 하나의 예술처럼 아름다웠다.
ㅋㅋ 열라 웃기다
금잔디 구혜선 네임벨류로 이 좋은 배우들 데려다 이런 요상한 대학생 습작같은 영화를 만들어 놓고 언플까지 오지게 하셔서 관객들 낚았었지요... 이영화가 7점대인건 다른 7점대 영화들에 대한 모독이에요. 6점대 초반으로 내려가야 할 영화
이런영화는 나도 만들겟네
할말이 없당... 그냥 자체가 블링블링^^
커트 러셀의 청춘은 볼 수 있지만 재미는 없는
안티아닌데이건아닌것같음..동물협회에서고소해도될만한영화임.거의나오는모든동물이학살당하는데이런거보려고극장간거절대아님.혹시아이들과영화관가실거면절대절대가지마세요
보고싶어요
"이 영화가 주목받지 못한 이유가 뭘까. 참 잘 만든 괜찮은 영화인데...주목받지 못하는 게 아니라 주목받지 못하게끔 만드는 게 현실.하루만에 간판을 내릴 수 밖에 없는, 그게 바로 현실. 이 영화 만들면서도 얼마나 많은 외압이 있었을까."
ㅇㅇ재밌었다
요즘 20대 초중반은 이 드라마 잘 모를듯... 당시에 어머니가 비디오 녹화해서 재방송 볼 정도로 대단한 인기몰이를 했던...
기자라면 봐야할 영화
기대햇던거보다재미도없고 무섭지도않음
zzzzzz터미네이터짝퉁이네
달달한 드라마 중 명작입니다~7년이 지나 다시 봐도 좋네요^^
음그져그레요
그래 쿨해서 좋네 .. 군대간 남친 못기다리고 다른 남자랑 결혼. 그래 일어 날수있는일이지. 그럼 자신이 선택한것을 따라갔으면 포기한것에 미련은 버려야지.. 머어쩌자는거야.이여자.. 결국 남편잃은 유부녀가 총각과 결혼한다는 거네.. 이상한여자도있다.
안본 사람은 있어도 한번만 본사람은 없다는 그 전설의 애니인가? ㅋ 캐릭터 귀엽고 좋네요~
잼따
간동적인 우정이다
드니로 최고의 영화다. 드니로 본인도 애착이 간 영화라고 했음 조연들이 탄탄함
원래 점수는 7~8점. 평점이 말이 아니어서 10점줌
B급도 아니에요. D나 F급.. 아니 급이 없는 애들 장난영화에요.. 파워레인저가 훨 재밌지요.. 그래픽 용이.. 70년대 고질라 보다 구려요..
다시 찾게 되는 영롱한 드라마... 사람 사는 맛이 느껴져요..한번 보고 밝아지시길..
눈물이 글썽 감동적이 영화 최고
역대 최고 명작 중 하나!
영화라고말하기도창피하다는
흥미롭고 적절하게 교육적인 애니. 그렇지만 스토리의 유니크함은 찾을 수 없었음
당시엔 어땠을는지 몰라도 지금 보니 참... ★5
아 ㅡㅡ 이놈의 감독은 관객들에게 설득하는 방법을 전혀 몰라 아오.
가볍게 웃을 수 있고 나름 재미있다. 하지만 영화자체는 조잡하고 유치하다.
예 베이베~ 예~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기같은 리메이크
좋은 영화네요
어제 딱 한번 봤는데 완전 막장이더군요 스토리 뻔한것 같네요
"한국영화가 주목받지 못했던 시절의영화,,, 잘 만들어졌다~"
95년작이다 지금보고 재미없다는 잉여들아. 저당시엔 진자 약빨고 만들었다는 소리들어도 이상할게 없는 놀라웠던 스토리와 몰입감이었지. 세기말을 이렇게 괴기스럽게 만들기도 쉽지않다.
내생에 최악의영화로 남을 영화
음향 카메라 작가 감독까지 네명의 심형래를 보았다.
서부극중 최고의 오락성을 보여준다
배경도 아름답고 이야기도 재밌고 다 좋습니다.
"박진영씨!! 홍찬미 노래 중간에 끊을때 진심으로 법이 없었다면 한대 패고 싶었습니다. 가족들과 다같이 듣는데 하나같이 같은 말을 하더군요. 이 게시판을 보기는 할지 모르겠지만, 세상 사람들이 다 똑같은 생각을 하고 살지는 않습니다."
중학교때 봤는데 그나이에 사극을 안빼놓고 보게 될만큼 재밌었음 ㅎ 임꺽정의 최고의 책사 서림(?)의 배신으로 한순간에 무너져버린 엔딩 ㅜ 슬펏음 ㅜㅜ
바흐의 `두대의바이올린을위한협주곡`을 내게 보여줘
2002년도 프랑스 영화 아멜리에 삘이 너무난다..
감독이 아버지란 존재에 안좋은 트라우마가 있나봐 한줄평은 그냥 개족같은 영화네
그냥 컴퓨터 게임 한장면
아이들의 눈높이에 맞게 잘 그려진 영화입니다
피렌체 여행을 가기전 처음으로 보게 된 영화...그들과 비슷한 경험을 해서인지 계속 눈물이 났다 준세이의 마지막 미소는 그의 미소처럼 잊혀지지 않는다. 나도 그사람이 많이 보고싶다. 편지속 마지막 글귀처럼 서로 다른길을 걸어가고있는 그사람에게.
"(여성)할례는, 어, 그것은, 똘기를 들고 일어난, 하나의 그, 폭동이야.근데, 그러니까 정상인이기 때문에 정상인이 진압하지 않을 수 없잖아?"
내 깅코 내놔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 수염은 왜붙였나여ㅠㅠㅠ
역시 나만그런게아니였어 나만 불편하게본게아니었네요 ..시리즈전부 리얼한 여행기에 신선하고 너무재밌게봤는데 제작진까지 너무리얼하다못해 오만방자한모습..정말 이건아니지요...
최고다 구성이며 연출 연기까지
서부극의 신화 스스로 신화의 실체를 까발리다. 마지막 클라이막스에서 자신이 꼭 다시 신화가 되어야만 했을까? 그럼에도 그 장면의 긴장감은 최고였다.
우웩볼 작품중에서 그나마 볼만은 하네
재미없는거 계속 찍어되는 니 용기에 박수를 쳐주고싶다..제발 다신 찍지마라..
라스폰 트리에 최고의 영화
김희라님의 날달걀 호프잔에 대여섯게 깨서 원샷하던 모습이 기억나네요 ㅋ
아 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ만들다말앗다ㅋㅋㅋ 친구랑보다가 빵터짐ㄲㅋㅋㅋ마지막멍믹
마약과 우유가 공존하는 하드보일드 탐정 이야기
미키루크... 이건 연기가 아니다 그의 삶이다. 생각나면 우려먹는 사골같은 소재가 진짜인생을 만났다 ..커트코베인이 다 망쳐버렸어 머리로 한 눈 가리고 똥폼잡으며 흐느끼는 백인보컬들 정말 봐줄 수가 없어
goood재미있고 감동적이고
옛낼에 봤는데 정말 정말 재미있었어요~♡
엄청 재미있어요~♥ 왜 평점 8점 밖에 안되는지 모르겠어요
미지의 세계와 존재에 대한 막연한 두려움을 현실감 넘치도록 극대화시키며 SF의 새로운 영역을 개척
최고내요 색달라요
재밌어요! 누구랑 언제 보아도 후회하지 않을듯해요.
혼자만의 꿈속에서 살아간다는 것이 남에게 피해를 주는건 아니다 닛뽀리가 돌아가신 우리 할아버지랑 너무 닮아서 많이 울었네
"오랫동안 마음에 남는 영화, 최고!!"
재미없는 영화들을 봐도 참으면서 꿑까지 다 보는데 이영화는 도저히 다 못보더라
이게 한국코미디 영화의 현실...
별루다..
인터스텔라보다 재밌다는 말은 과장이 심하네 쨌건 둘다 기대이하.
초2때 대박이였지라ㅋㅋㅋ
"엄청 기대했던 영환데, 정말 오랫만에 보는 망작. 이경영빼곤 연기도 다들 어색하고 스토리는 뜬금없고..."
참 독특한 영화
라이온킹이나 뮬란처럼 교훈이 있지도않고 몇시간동안 멍때리면서 볼정도의 뻔한 스토리
김민희씨의 재발견이네요 ㅎ
ㅡㅡ하.......보지마세요
무슨 말이 더 필요한가?
봐도봐도 너무 웃긴 ㅠㅠㅠㅠㅠ
매니아 말고는 보지말아야 할 영화
괜찮네요 오늘방송 짠하네
난 저 둘을 믿었어...
우리나라는 어째서 이런영화가 없는걸까? 소소하고 아기지기하면서 너무나 감동적인.
1편과 착각하지 말자
이거 봤는데 애기완전 웃김 짱임짱!!! 친구들이랑 보러가서 완전웃었다느 ㅋㅋ
와 정말 재밌음 17년 전에 만들었는데도 뭐 비슷한 최근 영화보다 훨씬 재밌음. 그냥 지루할 틈을 안줌
평점 높은거 댓글 봐보면 아주머니들 티나네 ㅋㅋㅋ'너무 잼써요~'
안톤옐친이 주연이라 안보려다가 그래도 로보트다우니주니어도 나오니까~역시 안톤옐친 주연이면 보면 안됐다..굳이 만들지 않아도 됐을 영화
난..모르겠다..재미없다는 영화도 꽤 재밌게 봤는데 이건 정말..난 영아니다--
빈센트말처럼 안일한 삶의방식을 타파하고싶다
내 인생 최악의 영화
이거 미국판 가면라이더 디케이드네
일단 주인공 둘이 너무 이쁨. 사랑에 빠진 연기도 되게 좋았음..
2차 세계 대전이 한창이던 1948년 7월.. 45년에 종전이다
"처음엔 재미 없었지만,갈수록 엄청 재밌었어요~ 노래두 꽤 괜찮구..."
다좋은데 좀 찐하게 애무 좀 할겄이지...여자끼리
3개주는것도대단한거다진짜진심재미없었음...
cd1 반절즈음 보다가 냉큼 지워버렸음
대박....
이게 진정 최고의 영화 ~ ㅋㅋㅋㅋ우울하거나 삶에 재미가 없을 땐 강추!!
참젖 7점 + 미모 3점 모두10점 드립니다.
"원제는 로마산타인데, 졸지에 헌터가 되버렸네. 멍청한 배급사가 영화 하나 또 망쳤군"
다시 개봉좀..너무좋은영화
웰메이드 영화 그러나 긴 러닝타임
다시봐도 재미가 있을것 같다.우린 이런영화를 기다리고 있다.
걍 성룡나온거는 기냥...
진짜 말도안되는 스토리다 이런 쓰레기를 영화라고 만들다니..내가 왠만한 영화 다보았지만 처음부분까진 괸찬았는데 결혼까지 생각하던 애였는데 헤어지고 갑자기 나온 여자랑 결혼한다? 진짜 OOO기 스토리도 이런 스토리가 없다
도대체 이 영화는 왜 만든걸까?
"내 인생 최고의 고발영화 , 영화관계자 여러분들 수고하셨습니다."
새로울게 없는 이야기를 잔잔하게 파고드니 감동의 울림이나 흥미를 느끼기엔 부족
그 당시 시도할 수있는 엔터테인먼트의 최대치
힘든과정에서도 지금까지 와주신게 진짜 멋있고 감사해요 ㅠㅠㅜ
기대 하고 봤는데.. 이건 스릴이 없고..대사가 많아졌다고 해야하나? 돈도 돈이지만 과거 명성 생각하고 감상하기에는 무리가 있네요..
무슨약인지 모르겠다
그냥 첫장면만 봐도 어떤 내용일지 그려지는...끝나고 나서도 역시나.. 예상했던 것 과 한치의 오차도 없이 뻔한 전개에 왜 등장했는지 모를 인물들까지.. 지루
"이 영화는 포스터부터 에러였음,,"
디즈니의 환타지아 의 실사판 이라고 해야 되나.. 정말 재밌게 잘 봤다. 그때 남동생이랑 여동생이랑 셋이 가서 봤는데.. 무심코 예매 한 거 치고 재밌음.
아 별로다. 꾸역꾸역 몇 일 나눠서 간신히 다 봤다. 드라마 아니였다면 때려쳤을 영화. 왜 조연이 주인공이 되어서 이 지경이 된건지...리오 정말 짜증났다. 뭔 그런 거짓말을 해서 영화를 전개하냐
.
스토리는 기대하진 않지만 그래도 이건아니잖아..........
사스가 졸작데스요네~ 평점와 주작데스요!!
5편의 시리즈중 4편이 최악..
제가 쓴 '20세기 할리우드 드문 영화 걸작선 94편' 이라는 책에도 이 영화 내용이 있습니다. 네이버에서 바로 검색됩니다. 늑대의 거리 뿐만 아니라 주옥같은 작품들을 모아놨습니다. 프렌치커넥션1의 L.A 버전. 삭막한 L.A의 상황을 잘 묘사함.
이걸 아직 안본사람이 있다면 그사람 눈을 사고싶다
아무런 의미가 없는 개봉날짜...
니들 유행어하라고 더빙 시키는게 아니라고
별 0 개는 없나? 이건 진짜 심각하게 최악인데 내용도없고. 쓰레기네
그다지 주는데로 받아먹고 싶지는 않은 교훈...
약을 줘도 못쳐먹는 가족
ㅎㅎ1등이당!호옹이! 기대되네용 으허 극작왕 섹스피어짱
미드중 유일하게 시리즈 챙겨봅니다
"너무 많은것을 담으려다가 산만해진, 감독의 무능을 드러낸 영화......"
평점 0이 없다니 슬프네요.
노잼과 막장 조합의 끝판왕
너무재밌어요~또봐야겠어요^^
"어정쩡한 슬랩스틱 흉내에, 다다다다거리는 대사때문에 피곤해질때 고만봤어야했다ㅠ 시종일관 무표정으로 봤음.. 클리셰로 가득한데 웃기지도 않다니!! 샤이엔블루는 귀여웠지만... 틸 OO이거 이제 연출 말구 노킹온헤븐스도어에서처럼 좋은 연기 보여주길..^^"
재밌다 볼만하다 ㅋㅋ 추천
"거스를 수 없는 시간과 운명.. 그렇기에 더욱 소중히 여겨야 할 '현재'의 중요함에 대해 역설하는 영화.. 메시지도 좋지만, 특히 시간을 역행하는 벤자민의 모습을 표현한 분장이 굉장히 뛰어나다."
난해하다
게이를 떠나 사람과 사람간의 사랑이 애절해보이네
내가본 한국영화 중 다섯손가락 안에 들을 정도로 수작이다!!
-_- 도대체가 이게 뭐여
진짜별로ㅜㅜ
여기저기 치일때 기분전환으로 보면 좋을 영화..
박중훈 안성기의 편안하고 나른하고 깊은 내공
Hffufguo
답답함의 극치. 이렇게 짜증나게 영화를만드나 애새끼고 어른이고 답답해 되진다절대 보지마라
내가 본 최악의 영화. 근데 생각보다 평점이 높네-_-?
쏘우 좋아하는데 이건 좀 아님. 다음편을 위한건가. 스트람요원 대박 억울
"각본이 이 정도면 나쁘지 않다고 본다. 비쥬얼도 좋았으며, Daft Punk의 OST는 정말 단연 최고 !"
와 ㅋㅋ 십대ㅋㅋㅋㅋ아자
이소룡 없는 이소룡 영화..
감동..인생영화...
2시간 동안 숨 한 번 쉬지 않고 본 것 같다. 내 인생 영화best5 중 하나.
유치하자나...
재미없다배우들의연기가아까움
개인적으로 8점 후반대의 점수이나 평점이너무 낮아서 올리기위해 10점을 줌
내가 고3 시절 겨울에 봤던 영화
생각보다 나안이었다 재현이형의 옛모습 원츄
점점 막장 드라마들이 많아지면서 중간 중간에 좀 더 극적인 내용을 내심 기대했던 것 같아요. 그런데 이 드라마를 보면서 극적인 재미보다는 뭔가 편안하고 따뜻한 느낌을 받게 되고 기분도 좋네요. 마지막 편도 기대하겠습니다.
진짜 올만에봐도 잼잇다
정말 재미 있고 좋다.
"40대 기혼남 진짜 웃기다. 재미없다?, 산만하다?..무슨말인쥐...."
흥분됬음
우리도 사랑을 할 수 있다.
진짜 재미없다
"애니 시즌2까지 본사람으로써 카이지의 오락요소,재미요소,심리전 등의 요소가 아예 싹둑 잘려나간듯한 영화다.."
이런 사랑스런 드라마가 막장드라마에 밀려 조기종영이라니 너무 안타깝다. 연기자분들 모두 캐릭터에 맞게 연기도 잘하고 아~ 다음주에 이 드라마 끝나면 무슨 재미로살고~
전체적으로 어설프다 연기도어설프고...진짜독립영화는 복불복
킬링타임으로도 약간 안되는 영화...
예진아찌 ㅜㅜ 왜 이런 영화에 출연하셨어요 ?
요란스러운것도 아니면서 꽤 할려고 하는체 함!
노잼노잼노잼노잼노잼
1점도 아까운영화ㅡㅡ 쓰레기같은 경찰과 무적인 범인여자 마지막으로 제일엿같았던 주인공... 찌질하게 남자가 도망만다니고 또얼마나 멍청한지(여자계속살려줌ㅋㅋ).. 말도안되는설정 주인공 연기한 황정민이 아까운영화
보아 몬생김 ㄹㅇㅇㅈ?
어렸을땐 이것마져 무서웠는데....
애니메이션보고 황홀다는느낌은처음인듯ㅠㅠ
"보는 내내 진짜 화났다 발암.. 다소 지루할수도 있을진 몰라도 나는 하나도 지루하지 않았다 왜 이런영화가 재미가 없다는건지 인간이란게 정말 추악하고 더럽다는것을 알려주는 영화 결국엔,, 어쨌든간에 인간은 결국은 이기적이다"
엄청나게 좋은영화
아...진짜 저때 초딩때였는데..토요일학교4교시마치고 전자오락실도안들리고 죽어라빨리뛰어와서 집에서 보던...
여군특집 의외로 너무 재밌어요! 흉내내는게 아닌 진정성이 돋보임!
이 영화는 리치가 나쁜 사람을 없에는 영화인대 정말 감동 적 이다.
"진짜 '빨통' 하난 기가막히다, 그래서 2점!!"
진짜 하울이랑 소피랑 잘어울림 맨날 영화보자 그러면 이영화 보자고했다가 혼났는데ㅠㅠ그래서 맨날 혼자보는데ㅠㅠ튼! 지금도 영화보다 중간에 나와서 평점쓰는중입니다
"'양들의 침묵, 뻐꾸기 둥지위로 날아간 새, 정글속의 고릴라'를 어설프게 버무린 작품"
제목 번역 어느 바보가 한거야. 미스터 뱀파이어로 하면 되지. 웬 강시 선생?
아니 스토리도 애잔하고 진짜 무섭게봤는데 평점이 왜이러지..아직까지도 재밌게 보는데
마동석 나와서 봤음. 내용이 너무 억지 스러움
정말재밋게봣어요!!
"영화 한마디로 표현하자면, 뭥미? 여자주인공이뻐서 끝까지봤다"
진지함이없다
조여정연기빼고 볼게 없는 영화.
진짜노잼..시간이너무아깝다
덴젤워싱턴의 절제된...그러나...알수없는 포스를 느낄수있는 연기력....
딸이나 몸종이나 그 나물이라 설득력이 산으로 달리다.
재미있어요~^^ 대박
심사위원점수왜그모양이냨ㅋㅋㅋㅋㅋ최저점이육십점최고점이그십칠점인데평균이구십삼?말이돼냐?심사위원들미쳤나지금뭐하는건뎈ㅋㅋㅋㅋ제데로좀^^
다음 시즌도 계속햐주세여!!ㅠㅠ진짜 쟈밌어요♥
지창욱은 사랑입니다♥
솔직히 지루함의 극치엿다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참잼잇네여
뭐냐 이게 ㅋㅋ 나의 사다코가 왜 이렇게 됐어 ㅋㅋ 후반에 무슨 주온 따라하나 싶더니 데드 스페이스 찍냐? 웬 곱등이들을 쇠파이프 하나로 몇킬을ㅋㅋ 결말은 또 뭐여 ㅋㅋㅋㅋ 진심 이렇게 쳐웃으며 공포영화 보긴 처음이다 ㅋㅋㅋ
전작이 그래도 꽤 괜찮았다는 것을 알게해줌.
우리의 사고방식과는 좀 거리가 있는 듯한 내용.. 그래서 별루..
이따구 영화를 왜 만드는겨?
욕 없었으면 영화 어떻게 찍을뻔 했냐?
이영화 동생나오기만 하면 짜증낫음;
마크월버그 처음 만나게 해준 작품 후회없는 영화
미친영화
극장판도 다봤겠다 이제 시즌2주세요. (아기새모드)
`이소룡`이니까.
자못 비장미에 취한 듯... 관객은 남 일 보듯...
이게 평점을 낮출 수 있겠군
나이 헛쳐먹은 양이치들이 가오잡는 영화. 보다 끔
정말 재밌는 영화..!!도박보다는 기세싸움을 보여주는영화!
역시 슈타게 말이 필요없음
나에게 미드란 신세계를 열어 주었다.. 그리고 아직 내 마음속에 대체불가한 최고의 미드로 자리잡고 있다.. 프리즌브레이크시즌1..그것은 곧 존엄이다
모든면에서 조금씩 모자란 영화....
역사는승자만의기록이라지만일본이미래의승자라는건좀심하다
"원래 영화보면서 잘 안우는데 7살딸이 동생구해달라는 엄마말듣고 돌로소리내기를 멈추고 눈물 흘릴때부터 눈물샘 터졌네요. 죽은딸 뒤로하고 팔하나잃은 아들 업고 반쯤 넋나가 걸어가는 엄마모습도,, 스토리, 대사도 탄탄하고 결말도 무리가없이 잘만든영화예요"
"연기는 좋은데... 스토리, 전개는 꽝이다."
재밋당
극장에서 봤으면 욕하면서 나왔을 듯. 큰 재미없이 그냥 그렇게 흘러가는 스토리와 크게 기대되지도 않는 결말 그리고 그렇게 끝
포스터봐라 소름돋는다!!!
"왜 이렇게 주인공을 도와주는지 거기에 대한 설득의 작위성과 긴장감은 잃었지만, 막판에 이상하고 기묘한 낭만을 얻음. 원작에서는 볼만한 다양한 요소들이 많았는데, 모든 걸 버리고 따뜻한 낭만 하나만 얻어냄."
최고! 감동이다...이러니 전세계가 축구에 열광하지^^
바로 밑에님 말대로 시간을 다루는 판타지 영화로선 최고인듯.. 끝까지 다 보면 많은 생각을 하게 해주는 영화임. 밑에 평점 짜게주는 애들은 영화볼줄 모르거나 머리 빈 애들이고
만족한다 시간이 전혀 아깝지 않은 영화
가슴이 먹먹해지는 해피엔딩.
"신인감독들의 입봉작이라 험한 말은 하기 싫지만 많이 노력하시오. 각본 2점 편집 2점 연출 3점 연기 7점, 그나마 악역연기는 좋았다. 특히 각본은 한숨나올 정도로 못썼다. 추적60분보다 재미도 의미도 없는 영화를 굳이 만들어 상영하는 이유는 뭐냐"
알바들 가관이다 진짜 ㅋㅋㅋ 쓰레기 오브 쓰레기 영화 전반에 깔린 사상마저 쓰레기 이런 허접하고 고급스런영화 디워이후 오랫만이다 ㅋㅋㅋ
"충분히 많은 것을 담아냈고, 많은 것을 느꼈다"
집에 가고 싶다며 오열하는 샘의 앞에 비춰지는 머나먼 지구의 모습이 나타날 때는 정말....
몰입감 굿. 마지막엔 소름..
티비로 보다가 하도답답해서 누가만든영화고 평점보려고 왔다 진짜 내가살면서 이렇게 답답한영화는 처음본다ㅡㅡ전부 멘홀에 죽으로 기어들어가고 정말 이런영화가 한국영화인걸 믿고싶지 않을정도다 . . .
내가 행복하려면 결국 답은 너밖에 없더라
킬링타임용도 안되는 영화
아네트 베닝 가슴보여주는것 빼고는 열라재미없다
영화를 볼때 개연성이 가장중요하다 생각하는데 이영화는 이해할수없는 답답한 부분이 너무 많다
왜 다벗구 농구를 하냐
왜 시나리오가 별로라고들 이야기하는지? 배배꼬아서 반전이 있어야 좋은 시나리오인가? 이정도면 완성도 높은 시나리오임.. 감독이 연출하고자한 느낌이 정확히 전달되니.. 너무잼나게봤음
끝나고 포스터 문구 봤을 때 울컥했다
할배들이 재밌고 가보지 못한 곳이라서 그런지 너무 이뻐보였습니다. 정말 잼있습니당ㅎㅎ
내인생 최고의 명작! 강추!!
주인공하기엔아직 ~ 다른작품에서 기대하게쌈 ~
나도 영화 꽤나 본다는 사람인데 당최 재밌지가않네 이게 자서전적으로 영화까지 만들만한 사건인가정녕 스페인에서 내내 술이나마시다 왔다는얘기? 그런의미에서 제목은 기가믹히게 짓긴했네
저 아래 또보고싶은영호래 미친거저새깄으닝컁ㄹ킹리 내가 여자친구랑 보러가서 아침일찍부터 조조 찍고 쳐보는데 씨부라라졸려죽는줄알앗다진심
어렸을때 가장 잼있게 본 영화.. 그립다...ㅎ
영화가 아닌데 장난치나?
존나게 허접한 개 쓰레기 영화
연기 오글오글 ㅡ.ㅡ;;;;; 2005년 개봉인데 1980년대 만들어진 영환줄 착각.
영웅의 내적갈등의 절정을 보여준다.
어른을 위한 동화로다~~!!
아 노오답이다 ㅋㅋㅋㅋ
야하지도 않고 그렇다고 재밌지도 않으며 그냥 아주 지루한 사랑 이야기 18
매우 따뜻하고 포근하다.배두나의 연기는 멋지다.청순한 배두나의 매력을 느끼는 영화
보는 내내 입가에 미소가 떠나지 않았습니다. 누구나 행복한 일등입니다.
난이영화내용몰라 죽창잤거덩 개OOO임
주역메카라 하기엔 무슨 온라인게임속<레이드몬스터>처럼 생긴 로봇부터가 꽝이다.
넘넘 잼있어요ㅎㅎ공감되는 얘기도 많고요ㅎ 근데 유세윤오빠 잼있던데 고정 가면 안되나요? 진짜 잼나요ㅋㅋ
다시보고싶당~~시후♥
"굉장히 어려워서 두번이나 봤다, 하지만 괜찮았다"
이런 것도 만들 수 있는 재력이 헐리우드인가?
감동이넘치는영화
아 진짜.. 초반에 잘 봤는데 요즘은 시간이 아깝다는 생각밖에 안든다.. 작가 진짜 내용전개 안시킬래? 발로써도 그것보단 잘쓰겠다
쓰레기펑점 보고 볼껄 ㅠㅠ
1점짜리 영화는 없다라는 신조로 가능하면 2점 주던 나였다
처음부터 잘못 끼워진 단추같이 시작된 인생. 그로 인해 계속 엇나가는 한 인간.성장환경의 중요성을 일 깨워준 몰입도 높은 영화.
저예산 데뷰작 임을 감안하면 상당히 인상적이고 여운이 있는 작품. 고인이된 배우 땜에 추가 별점.
너무현실적이여서너어무우우우우마음아프다. . .먹먹해진다
재미없음.. 한채영 장근석 연기 오그라듬 ; 투샷잡히면 답도없음
워낭소리+뭘또그렇게까지...
와우! 이건 최고다...
내가 생각없이 발로만들어도 이것보단 잘만들겠다..진짜 재미없다..
그 당시 극장서 보고 울었다는..아 돈아까워
"뭐냐 진짜.. 긴장감있게 잘 나가다가 죤나 맥빠지네.결국 제대로된 장면 하나 안나왔고 결말 너무 급조된 느낌이다. 중반까지만 해도 오오 이러면서 보다가 갈수록 노잼, 실망."
원작못지않다...잊어버린 기억과 ..감동을
일제 시대의 위안부 문제라는 사건에 있어서는 반드시 일본에 사과 및 합당한 보상을 받아야 함에는 의심의 여지가 없다. 하지만 향옥이의 불행이 마치 귀임 할머니의 위안부 피해 때문이라는 다분히 개연성에 근거한 억지 논리는 보는 이로선 적잖이 불편하다
요새 계속 방송인출현해서 선택도 안하고 너무 집중적으로 그배우만 비추어주는 경향이 있음; 무슨 홍보 방송도아니고 일반인들좀보여주지 방송인만보여주는건 좀 아니라고 보는데; 바나나걸 나왔을땐 정말 짝 프로에 대해 실망함... 홍보방송 그만하길.
아...백일섭할아버지 내가 진짜진짜 싫어하는 아빠상!! 짜증남 .. 자기위주로 딸 등 떠밀다니..
당시 일본만화는 야하거나 유치한것같은 수준 낮은 것 밖에 없는 줄 알았던 나를 각성시켜 준 작품
평점 넘 높다... 왜이렇게 높지;?
여운 쩌는 영화 중에 하나지ㅠㅠ
잘 가 ~ 태임~~~ ㅋㅋㅋ마지막 작품이 됐구나.... ㅋㅋㅋㅋ
이것이 진정 사람이만든거인가ㅡㅡ
때론 힘들다는 건 하고자 하는 걸 멋지게 만들어준다. 그들만의 야구가 아니라도...
정말아니다... 이건 아니쥐... 이걸로 점수주는 사람은 뭐냐?
"빨갱이 소설, 빨갱이 영화, 빨갱이 전라디언 삼박자를 고루 갖췄군.."
코스프레영화ㅠ애니를영화화시킨게아니라이건뭐사람이애니따라하는느낌이라해야하나?
반전지림 ㄷㄷ 통수제대로임
와 ..영화 이해를 못한 많은 사람들이 있구나..간만에 하나 건지네..
"""헛웃음이 나오는 전개,""""샤이아 라보프""""의 흑역사로 기억되지 않을까? 평점 1점도 아깝다."""
좋은영화 감사합니다.
"요즘 갑동이를 보면서 왠지 모르게 이 영화, 엔젤하트가 떠오르더이다.이미 기억도 안날만큼 오래전에 본 영화인데...세월은 가고.. 배우는 늙어도 영화 속 그는 여전히 멋지네요..."
완죤 잼있당~~~
볼 거리는 풍경들 뿐 솔직히 재미없는데 영화는...
10점 준 사람들 가족 아니면 너도 당해봐라 이건가?
TV보다 더 생생하고 괜찮았음
어릴때 tv에서 방영해줘서 참 감동적으로 봤는데..세월이 벌써...하..
출근길에 봤던 드라마인데..ㅋ 재미있었습니다.
"주원, 황찬성 캐스팅 괜춘 (+2점) 주원 연기 괜춘 (+1점) 최강희 캐스팅 미스. 황찬성 연기 아쉬움. 소재 아쉬움. 시나리오 아쉬움. 연출 아쉬움. 영상미 아쉬움"
평범한 여자를 굳이 OO로 만드는 어이없는 마무리
영상미가 돋보인다고 할까... 스토리를 떠나서 감독의 다음 영화가 궁금해지네요.
이정도는 디카로도 만들수 있겠다.
그런대로 볼만한 산드라의 충격적인 모습
보는내내 환장하는줄안 영화.4살짜리 사촌동생 지훈이만없엇으면 욕나올뻔함
피아노연주 외에 이영화는없다
첨엔잼있었는데 내용점점산으로산으로~~마지막을 어케수습할라고ㅋㅋ 참 웃긴작가심
다시 꼭 보고 싶은
아역 주연의 한계 시나리오도 어린애가 짠듯
OO만 우뚝 섰네...
1점도 아깝다.. 미친 깜둥이새끼 연기 졸라 못하네 차라리 우리나라 아이돌이 낫다
이것도 평점 조절. 개쩌는 영화임. 지금 만나러 갑니다 보고나서 봤는데 와우. 걍 이거 볼걸.
다른것에 신경쓰기엔 너무 귀여웠던 4살꼬마 ㅠㅠ
"근래 10년? 안에 제일로 꼽겠다꼭 처음부터볼것, KBS시트콤 맛보기로 한작품보내고 부활성공!"
적당히좀 해라. 이런 장르는 6-7점만 되도 충분히 높다. 10점이라니 ㅅㅂ 장난하냐?ㅋㅋㅋ 과한 오바는 오히려 화를 부르는 법
"10점을 주기에는 솔직하게 재미가 좀 없었지만 바둑에도 관심이 있는편이고, 진중한 얘기 좋아해서 나름 재미있게 봤어요."
초반 범인추격신에 반장 전화한통에 다 잡은 범인 놓고 이미 죽은 아이 사건지로 가는건어느나라 시츄에이션인지...영화 곳곳의 말도 안돼고 유치한 형사 유머는 보기 껄끄럽다. 유치하고 좋은 소재를 망쳐놓은것 같다.
잘 만들어진 스릴러 영화. 군더더기 없이 깔끔했음. 감독이 여자인게 더 반전이었음
시간 가는줄 모르고 봄 작가가 뭘좀 아넹 글고 연기력들이 다 ㄷㄷ함
정말이지 이 영화는.... 말로 표현할 수 없습니다. 꼭 보세요.
진짜 재미없어
"별점 10점 주는 사람들은 정말 이 영화에 대해 큰 착각을 하고있는거같다. 정말 무의미한 롱테이크샷이 난무하는 지루하기 짝이없는 영화. 대사도 솔직히 진짜 식상한데 뭔가 대단히 철학적인 내용인 마냥..의미없는 연출, 의미없는 대사. 인디영화의 겉멋."
ㅋㅋ
상영시간 2분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠른 종영에 박수를 보낸다!!
재밌음! 역시 테이큰 시리즈네요ㅋ
임성한씨... 적당히 좀 합시다.
시간 아까운 3류스런 스토리와 얼빵한 액션..
기대가 너무 컸다...
명작!! 근데 초반에 이름도 못외웠는데 과거현재 왔다갔다해서 다시 돌려봐서 이해함... 초반ㅇㅔ 좀 헷갈렸던 거 빼고는 진짜 재미있었다
한국적인애니메이션의 세계진출의 가능성
진짜 DVD 1500원도 아까운 영화...
상큼 발랄 코미디. 오랜만에 영화보고 기분좋았다^^*
현재... 현재... 현재...
실망만 안겨줬던 졸작... 슈퍼맨은 2탄까지가 갑이였다!
화면에도 북유럽 신화의 거친 느낌이 살아있다. 흥미롭게 본 영화
앤드류 가필드 스파이더맨 주인공이 닥터후에 깜짝놀람 데이비드터넨트 굿
진 짜 재미있는같음 ~!!!!!
말도안되 거짓말~~
천만다행인것은 내가 돈을 주고 보지않았다는것이다. 절대 이영화를 맨정신으로 봐서는 안된다. 고래가 산을타는것보다 더욱 놀라운것은 이것이 21세기의 영화라는 것이다.
긴 터널을 달려가던 김희라의 마지막 모습이 아직도 생생합니다.
이한편의 영화보고 세상의 이치를 깨닫게 될것임. 아는사람은 다 공감할꺼에요.
이게 왜 평점 1등;..
아예 재미없는 영화는 아니다.
감성팔이 선동영화
tv 전기세가 아깝다!!!
"극단적인 결말이었지만,이것은우리사회의현실이다. 현실과이상의괴리."
지현우때문에 2점은 주지만.. 이래서 내가 우리나라 로맨스는 안본다ㅡㅡ
실화라니..아인슈타인박사는 인생을 참 즐겁게 사신것같아요 ^^
겁나 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기다
정말 멋있는 뮤지컬 영화였다 싼값에 뮤지컬 한번 제대로 봤다
잘 만든 영화. 뚜또베네~~~
일상을 너무 지루하게 표현-보기 힘들정도의 인내심이 필요-감독의 컨셉이 의심
관람수가 영화의 퀄리티를 말해주다
존트라블타의 터프한 연기는 어느영화에서나 오글거린다.
옛날영화치고 재밌어요 ㅋㅋ 근데 선생님이름 아나야마인데요; 주인공성이 야마모토
-_-/.......난별로
재밌게본영화!~~
"옹박 시리즈가 처음 나왔을 땐 신선했는데, 이 시리즈도 이젠 막장이군"
굿
그시대 괴물같은 남자의 삶 그리고 괴물의자식
대화만으로 시간가는줄 몰랐다 영화가 너무 자연스러운 흐름이여서 이게 원테이크로 다 찍은건 아닌가 생각했다 정말 좋은영화다 끝날까봐 불안해하면서 볼정도로 좋다
초반 설정들이 너무나도 아깝다. 자기가 만든 미로에서 길을 잃은 미야자키 고로.
진짜 낮을수 밖에없다. 서우 케릭터 개 답답함 머 이럼 이게 개봉한거임?
이십대후반들이 좋아할 내용인거같아요~잼있네요~둘이 실제로 사겼으면좋겟다 ㅜ ㅜ
어차피 일본에서 애니를 실사 영화화 하는데에 대해선 기대도 없지만 이건 해도 해도 너무하네... 런닝타임은 1시간도 안되고 게다가 특유의 손발 오그라드는 억지 개그로 90%를 떼우고 페트레이버가 움직이는 장면은 겨우겨우 1준 남짓...
중국판 셰익스피어를 보는 느낌..예술이다..
이정도 레벨이면3D로 다시 만들어봐도괜찮을듯
ㅡㅡ장난?
셜록홈즈를 한번도 안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다. 내가 저 하관 발달한 우주오이에게 빠질줄이야. 구성. 스토리. 배우들까지 정말 최고!!
진~~~~짜 재미없다.. 언제끝나나 기다릴정도..ㅡㅜ
도대체 무슨내용이야 ..
꽃보다남자2편 햇으면좋겠다추억돋네 재방봐도재미잇어
한효주때문에 별로 동생교육잘시켜
무섭지가 않아!!..
이거 뭐하는 영화냐?
메이지는 머리 복잡하겠다. 부모가 2쌍인 줄 알며 자랄 거 아냐
나는 일본인이 아니다. 한국 정서에.전혀 안 맞는다.
이런 가학적인 연출과 스토리는 보는 사람에게 너무 역겨움을 준다. 기자나 주변인들에 대한 이런 가학적이고 더러운 연출은 너무 역겹다 못해 눈뜨고 봐주기 힘들다. 보다가 고통스러움에 결말부분을 앞두고 꺼버린 영화.
천재음악가 베토벤의 일생에서 사랑이라는 일면을 부각해서 스토리를 입히고 재해석한 작품. 틈틈이 나오는 베토벤의 음악과 베토벤의 삶이 어우러져 보는 내내 가슴을 울립니다. 주연 배우의 흡입력 있는 연기가 일품입니다.
별로 웃기지않은 코미디영화.
이딴걸 영화라고....
배우빨로 대충만어도 보는 관객들이있으니 이런 영화가 계속 나오는거다!!!
참....나...
느와르에 멜로에 신파극까지······. 짬뽕이 아니라 꿀꿀이죽
아 하정우 추격잔줄 알고 다운받았는데....
일본꺼 리메이크
3
사랑엔 정답이 없네
"색감도 좋고, 소재도 신선하고, 나름 재미도 있었다. 판타지적인 요소가 많이 강하긴 했지만, 가끔 나오는 짱구 극장판 특유의 여운이 많이 남는 작품이어서 참 좋았다."
밑바닥인생들의 삶의모습
제발 영화 좀 성의있게 만들어주세요.
말이필요없는영화...
연기가 아깝다. 공감할 수 없는 실화 이야기.
개재밋음
발칙하지만 어설픈 영화
7월 6일 완전 노잼이다 너무한다 진짜 초반 바싹할때 진짜 재밌었는데 김재원 OOO야 니 나오고 노잼이 시작됐어
내인생의영화 장국영 그립다 그의 선한 눈.
너무 재밌게봤어요
10화 까지 본 사람이지만 마지막화를 안보고서 말합니다. 너무 막장이네요 이사람은 저사람을 좋아하고 저사람은 그사람을 좋아하고 그사람은 이사람을 좋아하는 애니는 보고싶지 않습니다만 꾹 참고 완결까지 보고 시청 전의 평론과 그때의 평가를 비교해보죠
야경꾼 100회까지 가나여
모든 영화의 목적이자 넘거나 같아질 수 없는 높이의 벽
아오 진짜 평점장난 작작해 증말..이 쓰렉영화 띄워준다고 타이타닉포함한 다른 평점 높은 영화들 평점깎은거냐??에효..
"여기서 유일하게 캐릭터를 이해하고 내용을 이해하는 사람은 류승범 뿐, 나머지는 연기를 못한다. 류승범 혼자 살렸다고 봐도 무방함, 굳이 서스펜스를 버려야했을까? 너무 직접적으로 멜로를 표현한게 오히려 감동을 덜하게 한다."
반지의 제왕이 명작인 이유를 설명해주는 졸작같으니라고..
또봐도 눈물난다 10자
내인생최고의드라마
제니퍼 로렌스가 이런 영화에 출연했었다니
따뜻한 영화.. 공리...
긴장감 진짜 지리네요.
관객이 집중을 해야할만큼 장면이나 시나리오가 부족하다.
솔직히 이건 19분짜리 광고잖아요... 돈이 뭐길래...
"이건 정말, 철저히... 이유리의, 이유리에 의한, 이유리를 위한 드라마.였다."
"사랑의 열병, 자비에 스타일로 완벽했다!"
B급이 아니라. C급이네요 중간에 보다 말았어요
마이클베이는 이 때로 돌아가기를...
김태희의 연기력이 바닥이다
이니드가 뭔가 나랑 비슷해서 더 재밌었음
역시 팀버튼 10자완성
2012짜가네 ㅋㅋㅋ
"모녀지간의 사랑을 느낄수있는., 마음 따듯해지는 영화.."
진짜 짱~♥♥풍소봉 양멱 스릉♥♥♥
스토리도 그렇고 액션도 그렇고...태극기는 뭐냐?
최고 재밌었던 드라마!!
감독님...집에서 다시 한번 감상해보세요... 당신은 이영화에 몇점을 주시겠습니까
그냥 보는 내내 답답함이 밀려옴.
최고의 휴먼드라마
원래이런거안쓰는데 보고 너무 화가나서 리뷰 쓰게 만드는 영화
현실이 너무 아픈 영화.영화를 보기만 할뿐 내가 어떻게 할수 없는그 아픔도 큰 영화어둠속에서 가족이라는 빛이 보이는 영화
더빙 버려라. 가뜩이나 일자리 없는 전문 성우들 밥줄까지 연예인이란 놈들이 뺏어버리냐. 성우는 기본적으로 자신의 목소리를 숨기고 다양한 목소리를 낼 수 있어야 한다. 그만큼 성우되기가 얼마나 힘든건데 그걸 훈련 한번 안한 연예인들이 해쳐먹냐
아무리 영화라지만 완전히 불가능하고 좀 황당한 스토리.
일본.우익.종교.단체가 만든게 확실함. 별은 지옥에서나 줘야 할 쓰레기 애니임.
견자단 영화는 무조건 보는거삼ㅋㅋ
옥레티 개쩜;; 윤뢰안 있는놈 알고보니 윤뢰안 아니고 그냥 눈이 이상하게 생김 나루토 배에 봉인진(?) 없어짐;;; 배에 구멍뚫렸는데 뛰고 날고 언변하고 날리남;;; 글구 남친있는데 나루토에게 키스 왜 넣었냐 ㅅㅂ 진짜 스토리 건성이다.
"아니 무슨 타쿠미를 타쿼이 이렇게부르냐 중국은 ,,,,"
개인적으로 역대 극장판 시리즈중 최악이 아닐까하는 생각이 든다. 대부분의 포켓몬 극장판들은 감동과 여운을 남겼는데 이번 극장판은 그래픽만 좋아졌지 내용 뭣도 없고 그냥 싸우기만 하고 감동도 없고 걍 케르디오 보는 맛으로 보는 케르디오 성장 영화
어릴적 환상을 꿈꾸게 한 작품. ost도 최고.
진짜 최고영화 몇십번도 더본영화에요 최고입니다
약깐짧은게 단점이라능.
대한민국 감독은 이영화를 목표로 삼고 분발해라
언젠가 엄마가 되면.. 아이와 함께 꼭 다시 보고싶어요:)
내 생에 최고의 영화!
멋진 모멘텀...그리고 산드라블럭....술과 사랑....아 근데..지금
조카랑 봤는데 피노키오쏭을 계속 흥얼거리네요. 뮤지컬 애니메이션! 기대이상이었습니다. 조권은 마치 피노키오에 빙의된듯! ㅎㅎ
미인이라..설마 김규리가 미인이란 소린 아니겠죠?
고딩때 학교에서 봤는데.. 스릴있고 재밌음
일본이 만든 영화보다는 천군이 더낮다.거기다 천군 OST 음악도 좋다.
박평식이 감독의 죽음으로 동정평가를 하였구나...
역시 짐캐리와 카메룬디아즈.
양보단 질이라고 생각함 많이만든다고 다가 아닌듯
독특해. 구성도좋고. 완전 내스타일♥
독립영화를 첨보앗던거라 독특한 내용전개에 즐거움을 느끼다와씀니다ㅎㅎ 걱정 하고갓능데 달리 재밋더라구요ㅎㅎ배우들도 개성강하시구ㅎㅎ늦은밤에 보러갓능데 먹능연기잘하시능 판섭역 심재균씨를보며 으찌나 군침을삼켯능지ㅎㅎ개구장스런 말투도 영화와 딱어울리더군요ㅎㅎ
아이들보다 더 잼있게봣네요 너무기여웠어요
'연애시대'는 참 좋았는데...
"생각하게 하는 영화, 굿!"
초고 수준 완성도의 영화입니다
가을이가 더 이쁘네 ㅎㅎ
할말이 없다
설경구의 광기를 느낄수 있는 영화
딸아이 배역은 미스케스팅 이었던것 같다.
너무 로멘틱하고 슬픈 영화네요......ㅠㅠ
good!반전좋고 재밌어요
똥이나 먹어라 성규야 ㅋㅋ
막장 속편의 한계 !
자기 무덤을 자기가 판다? ㅋㅋㅋㅋ 멍첨함의 종결자 !
이만한 실력을 가진 영화는 숱하게 많다. 차라리 한국영화 <짱>을 보시라.
굿굿
이거진짜보지마세요..후회하실거예요.진짜 말도안돼고.짜증나고화날정도로재미없어요.
지루하고 유치한 연출과 스토리가 제작비와 CG의 노고를 다 말아먹었다. 고릴라가 야구하는 건 시시했다. 평점이 부풀려졌다. OCN에서 공짜로 본 게 다행이다. 시간이 아깝다. 성동일 배우만 고군분투하셨다. 메이메이는 이기적이고 무책임해서 별로다.
부자연스러움. 처음부터 끝까지 줄창 담배만 피우다 끝나는 영화.
오글거리지 안거든요!정말 재밌음!
이런젠장.....시간아깝다 ㅠㅠ 초쓰레기 왜만들었나 모르겠다
주한미군철수를 외쳐대는 좌좀들이 별점테러라도 했나? 솔직히 7.5점이상은 무난히 나올 작품인데 왜 6점도 안되냐 ㅡㅡ
십광구네요 정말 굳입니다 추천!
최현명 너무 짜증나네요최현명 때문에 보기 싫어요
영화도 너무 재미없으면 고문이다 약간의 호기심을 자극할만한 에피소드가 있었더라면
성장기 영화인지 참극영화인지 애매함
"""알파치노가 무심한 듯 날리는 대사는 정말 알파치노 그 자체에 몰입하게 만듬 ㅜㅜ """"if it was gonna be anyone, I'm glad it was him""""에서 가슴이 먹먹.. 내가 진짜 알파치노 때문에 마피아를 미워할 수가 없다"""
"나,, 실시간에 떴길래 눌렀는데,, 줄거리 보고 들어왔어요 ,, 친구의 목수를 위해 싸우는 네 사람,,,, 목수,,, 친구의 꿈이 목수였던거 ㅋㅋ 대신 목공의 길을 걸어가는 네명의 친구들이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 빵터졌으니까 별 만점 ㅋㅋ"
캠들고 찍는거만 안했어도 영상 몰입도 쩔었을텐데. 솔직히 카메라들고 인터뷰하듯이 하는거 너무 지루하다. 그리고 결말로 갈수록 개막장. 왜 평점이 낮은지 알려주는 영화다
한국인이 꿈꾸는 옛사랑의 전형!
원작인 일본 드라마두 우연히 봤는데 ㅎ그래도 한국판도 무지 재미있었음ㅎ
케이블카 겠지...
재밋는데 마지막뭐임ㅋㅋ 마지막에 주부가 사라졋데
내공이 없이 폼을잡는데 딱 허세부리는 허수아비영화.
연출도 각본도 특수효과도 3류 수준의 졸작. 그렇다고 독창적 아이디어가 눈에 띄는 거도 아니고~ 싼티 나는 미니어처에서는 뿜었슴다~
거친 카리스마를 벗어던진 빈디젤! 결과는 대성공! 상당히 재미있다! 유치한 코메디 영화 좋아하시는분께 추천! 아이들이 너무 귀여워서 아이들 최근 근황까지 찾아보게 만드는 영화ㅎㅎㅎ
"장르가 공포 영화나, 내용에 반전과 비애가 있다. 공포 영화에 손수건이 필요할듯!"
1점도아까운 욕만남발하는영화 ㅡㅡ
날고싶다라는느낌을 갖게해주네요 _! 정말재미있어요
아 평점 더럽게 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정용화 짱짱~~~~~~~ 정용화 좋아서 미처버릴것같애~~
아파
아오 너무 잔인해 ㅠㅠ 그런데 있을 법한 이야기
최고에요3시간동안 몰입해서 봤어요ㅠㅠ이제서야 보다니ㅠㅠ
걍 신지새키 10그켬 핵노답 핵답답 개때리고싶음
평점이고 나발이고 우선 간지 나자네.. 래리비숍 영화 내내 서있는 폼을 봐라
헐~~~대박 재미없음
엔딩정말골때림 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
존나재미없다 너무 느끼하다 지루하다 이드라마 6편까지보고 다신안본다ㅡㅡ
ㄱ굳 좋다아주...미ㅡㄴㅎ이
에일리언보고 빵 터진 1인.어느별에서온 듣보잡인지...ㅠㅠ
이런 영화는 지겹다못해 없애달라고 기도하고싶다
최고.
"연민정은현대인을조금과장한 캐릭터.대부분의사람들은 / 죽이고싶다고 생각할정도의 사람이 한명쯤은있었을것/ 사회적윤리, 양심보다 돈을더 바랄때가한번쯤은있었을것. 연민정은 실행에옮긴것뿐. 우리가바란 이 악한행동들의 과정과결과를 제3자의입장에서 볼수있도록 해줌"
원작에비해너무떨어진다.연출연기캐스팅모든면에서...
오.... 엄청 무서울것같은데....실화라니까 더 무섭다!!
"무속과 정신의학의 결합은 쿨했는데, 결국은 어처구니없는 용두사미! TV스타일의 연기와 영상, 막 거른 대사, 개연성 없는 각본, 뜬금없는 전개와 편집이 영화를 망쳤다. 흰자위가 아니라, 몰입과 연기로 변신해야지! 얼굴없는 미녀는, 잘 만든 영화였구나!"
"지금은 소녀시대,앞으로도 소녀시대,영원히 소녀시대...윤아여신이여.영원하라."
말과 화면이 안맞아요 ㅠ
박지성선수 많이 재미있어요 예능해도 되겠네요
해석은 체험을 잠식한다.
"아름다운 영화, 내가 고등학생때 단성사에서 보았던 추억의 영화, 자매의 갈등과 사랑을 통해 우리의 삶과 사람, 가족간의 관계를 생각해 보게 하는 리얼리즈 영화의 걸작"
이 영화의 남주는 도대체 뭔짓을 했길래 킹오브 발연기임에도 남주를 맡았는지 그것이 알고싶다.
결말이..참아쉽구먼
사랑은 노래를타고 너무 재밋게 하루도 빠짐없이보고잇어요~ 넘 재밋어요 ㅋㅋ♥ 앞으로도 파이팅!!
비극적인 현실이 참 안타깝다...ㅠ
7년만에다시봐도재밌음
별도주긴싫은데...안주면못적우니까 하나준다ㅋㅋ존나 마지막이OOO는데개재미엢네--
우연히 보게된 최고의 영화입니다.
해피엔딩인데 왜 이렇게 슬플까요..
한국영화중에 몇번을봐도 질리지않는건 이영화뿐오늘 다시보니 배우연기영상 다 좋지만 음악선곡이 최고음향감독님이 뉘신지 너무 매력적입니다
슬프지만 잘 봤습니다~
이딴 스토리가 다있구나ㅡㅡ심리전은 개뿔 별주부전이 차라리 더 긴장감있겠다
늙은이가 승려에게 야한 그림을 보여주는 모습을 그린 작품
짱~
당연히10점 마음같아서 억만점을 주고싶은
"Hardest movie to watch, rather I wanted to close my eyes, the pain is shown so realistically"
통쾌하고 즐거운 무협을 기대했다. 너무 유치하고 무성의하다. 쿵후허슬을 본받아라
우려낸 사골뼈는 흔적도 없이 사라져버림...
"기상천외하고도 재미있는 영화, 사드에 대해 생각해 볼 거리를 던져주는 영화"
세계에 나가도 꿀리지 않는 영화라는 평도 부족하다. 감히 이 영화를 21세기 최고의 컬트영화라고 칭하고 싶다. 세계 영화 역사상 이렇게까지 주제의식이 뚜렷하고 완성도 높은 컬트영화 몇 없다. 정말 열번을 넘게 봤지만 볼때마다 놀라운 영화.
뭐 이런영화가 다 있어... 하고 영화평점 사이트를 오게 온 영화.
연출력이 대단한영화.
H.R 기거마저 없었더라면.
두번째 평점이나까 1점 드릴꺠
부모님과 초등학교 저학년때봤었던 영화. 엄청울었었던 감동적인영화. 아이들과 보시면 참 좋을영화예요. 동물과의 교감!
이건 재밌지만 정말막장이다
연기가 벗느거냐 배드신 한버라옴
ㅋㅋ엘라스틴 ㅋㅋ제발 엘라스틴좀 하고나와라 귀신아 으앜ㅋㅋㅋㅋ
잼씀ㅇㅇㅇ우어오ㅓ랒우루어나
"역대최악의 리메이크를 싸지른 감독의 이름이 다름 아닌 팀 버튼. 스텝들이 불쌍해서 별 한 개라도 준다. 줄거리, 연출, 연기, 영상... 엉망이 아닌 건 대니 엘프먼의 음악과 에스텔라 워렌의 몸매 정도? 안타까움을 넘어 기가 찬다."
좋았어요ㅋㅋㅋㅋ 공리의 연기가 기억에 남네요
10점 줘도 손색없는 스릴러물
시간가는줄 모르고 봤다. 정말..
버틸수가 없다...
아 아아아아 재미없내 새벽의저주가 100000000000000000000000%더재밋다
히든싱어재방송 아이유편시청중입니다그런데 가수도 아닌사람들이 나와서 목소리가 어떻니 외모가어떻니 운운하는거 진짜짜증 나네요게스트 가수만 섭외하면 더 좋을듯
마지막에 소름이 20초정도 끼친다 거의전율수준으로. 정말 뭐라고 표현해야할지 몰랐다
허세부리네 영상은 좋아뷔는데 이게 대체 무슨내용이냐 두번을 보는데 이해가 안되
아주 재미 있음니다. 꼭보세요
이영화 실패한 영화임?댓글보니까대부분이욕이네박하선때문에볼려고햏는데?안봐야겠다
입에서 거친 언어들이 막 튀어나온다
2013년 최고의 영화는 그래비티가 아니라 러시였음. 전문가 평점 보니 영화도 아무도 안 보고.. 참..
꿀잼임 피는좀많아도 추천
액숀^^액숀^^액숀^^이 펼쳐진다 끝없이^^
도대체 이런 영화는 어떤 눈 먼 돈으로 만드는지 ...
미안 1점먹으렴 0점이 없네
케빈은 악마다ㄷㄷㄷㄷ
재미있어.
강 폭행 강음주 나오는 범죄자영화
4점대가 적당한 영화다!!
영애랑 사장 귀엽다ㅋㅋ설렘ㅋㅋ자꾸보니까 잘어울리구 재밋다ㅋㅋ라과장 진짜 웃긴것같애ㅋ첫횐가보고빵터졌는데 웃기다웃기긴ㅋㅋ이번판은 안빼먹고계속 보게되는듯ㅋㅋ한명 한명 다재밋고 매력잇다ㅋㅋ영애는 통통해두 뭔가 옷도잘입구 이쁘구 재밋당ㅋㅋ
썩 재밌진 않으나 제프 벡과 데이빗 커버데일이 음악에 참여해서
정말 이 드라마가 그때 왜 묻혔는지..정말 스토리도 좋았는데 ㅠ 정말 마지막 장면에서 울뻔했어요 ㅠㅠ
천재란 이런건가?
hhh
마지막 선물 장면 기억에 남는다...평온한 마음을 보기 좋은 영화...
류승범도류승범이지만 임주환연기도 대박이였음.. 순간 진짜 틱장앤가 생각하기도했음 당시에 인지도가낮아서..
대한민국의 역사를 알고 이 영화를 보았다. 다들 박물관을 들려보시면 영화의 잔잔한감동을 또한번 느끼실거라 생각된다
예쁘고 귀여운 그들을 보면 피로가 가신다
시원 너무 인상 너무 쓴다... ㅋㅋㅋ 무한도전 생각나서..ㅋㅋㅋ장학우 장가휘 많이 늙었네여
조용한 가을이나 겨울밤에보면 좋을영화
20대어른이 보아도 재밋고 시대별역사를 되짚어볼수있어 참좋앗네요^^ 아이들보여줘도 역사공부도되고 교육에도좋을꺼같아요!!
조이진 넘 불쌍해 ㅠㅠ 보는내내 가슴 아팟음
흥행보증수표 전미선씨가 나와도 의지앞에선 망하는군요.
ㅈㅓ질 시시 ㅅㅅㅏㄴ영화 에라이
모험을 가장한 얄팍한 범죄극
이병훈+이영애 멀 더바래
탱고춤을 추는 씬이 참 인상적이었어요초딩때 봤는대 아직도 기억함
쓰레기네..마지막 남친 좀비는 좀 어이없고...아기는..2편 암시...으휴..ㄱ-
이게 영화임? ㅋㅋ 유덕화 요즘 이런거 찍고 다니나? 한국와서 벡터맨이나 찍지.
"10년 후인 지금에라도 이 영화를 보게 되서 얼마나 다행인가.. 영화가 끝나고 나는 몇시간을 더 울었다. 20년 30년 후에도 이 보석같은 영화를 누군가 우연히 발견하고, 나와같은 눈물의 밤을 보내기를..."
빨리 훈남이랑 영채랑 결혼했으면 어차피 친자식도아닌데 걍 결혼시키지;
직접봤으면 이거 보는거 시간낭비 안봤으면 그냥 코스모스같은 다큐보는게 시간과 돈과 정신을 지킬듯. 3D 기교만 부리고 내용은 수박겉핥기!
와...알파치노 좀 보소
낙태를 있는 그대로 보는 영화
정하은씨 컨셉인지 아니면 진짜 인성바닥인지는 모르겠으나 제작진분들도 아무리 케이블이지만 편집 잘좀 해주셨으면 합니다. 미국서 저렇게 하는거랑 정서가 같습니까? 회를 거듭할수록 진짜 보기가 싫어지네요.
이해가 많이 필요하지만 강추만 할 작품 (999번째 리뷰)
okbag5131님 말 공감! 진심 이거보고 멘탈붕괴하는 줄 알았음ㅡㅡ 제일싫어하는영화
박물관 시리즈가 끝나서 아쉽ㅜㅜ재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 왜 평점이 이래? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있게 봤었는데......
클레멘타인을 넘어설수있는 대작이 하나 나왔군요
결말이 무척 영화스럽지만 나름 감동적이고 웃기긴 엄청 웃기다
씹선비들 ㅈㄴ게 많네 본 영화중엔 최고다 정말
비키 케빈 역시 첫사랑은 안이루어진다 ㅠㅠ
"아이들에게 좋은 부모, 삼촌, 고모가 될 수 있는 절호의 찬스 ㅋㅋㅋ"
졌같은영화 OO들이 OO을한다....
재밌음 ㅇㅇ
여주 인공 매력적이지만 너무 식상하다 보는내내 답답함
최성국하고 신이는 조연일때가 재밌는듯해요.. 주연급은 아니다..
"공포 에서 모험,어드벤쳐로 장르변경.."
홍콩영화 OOO기구나;;
분노의 질주 최악의 스토리 재미도 없고 드리프트만 왕창 보는 레이싱 스토리
순수로맨스멜로로 재밌게 봣어요~ 장근석 캐멋짐^^
평론가 OO이네 그시절은 5점주고 건축은 7점 주네 원래는 한 6점 겨우 줄 영화지만 평론가 때문에 1점줌
MB가 대체 무슨 죄를 저질렀나? 노무현이만 하겠느냐?
리메이크 왜 했냐?
유란이 발연기 개그맨 상호 환상의콤비 특히 상호 너무 웃겨요ㅜ ㅜ 이제부터 아침드라마에 계속 나왔으면좋겠네요최고의 아침드라마
...
스파르타 나름 재미 있게 봤다.
어지간한 헐리웃영화정도는 가뿐히 씹어먹을 수작
금성무 사랑함
너무 뻔하잖아..
주성치 영화 병맛은 진짜 병맛이네..
바람이불어오는곳~그곳으로가네~ 여름만되면이노래듣고있어요~ 올해도방학특선꼭부탁합니다!!
I LOVEEEEEEEEEE!!!!!!!!!!!!!!!!
많이 어설픈 스릴러.. 내용보다 전체적인 완성도가 참 아쉽.
Big city waits for you
믿기지 않는 영화입니다존경스럽습니다
이거 찍을려면는일본 연예인도 제정신 아닌듯 ㄷㄷ..
전쟁영홙줄알았는데;...
어릴적에는 펭귄이 그렇게 무서웠는데 이때 배트맨이 최고 걸작이지
혼자서도 영화 많이 보는데...중간에 나오긴 첨이에요.회사 직원들하고 같이 갔다가 다들 약속이나 한것처럼 한명 두명씩 슬그머니 사라짐. 한 시간 겨우 참고 봤어요.
진짜 10점 만점에10점 안본사람들은 꼭 보길바랍니다.저희 학교 선생님들도 추천했음
"네이버 평점, 전문가 평점 참고 하지 말세요 2년전에 봤는데 아직도 기억납니다보지말고 후회하지 말고 무조건 꼭보세요"
good
사랑받아 마땅한 영화.
영화 잘 만들었다 ... 우리사회에 다문화가정도 대한민국 국민이다 ... 다문화가정을 차별하는 사람들이 스스로 인격이 낮음을 보여주는것이다
3~4번 정도 눈물흘리며 봤다 특히 마지막으로 김하늘이 박용우 얼굴 만져보고 돌아설때 눈물이 왈칵 쏟아지더라...첨 영화관에서 봤을땐 그 정돈 아니었는데..유지태와 김하늘이 서로를 알아보는 장면도...신파가 아니면서 눈물 짓게 하는 최고의한국영화
내인생중 2번째최악영화
안타까움
범인아.. 오글거린다진짜.. 감독아.. 이 영화는 흠이 왜이리 많니..
1탄에 비하면 2탄은 확실히 별로 였는데 먼 평론가 평점이 8이나 되냐..
기대 안하고 봤는데 영화 보는 내내 애틋함이 이렇게 구구절절했던 영화는 또 처음이네요. 로맨스를 워낙 좋아해서 그런지 좋아하는 배우때문인지 제 인생 TOP5 영화로 남을 것 같네요.
바이크를 좋아해서 보았지만 영화 자체의 스토리와 결말은 싱겁다. 한마디로 영화 속에 Norton Commando 850 Classic Bike가 아깝다.
두 소년을 중심으로 하여 성장 스토리가 정교하게 짜여진 주변 인물들이 돋보이는 영화
다섯손가락에 꼽는영화중 하나
"모든게 별로, 엔딩만 괜찮았음 살다살다 영화를 1점주긴 처음이네"
깡패영화는 이제 사라져야한다
예고편만마믿고 봤는데 읭? 완전 재밌음! 흥미진진하고 존 아저씨의 능글한연기짱!
소재는 괜찮은데 오우삼 손에 걸리니까 이지경이 되는구나..전쟁스럽지가 않음.
솔직히 10점짜리는아니지만 영화에비해 평점이넘낮은거같아서 올릴려구 10점줌 배우들연기나 스토리 색감이 너무좋았음 영화가 홍보를 노출이나 선정적인부분에맞 촛점을맞추지않았다면 이정도로저평가는아닐텐데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"정신병과 심리 분석을 다루는 일은 점쟁이들에게 물어보는게 더 빠를듯, 그렇지만 나의 운세를 맞춘 점쟁이는 아무도 없었다는거 ... 지겹다 이제 ㅃㅃ"
원빈 송혜교 송승헌 강추다 !!
정말 한번 보고싶은 영화네요..ㅠㅠ
진부한 스토리...줄리아 로버츠가 나와도 영화가 별로면 별로인거다.
"옹박 스턴트맨 마이클B의 발연기, 흐접한 스토리와 연출. 견적 안나오는 삼류"
애들이 진짜 연기를 못함. 대사칠때마다 오글거림.
졸작 유탄 하나에 나가 떨어지는거 보고 그냥 껏다
일단 나가면 치팅은 기본 옵션인 청춘들
뭔 생각으로 이 영화 만들었는지 모르겠다. 아니 배드신은 둘째치고 스토리고 억지고 배슬기 배드신 나온다고 언플 엄청 해대더니ㅋㅋㅋㅋ
"임창정 정말 좋아 하는데, 이번 영화는 아니다, 특히 사투리"
미친.....적당히순수해야지.....답답해서중간에껐음
0점없는것이 아쉽네스토리는 하나도없이 지루하기만하고무조건 깨부수는것 정말 귀아프고 눈아프고보는 내내 지겨워 죽는줄
드라마를 보고 나서 봐야함.
다시 보고싶은 드라마
보는데 눈이 아픈 cg/...
아 OO 낚였다 ㅜㅜ 아까운 내 한시간 20분 ㅜㅜ
담백하고 투박한 음악 영화
지루함을 극복하기 힘들었다
한 번뿐인 인생인데 본능대로 살면 안돼나? 양심이란 감옥 속에서 안도할 수밖에 없는 내 자신을 보는 것같아 심난했다.
난 재밋어ㅋㅋㅋㅋ 혼자 열라 낄낄댓네
몰입도 안되고 이도 저도 아닌 유치하기 짝이없네
아이거왤캐 평점이 높음? 이해가 안댐 조금보다 지웟음 ㅡ.ㅡ 기대하고 봣는데
감독은 돈 많은가봐? 영화흥행실패해도 자꾸 만드네?
"""스탤론영화 만들어졌다하면 """"전세계"""" 흥행챠트 1위먹던시절의 최고작.(람보2 - 록키4)"""
모든 연속극을 섞어 놓은듯...그것도 아침부터...심하다.
그저 사랑이야기인줄알았지만 아빠가선물로남긴 비디오보고 우는 동구의 연기 개인적으로 짱이에요드라마를보면서 힐링되는건처음인거같아요!!굳굳
"기억은 우리의 편의대로 조작될 수 있다는 것, 그 소소함 까발림"
지금티비에서하길래끝부분만조금봤는데진짜진짜진짜진짜로재미없다
인류최악의 영화
분노의질주 이제 누가 그자리를 채우냐ㅜㅠㅠ
동생이 보자 해서 봤는데 내가보기에는 조금 유치햇으나더빙이 조금 실감났음 개인적으로.그러나 추천은하고싶지 않음
나름 쥬라기랑 맞짱떳던 영화
잘 알려진 고전명작 삼총사를 현대적 감각으로 만든 영화. 지루하지 않고 흥미진진하다.
이게 한쿡영화의 현실이다!
"잘만 다듬어 졌더라면 엄청난 작품이 될뻔했을 영화, 최철호 연기는 좋았다"
어렸을때 5분보는순간 비디오 바꿔오고 싶던 충동이
ㅋㅋ 세상에 믿을 놈 없네..
별로 코믹스럽지도 않고 재미도 없지만 임창정의 짦은 머리 투혼이 빛난 영화인것 같네요. 삭발투혼은 하정우나 임창정의 몇몇 배우만이 가능한 것 같습니다.
"모든 장면이 명장면, 배경음악도 감동적. 상큼한 대사가 너무 좋아."
교육자의 입장에서 전혀 몰입이안됐다ㅠㅠ 아무리 10년전이라도 촌지와 체벌을 스크린에서 너무 허용적으로 다뤘기때문. 또 시대적상황은 그렇다쳐도 김봉두의 교사로서의 깨달음이나 고민보다는 틀에박힌 스토리라인에 이끌리는것밖에 없었던 느낌.. 아이들만 눈부셨다
이 드라마는 전설입니다
황홀해 보는 내내 아득하고 황홀하더라
너무 억지스럽지 않으면서 담담한
괜춘 ㅋ
나름 볼만 했는데.? 평점이 낮아 5점은 줘야지
조나단때문에 봤는데.. 감정이입도 안되고 내용도 쌩뚱맞네...뭔 캐릭터들이 이래...? 드라큘라 다음 시즌이나 빨리 찍어줬으면 좋겠네
미제.제국주의 aut. 오늘따라.그분이.보거싶네요
가을빛 어른을 위한 동화
아 너무너무 재밌어요♥
가슴따뜻해지고 살아있고 건강하다는게 감사한영화
아주 재미 있어요.
아래 알바 평점 왜 이러나요. 평점 1점 준 알바 다들 배틀오브더댐드 영화는 평점 10점 주었네. 에고. 정말 큰 문제네.
보기 전에는 엄청 기대하고 봤는데 보고난후 실망했따
웃어야 할지 울어야 할지...
마지막에 많이울면서 봤었다ㅠㅜㅠㅜㅜ 남길님 보고싶어요~
생각없이 보기 좋음ㅎㅎㅎ주걸륜 머이쪙
재미없소 짜증만남..올밴도 아웃 시키고 발전없는 강호동에 이수근 그리고 누군지 이름은 생각안나는 인간까지 최악 조합이다.자리만 지키면 mc냐? 진화좀해라.
"짝퉁매그놀리아, 어느하나 애정가는캐릭터도없고 지루하다."
ㅄ같다 ㄹㅇ
스웨덴 첩보원이 이정도일 줄이야...꿈도 크다.
코난 극장판 중에서 제일 재밌게 본것
ㅠㅠ 눈물이 주룩주룩나는게 아닌데 더 슬프다
"각본부터 연출, 편집까지 전형적인 3류 졸작인데 저런 배우들이 출연한게 놀라울뿐"
이 영화는 어떤 과정을 거쳐서 그럴 듯하게 윤색된 건가?
시리즈 중에 최악 웃긴 장면이 없음
잼던데... 난 이거보고 땡겨서 2까지 봤는데
조국과 영광이라는 이름아래에... 어느 새 피해자가 된 그들..
재미없다 재미없어...
생각외로 재밌었던 영화. 정우님이 나오길래 봤는데.. 좋았어요.
말도 안되는 액션신이 있다
방어율의 최고봉을 위하여
ㅋ올 살다살다 이런 정신나간 영화는또첨보넼ㅋ 보면서 이 영화의 장르도 존나모호해져가고 이것저것쑤셔놓은 개잡스러운영화 진짜 아놬ㅋㅋ중간에보다 진짜이건아니다싶어서끔
아저씨 불쌍해요ㅠㅠㅠㅠ
지루할줄 알았는데 완전 재밌음ㅎㅎ 강추!!
지루햣어요ㅜㅜㅜㅠ보다나오고싶엇음
최고 열자 압박하네네네네
흠 재미없.. 시간 낭비 ㅠ
호텔급 임원들인데 절대 노크안하고 사무실 쳐들어감. 집에 사람들어와도 절대 못 알아봄. OOO 노답
액션영화 예고편 보고 웃은건 처음이다.. 예고편 2개중 첫번째꺼 마지막ㅋㅋ
일본AV 와 포르노의 중간쯤.?? 막돼먹은 에로물.
중반까진 정말 재미있었으나 후반부터 너무 답답했음 특히 신도선생? 그샛키한테 비정상적으로 집착하는 각키를봤을때 진짜 암걸릴뻔함마지막화가 특히 최악인듯 결혼식할때 너무 어수선했고 쓸데없이 조연들 다나와서 몰입하기 힘들었음...
남편이죽는데 총도안싸고..살인마는절대안죽네패러디보는기분
"감독이 게이라 그런지 영상미는 좋았으나, 결국 겉멋만 든 영화인듯. 페북 프로필에 허세용으로 올려놓기 좋은 영화. 웬만하면 보지말자 시간이 아깝다"
매일같이본방사수하고 있어요ㅎ 넘 재미있어요♥
연기도 연출도 만점짜리 영화~
최고
총 . . . . 그리고 인종 차별
평점 너무 높 책 이라면 이해되는데 감독 문제인듯시간되면 책 읽어보시길
멋진 OST와 회색빛 도시의 영상미... 감동.. 감동..
너무 지나치다...............................
good
이게 뭐죠ㅠㅠ.... 하지원씨는 이런영화를 왜 고른거죠 ㅜㅜ
"스토리나 배경은 좋은데 연출, 전개과정이 절반도 따라가지 못했다. 마음 한켠이 갑갑한 영화"
전쟁영화를 좋아하지않는 나지만 이 영화는 재밌게 봤다.
왜이렇게 유치하냐??
관심사가어디에있는건지 당췌알수가없는. 포커스없이 산산이 바스라져 바람속에 날라다니는 낙엽같다.
옛날에야 재밌었지. 때거지 조폭 싸움은 못봐주겠다.
관객의 도덕성을 언제까지 오염시킬 샘인가? 박찬욱이 올드보이를 만든건지 올드보이가 박찬욱을 만든건지 알수 없어간다.
<나이트 플라이트>에 이어 두번째다. 장르가 로맨스에서 공포로 바뀌는 영화가.
6년 된 건데 현재 우리나라 국회가 고스란히 영화에 나오는듯한 느낌;;; 볼만하다!!!
첫화부터 응원하던 홍진호 우승해서 10점 드리는데 마지막 시즌2 예고에 BGM까지 라이어게임 삘나게 하는건 좀...시즌2는 판권사서 당당히 더재밌게 방송해 주세요 F1 빡구 우승ㄱㄱ
우리집 밑에 지하실이 이것보단 더 무섭겟다
"내가제일좋아하는드라마,ㅎㅎ진짜너무재밋어요~"
영혼 없는 리뷰와 지나치게 높은 평점만 봐도 알바가 있다는걸 증명하는 영화. 보통 차라리 없는것보다 있는게 낫다라는 말을 종종 하지만 이 영화는 그냥 없는게 나았겠네요. 애들도 이런건 안봅니다.
대단한 영화다. pta은 천재다.
오예 2빠당
인간의 욕망과 감정을 가진 예수. 기독교인들이여 이게 왜 반기독교적 영화인가
짱 재미있음 최고최고
각 에피소드들이 하나같이 다 유치하다.
재밌네용~~ 야하기만하고 내용은별거없는허접한영화도많은데 내용도탄탄하고 몰입해서잘봤어요 다른부분도다훌륭하지만 연기력 음악 영상미 굿굿
무슨내용인지 모르겠다 ㅡㅡ
뭐지....그냥봤는데완전좋은선택....여운...
짧지만 연기도 좋고 내용도 좋고 그냥 최고!!!
재밌습니다 감동적이고 조윤숙님 짱
정말 재밌는 뮤지컬영화에요 사운드오브뮤직과 같이 열번도 넘게 본 영화^^
아직도 생각나고 다시보고싶은 드라마 최고였다
재미없다... 재미없다....
마치 내 인생같은 영화. 망했다.
원표 캐릭터 맘에 안들어~ ㅎㅎㅎ 그래도 재밌는데?? ㅎㅎㅎ
정말 소름끼치는 영화다 강추!!
사상 최악의 이틀이 아니라 사상 최악의 극장판이다
무조건 별열개 ㅋ 이유는 정우성이니까요
재미 더럽게없네..
박중훈과 차태현의 만남은 참 재미있네 ㅋㅋ 투가이즈에서도 재미있고 여기에서도 참웃겼음 ㅋㅋ
오 정말 볼만한 영화네요!
보고 많이 울고 감동했던 방송이죠. 참 서민의 본질을 일께워주고 사람의 다양한 감정을 발견하게됩니다 지금은유투브에서나 만나뵐수있군요 아참 지인에게 촬영정보제공우려로 장소바꿔서 촬영하란의견은 인터넷이 댓글왕국 대한민국에겐 통하지 않음 지인 매장...
어디서 재미를 느껴야할지 모르겠네.. 그냥 본방이 낫다
성의를 보여라
재밋다
그냥 조연출이나해라~~
원작을 그냥 보는게 백배 나을 듯... 원작은 엄청난 베스트 셀러 책 중 하나였는데...
쓸데없이 러닝타임만 기네요.. 액션 너무 빈약..
그래도 2부는 괜찮았는데 3부는 진짜 왜그랬어.
심형래가 이때까지는 전설이였지
신정원 감독 특유의 유머는 오직 신정원 감독만 할 수 있다 죽을 때 까지 영화 만들어주십쇼!! (제작자들 믿고 투자좀...)
"마지막 대학4년생의 말이 압권이다.저는 편부모에서 힘들게 살아가는 학생입니다.오렌지족, 야타족들에게 불만이 생겼고이제는 지존파에게 불만이 생겼습니다.그러나 저희같은 젊은이들은 다수이고 그들은 소수입니다.너무 걱정하지마십시오."
비디오 대여비가 무지하게 아까웠던 영화!!
진짜쓰레기영화 와나 티비다시보기에서 4000원주고 봤는데.. 공짜로 보라해도 안본다 ㅡㅡ 보고나서 재미없어서빡치는 영화는 첨이네 알바생들 수고들하십니다 ^^ ㅗ
병띈들아 개명작이다 초딩 평점에 속지마라 잔인함 달콤함 그리고 매력적인 여주인공까지 구성지고 다시 봐도 잼있을 영화다... '살아감' 에 대한 가치를 다시 깨닫게 해주는 영화이런 영화를 만나게 되어 감사할 다름이다
"봤는뎅,. 무슨 3류 드라마 인것 같아 짜증 지대로 생겼다,."
그냥 뭐..밥먹으면서 시간떼우기에는...
갑작스런 이야기 전개에 놀랄 뿐이다.
다시 보고 싶다.
good
이거 볼때 극장에 친구랑 나밖에없었음.
"진짜 조작질 적당히 해라 신사참배가 이미 교리를 벗어난건데 아무리 목사라 해도 이럴수가 있느냐 하느님을 믿어도 이런면에선 상식적으로 제발 상식적으로 믿어라 ,,,,,"
정말 이제 영화냐? 시간이 아깝다 정말 저질이네
나도 모르게 이야기속으로 빠져들어가면서 상상하고 있었다..
정말 재미있게 보고 있어요재방으로 또 봐도 재미있네요~~
영화지만 영화같지않은 영화.마음편히 볼수있어좋다.
조정석 연기는 괜찮은데 영화는 실망스럽다. 남자란 것들이 이런 거라면 각자 살자.
처음에는 전개가 괜찮았는데 후반부로 가면서 코제트 이야기부터 갑자기 전개 망치는 분위기로 가다가 결국 기대 이하로 끝나네
국산차 애용합시다 우리는한국인 외제차조아하다가 나라망한다 알앗찌용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅅㅅ잼있었어요 볼만한영화였네요
어쨌든 영화는 재미가 있어야 되지 않을까?...휩쓸려 평점주는 무뇌적평점은 제발...
2014년 버젼을 보니 이영화가 얼마나 쓰레기 인지 세삼스럽게 다시 느껴진다.
정말 갈수록 욕나오는 드라마..있을법한 이야기 좀 만들어봐요. 말도 안되는 아이 바꿔치기 좀 하지말고..소재가 그렇게 없나요? 답답함의 극치 삼생이..보는 시간이 아까워 이제 완전히 버린다.
영화를 하는 영화를 좋아하는 그래서 고마운 영화
소재는 좋았지만 처참할정도로 연출력 후달린 영화... 있던 감동도 뻥지게 만드는..
"적절한 출발과 연출, 엑스맨 시리즈의 시작!"
각기 다른 삶의 무게. 세상은 이렇듯 불공평하다. 하지만 죽음의 무게는 공평하다.
역시 사이비종교인이 만든 영화와 하나님이 만든 영화의 차이는 여기서 나타나는 듯 노아는 쓰레기 영화.. 내용도 성경과 무관함
나랑 안 맞는 코드. 유치함. 보고 나서 뇌에서 바로 사라지는 영화
최악의 영화로 기억하고 있는...
"""더 이상 만들어지지도 보지도 말아야 할 """"삼거리 무스탕 소년의 최후""""급 영화"""
중국인뿐 아니라 모든 세계인이 봐야할 영화
내가 본 영드중 최고닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 카야스코델라리오 만세
"다크나이트라이즈의빌런 베인역할의톰 하디가 어디서 굴러먹었는지(?)알수있다.그를 베인역할에 캐스팅할수있었기에,소중한 필름.원래부터,연기잘하던 배우.엠마 왓슨에,주드 로,샘 멘데스,크리스토퍼 놀란,비틀즈,스팅,영국에는 인재가 참 많다.브리티시인베이젼이랄까"
유치하고 재미없음 이게 왜 평점이 이렇게 높냐
난어릴때부터 공룡을좋아했다 이건진짜 명작이다
그다지 무섭지는 않았는데... 사다코 불쌍하네.
비 최고의 드라마
"생명으로써의 동물과 육식, 동물의 삶의 의미와 경제동물로써의 가축에 대한 균형있고 진지한 고민이 돋보였다. 코미디와 캐릭터 속에 꽤 깊은 성찰과 감동이 들어있다. 여운이 남는 작품."
아직도 강치앓이중...
페이크다큐 공포물중 단연 수작
실소를 금치 못한다..
가족과 즐겁게 볼 수 있는 영화.
삶에 대해 여운을 주는 잔잔한 영화이자 유쾌한 웃음을 주는 영화
너무 감동적이에요 꼭 보세요
누구나 스마트폰쓰는데 누가 집전화 받니..시대와 안맞는설정
"어쩌자고 이런영화를..... ㅡ.,ㅡ;;;;;; 뭥미????"
이영화를 10분이상 버티는사람은 도인
난 이게 폴해기스 감독의 크래쉬 인 줄 알고 봤다.. 하하하하하하
"김범은 반갑고, 여주는 예쁘다. 허나 전체적으로 수준이 너무 너무 낮다. 아 시간 아까워."
탁월한 선택이긴 하지만.. 도대체 왜? ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이건 호불호가 갈리는 영화인것 같다. 내가 보기엔..;; 뭔가 대사가 국어책 읽듯이 말하는거 같은..
토나와서 1점..얼굴 똑같이 생겼다는데
말이 필요 없다 그냥 명작
하류인생은 잘 표현했으나 재미로는...
둘리 역시 감동 공실이 나와서 좋았음
007 정말 재미있게 잘 즐기면서 봤다역시 007 이군 ㅋ
역대급 저질 영화 중 하나
"제작의도는 있나, 도대체 무슨얘긴지,출생의 비밀? 타방송 시청율올리기 ?"
이자벨 아자니의 연기는 정말이지
강용석씨는 개/소리를 매우 정성스럽게 하시네요. 전 국회의원이었단게 믿기지 않을 정도로 세금 사용에 대한 가치관이 초딩보다도 정립이 안되신 듯 합니다.
1편을 모든 면에서 능가하는 작품. 본 시리즈는 뒤로 갈수록 더 쩌는 영화가 되어 돌아온다.
어렷을적 kbs토요명화에서 오멘하는날이면 그날밤엔 화장실도 제대로 못갓엇음
아...너무 슬프다
"잠깐, 이게 88년작이라고?"
그래도 이준기 실컷봐서 좋았음
나도 평점 조절. 고품격 명품스릴러라...추악한 가족의 비밀을 정말 재미없게 풀어놈.
근 10년간 이만한 영화는 본적이 없다..
당시와 그전의 레니할린 감독은 액션스릴러 장르의 명장이었는데.
뽀잉 재밌다 !!
감독님의 따뜻한 시선과 배려가 베어진 영화라고 생각했습니다. 잘봤습니다.
재밌는데.. 평점 올려야지
맘한쪽이멍하내요...
청바지가 잘 어울리는 토미 리 존스
내 생애 최고의 시트콤!!
마지막 경기씬은 록키1보다 더 대단했다. 열광할 수 밖에 없는 영화. 그리고 중간의 애드리안을 향한 그의 사랑표현은 진정 감동이었다.
파란만장 미스 김 정말 재미있게 봤다 짱이야!!
영화 끝까지 감동이다. 고아라는 그저.. 말이 안나오게 이쁘다. ㅠㅠ
정말 영화가 밝고 명랑한데 .. 왼지 슬프다 ... 사랑은 다 같은것임을... ㅜㅜ
처음부터 끝까지 너무 축늘어지는 분위기
옥탑방 왕세자가 끝난지도 벌써 7개월이나 지났네요 300년이 지나도 기억하겠습니다 라는말이 엊그제같은데 7개월이 지난것 같아요 너무나도 좋아햇고 너무나도 기억에 많이남아요 그래서 올해 봣던 드라마중엑서 제일 생각이 많이납니다 앞으로도 쭉 잊지않겟습니다
이게 재판입니까? 이건 독재입니다!
꿈.청춘 모요딴걸 그려내고자 했겠지만 정말이지 구구절절 하찮구 지루하다.
공짜로 보여줘도 보기 싫은 영화( 별이 왜 0개짜리는 없나요?)
진짜 걍..
암술과 수술만으로는 부족하다. 바람과 곤충이 필요하다.
캠코더 씬은 정말 잊혀지지 않는다.
또봐야지 멋진뮤지컬이었다
몽환적 기억을 남긴 추억의 명화꼭 다시 보고샆은....
"2015년, 지금 이 영화를 봤다. 2015년이나와서 정말 놀랐다 하지만 영화속 2015년과 지금이 너무 차이나는것이다 과거엔 지금이 저렇게 발전되있을거라는 희망이 있었겠지? 과거의 사람들이 지금을 안봐서 다행이다."
감동적...ㅎ 보는중에 조매 눈물났써요ㅜㅜ
잡드라마 이선균 비호감
"정말 정말 이상한영화,, 삼류영화보다 더 하다,, 너무 이상해"
내용이 진지하고 어둡다 해서 점수 잘 줄 생각없다.
후반부부터 눈물이 주룩주룩... 참 많은 것을 생각해 보게 한 영화였다.
명배우들의 명연기에 소름이 쫙...
희망도 꿈도 없던 남자를 변화시켜 멋진남자로 만드는 이런현명한여자를 만나고 싶다~
이야...사람들인심좋네.이런영화평점이4점가까이되다니;;
무슨 생각으로 만들었을까???????????????????????????
2틀동안 다 봤다. 사무실에서 졸았다. 그래도 정말 잼있다.
진짜 재밌게 보긴 했는데 끝부분이 너무 휘리릭 지나간듯 좀만 더 길게 해주지ㅠㅠㅋㅋ
"잘 봤습니다. 그런데, 마이너스 점수는 없나요?"
오랜만에 정말 잼있게 봤네요^^ 평점이 왜 이리 낮은지 이해가 안되네ㅡㅡ
"코미디, 휴먼드라마 장르를 가장한.. 포르노"
-_-
뭔 심오한 철학이 있는지 몰라도 영화가 이렇게 사람 인내심 테스트하면 곤란하지...
화가의 영화라 볼거리가 가득할것으로 기대한 내 잘못?
중2면 열광할 영화. 사고의 흐름이 미성년의 의식수준이다. 시나리오조차 자신의 책임을 자신의 또다른 자아에 뒤집어 씌우는 작태. 결말조차 자기반성을 위장한 목표달성. 이런 영화에 열광한다면 자신을 돌아보길 바람. 영화는 처음부터 끝까지 무책임하다.
이현우연기는 최악...그리고 정말 영화적요소가 없는 영화
와일드카드에서 뻑치기 하던 싸가지없게 생긴배우가 주연이네..ㅋㅋ
스파이영화란 이런것...
많은 생각을 하게 되는 영화. 현실감있는 cg가 여운을 더한다
감동적이다 명작에는 이유가있따
한국인 정서에 맞지 않는 영화라고나 할까
CG도 너무좋았고 드라마의 러브라인도 너무좋았네요~...쳇.....
"주절주절 잡다한, 한마디로 잡스럽다."
이수성님 감독아무나하나요
"New Years Eve.나 valentine's day를 생각하며서 봤는데. 으미 드릅게 재미없네;; Bradley Cooper 하나 보려고 열심히 봤는데, 그도 초반에만 나오고 후반엔...ㅠㅠ"
난 그냥 헌터헌터가 좋음.ㅋ극장판도 나름 재미졌고 ㅋㅋㅋㅋ
한마디하자면 마지막 15분 숨못쉴뻔했다.
재밌어요 역사에 대한 새로운 재미
자극적이지 않고 재미지네요...
유치하네 코미디영화인줄암
여자 주인공은 지금 봐도 예쁘네.
위트와 감동!!!! 이렇게 기분 좋은 감동
노래방사운드에 수준미달 가창력. 뮤지컬은 무슨 시나리오나 잘쓰지
ost는 로맨스 멜로...내용은 어설픈 공포 스릴러물
오랜만에 건진 한국 드라마중 수작. 퀄리티있는 작품이 나왔다
겨우... 이런걸 ㅋ 명불허전
P. Sherman 42 Wallaby way Sydney!!! 니모!!! 디테일이 엄청나다.
허술하네요 벌여놓은건 많은데 어찌 다 수습할지
"10노잼, 이런 영화는 아예 나오질 말길 바란다."
자신의 꿈을 이루기 위해서라면 때에따라 범죄 사기 폭행을 해도 된다는 것을 깨닫게 해준 최고의 영화 절대 자신과 타협하지마라 1등만이 살아남는다 만년 2등인 제롬 같은 패배자는 세상에 잊혀진다 강한자가살아남는게 아니라 살아남는자가 강하다
킬링은 역시 스타뎀
기대도 않던 반전은 있었지만 내용은 텅빈.
정말정말 재밌음!
굳이 쉴드를 친다면 레즈비언은 주인공(명훈)이 군생활 고참에게 성폭행당했던걸 나타낸거... 이건 표현은 잘했지만 이해하는 난이도가 높아서 아쉬웠고 ... 더이상 쉴드칠게없네.. 그나마 레즈비언 표현은 남다른 표현이었다는점에 3점..
억지스러운 구성과 다소 지루한 연출
깔끔하게 무섭다 진짜꿀잼
영화는 좋은데 감사용은 패전처리투수가 아냐. 감사용이 전문 패전처리 투수면 절대 15패가 나올 수가 없어. 패는 이기고 있거나 무승부에서 등판해서 본인이 상대팀한테 얻어맞아서 져야 올라가는거야. 진짜 패전처리는 방어율이 높을뿐 패는 별로 없어.
아놔 페넬로페 크루즈...
어색한 내용전개에 B급영화....어이없네 친구라더니 갑자기 사랑해!!이런다...
빌 머레이한테 반해버린 영화...♥ 전혀 내 취향의 모습이 아니었는데 그정도로 주인공한테 빠져버린 영화 !!
일본어랑 한국어 구분못해서 동원참치쓴 고질라나 마찬가지임
인상적이었음 ㅡ지금까지 본 한국 공포영화중에서는 제일 무섭다고 생각
이때까지만 해도 장서희 예뻤네~
나이가 들어서 그런지 유치하기만 하네. 페터슨 감독이 이런 영화도 오~
주온씨리즈 너무싫다 죄없는사람들 무고한사람들 무차별적으로 죽이네 쩝
정신나간 놈들 개도국이랑 세계1등 국가랑 비교를 하네 ㅋㅋ
나는 모든사람들이 코믹영화라고 본 이 영화를 슬픈영화로 봤다.
왜 돈 들여 이런 영화를 만들까
빗나간 픽션 어긋난 캐스팅.
아름다운 리즈시절의 왕조현..그리운 장국영...지금봐도 하나도 촌스럽지않고 고급지다...
애들이나 좋아할듯
꿀잼 정말 생각도 않고 티비에서 틀어주길ㄹ ㅐ 봤는데 시간가는줄 몰랐네ㅛ
아저씨가 지하철에서 꺼내시면서 20년가지고 계신 수첩 부분에서 감동!!10점남깁니다.
막장. 이보다 더 할수 있을까?
유부남이~ 유부남이~ 유부남이~ 유부남이~!!!ㅋㅋㅋ
내용이산으로가고..
아씨 내 시간 ㅠㅠ 내시간 돌려줘...
난 그닥이던데...
이거 왜 개봉하는거지?
이 모든 것이 가족관계에서 빚어진 일이라... 기괴한 설정.
"지금보면 괴물CG가 조금 조잡해보일수도 있지만, 제작년도를 감안한다면 나름 잘만든 크리쳐물이라 생각됌. 깊은바다속 폐쇄된 공간에서의 공포와 스릴을 충분히 느끼게 해주는 해양공포물의 고전."
약육강식의 감옥에서 생존하고 성장하는 주인공을 통해 인간의 삶과 인생의 순리까지 꿰뚫는 감독의 통찰력에 감탄하게 된다. 단순 갱스터 영화가 아닌 영화사에 족적을 남길 대부에 버금가는 영화다
1994 중고딩은 저리가라 ㅉㅉ
명품막장드라마
박중훈 남우 주연상!
굿굿굿....뭘 더 바라는가...
스타일리쉬하면서도 배우들의 연기가 돋보이는 아름다운 스파이 영화
정말 내용 작품성 연기 다 좋았음방송당시 시청률이 저조했던이유가 도대체 뭘까...나도이제야봤지만ㅋ암튼 진짜 최고!
재밌을꺼같았는데 재미가없네요 지루해
나두다...(웃음)
아 두근두근거려 <3 너무 설렘!!
맥클레인과 그의 아내는 절대정의의 심판자!
다른 19금영화에 비해서는 난폭성은 거의 없는것 같아서 9점드림.
데스노트 시리즈로 국내에 알려진 마츠야마 켄이치가 다시 주연으로 등장. 역시 좀 오글거리는 느낌. 크로우즈 제로에서 강렬한 인상을 준 야마다 타카유키도 등장
다시한번 이런영화가 나올수있을까?
"효녀심청이야기랑 비슷하지만(어짜피 심청이 얘기지만,,,)짱!"
오글거리는 대사. ㅠㅠ별볼일없는 연출.스토리. 남는건 에로뿐..에로도 볼것없다.
얘들아 이영화는 9점대가 맞단다
코믹스럽구 재밌어요!!!
대박이다 진짜 가이 너무 멋지네
성룡은 진짜 레전드다 ~
공감장난아니다 ㅋㅋ와 쫄깃해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2부작이엇다는게아쉽 ㅋㅋ 보아님연기계속해도될듯
좋다
무렵영화 최고의 걸작.
친구가 보여줬던 영화. 영화가 끝나고 내돈내고 안 본것에 대해 하늘에 감사했다.
스토리가 쪽대본처럼 중구난방인데도 8점대? 1점도 아깝다
연기력최고 몰입도최고
이외수까지 등장하는 대국민 사기극!
디지털 시대의 치밀한 계획도 인디 성님 앞에서는 소용없지라
행복은 성적순이 맞다는거!!!
보고 넘넘 재미있었어요!! 생각보다 웃기기도 하고... 애들이가 귀엽고 이쁘드라고요!
슬로우를 끊임 없이 건다. 슬로우로만 20분 뺏은 느낌. 매트릭스처럼 신기한 액션도 아닌 부분에 왜자꾸 거는지 보는내내 답답. 이름만 헤라클레스인 인물이 초반 글라디에이터 따라잡기 하다가 후반에 왕국 건설하고 끝나는 허무한 결말. 켈란 루츠의 작품미스
최악임 저능아 드라마 작가 얼굴같은 드라마임
........ 기대이하였었음..
Good day to die! 원조^^
"파리는 사랑이라는 감정을 담기 정말 완벽한 도시일 것이다. 두사람이 하는게 사랑이라면, 그둘은 아직도 열렬히 사랑하는 커플일 것이다"
senza fine 영화에서 잊을 수 없는 노래
기발한 아이디어와 소재는좋았지만 이끌어가는스토리가 너무아쉽다대작과 망작을 줄타기하다 망작으로 꼬꾸라진느낌
내가 봐도 싸우는 장면이 재밌었다.
나름 괜찮은 방식의 히어로물(?)이라고 해야하나..
역시 액션은 최고!!! 노장은 늙지 않았다. 앞으로도 쭈욱~~~
파라노말 엑티비티의 원작쯤 되니??
"시공간을 뛰어넘는 한 남자의 3가지 사랑이야기! 예쁘고, 웃기고, 멋있고, 아름답고.. 21세기에 오랜만에 모든 것을 다 갖춘 천재적인 감독의 등장!! 배우 야마다 다카유키 연기력이 정점에 이르다. 감각적이고, 스타일리쉬한 보기드문 영화!"
보니깐더내밋내요~~~~~~~ 3D가더잼나고스릴넘칠것같아요.
ㄱㅈㅇ히히허로휴ㅠㅡ팾버
친구랑보고 .............................................................할말없음
와~ 이기선씨 정말 에쁘군요. 성형수술이 없던 시절에 저 정도의 얼굴과 몸매라니..
여자로서 절대 이해할수도없고 이해하려고도 하면안된다 동정심땜에 죽어가는남자를 ??? 말도안된다 욕나온다 저런년은 죽어야된다진짜 자기가 원하면 이남자도 내남자 저남자도 내남자 이런건가? 여자로서도 저건 아니다 진짜 말이 절대로 안되는 영화다 이건아니다
의리없는 전쟁과 비교하면 안될듯
약간의 눈요깃거리빼면 내용도 별루고 재미없다
전편에서 그쳤어야 하는 영화중 하나.
이런 영화가 계속 나오니까 한국 영화의 수준이 저평가되고 그 수준 또한 낮아지는거다. 그래도 이걸 만드느라 5년 걸렸다고 하는거보니 제작진도 배우들도 불쌍해서 2점은 준다.
개봉당시봤는데 내가 영화보고 첨으로 감상평을 적게만든 영화
세계가 인정한 영화?아무래도 심형래감독의디워막장마켓팅은 여기서 보고 배웠는듯...
쩝.................
밀폐된 사우나속 온도지수가 상승할수록 몰입지수는 하강. 소재는 좋았지만 한정된 장소와 제한된 여건속 지속적 흥미를 주기 위한 아이템 즉 장치적 요소가 부족하지 않았나 싶다.
도대체 무엇을 말하고자 하는가...
조승우님 사랑해요♥♥♥진심으로!! 제가 초6이어서 이 영화를 보진 못했고 유튜브로 찾아서 보았는데 너무 재미있어요 배우들도 연기 너무 잘하시고!!! 조승우님 짱이예요
바이오하자드를 잘살린 축에 들어가는 영화~겜을 해보고 영화를 보면 더욱더 재밌음 ㅋ
인도판 아이엠샘???
원작을 보신분이라면 절대 잼잇다고 하지못할것이다 아코의 차갑고깊은눈을 송혜교가 할수잇을리는 만무하고 와타베의 카리스마를 저 발연기인 조인성이? 섬세하고 세련됀 타츠야 역..김범..참 할말이없다 근데 평점이 왜이리높지? 이리망친게 참 챙피할뿐이다
짱그리고짱앤짱플러스짱
스토리는 죠금 아쉽고 개연성도 잘 안떨어지는데 액션과 CG가 짜리몽땅 다 커버합니다 갠적으로 스토리로는 10점 만점에 7~8점 액션으로는 모든 히어로물중 최강 종합적으로 따져보면 어벤져스보단 압도적으로 높을겁니다
정말 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린 초딩때보고 쫌 충격먹엇는뎅 근데 그땐정말 재밋엇어.은지원귀여워
나탈리포트만 너무 좋아해서 보게되었는데 국내문화와 다른 신선함이 좋았네요. 오랫만에 설레임과 달달함 느낄 수 있는 로맨스 멜로~ 애 쉬튼은 썩 좋아하는 배우는 아니지만 이상하게 몰입되네요.여유로운 휴일 오후 가볍게 즐길 수 있는 영화인듯 ^^
더이상 말이 필요없는 영화죠..
일본영화중에 잘본것중 하나. 나카리이사가 연기를 잘하고 이키모노가카리까지 넘 잘어울림 감동적이어서 몇번을봐도 눈물이 나오는영화.
내눈알을 용서할 수가 없다
나가수 베껴서 실망했습니다
진짜..충격. 이게 영화야??? 진짜로 사람들은 생각을하면서 본다고....? 이영화가 뭘말하고자하는지는 알겠는데.. 등장인물이 다들 또라이같음..
What is this??
"각본및시나리오.연출.모든것이 완벽했음에도 불구하고 조현재의 짧은 혀와 이정헌의 발연기가 말아먹고, 너무 시대를 앞서간 영화로 빛을 못본 영화. 이 영화가 만약 월드워가 나오기 몇달전에 나왔더라면 상당한 주목을 받았을 것이다."
둘 다 왜 이런 영화에 출연했을까? 한심한 스토리
"나, 나없음, 신, 無"
에로틱법정스릴러.. 마돈나의 에로틱함과 데포의 선한연기가 인상적
펜레터를 꺼내려다 죽은 미키 이야기에 눈물이 쏟아진 건 내가 OOO라서인가? 3류 코메디처럼 끝나는 엔딩에서는 울어야 할지 웃어야 할 지 난감했다. 각본이 워낙 좋으면 연출이나 연기력 따윈 별로 중요하지 않다는 걸 보여준 영화...
화면이 흔들려서 이상함..
미안하다성지순례컬투쇼 짱이예요
하이바라가 너무예뻐서 10점줌
야마카시의 원조 성룡~
"소재와 주제 모두 공감이 가는 수준 높은 영화, 그리고 원작"
영화관가서 본기억이~
무슨얘기 하는지 모르곘어
"유치하더라도 저에게 있어선 정말 최고의 작품입니다. 1편,리턴즈,파이널 모두 최고!"
긴박한 쥔공의 도망씬 빼면 진짜 어설픈 최악의 영화.쯧쯧
아아아ㅠㅠㅜ담주부터머바ㅠㅠㅜ완전히 깨금이홀릭이엿는뎅ㅠㅠ♥깨금잉♥
반딧불의 묘 인가 그거보면서도 토나왔는데....아주 피해자 코스프레 좀 고만....그리고 이런거 소개하지마..아주 엿같아...
미안.. 보다 껐어.. 호평이 넘 많아서 힘들게 구했는데..브랜든리유작이라던데..미안...
존나 엿같네 돈을 더럽게퍼주고 다운했는데 영화는 안나오고 사람 목소리만나와
전형적인 일본 불륜극화.
"보는 내내 지루하고 다 보고 나서도 아무것도 안남는.. 시간, 돈 낭비하기 딱좋은 쓰레기. 꼭 영화 처음 보는 촌것들이 어쩌다가 지루한 영화 하나 발견하면 앵글이 어떻네 예술성이 어떻네 열폭들 하는건 절대진리."
그래 꿈은 찾았나? 납자루 때거지들아...
연기력 뛰어나 몰입이 잘되는군요 중간에 약간 루즈한거만빼면 괜찮을듣
재밌다. 긴장감도 있고... 토미리 존스는 역시 악역이 어울려.
제목은 런닝맨인가? 완전 평점을 지배하는자네
제목 참 잘 지었네요. 6점대 받을 영화는 아님.
아 오랜만에 명작이 나왔네..
다 빠지고 허세만 가득찬 속편에 홀로 나온 폴 워커
킬링타임용 치곤 상당히 괜찮은데.. 평점이 7점대네;;
세상에 저런 사람들이 의외로 많은가보다. 미국은 저런걸로 상담을 해도 사회생활에 불이익이 없구나. 우리나라도 저런 사람들이 얼마나 많을까하는 생각들이 스쳐지나감. 재미는 없다!
"요즘 참 인도 바라나시가 가고싶다. '시바, 인생을 던져' 를 보고 나니 더욱 그렇다. 한동안 인도행 편도 항공권이 얼마인지 알아보게 만든 영화."
나만 당할수 없지...
에잉 다큐잖아?
존나재미지 대세지
포스터 구경왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 투자를 받은거지....
이홍기 진짜 미스캐스팅이구만 연기력있는 배우들을 쓰란 말이다!
.
내나이36 슬프다 앤딩노래 더슬프네
"불륜, 신파.. 전개가 뻔하고 갑갑해서 예전에 반쯤 보다가 GG. 다시 볼 엄두가 안나네"
쇼하지마.. 제발 이런애들한테 제작비낭비하느니 진짜 감춰진 피해자들에게 도움의손길을 뻗는게 어떨까요 쇼는그만하시고 울고짠다고 용서되는거아니잖아 그치얘들아?
뭔가 새로운 카메라 구도와 다른 감독이 생각치도 못할 극한의 액션을 어찌 저렇게 사실적으로 만들었는지... 마지막 결투씬이 이 영화의 하이라이트인듯... 뼈를 깎는 감독의 정신과 노하우가 모두 녹아있는 명장면...
좋은 음악...아름다운 영화다
여자는 행복하다
이념을 넘어선 인간미가 느껴졌다.
오스카 여우주연상에 선택된 이유를 증명한다.
너무 감동적이네요. 제가 본 것 중에 최고로 재미있네요ㅋㅋㅋ
솔직히 영화 같지도 않고 너무 유치함...
답없네 동심도 깨지고 이런걸 더빙이라고 한건지참 원래성우분들로 다시 하면좋겟다
생각보다 엄청 잼 어요
은주씨를 기억할수 있는 영화중 하나...
월욜날 요거 보러 영화관 감 보고나서 감상평 기대하시길
난 왜 여태 이런 영화가 있는지도 몰랐지?재밌다
별루.....
1966년 제작 작품?
여운이가 죽은후... 많이 울었던 드라마... 무백빠. 여운빠가 되게만든 드라마입니다.
폴워커 ㅠ보고싶어요ㅜ기립니다
그냥 좌익영화. 현실하고 많이 다릅니다
아 마지막화 완전감동 ... 2008년 새로운시즌 기대됨 ;ㅁ;
"이건 쓰래기영화임니다 중국 한국침략 62,5 를 아시나요"
음 나도 별반주고싶었음 ㅎㅎ
난반전에깜짝놀랐는데 왜이렇게 평점이 낮지 ㅜ.ㅜ 재밌어요!!!
박정희 까는걸 기대했는데 시원하게 까지도않고 노잼
색감있는 연출로 생각할 수 있었는데 후반 전투씬부터 거의 막장으로 치닫는 기술력과 이야기가 다 망쳤다.
중국 홍콩 영화는 그냥 칼싸움해야 제맛이지 먼총이래 ㅋㅋ
우리나라 애니메이션도 이정도 한다는것을 보여주는 애니
재밌는데? 평점이 너무낮아서 기대안했는데 재밌네 이런게 영화아니야? 어정쩡하게 현실성과 영화 조합한것보다 차라리 이렇게 판타지하게 완전 영화스럽게 만든영화가 좋은데 거기다 액션도 리얼하고 성룡이니깐 당연히 그리고 코믹성은 말할것도없고 이런게영화지
지루하고 뻔한반전 무엇보다 연기력 ㅆㅎㅌㅊ
알바많아서 안봄^^ 영화도안쳐보고 평가싸지르는 미친 싸이코새끼들 ㅋ
재밌다 또봐야겠다 10년만에
순수하고 씩씩한 기분좋은 성장영화
59분.... 인줄도 모르고 나왔다길래 흥분해서 봤는데... 아 내 만원..;;;;;
말그대로 중국산이다. 원작의 차량과 드리프트만 신경쓴 작품 이니셜d 팬으로써 화가날 정도
귀신이 무서워 벌벌 떨면서 봤던 기억이...ㅠ 이게 장국영의 유작이 될줄은 몰랐다ㅠ
잔잔하니 볼만하다
재밌는데 평점이 너무 낮길래 남겨봄
기독교인들의 몰아주기 평점이네..영화로써 이점수는 아닌듯~
뭔가 어수선..
--;; 대통령만 현재지 영화는 구식.. 이런 액션은 꼭 애가 안빠져.. 뻔한 스토리..
어째서 이런영화를 이제야 알게되었을까. 오늘부터라도 영화좀 더 OO봐야겠다. 마지막 로빈라이트가 잠깐 쳐다보는데 살짝 소름돋았다..하우스오브카드 볼때도 맘에 안들었는데...역시 영화는 배우를 보고 봐야하나보다.
첫화부터 내용이 신선했고 갈수록이어지는 전개도 매우 흥미진진함. 이 드라마 즐거움
지금 봐도 촌스럽지 않네. 명작이다.
ㅇ..ㅣ...이쿠욧!! 7점 후반대로 가버렷!!
슬슬 이야기가 전개가 되는 것 같네요.. 앞으로 몇 회 안 남았는데.. 이제 뭘 봐야 되는지..ㅜㅜ 저는 굿닥터 안 보고 정이 봤습니다^^ 나중에 한 번 꼭 보세요ㅋㅋ 근데 중반부에는 좀 지루했다는 ㅠ 근데 재밌어요!!
ㅠㅠ 그냥 볼게 없어서 봤는데 역시나..
오늘방송잼있는데 은희씨가 운전하는데 옆뒤다멘 안전벨트를 운전자만 안메셨네ㅜㅜ
뭐지? 공포영화라면서? 이때까지 뭘 봤는지 모르겠다 그나마 여자애들땜에 참고 본거임
"별 내용이 없고, 자동차 소음이 너무 심했다..."
스몰빌의 로이스가 나온다.. 와짜증 그여자 보기싫으니 영화도 짜증나게 보인다.
중국산 짝퉁 쓰레기 영화
영화로서의 가치 제로
몰입도도 쩔고 이준 연기 잘한다
감동 있다 ㅎ
뭔이런영화가 다있어 헐
이 보석같은 영화 같으니라구
액션도 그닥 감독하지말고 각본까지만 했어야햇다
보기전에는 편견가지고 봤는데 보니깐 꼭 그렇지는 않더라구요. 파격말고 다른 것도 볼 수 있습니다.
말도안되는 쓰레기.... 국방부의 이익에 맞지도 않을뿐더러 부시 가문이 아무리 영향력이 크다고 해도 미국이라는 나라의 국방 자체를 움직일 수 없다 이상한 음모론만 키운 무지한놈들은 겨냥한 쓰레기 영화
이따위영화가 8점이상이라니...ㅋㅋㅋ...할말이없음..나도 참 다양한영화를 보는데 보다가 중단한 영화는 처음이다..아무리 재미없어도 10초씩 빨리감기로 다 봤는데..음악은 또 시도때도없이 계속나와서 몰입도 안되고....4-5점 정도가 적당
댓글들 소오름.평점조절내가 무신론자이지만 무신론자여도 알건 알고까려는 마음으로 이영화 찾고 평점보는데 도저히 공정한평가를 할 수 없다.댓글에 박힌 추천들도..뭐?인류를 위해 고난을 짊어져?개뿔 저멀리 별 관련도없는 사막모래쟁이한테 내가 왜미안해야해?
영화에 대해 논할께 없네요.
"아이를 떠나보내고, 가족 3명을 얻었다..가족모두를사랑하라"
"재밌네요 제목 보고 별기대안했는데 남자인 사람 마니 공감할거같아요 판타지를 잘 채워준, 다만 마지막 결말에선 강렬한 키스만 나누고 헤어지는게 더 나았을듯 해요ㅎ9점 여자 세명다 이쁘고, 음 하튼 여친뺏어가는 그런놈들 실제있죠 잘봤습니다 재밌네요 굳"
지루하다...평점만 믿고 봤다가...피봤다.
내가두번째네굿굿 ㅋㅋㅋㅋ
역시 이정도라 도 어디냐 이런거 다시는 보기 힘들거다
"이렇게도 영화가 나오나 싶다. 평생 껴보지 못할 모임에 껴서 엿본 느낌. 신선하다. 다만 한 가지 느낀 건, 차라리 쌍욕 혹은 주먹다짐으로 갈등을 푸는 남자로 태어난 게 다행이다라는 생각."
골때리는 영화 재미있네 풍만녀가 짱
브루스 윌리스의 머리털 있는 모습...
김하늘과 대화할 때 유지태 표정보고 반하지 않는 여자는 없다.
넘 감동적이예요 운적이 몇번인지 몰라요♥.♥ sbs작가님께 감사해여♥.♥
배에대해 아는 사람은 킬로가 아닌 노트에 익숙해서 알지만 모르는 사람은 지루 할 뿐
평론가를 위한 영화보다 관객을위한 영화를 만들어야지...
"재미, 감동, 슬픔, 씁쓸함, 인생의 희노애락을 집약해논 듯한 아름다운 영화."
정말중독성있고잼있는영화!
20대와 같거나 다른 중년의 사랑을 느낄 수 있는 깊은 영화입니다-추천
남성 개무시하는 보빨러
병맛임...레알병맛임..
영화인으로서 회의를 느끼게 한 영화!!!
"전체적으로, 좀 더 깊이 들어갔더라면.. 하는 아쉬움이 남는다."
결말보다가 기가막혀 너무 목놓아 우는 바람에 남편이 거실로 뛰쳐나왔다. 아.. 이 슬픔은.. 아직도 이것이 이슬람의 현실이기에 더 가슴이 저민다..영화 보는 내내 깔려있던 어둠이 이런 결말일 줄이야..너무 화가 난다.아직도 이렇다는것이..
"뭔가 영화의 복선이 중간중간 보여서 살짝 내용이 예상되는게 살짝 아쉬웠지만 원테이크 촬영인데...ㅋㅋㅋ잘한듯, NG안내고 저렇게 길게간게 어디냐는...ㅋㅋㅋ"
이렇게 안무서웠던 공포영화는 태어나서 처음이었습니다
오늘의유머!!!
푸른 배경으로 펼친 성장드라마.
재기차기 축구 장면이 명장면이다 !! 마지막 결투신굿
03110000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
평점에 왜 빵점은 없는가...
아우OO 하 재밋다던 새끼 때문에 다운받았는;;; OOO 평점 0점은 안되냐 하 진짜 속은 내가 한심하다라고 들 정도 진짜 80년대 알아줄 OOO같은 18 CG에 6살도 웃을 긴장감. 연출 젼나 못하더라 진짜 아우썅 돈 나간거 아깝네 절대 보지마세요
방금 EBS에서 봄
공포영화 시작한지 50분이 다 되가는데 로맨스밖에 안나온다. 말 다한거지 뭐
한니발을 연상시키는 포스터가 안쓰럽다.
헤더 랭건캠프를 보는 재미 정도. 슬래셔의 공식을 살리지 못함. 속편들이 더 나음.
진짜진짜 꿀잼이에요 뻔한 스토리인거같지만 그래도 재미있네요 설마 마지막에 사금란씨의 허무한 꿈인걸로 마무리되지않게죠?ㅋ
...발암...영화...
가난 속의 동심은 공책 속 꽃잎처럼 무한한 희망일 것이다.
힘내세요
최고 어릴때보던건데 목각인형의 공포..추천~~
긍정적으로 살자 예스!
관심을 갖고 볼 수 있는 사람에겐 참 재미있는 영화..
솔직히 나도 할말없고 제작사도 감독도 할말없음
비극에 사랑..안나 너무불쌍...끝내...저두사람에사랑은불륜이나이라 진정한사랑이에요..불륜은몸만탐하는자들에것이구요..안나에마지막에보여준 급한 내안에 악마같은모습성격 꼭저를보는듯했어요..맘에없는말마구내뱉는...귀족들에 화려한생활도잘봤어요..
이걸 꼭 그림으로 그려야만 하는 그심리를 난 당최 모르겠다.이런건 잡지연재로나 딱
대부와 칼리토는 느와르 영화의 최고봉이다. 이 두 영화의 주연인 알파치노는 진짜 세기의 배우다.
앞으로 감독생활은 접으세요. 한국영화발전에 암적인 존재밖에 안되겠네요.
알리야를 위해 꾹 참고 봤다. 지루함의 극치.
이게 도대체 뭔 내용이야...정말 못봐주겠네
근 10년동안의 에니중 잴 재미없다어쩧게 이따구로 만들었냐
대니가 죽어서 -1점. 완벽한 영화다.
"스릴러라고생각하고보면별로지만,영화자체는좋앗던,"
밤에 잠 안올때 보면 잠 잘옴
"이영화 정말 대단했던영화로기억됨,,액션영화중에 제일인듯~!!!보는내내 설레이게만든영화~스케일이 장난아니여~~~전혀 지루하지않고 임팩트있음~최고~!!!! 중에 `최고~!!!"
ㅉㅉㅉ 범식아 영화쫌 제대로 만들어라
"짱재밌고,, 잔잔한 감동.ㅠㅠ 애기도 너무 귀여워요.ㅠㅠ"
티비에서 새벽 출정호의 항해 나와서 지금 댓글다는데 어렸을때부터 주위에서 제일 재미있게 본 영화가 뭐냐고 물으면 난 항상 나니아 연대기라고 말할정도로 너무 재미있는 영화다
굳! 고작 어린 귀신년한테 엄마를 뺐겼어ㅠ
이거 다시볼빠엔 재입대하겟음
어떤주제든늘귀엽고재기발랄하게푸는쟝피에르주네
내가연기더잘할거같다
여태까지와 다른 독특한 엔딩이 마음에 들것임.
"""다 좋은데 중간에 북한군 대장이 """"돌겨어어억!""""하는거에서 좀 실망.../우리나라의 자유를 위해 목숨바치신 학도병분들을 기억합시다."""
여주인공이 매력있음 영화스토리 전체적으로 괜찮은것같고 가끔 생각날때 볼만한것 같아요.
아.. 여기 나온 애들은 아이돌애들인가요? 주인공은 다 모르겠고 드라마서 본 성인연기자 두명만 알겠는데.. ㅜ
진짜 짜증나는 영화
오션스일레븐에서 감각적인영상 치밀한스토리 깔끔한전개 긴장감 유쾌함 멋진반전을 빼버린체 배우만 잔뜩집어넣은 잡탕국 짝퉁오션스일레븐
아직도 그자리네요 .친딸을 옆에 두고도 몰라본다는 내용도 지겹구 ...빨리빨리 끝내요!!!
"추악한 한국사회,한국인의 모습을 적나라하게 비판"
생각할 거리를 많이 안겨준 영화.. 이런다큐영화가 좀더 늘어나야한다..
살다살다 이렇게 평점낮은 영화 첨 보네. 밑에 감상평이 영화보다 더 재밌다는게 함정.
프랑스 애니에게서 엿보이는 프랑스 영화의 단점들. 평론가들 진짜로 이게 재밌더냐? ㅡㅡ; 어디서 약을 팔어
짱이에요 진짜 재밌게 봤어요
스토리는 엉성하고 품질에서도 떨어지고특히 더빙 극혐이다 ㅡㅡ
그토록 뜨겁던 순간
거참 짠하네..
"이젠 이런게 영화로도 나오네 ㅋㅋㅋ 대한민국 음악계, 영화계 망했네 ㅋㅋ 다상업적인겄만 나오고"
조엘 코엔이 점점 싫어진다.
"찬찬하게 잘 드러낸, 더도덜도 아닌 그저 삶 자체. 사람의 감정을 잘 처리한 영화!^^"
1편에서 그쳤어야 했다.
재미 없었다
평점 왜이렇게 짜지?? 재미없대서 안보다가 봤는데 재밌기만하네 ㅆ
솔직히 6점은 아니다...ㅡㅡ 8점대 김강우 몸 쩔고....박시연 몸매는 더 쩔고...그래서 10점!
이 감독 완전 원작을 망쳤네~가장 중요한 주인공 노래가 안오는건 멍미?!안습~
올해 최고의 작품입니다.
미래에서 기다릴께ㅠㅠ하 개멋있다....
완전 별로임 ...
"시나리오가 탄탄한 한편의 영화를 보는듯했다. 재미,충격,반전,감동 모두있다. 별점 10점^^"
지금봐도 정말 재미있는 영화 ㅋㅋ
이념이 뭔지 제대로 알지도 못하고 맹목적으로 덤비는 철없는 것들...
굿~~~~~~~
두번 놀랐다.. 98년작인데 17년전 영화임에도 CG가 그렇게 떨어져 보이지 않는다는거다. 그리고 무려 2시간 30분이 넘는 러닝타임인데도 쉴새없이 스페타클이 펼쳐지고 감동을 준다. 올타임 역대급 재난영화...
ㅋㅋㅋㅋㅋ
아바타 멀린족에서 카피했네
아놔 졸웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조용필님의 사랑과 인생과 고뇌를 다룬 자서전영화 굿~!
그나마 심은하 땜에 4점이라도 주는 영화
아 정이건... 지금 비록 아저씨지만 내맘속 영원한 이상형 :-)
넘최고네요 이게평점이왜낫나요?
아앜.......이정도일줄은
야구광 wierdo의 허황한 내면세계
재밌기는 한데 배우들이 너무 불쌍해 ㅠㅠ 이런영화 많이 나오면 좋게 지만 감독님 배우들 한테 정말 너무하세요ㅠㅠ
"잘만든 영화는 몇OO이 지나서봐도 재밌는거다,,,하지만 이영환 아니네 ~~~~~~"
아무런 생각없이 dvd를 넣었지만 dvd가 다시 나올때쯤 뒤죽박죽한 심정 인상적인 장면이 있었다
왕조현 누님의 영화는 눈으로 보는게 아니라 가슴으로 보는 것이다!!
13시즌부터 만나게된 영애씨넘 잼나게 보고있어요
대체 뭘 이야기 하고 싶었는지 모르겠다. 그녀의 삶처럼 영화도 마구잡이의 느낌이 난다.
눈을 보고 대화해요오오
"이거 재밌다는 사람들은 프랑스에서 사셨거나, 프랑스 유학 갔다온 사람들인가 봐요. ? 영화 끝까지 봤는데, 하나도 안웃기던데요. 지루하기만 하고. 제 점수는 평점1 줍니다."
젠장...
이런게 영화인가???정말 난해하네.뻔뻔하게 만들어 놨네..ㅋㅋ
시간이 그렇게 남아돌아?
good good good
레드코너 어디서 받아요 osh517kr@네이버 로 알려주 감사해요
옛날에 본건데 재미짐 ㅎ
무슨 의도인지 전혀 몰겠넹
보면서 죽는줄 알았다.. 너무 울어서.. 머리가 지끈거림.. 따뜻하고 슬픈 영화
내 밑에밑에넘OO다...
거대한 자연과 우주를 정면으로 마주한 한 소녀가 사는 법...그 소녀를 보며 용기를 얻는 나...
재밌었는데 별점이 왜 이런지 모르겠다
아름답고 기발한 사랑이야기
갱호야 사랑한데이
이뭐병
다시봐도훌륭하다너무재밌음
very good!!!?????
메세지가 있다고 다 좋은 영화는 아니다. 메세지는 어느 영화나 있다. 그 메세지를 어떻게 개연성있고 효과적으로 잘 전달하느냐가 문제지. 나홀로집에 케빈의 수준을 군인들에게 적용했다는게 가장 큰 문제다.
동생이랑 봤는데 강대성!!!! 이것만 기억에남네여
화병남 이화영 연기개못하고 쫌빨리 전개했으면 남주도 연기개못해..
미야자키 하야오가 더이상 영화를 만들지 않는다니 안타까울 따름
뭘 말하는건지 모르겠다 근데 여자는 섹시함
모든것이 어설픈 영화.. 80년대 청춘 영화 보는 듯...
최고의 영화
진짜 작가가 생각나는데로쓰는건지 생각없이쓰는건지.. 제작발표회때 있었던 은덕이라는 배우남지현 도지환군과 첫 성인연기라던데 드라마에서 주연급 인물이 끝날때까지 얼굴한번못내미는게 말이나되나? 없었던 소유진씨인가 나오고ㅋㅋㅋ정말뜬금없고 못봐줄드라마임
진짜 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
10년동안 민쥬당이 싸질러 놓은 똥 치우느라 고생 많이 하셨습니다. 광우병좀비들의 폭동만 확실히 제압하셨으면.
아 진짜 꿀잼. 주원 좋아서 걍 보기 시작했는데 이 드라마는 진짜 대박인듯. 안보면 후희. 이 드라마 보고 있으면 시간 가는줄 몰라여. 주원 진짜 대박 연기 잘함
나름데로 웃겼음..ㅋㅋ
정말 쓰레기 영화가 따로 없다. 중간 중간 끊어지는 화면 흐름. 허접한 배우 연기력..도대체 뭘 말할려고 하는 영화인지 모르겠고 이제 짱꼴라 영화는 더이상 안볼란다. 더는 안속아~
이 영화 보구 첨으루 엉엉 울었네...
수지나오는 줄 알고 틀엇는데 뭐임?....나 낙인거???
공짜로 보몀 불만이.없다
"어떻게 29세에 제족구도, 무술도, 연기도, 감독도 이다지도 훌륭하게 해낼수 있단 말인가~~이 영화의 NG를 볼수있으면 정말 좋으련만~가장좋아하는 성룡영화중 하나. 꼬마였을때 서울극장에서 엄청웃었던 기억이~성룡, 당신은 최고입니다~!!"
"초중반까지 지루, 이야기의 중첩? 그래도 후반 몰입도가 장난아니네요.. 사랑도 애틋"
연출에 성의가 없다. 장미희는 예뻤네.
이거 다큐를 보면 나온다
꼭 볼래요 이런 인생에 도움 많이 되는 마음이 맑아지는 영화좋아요
10번도 넘게 봤지만 재밌다.
"송교수님 죄송합니다. 네 마리 원숭이 얘기 참 인상깊게 잘 들었습니다. 무지하고 야만적인 나라, 대한민국이 아니라 소한군국..."
과학자가 교회에서 분자실험을 하는꼴이군
"마음이,장군이 넘 귀엽고 김정태.성동일 콤비완전 웃김 ㅋㅋㅋ"
개이득~~~♡♡♡♡
튀김팔이 예술 아주맛있게 튀겨졌음...튀김가루는 안뿌렸는데도..ㅋㅋ
재미었음 ㅋ 마지막 죽을때 목졸렷 죽은거 디즈니 타잔 에 나오던 장면아내 ㅋ
명대사. 택시기사 : 따블입니다~
재미 없다 뭐가 잼있다 죈송하다
이 영화는 뭔가요...
평점 때문에 그리고 줄거리 읽고나서 더욱이 보기가 두려워진다.. 스토리가.. 뭐 이러냐.. 헐.. ㅋㅋ 여자는 이뿐데
소름돋는중 전혀예상못했다는둥 평점때문에 기대했는데 식스센스 본사람이면 누구나 다 알 수 있는 결말과 반전임... 햇빛을 못 보는 피부병에걸린 자식 편두통이 심한 주인여자. 수많은 문을 잠그고 다녀야되는 미스터리 이리 많은 떡밥의 반전이 겨우 이거라니
강두는... 왜 나왔을까?
나름 잘 만들었음~~
아무리 레니할린 이라도 익숙한 느낌의 중복성 소재를 바꿀수는 없는 건가..
EBS에서 봤어요 완전 쥑이는 영화임
고전이 될 영화
괜히 봤음
그냥 삼류영화삘이 팍 났다 증거로 그런걸 찍는단것도 어이없었지만 그걸 사람들을 불러 찍는게 더 억지였던 글고 차라리 사실 언니를 구하려는게 아니라 동생을 구하는걸로 반전을 만들었다면 결혼도 하고 사랑도 이루는 완벽한 엔딩이 됐을텐데
푸훗.
"독소 전쟁영화 중 가장 손 꼽히는 작품 , 정말 전쟁을 잘 표현했습니다"
이런 영화에 90분을 투자하기엔 인생이 너무 짦다..
"멋진배우 신성록의 데뷔작 .,"
코믹을 기대했건만 진지함만이 나왔다
심혜진씨만 간신히 제 역할 했다.
"심리 묘사는 훌륭한데..박력이 좀 부족해,,그냥 나쁘지 않는 영화."
비정규직 문제를 안고있는 우리현실과 비교되는 이유는?
계속 남자배우가 짜증내는데..이걸 왜 보고 있나 싶더라..
끈나도계속생각남..대박 아정아~!!
마지막에류덕환죽는거보면시즌4는안나오나?그런생각나요~ㅜㅜ
나름 재밌었음 근데 내용보단 액션성을 강화해서 눈은 호강인데 뭔가 아쉬웠음
토요명화에서나 해줄만한 식삭한 로켄틱 코미디. 그나마 비디오로 보길 잘했지.
장르가...공포도 아니고 코믹도아니고 뒤로갈수록 집중이 안되네요..
내가 진짜 재미없어도 평점 4는 주는데 이건 걍 쓰레기중에 쓰레기 ocn에서 봐도 tv수신료가 아깝다 에휴...우리나라 영화는 언제쯤 발전하려나
동일한 시간에 일어나는 일들을 하나로 묶는 작품...굉장히 잘 만들어진 영화다
구우웃!
토마스의 솜털같은 자유로움에 너무나 무거운 젤러시를 느낀다.
긴장감도 없고... 우주선 내부는 스타워즈 옛날꺼 수준이고초대형 액션 블록버스터 라고 하더니...액션씬이 거의없음.영화 스토리와 얼라인가 괴물의 공포심호르몬 컨셉은 좋았음
"별한개도 아깝다 정말.얘덕분에 대한민국 전통,대하사극은 죽었지.ㅉ"
줄거리만 읽었어도 시간 낭비 안하는거였는데 ㅋㅋ
진짜 잼있는 영화
10번을 봐도 재미있는 영화다.
처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤습니다. 타이바니 팬이라면 꼭!! 보셔야 합니다 ㅠㅠㅠ
완전실망 ㅡㅡ
조연들이 살린 영화 이현우 영화를 수십개찍었는데 연기는 안늘고 출연료만 느는이유는?
육아 예능도 안 보고 애들 떽뗵거리는 소리 싫어하는 나로서는 내래이션이 충격과 공포다
박희본 때문에 봤다..
스텝들의 무성의함으로 망한 영화인 듯하다.
1점
1편은 진짜 재밌었어요. 하지만 이건 좀....차라리 1편처럼 물량전이나 하지.
쓰레기장에 한가운데 98분동안 헤매다 나온 기분.
진짜 재밌게본 드라마ㅋㅋㅋ
나도 매춘부랑 사귀고 싶다
참나...어휴...
셋다너무마음이멋져요♡
"어쩔 수 없는 대다수 드라마의 늘어지는 이야기. 그림은 예쁘지만 그게 전부.,"
너무재미었음
지금 또 보라고 하면 차라리 시걸 영화를 보겠다
"정말 명작이다 대한민국 사회의 전면을 보는듯한 기분이 들었다이 일을, 이 영화를 계기로 앞으로 다시는 저런일이 없길 바란다. 저런일이 계속 생긴다면 대한민국 사회가 퇴보한다는 것을 알아줬으면 좋겠다"
매력없는 한국인들한테 테러 당한 불쌍한 평점 좀 올려준다.19년 내 인생 TOP 10 안에 드는 멜로다.
훈이와 유리의 미래가 좀 아쉬웠지만 재밌어요
할리우드의 큰별이졌네요... 이영화 다소 지루할수있습니다. 러닝타임도 길고요. 그러나 벌써 6년이나 지났음에도 잊혀지지않는 호프만의 섬뜩한 눈빛. 그의 연기력만으로도 충분히 가치있는작품입니다. 창작의 고통과 인간의 이기심도 잘 표현했구요.
순수 투명 그 자체..
이 영화의 가치를 한낱 별점으로 매길 수 있는 건가? 유단잔가?
이 정도면 괜찮게 만든편. 소재를 잘다룬것같다. 그치만 비슷한전개의 영화들이 많아서 익숙한느낌이 든다. 배우들이 연기를 잘하는듯
성적인 욕망이 사랑이라는 감정 전체와 분리될 수 없음을 잘 보여주는 수작
이동현 죽는다
"요즘 임창정이 나와서 생각나길래.10년만에 다시 한번 보고 웃다가 쓰러졌음.ㅋㅋ역시 임창정,김선아. 대박~!"
"""주인공들이 하나같이 생각이 없는듯 진짜 하나하나 집으면 끝도없겠지만 도로가 아닌 앞도 보이지 않는 옥수수 밭으로 가서 길을 헤메질 않나, 같이 다녀도 모자를 판에 """"내가 뒤를 봐줄께 먼저 가"""" 이런 궁상을 피질 않나 하나같이 쉣이다;;,"""
"범인이 카리스마가 장난이 아님,"
다시보고시픔...!
리페이스여 영원하라....S2
좋은영화
"비록 평점은 이래도,난 그저 최고라고 생각해 아직도 가슴속에 남아있다."
쓰레기같다고 하지마~~
징키스칸이란 소재를 가지고 이것밖에 못만드냐
"최악의 시나리오, 배우, 연출"
군대 가 있는 우리나라 청년들과 닮아 보인다.
보고 보고 또 봐도 결코 질리지 않는 신의. 선덕여왕 이래 이토록 미쳐본 드라마는 신의 뿐입니다. 디비디 언제 나오냐고 그런데?! 소설 2권!! 대본집!! 나온다면 죄다 사버리고 싶을 정도죠.
8년전 악몽이 생각나서 평점주러 왔습니다.
페미니즘 적인 시각에서 다룬 사회의 가부장제에 정면으로 맞서는 영화
"팽팽한 심리대결의 스릴러로 가는가 싶더니 종교,철학 영화로 빠지면 어쩌란 말이냐?"
뭐래는거니 재미없다
프랑스의 코미디 정서 참 적응하기 힘드네. 정말 재미없음
진짜 할말이 없다! 정말 비추!!!
권상우 최지우 흥해라.재밌네요
개재밋슴 원작티비판안보고갓는뎅굿굿
"관객이 딱히 어떤 감정을 느끼기도 애매한, 저희들끼리 북치고 장구치는 뻔하고 평범한 감정과잉 대사들의 나열. 개성으로 포장한 정신이상 인물들."
밑도 끝도 없는 친북과 비이성적 선동이 극을 달하던 대한민국 시기에 나온 괴작.
짱짱이였는데 홧팅!!!!울 오빠들
짱
bad
이 영화가 하고 싶은 말은 뭘까하는 오기로 끝까지 보긴 봤는데... 도대체 내용이 뭐요? 브래드가 브랜다야? 당췌 알 수없는 엔딩 장면..
"28일후는 단순한 좀비영화가 아니라 인간의 본성이 무엇인지, 그리고 집단적 폭력과 비합리적인 권위가 얼마나 위험한 것인지(심지어 좀비보다도)를 보여주려고 한 영화다. 조지 로매오의 살아있는 시체들의 밤과 더불어 좀비 영화의 명작이라고 생각함."
다른 스릴러를 봐서 그런지 마지막 15분을 제외하면 그만볼까도 했다... 몰입도도 떨어지고 긴장감도 없고 칼로 베는 잔인함 뿐.. 마지막 반전은 괜찮
오로지 B급 만을 지향했던 영화.
누가 강제로 시킨 것도 아니고 싫으면 그만두면 되는거고 젊고 신체 멀쩡한 여자가 스폰 받아서 돈 벌면서 저렇게 살다 죽은걸 뭐 어떤 감정을 느끼라는거임?
이제 그만 좀 끝내자... 왜 자꾸 궁금중 유발하게 만드냐... 이제 그만보고싶어.
역대 최악이다 진심 괜히 좋은말로 포장하지말자 솔직히 니들도 이상하다 느껴놓고 와 대단하구나 이런영화가 있구나 빨아 제끼지말구
아놔 서플라이즈 외국인 연기자들 보다 연기더못하네ㅋ대박이다 ㅋㅋ 영화 제작비가 아깝다
여자가 너무 잔인하다. 왜 사람을 갖고 노냐. 5점정도 주고 싶지만 평점이 너무 높아서
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 또 오래간만이다. 2009년작이라고 해서 한번더 놀람
브라보우~~ ㅜ ㅜ 꼭보세요 알바아닙니다 !!!
"버섯스프, 삐에로.. 감독이 말하고자 하는 바가 뭐지..?"
영화의 공포스럽움도 없고 내용도 없고 3류 드라마의 내용을 영화로 표현한 것 같음.
타임머신을 개발해놓고 기껏하는 사업아이템이 타임 사파리라니…
"뭐 말이 필요하겠습니까? 전편을 뛰어넘는 속편, 알파치노와 로버트 드니로 이 둘을 한 스크린에서 볼 수 있다니ㅋㅋㅋ"
한번은 꼭 봐야할 영화.
돈벌고 싶다
신파적 소재에서 어찌 신파적 장면을 한군데도 찾아볼 수가 없단말인가... 주차장 버드아이 컷은 정말 엄청난 연출이었다
그래서 결말은?
가족으로 다시 만난 그들 ^^ 따뜻하네요~
진짜 OOO기...돌려본 시간도 아깝다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스릴에재미까지있음 ㅋㅋ 너무너무재미있었어요 ㅋ
알것이다. 원작을 보았다면 이 영화가 원작을 어떻게 망쳤는지
"동화, 캐릭터, 음향 . 스토리 흐름을 빼고 모든게 좋다!"
1점도 아까운영화 비현실적이고 허무맹랑함의 연속.원작을 운운할필요 없다. 이것은 영화이다. 영화 그 자체를 평가하지 원작이 어떻고 저떻고 평가할필요는 전혀 없다.
진짜반전을반전답게나타내려면 적어도그전에범인을한번쯤비춰줘야되는거아닌가 갑자기나오지도않던이상한사람범인이라곸ㅋㅋㅋㅋ 최악의영화다 유승호가불상하다
글쎄요... 뭔가 전달하는 의미를 표현하는게 부족한듯
임원희고정했음좋겠다! 쾌남!
영화나 보고 말해라 ㅉㅉㅉ 뭣 만 하면 극우래 ㅋㅋㅋ
중국말로 거지같은영화 ..
life is too short to be pissed off all the time..
왜 이리 평점이 낮지..
여자라는이유로2009년에도피해자들은죄지은듯평생씻을수없는삶에서고통받고살아갑니다
꺽꺽
영화의소재와 의도는 좋았으나 그밖에는 영~~꽝인 영화..
"비교적 연기가 좋 아서 올려준다 ,,"
진정한 농촌드라마는 오직 전원일기 뿐..감성전달이 뛰어났던 작품
한번더 씁니다. 기억에 잘남게
정말 충격입니다. 흐흑...
드라큘라 1914라 해도 믿을만한 퀄리티
언제나 봐도 재밌는 영화
노래랑 내용 다 재밌게 봤음
전기쑈크먹구.. TV속을 들락날락.. 별 희안한 영화 다보네^^
~~~~^.^~~~~ 좋음
윤진서 빼면 10점 줄까 생각 했는데
첼로 제작진일동 살인사건
아름다운 풍경과 소녀들의 아름다운 우정 이야기가 잘 버무려진 역시 지브리라는 말이 나오는 애니.마지막 부분에 폭풍 감동의 눈물이. 멋진 애니입니다.^^
어릴때 좋아했던 클레이애니메이션 최고
당시 심형래 출연작중 가장 드라마가 있었던 영화인듯.
개막장 영화네..아까운 내 시간^^!!
더럽게 처리되는 고기가 문제지 소도축이 문제가 아니자나
"쓰레기같은 연출, 쓰레기같은 메세지"
이리저리 생각해봐도 변명좋은 동성애
영화배경을 서부개척시대 미국으로 잡은건 큰잘못. 차라리 먼 미래로 잡지...
할아버지들의 멋진 연기
"평범한 로맨틱 코미디지만, 마음을 끄는 무언가가 있다."
OOO 매니아들 여기 다 모였네 ㅋㅋㅋ
스토리도 스토리지만 마지막에 휘트니휴스턴이 부른 ost 가 대박이였다.
"팬들일까알바일까,예매권당첨된걸로봤는데 200석상영관서7명이봄ㅋ3명은중간에나감"
레알 스토리랑 OST가 개고퀄
나는 관대하다
생각할게 많은 영화. 연기력이 좋아 지루하지 않게 몰입 가능
한 인간으로 혹 주어진 환경에서 태어나 그들이 택한 삶과 꿈에 미쳐간다는게 어떤것인지를 몽환적이고 아름답게 표현한 영화.. 우정영화라고들 하지만 인간내면에 있는 무서움을 표현한것같아 씁쓸하다... 그들은 각자 자신들의 꿈을 택하였을뿐....
너무너무 재밌습니다^^
우연히 보게됬는데....현재 평점 8.....모두가 느끼는 감성을 공감하지 못하는자 인가? 나는?
인간극장은 그냥 TV로 충분하다..그리고 이런 이야기는 어떤팀에도 다 있다.
소재도 흥미롭고 반전도 충분히 즐길만한 꽤 잘빠진 sf오락물
"미드광인 나, 별로라고생각했지만 점점 사이먼의 매력에 풍덩..팬이됬다"
어허..이거 평점이 왜이래?? 99년작치고는 수작인데
그립다... 드라마 'KAIST'... 젊은 과학도들의 풋풋한 캠퍼스 스토리...
평점이해안간다 당연 9점은 넘어야지... 내눈물콧물다빼고 끝날때 정말정말 아쉽고 아련하고 ㅠㅠㅠㅠ사랑스럽고 진짜 최고 이런드라마 제발 또나와라ㅠㅠ
군바리만 불쌍하지ㅉㅉㅉ
몽환적인 느낌 때문에 몰입도는 높았습니다. 근데 뭘 말하고자 하는지 모르겠네요. 그냥 썰만 무작정 풀어놓은 느낌이랄까? 난잡하단 느낌을 지울수가 없네요. 차라리 상영시간을 늘려서 모든 이야기를 풀어냈으면 좋았을것 같아요. 열린 결말이라 하기도 민망
처음 이 액션을 보면서 놀라움에 입이 떡하니 벌어졌다.
어중이 떠중이..아이를위한것도 아니고 어른을 위한것도 아님
좀더 길었으면 ....하지만 간지 b
쓰레기 네여 ㅋㅋ
색감도 화려하고 애가 좋아하네요~
"안내상씨 연기보니 진짜 한숨만 나왓습니다. 마치 드라마 하이킥연기 그대로 가져온 느낌, 첨부터 끝까지 마치 뮤직비디오를 보는듯한 진부한 내용.관객들에게 무얼 전달하는지도 모르겠고 독립영화도 아니고. 장르가 느와르면 달콤한인생이라도 한번 보고 만드시지."
게이가 아니라면 두 사람의 관계가 곱게 보였을까라는 의문이 들게 만드는 영화.
메가박스에서 꾸역꾸역 12시꺼 봤는데 그 시간에 잘걸..후회된다
진짜 할말이 없다...
진짜 씹노잼 학교에서 이걸 보러 간돈이 아깝다 영화 끝나고 애들 전부 욕하더라ㅡㅡ
재미있다. 사극이라서그리고 실감나요...^^~
내가 1점 줬더니 평점준것도 지우네. 이 영화가 평점 높은 이유가 있었군 ㅉㅉ
여주인공이 내스타일이여서 끝까지봤다
하다 못해 식물에도 암술수술이 있는데..ㅋ
아 목소리들이 너무 좀 그럼.. 내용도 재미없고 초등생들이나 좋아할까??
자꾸만 시간을 보게 되는... 마지막 메이킹필름이 더 재미있다.
그냥 웃고자 한다면 볼만 합니다.. 여친소보다 좋다..
한개도 아깝다 쓰레기
명작 시트콤
말도 안되는 억지로 결말까지 전력질주
매티유 아맬릭의 눈물이 기억난다
ㅎ
기존의 상식에 자유로운 발상을 가한 영화
뭔 소릴 하고 싶은거냐. 무자식이 상팔자? 졸면서 겨우 다봤네.
"5년만에 다시 보는데 배우들의 연기도 좋고, 연출도 좋지만.. 중반 이후 억지 구성이 여전히 거슬린다.. 8점!!"
정말 좋은 영화였습니다.
말이 필요없는 영화!!
저희 아이들도 보다가 졸거나 하품만 여러번하네여..실망스러운 영화였어여..ㅠ.ㅠ
재미있음ㅋ
"현대 무기의 장점을 못 살리는 영화, 게다가 엉성함까지..."
그저그럼.아놔쓸게없는디자꾸쓰래
관람하고 나니 참 이 데스페로라는 생쥐가 대단하다고 생각되내요
이 영화를 지루하고 재미없다고 생각하는 인간이 있다면 그는 OO중의 상OO이고 자신이 돌대가리임을 인증하는 거임. 정상적인 사고의 사람이라면 10점은 그냥 찍는다. 명작이 그냥 명작이겠냐... 이 영화는 시대와 인종을 초월하는 인생 그 자체임.
이제 내가 중국영화에 대해 생각할때 이 영화와 이 감독을 가장 먼저 떠올릴 것이다
볼만하다
초등학생때 볼땐 잘몰랐는데 커서 다시보니까 느낀점이 많았던 영화!! 조승우님 연기에 소름돋고 진짜 많이 울었어요 ㅠㅠ
평점조절. 딱 7점 영화..지겹고 그런저럭 볼만한데 찾아서 볼정도는 아니다
차라리 비트가 나을것을
유치한 신파극
가족의 의미를 다시 생각해볼 수 있는 감동적인 영화
참 이 영화로 학창시절 과학시간에 토론하고 햇엇지....언제나 나는 찬성을 햇고 지금도 이런기술이 잇다면 하고싶다
지루하고 짜증나고 어지럽고 싱겁고...재수가 없고 불쾌한 영화..영화라고 부르기도 민망함...
완전 낚였다-_- 평점 좋게 준거 다 화교인건가...;;;
앤디 가르시아를 보면 자꾸 베르바토프가 생각나
흐흐
걍재밋다봐라.ㅋㅋㅋㅋ
이야..케빈베이컨 한바퀴돌아서 덩크했는데..어릴때봐서 그런지 선수인줄 알았음;
진짜 재밌었다~~~~
틱장애라는 소재로 재미있고 만남의 이야기들에 보는내내 몰입장난아니게했네요.^^
개봉전부터 궁금했었는데 드디어 봤네요!! 인도와 가깝고도 먼듯한 내 생애 첫 부탄영화.. 매력적인 경험했습니다~
정말멋지던데요ㅡㅡ..아버지랑같이봣는데 최고엿음 둘다 너무멋졋음
평범하지 않는 우리의 일상들... 재미없다.
이게 무슨 영화냐 하시는데 종류가 다큐멘터리입니다. 무조건 깎아내리지 마세요.
그당시 예고편은 괜찮게 보였는데 본편에선 너무 잔잔하고 심심했다
백동수 여운 이랑 같은 주인공이라면 좋아을 텐데..
코아티 말고 원숭이도 원슝이 완죤 귀엽고 웃겨요~~
남녀 관계 뿐만 아니라 인간 관계 전체에 대해 생각해 보게 하는 영화
어른이 보기에는 지겹다는 느낌이..그치만 초 1아이들은 단순해서 그런지 잘 봤어요
한권의 장편소설을 읽은 기분. 대사 곱씹으며 서너번 봐야 할 듯.엄마 왈: 니 아빠를 보여줘야하는데.... (공감공감ㅋㅋ)
최악의 액션 스릴러. 20세기 보다 못만든 21세기 액션 스릴러 잘봤다. 이거에 5점이상 준 인간들은 쓰레기 영화만 보고 살았나 보오.
근데 어째서이영화가 미국꺼냐?중국영화지
국내 출시 DVD의 자막은 개허접이지만 영화만큼은 쵝오!!!
너무 좋았다. 영상도 좋았고 연기도 좋았고 사운드트랙도 좋았다. 앞으로 몇 번은 더 볼 영화. 만족한다.
내가아는 최고의 사랑이야기
루도를 내비둬
코미디영화보다가 잠잤다...
비디오물로도 아까운영화....빈약한 스토리 연출 연기 3박자가 맞아떨어진다
그냥 보지마세요 발레학교 폭파미션영화
이제 막 20대가 된 나에게 인생과 사랑에 대해 진지하게 생각하게 해준 영화
28년을 살면서 이렇게 섬뜩하고도 잔인하며 찝찝한 기분은 처음이었다...
"안경끼고눈아파서 OO - - 잡혀간 누나의 태연함의 압권.-,.-"
재밌어!
순수한영화입니다 10점 만점에10점짜리!!!^^♡
잊지못하는영화
믿음 신뢰 도덕 윤리 다 쌩까고 지은이의 똥통처학을 자알 볼 수 있었다
그저 걸작
졸작...이미 명곡이 되어버린 주제가만 남는 영화
이만한 영화는 찾기 힘들다. 마지막에 흘러나오는 엔딩 송에 소름이 올라온다. 별 생각없이 봤다 강한 감동을 얻어간다.
시즌6짜리 장편드라마를 영화보는것처럼 쭉 단시간에 이어서 보려니깐 전개가 질질 늘어지고 지루한 느낌이드는거임.. 시간을 두고 느긋하게 감상하길 추천함.. 이런 명작 드라마에 지루함을 느낄수 있도록 감상하는건 걸작을 대하는 예의가 아님
지루하다 너무 평이한 영화이다
내가 꼽는 최고의 전쟁영화
이영화는 연기하고연출력으로끌고가는영화다졸잼
산드라 블록의 매력에 다시 한 번 빠져버렸다. 그녀는 매우 아름답다ㅜㅜ
엉뚱하게 판타지(?)스런 설정은 독특하나...상처입은 이들의 힐링 카페라고 하기엔...매우 심심하고...그냥 지루...
웃기 싫다.
가치없는 영화
명작인듯 크리스틴 스튜어트 너무 이쁘다~^^크흑...영화가 끝이나도...계속 보게되네요 짱☆★
"김감독 영화정신은 외디푸스컴플렉스. ,"
띠껍다고 남의나라에 핵떨어뜨리는게 감동스럽냐 무개념들아 어디서 애국심을 들이대
장선우 감독의 씨발점?
첫번 째 볼 때 보다 두번 째가... 두번 째 보다 세번 째가 더 좋을 영화!..두번 째 봤는데...그저 할 말이 없고 먹먹합니다.
마지막대사가 기억에 남는다
여타 무협영화에 비해 스토리 라인이 부실하다 연출력의 문제 일지도
원작책을 먼저 보고 영화가 궁금해서 봤는데 답이안보이누 책은 정말 재미있게봤는데 그냥 다망쳐놨네요 영화랑 소설이랑 확실히 어느정도 다를수있지만 이건 그냥 내용압축한답시고 그지같이 만들어놔서.. 답없습니다
시디3개짜리 다운 받아보세요 찌질하게 편집된거보지말고
허준이라는 캐릭터는 분명 매력적이지만 전체적으로 지루하기만 하구나
이영화 왜 만들었지????ㅎㅎ
멋 진 영 호ㅏ ...
와.. 역시 할리우드
진짜대단하고숨막히는영화다 스토리도탄탄하고 꼭보시길
이성간의사랑과 다를게없다는걸 보여준게 좋았어요
초등학교 시절 처음보고 지금 다시 보아도 명작인 영화.....
수애가 너무 좋아서 본 영화.너무 슬플지 알고 보기 꺼려 했었는 데 하나도 안 슬펐음
세상에 퍼펙트 월드란 없다
람보따라했구나 ㅋㅋ 박중훈이 급하게 돈이 필요했나보다.
프랑스영화치고는 잼있는 영화
좋은 작품
일점도 아깝다 공포는 무슨 ㅡㅡ 망치로 사람칠때 졸라 빵빵터졌다
영국은어떻게든좋게포장하려고기를쓰더니. 역시나영국영화네
호랑보러 왔다가 1점주고가지요~
다큐멘터리가 다큐멘터리 같지않고 작위적이라 실망이네요.
역시 태국영화 물올랐다~ 액션 끝내줌~ ㅋㅋ
물토!!! 끗
그냥 볼영화없어서 봄ㅋ
음악이 정말 마음에들고 권격영화중 본영화중 거의 최고입니다~!!!
너무 좋아영 진짜 좋아요
비슷한 유전자들로 총난사.
정말1화부터놓치지않고꼬박다챙겨봤어요처음엔범죄자들만나와서뭐지싶기도하고그뭐지에끌려서유나의거리만기다리게됐네요 정말인간적인드라마입니다 드라마를보고나면마음이따뜻해져요 인간미있는드라마사람사는것같네요 곧끝난다니너무너무아쉽습니다그리고 유나에대한창만이의사랑너무너무좋아
너 이거 본적없지?..
오랜만에 느끼는 불편함이 영혼을 맑게 해주다.
한국영화의 미래와 발전을 위해 영화판을 떠나줘야할 쓰레기 감독 여균동
"다섯살, 세살 아이들이 봤는데요. 너무 좋아하더라구요!^^ㅎ저도 아이들과 즐거운 시간을 보낼수 있어서 좋았습니다!"
이런 쓰레기같은 영화가 있다니.
무한반복의 한심스러움. 그나마 마지막 좋은기억마저 없애기전에 이제 그만
많이 못본게 한이된다 우리혜교
말이 필요한가 디즈니의 명작
네이버 평점을 믿을 수 없네..
1점도 아깝다 이시간에 잠이나 쳐잘껄 후회가 엄청 나게 든다 리키 보는맛에 봤다
귀엽다!!
공포도 스릴도 재미도 쥐콩만큼도 없는 흔해빠진 느낌의 꼬맹이 공포스릴러.
조금 오글거리긴 한데 애니 진짜 잘만든다.. 나츠키 센빠이 ㅆㅅㅌㅊ!!
무겁지 않고 가벼운 마음으로 즐겼던 드라마.원작을 보지는 않아 원작이 어떤지는 모르겠으나 (익히 들어 조금은 알고 있지만) 문화적인 요소를 감안해서 원작을 100%리메이크한다는거 자체가 불가능 한일이므로 이정도면 괜찮다고 생각.따뜻했던 작품
그 재주로 할게 도둑질 밖에 없었니?그래?차라리 방송출연료를 모으지.
세 세상에..반전영화라고 추천받아서 봤더니 보는중간에 반전은 알수있다.옛날영화라 그런지..감동도 없고.뻔한스토리.하 그냥 킬링타임용으로 딱 적당한듯.젊은 이완 맥그리거의 모습이 가장 인상깊었다.평점 왜 높은거야 대체?
영화 시작하고 처음부터 공감 쩔게 웃기는데 나중에는 울고 나왔다..
다 필요없고 무스 춤추는거 진짜 멋있다!!
정말 이딴걸 영화라고 만든건지 일본은 영화를 만들지 않는게 좋겠다
.
비디오대여점이 사라진게 안타까움
간디와 이 배역을 위해 태어난 배우가 만나니 단연 전기영화의 으뜸이 되다.
아..정말 재미없다 ;;;;;;;;;;;;;
농담이 아니라 내가 지금 당장 더빙해도 저놈들 보다는 훨씬 잘할 자신 있다.
기발한 내용 ㅋㅋㅋ 어릴때 생각나서 다시 보내요
개떡영화다이거보지마라
네이버는 거품평점이니까 7점중반은 줘야될듯 싶은뎅
몇 십 년 전의 아름다운 기억이...
재평가 되어야 하는 진짜 전쟁영화!
모녀끼리 손 잡고 가서 손수건 좀 적실영화
그런대로 재밌는영화 평점이 너무 낮아서 점수팍팍
행복이 어떤건지 말해주는듯한 영화. 저는 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
언제까지 밥만 먹나요;;
레이드1도 작살나는데 2는 진짜 액션의 결정체 액션씬은 내가 본 영화중 최고다
평점이 다소 높은 것 같아 1점드립니다. 많이 주면 별 두개 반 정도 될 듯.
왠지 모를 허전함;;
조선왕조 5백년.용의눈물과 더불어 최고의 한국드라마라고 생각함
1원을 보고 찾아서 이 영화를 보게 됨! 난 솔직히 이게 훨씬 전쟁 씬 장면이라던지 주인공들의 연기력이 더 뛰어나 몰입감 짱이었던 영화!
마틴루터킹에 대해 다시 생각해보게 되는 영화..모든 위대한 업적뒤에는 엄청난 갈등들이 있다
극장에서 본 영화 중 최악의 영화. 비디오로 봐도 시간이 아까울 영화.
앵앵대는 목소리가 너무 듣기 싫어서 꺼버렸다.
지치지 말아야 합니다.
최고의 드라마
야 이건 좀 심한거 아니냐?
완전대박 재미있었다... 마지막 프란으로 인해 진짜로 감동밨았는데...^^
이때 홍보하길 엄청난 배우와엄청난컴퓨터그랙픽과의만남이랬는데
최악이아니었나 싶습니다.. 3d랑 로토스코핑의 클로즈업씬은 전혀 몰입이안되고..카메라눕혀보여주기연출은 진짜 일부로 몰입하는걸 방해하는것마냥 느껴졌습니다..영화 보는도중 속으로 응?? 뭐지?? 했던것만 수십번이였구요 이걸99분동안봤다니 하..내시간..
인간이란 무엇인가? 죽음이란 무엇인가? 최고령 인간의 아름다운 일대기
지루하다.....소재는 그럴듯하지만
당시 학력고사 끝나고 친구들이랑 보던영화 .나름 추억에 잠기게 하는영화입니다.
정말 가씀찡한영화
이런게 최악이 아니라면 어떻게 더 최악을 만들겠는가
킬링타임용... 애들이 좋아하겠네요
정말 소름끼치게 보고 싶은 영화다 그런데 평점 꼬라지가 이게 뭐니 이게!
평점 왜이러지.. 난 완전 재밌게봤는데....
삶과 생명의 소중함을 느끼게한 영화
와 사람이 어떻게 저렇게 예쁠수가 있지...
이 영화에 어떤 의미를 두어야 할까?한마디로 일단 너무 지루하고 재미없다!
사회가 어쩌다 이지경까지됬냐...
너무나재밌있게보고있습니다
뭐야.. 장난해...버럭.
옛생각이나게만드는영화..나도김규리처럼솔직하게나왔더라면..
"박소현 누나 이때 진짜 이뻤는데, 다시 볼수 잇는 방법이,,"
러시아의 정적 속에서 더욱 시리게 느껴지는 그의 사랑이여....
중반이후 끔찍하게 늘어지면서 싸구려 눈물을 판다.
음악이 가득한 영쿡영화라면 필수감상목록
지겹네...
진심..다시 볼 정도로 액션 너무 좋았어요..2005년 에 맞지않는 시대를 앞서간 무술임..개인적으로 진짜 아끼는 영화 !!
예쁜 척만 하지 말고 연기를 하세요. 머리넘기다 끝나.
이런영화가 좀 더 많은 관객들을 만나면 좋은데.. 초능력자같은거 말고
영국 드라마 제작진들이 부수고 싶었던 모든 드라마에 대한 관념들.(모든 드라마는 똑같다.)
그냥 모르겠다
단순 에로영화로 치부하기엔 무리가 있을듯싶다 왜냐면 내그것이 발딱서지가 않고 나도모르게 내가 눈물을 흘리고 있었기때문이다
동참할게요 파이~~~~
오세홍 성우께서 하늘에서도 언제나 짱구아빠와 함께 보았으면 하는 마음이 생기네요
정말재미없다.3시간이넘는닥터지바고도 거뜬히 보는 내가.이 영화 끝까지보다가죽는줄
영화도 아니지
굿!!!!!! 김청기 감독님 존경합니다.
이소연 이쁘구만!
설리와 민호의 연기가 너무 오글오글하다. 다행히 다른 배우들이 배우답게 연기해서 다행..;; 원래 1점주려다 1점더 준 이유는 SM드라마라 막 SM소속 아이돌 가수들만 나올까봐 걱정했는데 다행히 주연들 빼고 거의 배우라 다행임...
"독특한 맛의 로맨스, 이 영화만의 리듬을 탄다면 좋게 볼 것이다.ㅋ"
최고다...bar에 나왔던 조연 여자배들중 내스탈 있오....ㅠㅠ
제목답게 전달하려고 노력하는거 같지만 난 못알아 듣겠다.
박현지 짜증난다 정말 ..연기도 못하고 소리만지르고..
"소재는 참신, 영화진행은 서행, 오랜만에 본 영국식 영화..."
"시나리오, 연출력이 걸출하네."
시즌1이후로는 보고싶은 마음이안듬...초반에 보긴했지만...멤버구성하곤-ㅂ-;;;
하 별점보고볼껄
"미술, 촬영이 굉장히 돋보였던 영화"
우와~~~ 알바들 장난 아니게 풀어놨네..
"평이 거지같아서 늦게 보기 시작했는데, 유비군에 제갈량에 있는 시점에 조운이 왜 병사야..."
이런 영화는 스릴이 중요한데 그것조차 없다. 다행이 시간이 짧아서 다행이지 이거 시간길면 ㅈㄴ시간 아까울듯
우리나라 SF의 미래를 짓밟은 영화.
저예산 티가 조금 나긴 하지만 훌륭했다
자극적으로 표현할수 있다면.. 오로지 음악으로써 나에게 오르가즘을 느낄수있다고 해줬달까~~~?
생각만하면 생각대로~♪ 비비디바비디부~♬ 긍정적인 마인드로 문어발을 해치워라^-^o
둘이 떨어져도 잘살대..?ㅋㅋ
사극이 고리타분한것만은 아니다.
시사회로 보는데도 뛰쳐나오고싶었던영화....
재밌어요! 2탄이 기대되네요... 2탄은 왜놈을 상대로...
보면 볼수록 재밌다.
시간낭비 보면 후회되는 영화
11점이 뭐야. 100점은 줘야지
저는 굉장히 좋게 봤어요 과거 회상과 농촌의 잔잔함이 편안함을 안겨줬어요
쏘우중에 제일재미없엇다 보다가 잔적은 처음...
"스스로의 선물을 갈취해 가는 잔혹한 약탈자, 신터클라스 무찌르기."
"최고의 오케스트라 공연을 상영하는 건 좋지만 2013년 베를린필 송년음악회를 신년음악회로 바꾸고, Live 중계라고 홍보하면서 4만원이나 받는 건 좀 아닌 거 같다..."
그래서 대체 고양이 소녀는 왜 그 지경까지 간건데
"영상미 만점, 상상력 만점, 그러나 뭔가 연개가 부족한 느낌 8점.."
남자라서 그런지 공감 안간다
베트남의 현 시점을 보여주는 영화.
그놈애 조폭 형사 안나오면 한쿡 영화는 못만드는가?
감동과 웃음을 주는..멋진 영화..
최고!
마오는 마오쩌뚱을 말해요. 영화끝나고 맨 마지막에 나오더라구요~
공포영화보면서 존적은 처음이다 -ㅛ-
볼때마다 이보다더 현실적인사랑은 없다 생각이든다소장하고 두고두고 볼수밖에없는..다시보고 다시봐도 감동이다
그냥 범인 잡는 형사물
뭐 그냥..
주제를 표현; 가장 전형적인 조건만을 취함+ 주제 역시 피상적으로만 그리기
You are Virus
지루하다... 하지만 볼만하다..
심청이가 특별 출연할 줄이야....ㅋㅋ
진짜 작가님 이건 아닌것같아요. 중반까지는 괜찮은 것 같은데 왜 뒤로 갈수록 진행이 lte인가요. 줄거리를 배우 대사로 때우고 이게 뭐에요 놓은 배우 놓고 이건 아냐. 진짜 전에 봤던 게 아까워요!ㅠ
초딩때 봤는데 무서워서 잠을 못잤음 ㅜㅜ 지금보면 어떨라나...ㅋㅋ
미국이라도 좋은것은 배웠으면 좋겠다.
이번주는넘심하게 끄신듯 예상은 했지만 넘 심했네요 2회동안 병원이야기밖에 없는듯ㅠ
0점을 줄 수 없어서 1점을 줬슴
나도 주인공과 비슷한 어린 시절을 보냈기에 공감이 잘 됐다....미운오리새끼가 백조가 되는 과정을 보며 아름답다고 느꼈다.
윤계상 팬이라 봤는데 넘 재밌어요 갈수록 연기 좋아지네요 그리고 다들 왜 이렇게 슬픈지... 조진웅님도 넘 좋음 연기 다들 좋다... 첨에 스토리 전개가 너무 빨라서 엉성한 느낌도 들었는데 전개가 빨랐던 이유가 있네요
너무 감동적이고 광주에 개봉하면 꼭 볼께요^^
아담 샌들러가 까까머리를 하는 이유
음..
우앙굿
비약과 진부함으로 도배된 영화
보고나서 빠져나오질못해 계속 찾아보는 나
하나도 모르는 내가 감독해도 이 작품보다 잘 할 수 있을 것 같다는 용기가 생기게 해준 고마운 영화. 평점은 0점이 안되네요.
걸작은 아니나 비디오용으로는 아주 훌륭한 작품입니다.자이제 나에게 영화를 보여줘.
우리나라 영화도 이런 멋진 작품들이 많이 나올 수 있기를...
실생활에서 발견되는 감정을 소재로 하여 엄마와 아들이라면 누구나 공감되는 이야기. 1대1화면으로 인해 캐릭터에 더 몰입하게 되는..
보다가 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠ 쿠 ㅠㅠㅠ
"주인공 버프이자 먼치킨의 원조, 본좌!"
보고또보고또봐도 굿!!
20대 초반때 이 영화를 봤을땐 그저 브리짓을 연기한 르네가 넘 사랑스러워서 좋았다. 하지만 10년후... 이 영화를 보는데 뼛속깊이 콕콕 박힌다. 어쩜 이렇게 공감이 되는지..워킹타이틀 필름의 최고의 수혜작이라면 당연히 난 브리짓 존스의 일기라 생각
너무 좋습니다 평범하면서도 애틋한 사랑이 전해지네요 두분 주인공의 세심한 연기도 좋습니다
1점준놈들 목다 잘라야할듯 참수형 말야
본격발암영화!!!!등장인물다짜증나!!!!
출연진도 좋고 난 나름 긴장하면서 잘봣는데굿
"평점 쓰다 오류났네 젠장. 걍 다시 짧게 쓰자면.. 굿굿굿.. 짜증나는 전개 전혀 없고 상당히 잘만든 영화임. 파라노말과는 비교도 안됨. 시간도 짧고 배우들의 과하지 않는 연기도 좋고, 공포 매니아로서 진심 잘만든 영화임. 후회는 않을듯.. 나름 반전"
내용이란게없다..
와 이런 허접한 스토리에 그림체가 있을수 있나 실망스럽다
지루하기짝이얷어요
걍 안그래...
중간에 껐다는 분.. 대공감입니다 ㅋㅋ
비디오 대여비가 아까웠다!!!
[영국] 락하다가 눈만나 한판승부(캠) 이걸로 제목 바꿔라..영화는 개뿔 걍 스셋스 구만
대발아~~역대 최고의 가족 드라마라고 생각함!
재밌는데 더이상안하나요?
진짜 쓰레기다 ㅜㅜ 신이 연기 너무 짜증나 ㅠㅠ
이거보면 무술배우고싶은 욕망이 쑥쑥-!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋엇다
나라가 많은사고로다들침울해져있을때 그나마웃기는개그로 웃겨줘야할텐데 이건갈수록 더 화만나니 개그프로인지 뉴스인지 억지로 자하내는 웃음 이게정말개그인가? 고정프로그램이란 고정관념은 깨고 빨리 개편할껀 하루라도빨리 해야하는게 올은판단이라고본다.
지금 시점에서는 심심하다. 또 반전을 끝이 아닌 중간에 밝혀서 김이 새게 된것도 한목함. 그래도 썩어도 준치
너무 귀여워~
세상의 모든 길고양이들이 행복했으면 좋겠다
왜 이영화를 이제야 보게 되었을까...
이왕 만드는거 이쁜 배우로 쓰쥐~~~ 이것도 저것도 아니니~~ㅠㅠ
영화내용에 비해 평가점수가 너무 높아 조절좀 해야겠군요..
쏘우2까진가 보고 간만에 보니 왜이렇게 재밌지... 초집중해서 봤다. 정신이 번쩍 뜨인다.
"골드핑거라는 제목과,007 명성에 비해서는 2프로 부족한 느낌이네요..주제가음악,멋진 스위스풍경..그리고,한국인 악당 모자날리기가 골드핑거를 살렸다고 봐요 ㅋㅋ 보릿고개 시절..선진국 영화 보는 느낌이란?"
역시 한국영화수준.. 현실성 0%
그냥 이상하고 기괴한 영화. 비추. 역시 제니퍼 로페즈 최고의 영화는 보더타운
아주 재미있어요.
너무 막장!!보고있으면 인간들의 바닥을 보게되니 분노만 주는 드라마!!작가 감독 반성하길~ 어두운 드라마! 최악!
니콜라스 아니엇으면 3류취급 받앗을 저비용 막장드라마.
정말 대항해시대 게임을 즐긴 듯한 기분이네요.
진짜 재미만땅 이무니다
아들이~ 우와를 연신 외치면서 재밌게 봤어요
"수준 낮은 3류 신파영화, 오버하는 설정으로 손발이 오그라들었음관객에게 눈물과 감동을 억지로 강요하지만 어색함만.."
진짜 좋다... 디카프리오 연기 잘하구나...ㅎ
쓰레기 영화들만 영화제에서 좋은 평가 받는가?
반전도 있고 중간에 약간 어설픈 부분도 있지만 결과론적으로 보자면 괜찮네요
할말을 잃게 만드는 영화
"어린시절의 특권, 그걸 억누르려고 하는 부모님에 대한 반항다시는 없을 명작"
감동과 더불어 감성을 자극시켜준다.
PD가 얻어 걸린 프로그램으로 어깨에 힘주다가 맹꽁치로 말아먹은 프로그램
하나티비 잊지않겠다..
졸라 재미없는데 평점 너무높네
....................왜 평점이 이렇냐..
유덕화 영화 베스트10 안에 드는 영화. 추천!!
한국판 나비효과+데스노트...발상이 참신하고 연기자들 연기도 좋고 시나리오도 좋고...아무 생각없이 봤다가 횡재한 느낌..ㅎ 굿입니다.
스토리 없는 공포가 보여주는 한계. 이미지들의 집합으론 약하지.
그냥 장국영이 보고싶을때 보는 영화...
취권을 가장한 비보이의 창시자
재밌다.ㅎㅎ
잔인한 특수효과 없이도 공포와 스릴러의 정도를 보여줍니다.
바보부부이야기
"단순한 영화였다.홍칠이부부외에는 다중인격 싸이코년에, 우울증에, 난봉꾼에 OO들"
진짜 너무 압축한듯.. 다리 건너는 장면은 또 왜이리 길어..차라리 드라마로 만드는게 나았을듯
이 영화가 왜 평점이 높은지 모르게
완전요상한전개;; 초반엔 흥미로워서 계속봤는데 끝나고나니 뒤통수맞은느낌
제목만 들어도 추억돋고 다시 보고싶은 영화
대작은 대작이지..
좋은 영화네요^^ 배우들연기도 좋고.. 별점 올려야지~
얼렁뚱땅 해결사
내 생에 최악의 영화!!
사그라지지 않는 순수한 사랑의 감정 나이 지긋한 분들께 꼭 추천하고 싶은 영화!
뜻하지 않은 오해가 생겨 낙인이 찍혔을 때 대처하기란
12년전고1때봤는데브랜드리가너무잘생겨서감탄하며봤어여
좋았어요 ~다큐라 지루할까 걱정했는데 편집도 위트있고 재밌었어요.보고나니 토미웅거러에 존경심이 생겨요~
감동입니다... 아... ㅜ 슬프기도 한데;; 감동 ㅜㅜㅜ
도데체...가족끼리보는데....0점주고싶다....쓰레기같은영화
존내쉬의 존내쉬운수학책. 부디 존내쉬씨의 명복을빕니다.
예산은 어디서 나서 이따위 영화를 만들지? 야동에 심취한 감독이 스토리 있는 에로물을 만든거 정도?
"이은주님, 정말 죄송합니다."
개어이 졸어이없다능 상어 왜 저래?? 유인하면 다 끌려가고 강아지랑 노는건줄 ㅋㅋ
무엇을 위해 이 영화를 만들었나... 8OO
결말이 좀 흐지부지;; 96년도엔 어땟는지 모르지만 지금은 그냥 CSI 한편이 더 나은듯....
아직도 기억이생생한 백영규님의음악 다시한번 감상하고싶네여!
이건 뭐 감독의 비현실적인 스토리 편집? 반전? 쯔쯔.. 게다가 눈 빠지게 만드는 흔들리는 영상들. 이래서 핸드헬드는 싫다니까
진짜 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋ 여긴 동유럽이 아니야~
악플방지 캠페인 영화.
대중 선생님 ㅠㅠ 어디가셨나요
10점 짜리 ;; 지림...
브루스 윌리스 다운걸 찾다보면 빼 놓을 수 없쥐요
재밌었다.... 다시 보고 싶다...꼭
나름 안습 영화..
스토리 자체가 허술해서 영화적 흥미가 전혀 없군
이 영화로 죽이는 시간도 아깝다. 1점을 그리는 별 윤곽도 아깝다.
정말 웰메이드 드라마다~ 한국 드라마도 이런 시도가 필요해~ ^^
많은 생각을 하게 해주네요 ^^
이게 뭐야 13구역 들먹일 수준이 아니잖아 평점이 1점부터 인 걸 다행으로 알아라
좀 솔직히 할말이...
되게 재미있아요!! 앨빈과 슈퍼밴드 짱!!
감히 어느편에도 설수없는 얽히고 섥힌 욕망과 감정의 스토리를 훌륭히 표현한 영화
진짜 잼나~~! 나두 저런 새가 있었으면....
내용이 뭐 이따구냐. 말이 안된다
생떼를 쓰고 억지를 부린다.
짱
긴장감과 박력있는 스토리
미국이 주도하는 질서 그것을 거역할수는 없어
엉성한 이야기와 인물간 유기적 결함도 약한... 그래서 면사무소와 차승원은 어떻게 됨?
"강진주(윤해영)와 서지환(이재황) 주연배우 및 화려한 조연배우들의 캐스팅과 뛰어난 연기력 그리고, 흥미진진한 스토리전개로 100%로 몰입하여며 재미있게 시청하고 있습니다. 힘든과정에서 열심히 촬영하는 제작진과 배우들 더욱더 힘내서 화이팅 하세요!"
소리에 인생을 건 아이들의 모습에 감동이...
진심 졸작입니다. 배우진도 김영애씨 제외하곤 ㅈ망 캐스팅입니다. 특히 송일국씨는 슈퍼맨이나 찍으시기 바랍니다. 어쩜 연기력이 10년전이나 지금이나 변함이 없는지....ㅉㅉㅉ 스토리라인도 지루하기 그지없습니다. 보지마세요.
성장영화의소재가 이렇게 뛰어난 영화가 될수도있구나....
김구라때문에 욕나오네 거만에 오만에
OST가 묘한 감동과 생각을 하게끔함...특히 마지막........
발상은 독특하나 스토리가 많이 엉망이다. 스토리가 이래 개판이 되버리면 발상도 폄하될 수 밖에 없다.
good
나랑은 안맞네... 어찌 평점이7점을 넘었는지...ㅠㅠ
"선교사님 부부의 인내와 헌신에 큰 감동을 받았네요, 눈물찔끔ㅠ"
허무하다...
"올드팬들을 위한 선물 같은 영화지만 차라리 액션 영화가 어울렸을 지도.. 어색한 연기와 멍청한 간수들, 그리고 무적인 주인공은 20년 전을 떠올리게 한다."
붉은매 ... 옛날 생각난다...
몇년에 한번씩 다시봐도 괜찮을만큼. 걸작.
"엉성하고 유치하며, 캐딜락 간접 광고가 심하다."
요즘 보고 있습니다.
"불면증이 무섭긴 무섭네요, 삼가고인의 명복을 빌며..."
"주연5명중 4명이 유명배우구만;; 충분이 인기몰이 할 배우들 가져다가 이 뭐하는짓인지? 미치지 않고서야 이딴 연출에, CG같지도 않은 CG남발이냐 나 진심 80년대 영화보는줄알았다. 아니 80년대 영화는 고유의 매력이라도 있지.이건뭐--"
평점 왤케 높지 ㅡㅡ 장난쳐놨네 아마추어같은영화 선정성으로 시선은 끌지만 찌푸리게 된다
흠...어중간함..
와 진짜....디즈니 영화중에서 손꼽을 정도로 재미있다
"개그맨 더빙만 안해도 참 좋았을텐데, 진짜 몰입도 뚝뚝 떨어지고..ㅠㅠ"
그저 제작비가 아까워. 물론 시간도.
난 왜 쓰레기 한국영화가 이 영화보다 평점이 높은지 이해가 안간다....
"삶의끝에 죽음이 기다리는 것처럼, 사랑에도 끝이 존재하기에, 사람이기에, 두렵기에."
"영화, 참 좋았습니다. 마지막 엔딩 장면이 현실적이면서..마음 따듯해지는 영화였어요."
오랜만에 보는 풍자해학 문예영화다
남친을조심하라 ㅋ 대략어이없어
"재미없다,,지루,,"
재밌었음당 감동적이었슴당.
솔직히 별로;; 제발 지식가지고 영화본다고좀 하지마요
"오래전 친구와 극장에서 본 영화. 역시 이런 스케일의 영화는 극장에서 봐줘야 제맛. 거대한 토네이도의 장관에 압도되어, 정신없이 몰입해서 봤던 기억이 난다."
어렸을 때 는 자주 보고는 했다. ㅎ
"1. 걸으면서 얘기하는 씬 절반 2. 앉아서 얼굴 바라보는 씬 절반 3. 대화로 스토리 다 풀어버려서 긴장감도 기대도 안됨. 좋은 배우 데려다가 이게 뭐하는 짓거리임? 작가님, 감독님 요즘 드라마 보면서 욕많이 하고 있음."
답이 안나오는 사이코패스의 무차별 살인행각.
중구난방 달리기.
도식적이고 상투적이며 식상해서 섹스하기도 전에 질려버린다.
^^ 백연아감독님을 처음으로 뵙고 너무 행복했어요.^^10 19일 금요일 서울 광화문 독립영화관(다큐멘터리) 인디스페이스^^대학생이고 25살의대한민국청년인 저에게 정말로 미쓰마마 영화를보고 장래에 제결혼할아내에대한 책임감과 미혼모사회편견을 알게되었어요
말이 필요없다. 엑소시스트에 버금간다.
보지마진짜 개재미없어
천재 또한 평범한 사람 중 하나 입니다.약간의 영감이 더해진 축복.
대략난감
이건 기독교 영화입니다.
병맛.. 오죽했으면 보는 도중에 잡생각을 했네?
평점이 왜 높을까? 헐~
이정재가 삼성그룹 부회장 이재용의 전처인 대상그룹 임세령 상무와 열애중이라고 합니다. 이정재가 임세령과 사귀면서 동양사태에 개입했다는 주장도 있습니다. 임세령은 이정재의 스폰서였던걸까요?
EBS에서 하는걸 우연히 보기시작했는데 좋네요.
이...이게 뭐여...
소설로 보면 재미있을지 모르지만 SF물로는 정말 지루하기만 하다 트와일라잇 작가 맞나 싶다 감독이 잘못인지 각본가가 잘못인지
점점산으로가는듯신동엽땀시봤당중간중간맛깔난감초개그이젠안볼듯생방하지마라왜자꾸하는지진짜아니다지루함
유기 생체의 끝은 이렇게 되는걸까?
맛간 레니 할린
우울의 끝을 달리는 영화 절망이라는게 뭔지 제대로 보여줌
진짜 형편없다
그렇죠.. 이태행 만화 '타임시커즈'에도 약간의 영향을 준 영화(만화)
쩐아인훙 감독은 걍 씨클로랑 그린파파야 향기까지....
긴장의 끝을 놓지 않게 하는 전개가 좋았다
왠지 모르게 볼만하다ㄷㄷㄷ
민세연발연기쩐다..걍 롤코나해...개나소나 연기한다고 설쳐..대사도어버버 모지리같어..다신 연기하지마라 써주지도 않겠지만;;
내 생애 최고의 감동영화.
전국~ 노래자랑! 송해선생님이 나오신 작품이고만
웅장하다! 이런영화좋음
어디가 공포여 이게~~~ 꼴에 속편 나올라고 허접한결말보소
명작 색감의 활용과 중국 특유 느낌의 음악 다 훌륭하다
87차례 당할동안 정말 피말리셧겟 그런데 나중에 녹음소리 인줄 알앗으면서도 뭐하러 1억갖다주러가죠? 그리고 후반에 반항하다가 갑자기 왜 순순히말들으면서 갖다준.. 증말 답답하고 어이없는영화. 괜히 범인 찌질하게 구는거 뻔히보이고 26일지나면 죽지
주인공이 비리검사에 스폰서는 서민들피 빨아먹는 사채업자 ㅋ 검사장도 비리검사...부장검사도 살인자..기자도 비리기자...로펌대표도 살인공법...여배우도 살인공범...전서울시장도 비리공무원..차장검사도 비리검사...주인공 아빠도 악덕부동산 여배우 스폰서
애들은 좋댄다;;
감독이 태국공포영화 매니아인 듯..영화 끝난 후의 관객들 마음도 헤아려준 결말도 인상적이고..암튼 요즘에 본 공포영화 중 가장 좋았다
난 박민영 미소를 위해 본다.
사랑의 방식? 그 당시 국내의 대중화된 작품 중 최상위 포르노그라피.
졷 지 루
마녀성우 연기 잘하는듯애니자체는 별로 안재밌다캐릭터성 만들려고 억지로 신발끈설정함아이의 관점에서보면 재이가 있나??어른이라그런지 노잼
"많이 웃고, 많이 감동하고.. 따뜻한 우정이고 소년들의 청춘이다."
정말 보면서 왜 만들었는지를 수도 없이 물었다
진심 배우믿고보다가 시간다날렸네
ㅋㅋㅋ 평점 10점주기
하.... 할말이 없는 영화다 왜 만들었을까
최고!
"진짜..캐릭터들 별로고 그냥.,조조라 돈 안아까웠다 여주도 연기못하고..ㅜ"
쓰 이 것도 영화라고 어이없네
쓰레기 영화 사회적 지위를 높은 사람을 보호해주는 이유는 결국 자신의 이익과 명예를 살리기 위해서이다. 이런 거지같은 영화는 지구상에 사라져야 한다.
몇번이고 보면 볼수록 새로운 의미가 와닿는다는데...뭐 다시보고 싶어야 다시보지 내가 새로운 의미를 찾을 일은 없을 듯.
"포레스트검프, 죽은 시인의 사회, 굿윌헌팅과 같은 영화와 어깨를 나란히 하기에 충분한 영화."
dbsd~역시넌 개 초딩이었서
남들보다 늦게보게된 드라마였지만 보는내내 너무 행복했어요..느낀것도 있고..
스릴감이 돋보이던 영화 제시카알바의 연기..!
혼자보면 무서운데요 -_-
잔잔하고 그 울림이 깊다. 연기 내공은 정말... 두 손가락이 절로 치켜든다.
짠~해 내가 이런 사연들이랑 같이 컸을거라 믿고싶다
말이 필요없다 리암리슨의 영화는 그누구도 예상치못한다
말아톤이 몇배는 나은거같다
그냥 기분 더럽다 새로운 발상? 인정하는데 퍼킹이다
배갈에 비해 긴장도는 조금 떨어지지만 계속 끌어당기는 맛...
소희 연기 잘하네..
ㄴㄴ 별로라고
"성룡영화인데 나이들고 분떡칠한 성룡이 젤 어색하고 화면은 왜이리 분위기에 안맞게 드라마 화면 같다고해야할까.. 너무 가볍다.. 뭔가 많이 부족해보인다. 글레디에이터 같은 영화가 얼마나 만들기 힘든 영화인지 알았다,"
반담 빼고 그냥 길 지나다니는 사람 붙잡고 연기햐달라햐도 그 이상은 할듯한 연기를 선보임아버지란 작자는 딸이 납치되었는데도 표정 변화가 없음 엄마란 작자는...노답.. 그냥 연기자체를 안하는게 좋을듯
1점짜리 영화이기 때문에..
계속 넘어지는거 밖에 없어서 똑같아서 지루함
웃기고 흥나고 아름다운 애니메이션.
미국판 중경삼림. 경찰복 입은 데이빗 스트래썬 보고 뒤집어졌다.
옛날 우뢰매가 생각이 난다.그것보다 더 쓰레기잡동사니...
결혼이란 것을 다시 한번 되짚어 볼 수 있는 좋은 영화...
진심재미없다
싫다.
총격전만보면 오우삼 영화 중 최고 첨볼땐 지루했지만 다시볼수록 빠져들게 되는 영화
간만에 재밌는영화 봤네요
이 정도면 전 만족 합니다요.
이건 대박이다...로맨스 복수 가족애 변태 이렇게 많은 소재들을 한 영화에 뚜렷이 담아낸 시나리오가 또 있을까 ....
혹시하고 기대하고 조금 봤는데 ..역시나..더군요..
잘봤다 재미있다또한번봐야겠다
-10점 아니 땡 탈락 뭥미 이게 2014년도에.
정말 재밌음 시간 가는줄 모를정도로 ㅋㅋㅋ 왜 이제야 봤는지 원ㅋㅋ 받아놓고 안보고있었던지 5년정도 된듯 ㅋㅋ
진심으로 재밌었던영화다 연기못하는배우가없었고 지루하지도않았다 보러갔을때 영화관빌린줄알았다 재미없을줄알았는데 이게웬걸? 끝나고나서의 그 먹먹함 이느낌은 평생동안 못잊을것이다
첨에 좀 지루하다가 갑자기 빠져들어서 봤따
6점대 후반 정도는 되는듯~ 지금 평점은 너무 높아~
조인성의目力、최고!!!!!
공유 없었으면 안봐도 진작 안봤다. 1화 후반갈수록 내용 구리더니 결국 결말까지도 구리구나... 홍자매작가가 썼다고 해서 기대하고 본 내가 OO같음. 그냥 공유 보려고 봤네.
난 참 재밋게 봤었는데...후속이 너무 망..
이딴 쓰레기 영화를 만들다니 감독으로서 자기자신이 창피한줄 알아라
한예슬을 좋아하긴 하지만 상받을정도로 잘한거 같진 않다.돈주고 보긴 아까운 영화..
더 궁금한 내용들이 있었지만 성장기의 아이들에게 보여주기에 좋으 영화다
한국 애니메이션 미래를 위해서도 이런 영화 다신 제작되지 않아야 한다.
돈 있으면 내가 만들고 싶다
멘탈리스트의 모든 기법은 시즌1에 압축되어 있다. 사이먼 베이커의 끝장매력
"홍보영상보고 재미있을 것 같아 봤는데, 처음 조금 재미있다가 그 뒤론 그닥 재미있지도 않은데다 때밀이며 온돌이며... 내용까지 짜증나던 영화"
드디어 내 인생 워스트를 만났다
볼수록짜증만 나는..ㅠㅠ
기대 이상.. 프랑스 영화도 볼 만 하구나..
1년전에 본건데 그래도 이정도면 그럭저럭 볼만한 정도
좋은 영화 한편이 또 뭍혀있구나
"영상미 , OST , 스토리 모두 좋았다."
눈물나는 영화!! 퀴어영화계의 한 획!
넘넘 잼어요~
의미없고 지루해
단순한 욕망이 문제가 아니다. 이는 한국사를 돌아본 이데올로기에 대한 모순을 지적하고 있으며 극 중 다양한 오브제를 통해 암시하고 있다.
알게해주셔서 감사합니다.
"그지같은 영화, 킬링타임용으로도 아깝다."
이제좀 끝내지?보긴하는데 말도안되게 점점흐르노 ㅡㅡㅋ
예라~ 이 OO놈아..기회주의자 저런게 목사라고? 수꼴 정신병자 또라이 쉐키...툭하면 상습폭행하는 마누라가 같은 같은 서가년 이라나 뭐라나... 차라리 친오빠놈하고 뼉(근친상간)을 해라...만날 쳐맞으며 미국서 귀국은 X빨았다고 하니? OO놈들
명작으로 평가받을만한 영화...
마지막 장면은 정말 명장면.
아일라 피셔 때문에 참고 끝까지 봤다
제길 동생 보다잠 ㅡㅡ
고도의 분석력과 지식이 느낌의 전제라니
올해 최악의 영화이다
팝핀 현준 완전웃김ㅋㅋㅋ크에엨 ㅋ으케켕
그래도 구지성 벗은모습 봐서 돈은 안아까웠따.
"다시는 보고 싶지 않다, 캐릭터들 성격도 너무 이상하고...안내상이랑 윤유선 성격을 너무 이상하게 잡음"
"진심 잼없음.. 스토리, 결말 허접"
마지막 4중주도 아주 볼만한 클래식 음악 영화이기도 하겠지
이런 캐릭터가 앞으로도 나올 수 있을까? 정말 역대급 캐릭터다
불면증 가지고 있는분들에게 추천.평점 4점대가 제일 낮은줄 알았는데 이건 2점대ㅋㅋㅋ진심 쓰레기영화
실상에서 일어날수없는 러브스토리나 막장보다는 현실감잇는 이드라마가낫고 발연기하는 배우보다 진실성잇고 연기잘하는 진구가 낫지
행복하게 해주는 기분 좋은 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작인 책이 더 재밌음. 책보고 영화보면 더 재밌어요^^
다세포소녀가 왜 빠져있어? 그만큼 정 들었는데
"생각보다 재밌어요,..강추`~~"
김동욱씨가 알바생배우랑 왕실에서 빠구리할때 진짜성x맞데고 하는것같았는데 실제 조선왕이 그렇게 재임중에 하루에 한명꼴로 하고잠잤으면성병걸렸을텐데전국에 왕의첩데리고후궁으로뽑힐때까지조선병사도 몰래꼬셔서 성폭생도 몰래당하고했던 후궁이면 문제있음
재밌다.
왜 만든걸까? 어떠한 의도가 있었던걸까? 이런 생각이 드는 영화
디스커버리채널이 더 재미있네
진짜 살다살다 서브남주랑 이어지는드라마는 처음이었어요 ㅋ ㅋ ㅋ 재하가 남주 아니었나요??
진심 개꿀잼 근데 엔딩이 좀...
영화판. 일욜날 봄. 상영극장이 너무 없어 1시간을 가서 봄. 지금 상영관 자체가 영화판이 다루고 있는 현실이 아닐까.
가볍게 볼 영화 찾다가 봤는데 생각보다 재밌네요 세분다 매력이 대단하십니다. 아직 30대초반이지만 많은걸 느꼈어요~ 괜찮은 영화^^
아무리 영화라지만 좀 억지다.
90년대 어릴적 주말의 명화로 보고 영상으로만 기억하다가 우연히 찾아서 다시봤네요~ 정말 최고의 명작입니다~
예전 고지라 보다는 못하다
이때김아중너무이쁘다 아직도기억남ㅋㅋ
실망
전그다지...
현기증 나요.
최고입니다. 너무 재밌게 봤어요 ^^
황비홍2와 더불어 원작보다 더 재밌는 후속작의 진수를 보여준 영화!
정말 좋아요~다소 무거울수 있는 주제인데도 아주 쉽게 표현한것 같네요
"내생에 이렇게 재미있는 영화는 처음본다, 학교에서 보여주니 모두가 나를 죽이려했다"
생겻는데 내께 아닌 종자 하나가 더 생김
별다른 특징도 유머도 암것도 음따....평점만 높네...짭...
오아....저 이런 영화 너무 좋아요ㅎ
너무 식상한 코메디에 한숨이 나온다.
"흐지부지한 엔딩과 여전히 해결되지 않은 문제, 점퍼와 팔라딘. 답답한 영화다"
스토리도 액션도 어설픈데 여자 주인공까지 안 예쁨. -_-;;;
ㅋㅋ나초등학교1학년때?봤는데 울집이비디오테이프아직도있다는 ㅋㅋㅋ
이게 영화란 말인가? 화난다...
이건아니다! 돈의 맛이라는 제목과 달리 내용은 맛이없다
훈훈
중년 똥폼만 잡을뿐 긴박하지 않고 저런식으로 전쟁해서 살아남는다는게 가능할까 하는 의문이 드는 연출이었다
이 영화를 보면서 관심병 종자인 낸시랭이 생각났습니다.자기 말로는 팝 아티스트라는데 ㅋㅋ 물론 예술은 뭐다 라고 딱 정할 수 없는 거지만누가 봐도 쓰레기같은 것을 예술이라곤 하지 않죠.깍두기랑 먹다 남은 시금치 들어있는 음식물 ...
공포영화의 차이점은 고사 두번째 이야기 교생실습 소녀괴담 몬스터그런 공포영화이고 여고괴담 5 영화는 무섭기만 아니라 재밌게 화끈하게 더위를 한방에 시원한 에어컨이 되어줄 공포영화입니다.
너무 기대하고 봐서 그런건지 아님 원래 재미없는건지 잘 모르겠지만 솔직히 재미없었음
철학적인 영화... 재밌습니다.
"재미로만 보실려는 분들은 분명히 재미없고 지루해 하실 겁니다. 좀 더 역사적인 관점에서 생각하고 바라보고 봐야 뭔가를 느끼실 수 있을 거예요. 저는 개인적으로 전공관련이라 보게된 건데, 저는 개인적으로 너무 잘 봤습니다^^"
좋은영화 인것 같습니다. ^^
이거땜에 외국영화 묻혔잖아
어렸을때무섭게본기억이
가슴찡한 우정담에 완전! 감동입니다!
진짜... 근 10년간 본 영화중 최악 ㅋㅋ스토리고 액션이고 전개 모두 최악
초반에 흥미를 끌지 못하더니 지루하게 전개되는군
분명히 두시간 가까이 뭐를 본거같긴한데 뭔내용인지 모르겠음.아니지 내용은 알겠는데 굳이 이렇게 연출했어야했나 싶을정도. 이 영화 높은 평점 준 사람들은 알바로 의심될 수 밖에....
진짜 주위에 저런사람 있으면 존나 짜증날듯 ㅋㅋ어휴 진짜 한대 패고싶은걸 억누르면서 봄..그렇게 웃기지도 않고 보는 내내 머리아파서 짜증남
소설을 읽는 동안 느꼈던 감정과 나름대로 그려놓았던 이미지들을 망치지 않길 원한다면 절대 이 영화는 보지 않기를... 물론 소설보다 영화를 먼저 접한 사람들에게는 다를 수도 있겠지만... 소설을 각색한 영화중엔 최악인 듯!
생방송 뉴스도중에 청소부가 글쓰는 장면이랑 장례식장 완전 대박이었음ㅋ
줄 가치도 없어..
어렸을때 보나 나이먹어선 안봤지만 지금 생각해도 소름..
극장에서 보고도..또 찾게 되는 영화..케빈 최고!!
흠 다죽고 가족만 살아남은거임?
한때는 한국판 타워링을 기대했으나 이제는 싸이렌의 한 핏줄 영화 정도로 기억되는
주인공이 이렇게 경멸스러운 영화도 참 간만이다...
절제의 미 랄까....
완전대박재미있음!!!
좌충우돌!
이게 머야... ㅠㅠ 줄거리 와 내용 자체스토리가 잘 안 만는듯;;
다시봐도 잘 만들어진 영화..분위기도 잘 살렸고~
보는내내싸이코패스라고 생각했는데.그리고나상만도지가사는 세상그러니깐 당하고살지
걸레탐정 호타루가 어울리지 않을까?
미스터 빈이 나오는 영화치고는 여운이나 영감이 없다. 아쉬운 영화..재미도 그닥 없었던...
캬.. 역시.
티비로봐서 잼게본듯 돈주고는 글쎄
CG그래픽 기술에 놀라고 카르멘의 외모에 두번 놀라고
멋진영화다!! 처음부터 끝까지 긴장감을 잃지 않는다 작은 빛에 의지하며 길을 찾는 뒷부분 장면은 정말 인상적이다
좋으다 여전히 좋으다 ㅋㅋㅋ
간만에 정말 괜찮은 영화 입니다.
감독이 째즈가수가 아니였다면 이런 영화는 만들 수 없었을 것이다. 멋진 음악다큐!
우아하고 난해해서 따분한 그대여
가끔은 이렇게 노골적인게 좋다.
이거 억지로 억지로 참고보는데 도저히 결말까지 볼 인내심이 안생기네여~
한국 영화 역사전에 영원토록 기억되리. 쉬리.
"10년넘게 기억속에서 잊혀지지 않는, 내 인생 최고의 일본영화중 한편. 료쨔응"
토마스 레마르퀴스...왜 이런 영화가 개봉 안되었을까?? 연달아 2번봤네요
각본이며 연출이며 배우들 연기까지 완전 쓰레기같은 영화 내인생에 이 영화를 틀었다는것 조차 시간아까운 영화
영화 망하는날 아닌가 개노답인데
쵝오!!!
모든건 별로였다...
학교 증권투자의이해 시간에 들었는데... 나참... 증권투자사들 간떨려서 어째사누?
대체 도르지는 한국에 왜 간걸까?
이걸 왜 지금 봤을까...진짜 최고!!
0점은없나.. 이런거보느니 그리스로마신화 책을보거라
아니 디워에 열광했으면서 이 영화엔 왜 실망들을 하는거죠? 이건 못해도 디워급인데?
2000년대에도 이런 쓰레기를 만들었었군
재미있었어요.
너무재밌게잘봐서다시보고싶은데지금은어디에도찾을수없는영화..ㅠㅠ
해품달을넘는사극은없을듯
"자의식 과잉인 마초가 개폼잡는 스토리, 마치 민중의 억압에 항거를 부르짖는 듯한 투쟁의 이유가 밀주? 서부시대도 아니고 1930년대가 Lawless 무법이 용인되는 시대? 공감되지 않는 당위성, 마지막 황당하고 무리한 결말에 허탈한 웃음만 나오는..."
이런 최악영화는 살면서 처음
갈피만 제대로 잡았다면 충분히 성공했을 작품
"""작가가 전작""""미사""""의 미련이 남은듯 .. 미사2를 보는느낌"""
별로였다..
레즈비언 부모를 둔 가정은 어떤 모습일까? 기대 이상 백프로 만족을 준 영화^^
런닝맨자주보는데정말재밋어요
여태까지본아침드라마중최악중의최악 각배우들의연기실력은인정하지만드라마시나리오자체가쓰레기다 스토리흐름의지루함 지나친정서기복의현상이정신병환자로취급해도될만큼각캐릭의과장되고오버된감정적반응 문제가발생시각캐릭의반응과대처하는방법이비정상적이고비현실적인부분들이너무많아..
박예진나오네...
나는 이영화를 위해 살았을지도 모른다 이영화는 대작이다
미야자키하야오 작품중 쓰레기 작품
사람답게 살고 싶다 무슨말인지? 어떻게 살아야 사람답게 사는거냐
머리가 아닌 가슴으로 봐야하는 영화
스토리가 별로임
끊임없이 쥐고가는 궁금증.. 배우의 열연에 박수를 충분히 가치있는 영화로 남음
이드라마 제목만으로도 추억이다^^아련해ㅠㅠ그리워
짱ㅎㅎㅎㅎ후하리ㅔ흘라헿ㄹ
열번을봐도 최고의 영화!!
야동이섹스를상품화한다면영화는섹스를수단으로이야기한다야하면야동?영화모독!
10번은재미있게봄것같내여
만들영화가 그렇게 없었나???ㅋ
공익 넘버원인가???
그저 한숨만..이건 대체 뭔지...
영화가 말하고자 하는건 사랑인듯 싶으나...그 주제가 전혀 와닿지 않더라는...
부족한거 없이 자라온 공주들의 보잘거 없는 이야기 ..
세이메이 얘기하신 글 보고 안 쓸 수가 없었음ㅋㅋ어린 마음에 세이메이 짝사랑할 뻔
난 재미있었는데... 평점이 왜 이래?? ㅡ.ㅡ
정규면인기많을텐데 ㅠ 아까비 ㅋㅋㅋ 현우 지은~
진짜진짜 짱재밋다~~~!!!!
어디서 본듯한 내용 짜집기....재미도 그닥...
생각 없이 무조건 따라오라는 당혹감.
소름.......
절제의 미학으로 사람을 말하는 영화^^
"작품상,감독상,각본상, 미술상, 편집상, 의상디자인상, 편곡상을받은..보시면압니다"
오타쿠들이 보는 더러운 애니
너무 재미있게 잘봤습니다. 걸작은 걸작이네요. CG도 좋았고 잠수함내의 긴장감과 어뢰로 격침시켰을때의 짜릿한 맛을 사실적으로 잘 풀어낸것같아요. 또한 희생이 있기에 승리를 쟁취할수있다는 점을 잘 보여준 영화입니다. 살짝 지루한 감만 빼면 최고네요 !
뇌남보고 처음에는 스릴있을 것 같은 데 뒤로 갈 수록 병맛
쪼끔 무서웠지만 잼는 영화였습니다^^
감정없는 빠순이들의 영화인가... 0점은없나?
"한 컷 한 컷이 일반인의 시각에서 볼때 왠지 기분 나빠지고, 해괴망측한 영화내 인생 최악의 영화"
샤를리즈 테론이랑 코니 닐슨 예쁘다
저 예산 영화로 알고 있는데 꽤 완성도 있는 영화네요 남녀주연 배우 연기도 훌륭합니다이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요관객이 많이 없어 아쉽습니다
전설적인 스릴러 리메이크작이지만 너무 과한 영화였다
"3D 영화로 화질 쥑입니다, 3D로 보시고 평점하세요..."
날렵하지도 않고 그저 힘겨워보이며...거침없는 것이 아니라 그냥 무대뽀식으로...어설프게 힘만주는 것 같다...절대 '테이큰'을 능가하진 않는다...
가슴이 먹먹해지도록 슬프기도하지만 뭉클한 감동도 밀려오는 영화!!난 어떻게 살고 있나 한번더 생각해보게 되는 영화다!!!손수건 챙겨가는 센스!!
다시보고 다시보고 또...
대체누가이영화를비판할수있겠는가??!!
지루했음.. 아이들이 힘들어 함교육적인 내용은 좋음
평점 알바들 득실대는 쓰레기 몇몇 한쿡영화보다 훨낫다!
충무로 감독들은 자기애들이 강해서 만들었다 하면 2시간은 기본인데 1시간27분에 끝내줘서 감사할 따름
"보면 볼수록 매력있고 자꾸 보고 싶어집니다!! 여주(김소현)도 너무 이쁘고 연기도 잘하고 남주들(남주혁, 육성재)도 너무 멋있고 연기도 잘하고 그들 뿐만 아니라 다른 조연들도 너무 연기를 잘하는 듯. 그래서 계속 시청률이 계속 오르고 있는 것 같네요!"
이해가 안가는게 죽는걸 보고 즐기는게 아니라 그저 죽이는게 목적이라면 좀비 불러놓고 최면제 뿌려놓고 재우면되잖아 최음제같은건 맘대로 뿌려대면서 최면제는 왜 안뿌리냐 노이해네
야한코드가 넘 많이 나와서 남자가 더 선호할 영화구만 ㅎ
1점도 아까운 스펙터클한 초대형 대작도시에 사람이 한명도 없다. 걍 허접하다
80년대 영화같다 진심 재미없었으
이건아니잖아..황우슬혜 발연기..토나온다..국어책읽냐..아직도손발이오글오글거린다.
한국 전래동화 에서나 나올듯한 스토리.
"내용도 좋고 만족했는데 청소년만 들어갈수 있게 해주었으면 좋겠다. 어린애가 많아 시끄러웠고, 한번 본 사람이 또 와서 스포를 해서 기분이 좋지는 않았다."
그러나 내일은 밝지 않다
외계인이 목재문을 못 뚫고 물이 약점이라니 지구의 절반이상이 물이잖아!!! 바다전체가 물로 되어있는데! 상당히 구린 영화.
울 딸램 델구 시사회 봤는데 넘넘 좋아했네요~~~ 주말에 동네줌마들이랑 쇼핑 나가서 애들만 한번 더보여줄라구요^^
다른 멜로 감독이 맡았다면 이영화는 아마 최고의 멜로물이 되지 않았을까.
인디음악 분위기에 맞춰 억지로 짜낸 스토리는 현실괴리적이기만 하다. 상류층 십대의 환각과 환상 ? 젊은시절에 파업전야를 만든 사람이 현실감각을 잃고 이유 있는 투쟁에서 이유없는 반항과 개인주의로 스스로의 역사성을 단절시킨 졸작이다.
스토리를 지멋대로 만들면서 이렇게 재미없게 만드니? 노아가 살인자야..ㅋㅋㅋㅋ
최악의 영화...영화를 가장한 개독교의 협박영화...안소니 홉킨스를 보고 보았다가 사기당한 영화다....신도 악마도없다. 실화라는 허위의 뉘앙스를 가장해 사기치지 마라..제목을 바꿔라..더 라이트 악마는 없다...종교란 인간의 존엄성에 대한 모독이다
"한국 스릴러 영화의 수작, 진짜 최고다."
일본인이 천성이 더럽고 쓰래기라는걸 잘 보여준 영화
설마가 사람 잡는다. 10분에 예상한 그게 결말 맞다.
정말 무서운 게 뭔지 알려주었다ㅠㅠ 여름밤에 어울리는 영화~
이세영 컨셉이 왜그런가여.. 게속 앞머리 까고 나오네ㅋㅋ 이쁘지도 않은 얼굴.. 앞머리 내려주세여.. 그리고 샤인스타 그 학생역할하는애.. 오바 작작하세여.. 오바할라고 연기하시나요
18살에 보고 지금 6년이지났다 어릴때 무슨 내용인지 어떤 메시지를 담앗는지 이해를 못했는대 지금 보니까 참 내인생에 꼽을수있는 영화다
중후반 갑자기 허접스런 cg에 영화는 추락....싱거운 마무리까지...
오 마이 갓!!!!
김옥빈의 환상적인 방어율 퍼레이드 이제 본격적 시작이다
완전 감동의 영화
ㅅㅂ 스토리 인간이 그냥 테라 라는 행성에 쳐들어간다 영화 끝
만약 누군가가 나에게 최악의 영화를 물어본다면 난 한치의 망설임도 없이 이 영화를 말하겠다.
후배가 추천해준 영화
소피마르소 내 인생에 있어서 청순 넘버 원
영화보다가 잔적은 처음입니다.
아 진짜 최악 내용이 없음
내가 본 드라마중 가장 기억에 남는 드라마
또라이가 나오는 그냥 또라이 영화
시사회로 봤던 영화입니다. 너무 너무 너무 감성에 푹 젖게 만드는 영화!ㅠㅠ
"아 진짜 두 남자의 입을 꿰매버리고 싶었다. 힐링이 되어주길 바랬지만, 이젠 생각만 해도 토나오는 폭풍 수다영화. 수다가 거의 테러수준이다. 심신이 지쳐버려 아름다운 이탈리아 풍경같은 건 눈에 들어오지도 않았다. 그렇게 할말이 많으면 소설을 써!"
왜? 신선하고 좋았는디????? 약간 한국인 정서하고는....
재미 없네..
이게 공포영화인가 할 정도로 영화가 상당히 진부했음
"임청하 완전 예쁘게 나온 영화, 임청하 나오는 무협물 중에 동방불패1과 백발마녀전은 레전드"
재밌네요 르네 젤위거가 이쁘게 나오고 영상미도 좋고
1920년대에 이런 영화가 있었다니..
아....실망실망개실망...평점 10 준 사람은 뭘보고 10을 주지...
연기도 좋았고 재미도 있었음
많은영화들을봐왔지만 진짜 역대급
차가움이 느껴지는영화
"65년이 지나서야 이 영화를 보고 역사의 진실을 알게 되었습니다. 정말 고마운 영화입니다. 많은 분들이 보셔야 하는데, 상영관 확보가 너무 안 되서 안타깝습니다. ㅠㅠ"
원작과 영화의 괴리감이 너무나도 크다 영화만의 각색이 필요하지만 어느정도 비슷해야하거늘..
재미로 봤으면 9점이다. 심각한 이야기로 한 영화가 아니니깐.
저주받은 걸작 ㅠ 911테러때문에 묻힌영화 ㅠ
너무나 화려하고 순수했던 영화
차라리 1편을 두 번 보자
시간이 아깝다공포란 글자 떼라 아동만화냐
평점이왜이렇게낮지? 재밌음
베트남전쟁 미화같은 소리하지말고 전쟁하면 어떻게 되는지만 느껴라...
깜짝 놀라는맛으로 공포영화 보는건데 깜짝 놀래키지않으면 어쩌란 말이냐
중학교졸업하고봤던..캐감동 ㅠㅠ
"영화의 '의도'는좋았지만,그 의도를 표현한 방법, 연기, 편집 모두 쓰레기, 재앙이다."
이진우가 남편인데..장동직이만 재미본 영화^^*
이 영화는 인내심을 가지고 끝까지 봐야 알수 있다..
섹스 아닌 진실된 사랑만 있었다면 참으로 멋졌을 듯 하다.
"사랑 후에 보면 좋다. 이별, 권태기 그 뒤가 적절하겠다. 결국 좋아하는 것에 대한 책임을 지느냐 마느냐가 아닐까. 마주한다는 것. 어렵고도 신비로운 일이다."
지루하지도 않고 결말도 재밌고 교훈도 있고.ㅎ 재밌어요~
아름다운 세상을 위하여~ 결말은 좀 슬프다
슬프다... 마지막 엔딩 다시 뒤돌아 갈때 먼가 공허함을 느꼈다.
시즌2 만들어주세요!!^^
영화를 해석해서 보면 안된다는 인식을 바꾸어 준 영화이다. 그냥 영화 속의 있는 그대로의 스토리를 받아 드리면 된다 아련한 첫사랑의 기억과 한 아이의 성장이야기로만 해석이 끝난다. 명작이다 시대를 초월한 명작이다. 알프레도의 대사가 너무 와닿는다...
정말 죄송하지만요..... 사실대로....
꽃보다남자를 거의 아직도 보고 있어요~넘 재밌는거 같아요ㅎㅎ
여명의 재발견 오맹달의 재발견 유진위의 재발견 정말 좋은 영화
허세쟁이들 허세부리고 앉아있네
존.나 지루하네 OOO 영화보다 간만에 잠에 취했다. 역시 네이버패널은 ㅄ들이야
디테일이 없는....속빈강정이란 이야기가 딱맞는 영화...
오래전 봤던 기억. 최고의 작품.
극단적으로 2점은 아니지만 너무 재미 없다. 재밌게 보신분 있나요?
서부극의 묘미를 되살리기엔 역부족
진짜 좋아하는 영화! 드라마로 제작되었음하는 바램있습니다.물론 주연은 양동근~ㅋ
이용철ㅋㅋㅋㅋ보소ㅋㅋㅋㅋ너나본업에충실하시길
행오버와 더불어 숨겨진 잔혹 코미디(?) 역작
진짜 짱 감동
아들이 예매하여 아내와 함께 3명이 관람한 영화댜 자신이 상상한 것들을 이루고 꿈을 간진한 사람들의 이야기 나오는 길은 따뜻하고 아름다웠다
재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 4점대가 말이된다고 생각하냐? 영화 눈감고 봤나
이행심 할머니가 더 이상 몸과 마음이 아프지 않기를 바랍니다.
"조재현의 연기가 정말 인상적이었다,,,정말 재밌게 봤다 ~~~~~~~"
장화홍련을 3번 봐서 그런가? 넘 재미 없었음.
스토리 ㅈㅈ 평점오바
더욱 커진 스케일 화려해진 영상미 환상적인 춤! 시리즈중 가장 좋았다.
오스트레일리아인이 오스트레일리아에서 찍은 오스트리일리아영화 오스트레일리아 너무 달달하고 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ휴잭맨ㅠㅠㅠㅠ
미친 연기력 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ게이에 대한 거부감있는 분은 피하시길
걍 깍고 싶어
흠 .. 스토리 전개상 연관성 없는 출현등으로 보는데 많이 아쉬웠음
여름이면 항상챙겨보고 있음
환갑이 가까운 나이에 애쓴건 불쌍하지만....이건 뭐
just 병맛!
이건 뭐....
"일본애니메이션을 향한,미친듯한 곁눈질끝에 도달한곳은 그냥 상상력고갈의 변소똥깐."
꿀잼!꿀잼!정말 잼나요
일본 관광홍보광고물같다 억지로집어넣은어설픈설정들 때문에역대 007중에 가장허접하
진심 이게 영화냐. 중학생들이 성인영화 만든거 아니냐?
초큼 비약 하자면 '결혼해 주겠어?' 이 한마디 들으려고 2시간 기다린다
난 개인적으로 한국코미디중에 젤 재밌게봤음ㅋㅋ
한가지만 집중적으로 하시지...이도저도...
쓰레기입니다. 뻔뻔해요.
이 졸작을 브로큰 플라워와 비교하지말라.
공포도 아니고 혐오물도 아니고
나름 새로운 시도를 했다는 의미에서 완전 OOO는 아니라고 해줄게
큐브릭의 로리타는 보고 이런 평점을 주는건지?
용두사미가 뭔지 제대로 보여주는구만...
마키여신님 사랑해요 결혼해주세요!
섬에만 가면 다 추리 한건가?
정신없는 싸이코 뚱땡이 여가수가 주연을 맡은 쓰레기
말이 필요없다 최고..
2%가 부족해서 불후의 명작이 되지 못한 비운의 영화. 세기의 명작은 못 될지라도 올해의 명작 정도는 충분할 아름다운 영화.
"실화..마음이 아프고 씁쓸..이런 영화가 많이 알려져야했을텐데..너무 늦게 접해 죄송할따름입니다..돈과 권력을 가지고있는 악마들과, 싸이코패스 살인자들. 대체 이들이 뭐가 다른걸까요? 단지 돈있는 싸이코패스냐 가난한 싸이코패스냐의 차이같다는.."
내가 지금까지 모은정보로 듣길 이건 고급 게임가져다 만든 쓰레기영화란평이 허다하다
이건은 장혁이 아니면 할 수 없고 김미영은 장나라가 아니면 할 수 없다 운널사 재미있었다
OST가 자꾸 맴도네요..ㅡㅜ 재미있어요.
오나전 강추~
박상민 연기....ㅋㅋ 이럴 때도 있었네.....ㅋㅋㅋ
"뻔한 스토리, 뻔한 결말. 역시 내가 예상했던대로 전개되던.. 식상함"
맨홀 뚜껑 열리는 영화.. 별 반개도 아깝다.
제주시골전원찬양뮤비캠페인
엔딩 장면에서 눈물 남. 아버지와 자식간의 화해와 사랑이 잘 그려졌어요.
웃음과 감동 무협과 멜로 코믹이 다 어우러진! 아 최고임 ㅋㅋ
맥티어난의 최고 졸작품
쓰레기영화영화영화영화
아담과이브 주인공이 왼손잡이다
웃긴 부분들이 있지만 전체적으로 산만하다
짱짱~짱짱~짱짱~짱
진짜 영화 못만드네요 저예산으로 만들라니 글케 됀건지 하여간 시간 질질끌고 지루함
"유일한 흔적이었기 때문이야, 캬!"
하오하오기가막힌 영화
영화때문에 화가나서 리뷰달긴 처음 6점정도의 영화 설명도 없이 그냥 쫓기기만 함 118분중 90분정도 지루함 진짜 개열받네 평점 알바인가 오래된 영화를 지금 봐서 이렇게 지루한건가..진짜 화날정도
졸라...어이도없고 싸운거자체가
일드 여왕의 교실을 배끼지 마시길 대놓고 배끼네
거짓으로 이미 들통낫는대
사랑과 전쟁은 아무것도 아닌 이것이 진정 막장이다. 정신병도 감염되나...
많이 기대안햇는데 완전잘봤다!
캬♥너무재미진 마녀사냥!!
기대 → 혼란 → 지루 → 짜증 → 분노 → 허탈... 줄리앤 무어가 아깝다...
최고의 감동!
26년 살면서 공포영화에 나오는 귀신 보면서 분노하는건 처음..가정있는 모녀관계를 끊어 놓는 이기적인 씹무개념 유아귀신..내가 저기 나오는 주인공꼬마애였다면 저 아파트 폭파 시켜버린다. 어디 죽은 귀신따위한테 억울하게 엄마 뺏기고 가만있냐ㅡㅡ
차라리 페이크 다큐였던 전작이 나았다. 전작부분에서의 장면을 이 작품에 또 써먹으면서 갑툭튀로 퉁 친다. 스토리도 엉성. 연기도 엉성. 엑소시스트의 발톱 때만도 못한 작품.
진짜 별루였음.돈아까워요.보는내내 아이들도 지루한지 집중안하고 여기저기서 일어나는 아이들도 많았어요.ㅠㅠ
내 평생 최고의 드라마다!!
아쉬가르 파르나디의 또 다른 걸작.감성적이고 윤리적이면서 동시에 냉혹하고 매우 현실적인 스릴러.
이 영화 진짜 대박인데 .. 평론가들? 이라고 지들이 불르는 사람들 평점리뷰보면 ㅋㅋ 웃긴다 ㅋㅋ 누가 누가 더 멋있어 보이게 쓰나 시합하는중 ㅋㅋ
시청자가 초딩수준으로 알고 만든 드라마인지 아니면 작가가 초딩수준인지 당췌 원~~싸가지 엄마는 언론장악을 대통령보다 더 잘하네.
감독님. 톰 크루즈로 어떻게 이런 쓰레기를 만드셨는지 궁금하네요???
이영화 쓰레기 ㅡㅡ 돈아까움
이병헌의 사생활이 자꾸 떠올라서....1점.
괜히봤다 이세상 강간범들 똥구멍 똑같이 다 찢어놔야되
왜 그렇게 많은 시간을 흘러보냈을까 나 역시도 돌이키는 시간
상어가 돌고래 서커스도 하고 사람으로 상어밥주고 개도 버리고 난리남ㅋㅋ 애써만든 삼류ㅋㅋ보고있으면 짜릿한게 아니라 짜증나네
"케이블에서 우연히 본 인도 영화인데, 별로 기대 안하고 봐서 그런지 는 몰라도 신선하고 나름 재밌었음 ^^ 약간 황당한 줄거리 전개 로 허무맹랑한거 같지만 첨부터 끝까지 즐거운 영화 였음"
북으로 돌아가라~~~~
대중성은 좀 없지만 영화를다보고 나서 여운이 제일 길엇던 영화엿다.흔한 이야기가 아니여서 기억에오래남을것같다
진정한 대작. 자연 속의 인간에 대해 생각하게 한다.
솔직히 븅/신같은영화.. 돈주고보지말고 다운받아서보시길..
이름값 있는 사람들이 모여서 이렇게 영화 대충 만들기도 쉽지않을듯......
진짜 좀 잘만든 쓰레기 딱 그수준임 내가만들어도 이것보단 낫겠다.
무간도 출연진이 다 나오네~
재밌다 남자 좋겟네 여자 3명과 떡치고 결국 초희랑 결혼하네
"임청하 이쁨 ㅋㅋ 백발마녀전 1,2 편 다 잼있다!! 최강이다!! ㅋㅋ"
"평점 높아서 봤는데, 첨부터 계속 재미 없고 기분나쁜 분위기에 마지막은 황당한 호러물로 끝나는 안보는 편이 더 나았을 영화."
재미있고 독창적인 괴물 영화
수호랑예리 너무 귀여워
드물게 영화관에서 졸았던 기억
아...말이필요없는영화.
오오 딱 내가 좋아하는 스타일의영화 첨엔 걍 봤는데 갈수록 완전 빠져듬 굿
빠수니가 봐도 이건 아닌듯 더럽게 재미없고 더럽게 오글거고 더럽게 연기들도 못하고.. 총체적 난국
이걸 영화라고
꼭 보시길... 후회 않합니다
심형래 감독님 아직도 형래감독님이 만드신 영화들 계속 보고있습니다 하루빨리 방송에서 나오셨으면합니다..
Short Time>에 저작권료나 지불하고 만들었는지 궁금하다
"팀 버튼, 조니 뎁, 헬레나 본햄 카터 조합. 이들이 만드는 영화는 너무 몽환적이어서 그런지 나와는 잘 안 맞는 듯. 쉽게 몰입할 수 없는 레벨임."
잔잔하게 큰 감동을 준 영화 ! 최고 !
옜날에 이거 존내 인기 많았었는데;;;
진한감동을 주는 볼만한 영화
"""관점이달라도 이렇게다르다니... 평소 재밌게봤다싶은 영화들에 평점낮게줬던사람들을 이해하지 못하곤했는데 그입장이 된것같아 조금 낯선느낌이다 무튼 각설하고 이영화는 나에게 썰렁 """"코미디"""" 영화이다공포영화를 즐겨하는것도아닌 나에게 ㅋ"""
명예보다 삶이중요하다...공감
개튼금포최악이네ㅡㅡ 말아먹었네 매그니토어쩔ㅡㅡ
미안하지만 초반흑인배우의 극악의 연기력을 보고 바로껏습니다 시걸형님ㅈㅅ
저도 부끄럽습니다ㅋㅋ SM이여 H.O.T. 팔아먹느라 수고했다. 그래도 H.O.T. FOREVER
여름바다는 찬란한데 찬란해서 더 서럽고 눈물난다.
노잼아ㅣㅁ너라ㅜㅁ닝ㅁㄴㄹ
진짜존나재밌음폭소가터져나와요존나웃겨요이영화
정말 깜직한 외모에 숨은 반전.두 주인공만큼 멋진 스토리
기억남는 것은 카섹스뿐...
정말 공들인 티가 나는 영화. 서로 다른 시대의 이야기가 잘 짜여진 영화입니다 최고!
올란도와 키이라를 데려와라 ㅠㅠㅠㅠ
"은근히 중독되는거 같아요, 한번보면 멈출 수 없었어요. 잼있었어요."
고양이를 싫어해서 그런가..몰입도 안되고 지루하네..주리하나 믿고 본영화
"점수 왜리 낮아 링시리즈 와 주온1,2 는 진짜 명작이다"
이 평점 줄라고 로그인했음.. 조니뎁나온것 빼고는...
축구영화인데 무슨 사랑 이야기 같네... 훈련하는건 별로 나오지도 않고...
첫회부터 열심히 달리는 시청자 입니다^^김선미선생님 어머니부터 시작하여 모든 배우들의 연기가훌륭합니다 너무 재미 있어요
나..도 찔렸다 냥심ㅋ
첨엔 컬트로 시작하다가 후반부 가서 벌여논 이야기들 매조지도 제대로 못하고 끝남. 전생과 후생의 아다리가 안맞음. 그리고 인물들의 행동간 인과관계도 엉망이고 전생과 후생의 범인이 누군지 당최 모르겠다. 보지마시길. 기대하는 사람이 바보.
死점을 주지 않은 이유는 나머지 점수는 바로 너랑께
난 재밌었어 개인적인 평점이니 태클 ㄴ
이건 진짜 명작임 90년대의영화지만 비교적 스토리도 괜찮고 감동도있는 영화
희대의 명작! 반전은 물론 알고봤지만 그것을 뛰어넘는 무언가가있는 영화다. 아직도 여운이 가시질 않는다.
뤽 베송 이름만 보면 망작.... 심형래가 만들었다면 오... 익룡을 조기 퇴출(?)시키고 뒤뚱뒤뚱 비호감 미이라들로 후반부 채운 게 영화의 활력을 완전 죽인 듯...
넘재미있게보고 연기가 아주최고였습니다
이건 아니잖아~
이 모든 것이 '기적'이 아니라 '현실'이 되길.
사랑한다. 사랑하지 않는다. 다시 사랑한다
로한아 제발 돌아와줘 ㅠ
맥빠진 스릴러
갈수록 재미없어지고 너무 뻔한 내용전개..보다 잘뻔했다. 포켓몬을 좋아하는 사람이지만이번편은 아니지 싶다.
재밌다. 곳곳에 드러나는 색감과 아이템이 영국을 나타냈다. 감독의 세심함이 보임.
평점낮아서 10점준다어머니랑 더빙판도 아주 재미있게 봤다 표정 하나하나 실감나는 표현이 참 좋다
돈주고 보기엔 정말................ 아깝다. 시사회에서 이를 갈며 보았음
너무 재밌구 노민우 앞으로 다양한 역할로 자주 만나고 싶어요~
포장을 너무 했음 ㅋㅋㅋ 이탈리아에도 한국 건달영화가 존재하는구나 ㅋㅋ
1점주기 아깝습니다
아이들을 위한 동화로 시작해서 급 어른용 동화로 바뀌는 알수없는 영화..
성룡의 헐리우드 작품 중에서는 가장 충실한 듯... 근데 액션이 많이 줄긴 했다.
박시연 얼굴을 유심히 보면서 다시 봐야겟다....
9점대는 아닌거 같다 조정이 필요함
제목부터 상업적. 제목부터 쓰레기. 어떻게든 이슈되어서 떠볼려는.. 1점도 아깝다.
영화 관람 후 자해석도 좋지만 다른 사람의 평점을 읽는 것도 이해에 도움이 된다.
"수 많은 영화를 짜집기해서 나온듯. 전래동화 수준의 명징한 선악구도, 지루한 진행, 영화속에서만 흔한 사랑이야기."
본지몇년이지났지만쓰리이후로영화중에사람들나가는걸본적이없다
1편에비해2편이 너무 기대이하..저두보다가 말았네요ㅠ 왠만함다볼텐데..아쉽네요ㅠ
속이 안좋아질정도로 재미없는 영화
주옥같은 영화네요. 믿고보는 감독과 배우. 이런영화 좋아요.
역시 감독이 정승필 실종사건 감독와 같은사람이였네.
종합 평점은 4점 드립니다.
1점주면 몇이될까
보는내내 안타깝고 슬픈영화.....결국 아버지를 만난 두아이들.
신들린 연기를 보여준 배우들에게 찬사를...!!
이거보고 재밌다고 하는 사람 참...상대하고 싶지도 않어..
..... 이고은 잊기 울컥ㅜㅜㅜㅡ
사랑했나봐 시즌2 보는것 같네요 내용도 비슷하고 심지어 등장인물들까지~ 너무 뻔한내용 짜증납니다
이게뭐야.버려
짱~이예요~!
tv돌리다 나와서 잠깐 보는데 정우성이 1000:1로 싸우는 장면 1000명이면 뭐해 바람만 불어도 부서지는 헛개비..
대한민국 20대~30대의 삶인듯
지금 봐도 너무나 훌륭한 작품~!
전형적인 진부한 영화..
"우주, 생명의 기원에 대해 과학적으로 현시점에 증명할 수 없으므로 신은 존재한다? 그렇다면 도대체 왜 그 신은 꼭 하나님인가? 신은 존재하지만 알라신은 아니다? 그렇다면 시간이 흘러 언젠가 과학이 우주와 생명의 기원에 대해 증명하게 되면 신은 죽는가?"
1탄도 재밌게 봤는데 2탄도 역시나!
예전에 처음 혹성탈출 시리즈를 접했지만 원작을 먼저 보지 않았지만 원작만큼이나 충실히 재미와 연출을 했을거라 본다 그것을 못보고 놓쳤다는것은 자신이 부족해서 생각이 좁았던 탓일거라 믿는다
영화가 본래 의도와 달리 웃김.
오씨엔에서 하길래 그냥봤는데...2001년 작품같지않다ㅠ 너무 재밌게봤네요
5년전에 한번보고 이번에 두번째로 봤는데 사실 영화내용을 다 알고있었지만 영화 특유의 잔잔하고 담담한 진행이 마치 터져나올듯한 감정을 애써 꾹 누르고 있는듯한 느낌이어서 처음 볼때와같은 슬픔을 영화보는 내내 느꼈다 나에게는 좋은영화
아............... 좋.았.다.......
영화가 전부 거짓으로 결론나서 감독이 법적처벌로 벌금냈다는 영화
유세윤 연기 잘하네 ㅋ
의리의 코미디!!!
무극에 이어 두번째로 끝까지 못본영화
영화의짜임세가너무좋앗다. 짐캐리의연기도훌륭햇고 감동적이엇다
봐도 봐도 명작. VOD살 수 있도록 해줬으면. 어디에도 없는
미션임파서블의 톰즈쿠즈가 되고 싶었던 유덕화 하지만 현실은 막장 두바이에 아우디에 촬영 비는 꽤 들었을텐데 돈주고 보기엔 아깝
엉성한 구성에 형편없는 연기력.중견 배우도 연기력 참고해서 등장 시켰으면...
솔직히 괜찮았는데..7점 이상은 됌.
일년이지난 지금 다시생각나게하는 명작인 드라마
이게 더 재미있다. 견자단거 보고 와서 바로 감상평 쓴다. 이게 훨씬 낫네
유치하고 우려먹고 전개 질질끄는 애니가 뭐가 좋다고 안달이지? 빨리 아이돌마스터 극장판이나 수입하시지?
이 계절에 맞는 감성돋는 영화네요~좋습니다~
"사랑을 위해 초능력을 버린 슈퍼맨, 그들에게 거대의 위기가 닥쳐왔다!"
저는 채민서를 봐서.그리고 그래도 영화인데...
8점 주려다 미개한 연예인 팬클럽들 테러 때문에 1점 주고 갑니다. 극혐이네요
살면서 평점첨주는데 진짜 정말최고의영화 !!대박짱 봉태규정려원너무매력적
기대호 감독님의 두번째 작품...신선한소재로 꾸려지는 내용이 너무 좋았습니다!
그저그래요.
한개이하는 없나? -10개정도..
기껏 직쏘 잡았더니 잡지도못하고 무능한 경찰들 ㅉㅉ 개 쓰레기영화
괜히 2편 만들어서 1편까지 욕먹이네.. ;;
남자로 살아가기. 그리고 사나이로 살아가기. 다른가?
프리덤~!!! 흑흑 ㅠㅠ
지루하다...재미없다... 시간만 아깝다..
이제훈 사극연기 공부 더하고 나오라니??난 이제훈 다시봄 사극연기 겁나 잘하는디요한석규는 두말할것도없구 근디 1회보는디 아직 재미못느끼갔음
"짧은 시간동안 미국의 보통 소년의 삶을 체험하며, 인생은 연속된 선이 아니라 매순간의 점들이라는 말을 다시 한번 공감한다."
밀양은 계속되고 있습니다. 영화 완성도도 괜찮네요. 많이들 봐주세요!
작가 쪽팔리겠다 주말드라마가 30%도 못넘기곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 막장이래도 막장도 선이있지
퍼펙트. 현대 로봇 전쟁씬의 선구자.구지 흠집이라면 연기자의 죽음으로 오라클이 바뀐 것.그만큼 완벽해.
유치하고 양키가 그리도 좋을까
왠만하면 리뷰 잘 안 남기는데 말할수없는 비밀 재밌게 본 사람이면 이 영화도 재밌게 볼듯!!
등장인물이 많아서 이야기 전개가 산만하고 단순하게 풀어갈수 있는 이야기를 애써 복잡하게 엮어가는군
곧2.22가 가능할듯?
이해하는영화
결말이세드엔딩이아니길빌었는데결국엔세드엔딩으로끝났네요ㅠㅠ하지만월화무정도시보는재미로살았습니다ㅋㅋ앞으로무슨재미로살아야될지ㅋㅋ
보다가 졸았음
불어와 프랑스 문화를 알고 보면 더 웃긴 영화
기대안하고봤는데 상당히 재밌음 ㅋ
이 영화는 그냥 냉무다.
"바보들아,이만한 히트작을 그려오고 난 이후에,나루토를 싫어해도 늦지는않아.오케이?"
강압적 교육현실 비판이 빚어낸 막판 촌극
광대한 스케일의 영화가 재미를 주네요 ^^
미치겠다
슈렉 완전재미있음
액션도 그렇고 내용도 괜찮음. 일편 안 봤는데 찾아서 봐야겠음.
솔직히 평점 4.5점은 아님~~7점이면 적당함
15년 만에 다시 봤는데... 예전과는 다른 느낌이. 김기덕을 다시 보게끔 한다. 부채질 하는 장면이 아주..
이 시대가 나은 히대으 극작
"천녀유혼은 3편이 있기에 빛을 발하는듯,, 천녀유혼의 완결판,,,"
이게 재미있다고..??
조금만 각색하면 재미있는 멜로물이 될것같은 가능성이 보인작품...
무서운장면없이 무서운 영화...컨저링보다 한수 위...수작이다.
채플린의 체코식 영화같은느낌. 무거운주제를 유쾌하게 풀어내
처음부분은 지루해서 이게 뭔 내용인가... 하고 고민했었는데 점점 갈수록 재밌어진다. 코믹요소도 있고 감동도 있어서 참 좋았다
조선의 정서에 절대 부합하지않음
"브로드웨이 뮤지컬 뉴욕 공연 이번이 마지막공연이라는데 아쉽네, 정말 최고의 영화"
하.. 평점 1점도 주기 힘든 영화다. 역대 최악의 영화라고 해야할까? 살면서 이렇게 평점 개 낮고 개 노잼인 영화는 처음본다.
"연출, 대본 죄다 역대 최악! 웅대림의 쓰잘데기없는 큰 키도 거슬리는 영화.."
이 세키들 소송 못거나...
이런 스릴러 진짜 조음! 긴장감 돋네 !!
솔직히 내용은 줄거리에 써진게 95% 다지만...배우들이 넘 매력있다^^
초중고등학생의 약자들이 느끼던 기분을 그대로 보여준 영화. 그리고 그것이 나이가 들어서까지 고름이 되어 터지지 않고 있다. 성인이 아니면 모든 것이 용서되는 세상. 덕분에 소심하고 약한 아이들은 성인이 될 때 비뚤어진다.
평점과 예고편에 낚여 보지 마시길 추천드립니다. 그냥 처음부터 끝까지 존ㄴ ㅏ 재미없습니다. 이도저도 아닌 액션에 별기대도 안되는 예상되는 전개들에 존ㄴ ㅏ허무한 중후반 전개들. 그냥 B급 영화임.
재미있어요 갠찬습니다
와 시간아까워;재밌을거같아 기대하며 봤건만 보는 내내 드는생각 주인공들 말탈줄 밖에모름 말타는거외엔뭐 인상깊은 대사 하나없고 중2병 걸린듯한 대사 점퍼 전개 시대적배경 감안해서 본다 어쩐다 보면클남 인생최고에 시간낭비 이걸보느니 새벽에 애국가보셈
이렇게 보면서 화나는 드라마는 처음보네 억지 전개 보기 힘들다
김치남들 발기한거안보이나? 빨리 개봉해줘라
팀버튼 좋다
용두사미 --; 차라리 40분짜리 영화로 끝내는게 나을 듯...
평점은 무슨 평점씩이나? 손영목 이넘 인간 맞는거? 지가 이 드라마에서 처럼 태어났는 모양이지? 0점 주기도 아깝다 .... -100 드리리다....
미스터빈 좋아해서 봤는데 내가 보면서 자게 될줄은 몰랐다.. 웃기지도 않고 스토리는 최악..
너무촌스로뷰ㅠㅠ
떡밥수준이 클레멘타인 수준이네
정말좋은영화만점짜리이다 좀더 깊은 감상을 해보아야 겟다
이거 반전 맞추는사람 못봤음
"좋아하는 배우들이 나오고, 배경음악은 좋아하는 노영심님이 한. 너무 좋은 드라마. ^^ 그런데. 이 드라마 보고. 헤어진 사람에 마음 헛갈리는 분은 없기를 T T 드라마랑 현실은 다르니까요"
천재적인 재능을 가진다는 게 참 호락호락하지가 않네
아이돌 나왔었나? 평점이 미스테리네
별사탕도 아까운...
팬들에겐 최고의선물인듯.
와우! 힙합!
역시 러셀크로우!!
성룡빼면 욕개처먹을 영화
10점 짜리는 아니고 7-8 점 사이 영화인데 문란한 스토리 때문에 까인듯 ... 그래서 10점을 줌
이렇게 쥐어 짜려고 하는 영화는 때로는 거북할 때도 있다.
으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관객들이고생이만타
나카야마 시노부♥
이런 사랑~~
그당시 정말 최고였는데..눈물꽤나 날리는 다시 보고싶다
"형 어쩌다 이렇게 됐어?한때는 극장가도 석권하고,비디오숍도 먹여살리던 형이,쯧쯧쯧"
흰색개가불쌍하다
"생각보다 평점이 낮네요ㅠㅠ스토리 너무 좋고, 배우들도 연기 너무 좋고. 여운이 남는 영화입니다."
물과 기름처럼 섞인 판타지와 미스터리
침이마르도록 욕하고싶다 1점도아까운 삼류중삼류
비도 오고 영화나 볼까?하는 마음에 봤는데 두 배우의 매력에 정신없이 빠져듬~ 복사기 디카 이필모 심의영도 모르고 보다가 영화끝나고 알게됨~목소리로 열연 하셨음 ㅎㅎ
완소 길 그리썸
영화관보다는 쓰레기통이 더 잘어울리는 영화
오히려 평점 조작같은데.. 감독이 충무로 미움 삿을수도 있다는 생각까지 든다...한국영화 별로 좋아하진않지만.. 이영화가 이렇게까지 평점낮을만큼 재미없진 않다. 이정도 평점의 다른 영화같지않은 영화들과 비교할때 이 평점은 이해가 되질 않는다.
레이첼 와이즈 섹시하고 예쁘다
철학적인 내용이 좋았다... 이해가 좀 어렵긴 했지만.
모스크바가고싶다
굿 ! 좋아요!(특히 이비가 드럼칠 때)
오페라로 보니 더 새로웠네요 뭔가 2프로 부족함까지 채워주는 만족감..!! *-*
내가 이상한가 왜케 잼있게 보았지.. 살기위해서 무엇을 못하리 내눈엔 사랑도 살기위한 수단으로 보임. 썸이 영화 망첬다는 소린 내용을 띄엄띄엄 본듯. 다음편이 많이 기대되네요~
구숙정 양채니 쌍두마차의 미모대결
솔까 정말 지루하고 재미없었다.
80년대 로맨틱 코미디.
폭풍속으로에 필적하는 좋은 서핑영화
가족상봉밖에 더되나?
로스트의 여전사 윤진킴을 찾아라 !!
하품만 나오는 코미디와 약발이 다한 신파의 향연
극 전개와 극중인물들의 감정표현의 적절한 조화로 지루할 틈이 없었다. 제니퍼 로렌스의 정말 현실적인 표현은 아직도 화가나게 만든다.
제목부터 재미없어 보입니다!!!
보다잠들다잼없어10자
미성년자 꼬맹이와 섹스해서 애 갖는 아미달라 할머니 아청법 위반 이거 보는 놈들 구속시켜라
감독님...솔직히...창피하시죠?
제목에 유오성을 왜 붙였나?
평점 낮게 줬다고 무식한놈 아니다. 과도한 롱테이크때문에 울렁거렸다.지루함
"영화가 끝나고, 영화가 말을 걸어오네요... 내삶에잃어버린것을다시찾길~"
내용무시 3명의 걸 몸빵빵 차라리 야동을 찍으면 대박날듯
김수미 할머니빼고는 전혀볼게없다.
오래되서 내용은 잘 기억이 안나지만 엄청나게 재미없고 지루했다는건 기억난다.
지저분한 애니
새하얀 거짓 뒤에 숨겨진 붉은 피
잔잔하게 오래가는 공포는 끝난 후에도 그 공포는 지속되었다
굳이다
아 반데라스랑 로베르토 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
영화가 그렇게 만만하지 않죠. 이런 영화가 손익분기라도 넘긴다면 정말 마케팅의 승리겠죠. 서유리씨는 참 영화 못고르네요. 첫작품이 졸작으로 기억되겠네요.
난 4점 주겠다 너무 안에 쳐박혀있었다
보는 동안 미소를 멈출수 없었다
이걸 돈받고 보여주다니 ㅋㅋㅋ 인터넷에 그냥 원피스라고 치면 바로볼수있는데 ㅋㅋㅋ
음.. 이도저도 아닌 .. 무슨내용인지 모르겠음
ㅁㅊ 10주는 애들이 이렇게 많다니...우리나라 영화 평점 클라슫ㄷㄷ
대박 이런영화 첨이야!!!
와 순정마초 개쩐다 멋지심
살리에르의 질투심에 깊이 공감했다. 연기력과 연출이 시대를 초월하는 영화
지루해서 도중에 낙오.
마블은 정말 대단한 기획사임
보는내내지루한장면하나없이 감동적이였다
예고편만 보고도 원작망쳤다는 느낌이 팍오네요.
재밌습니다 ㅎㅎ
캬 초등학교때 봤었는데 다시봐야겠다
죽이러갑니다와 이것중 어느게 더 쓰레기인지 확인하려고 봤다.
"일본영화 느낌 제대로 살렸네, 이래서 군대 안간 것 들은..."
"예술 영화라기엔 너무나도 탄탄한 스토리와 스케일 ,."
여태 본 영화중 제일 재미없었던 영화 5위안에 절대로 든다.. 재밌다길래 어디가 재밋는지 쉬지도 않고 끝까지 봤는데 후..... 평점 총 475건중에 한 400건이 영화관계자랑 친구들인갑다.
이정도 평가 영화는 아니지만 이런류의 영화는 이제 질렸다
연기잘해요.
분노의이질주의 최고의 명작이네요!
완전 대박
진짜 쓰레기 3류영화..
백마탄 왕자를 꿈꾸는 여인들에게 바치는 영화...
OO 상어가 동네북이냐. 역사상으로 따지면 3억년 가까이 바다를 휘어잡았는데
주원 심은경 짱짱 힘내세요
5.86은 너무하다. 조금만 올려줍시다
사진좀 퍼갈게용ㅎㅎㅎ
더럽게 재미없던데요;;
링...주온..명성은 사라지고 쓰레기가 범람하는구나
사람에게 감동을 준다는것이 그리 쉬운 일이더냐
고양순씨인 최윤영씨 이쁘시고 만나뵙고쉽네요 고양순님 힘내세요 응원합니다 저는 님의팬입니다
어릴때부터 계속보던애니...정말최고ㅠㅠㅠ
난 맘마미아팬인데 솔비나면 채널돌리게되는데 솔비좀하차시켜주세요 목소리도 듣기싫다
왜 이렇게 지루한 거냐? 7년전에 보긴 했지만.
벌써 20년이 지났지만 아직까지 재미있다 ㅋㅋ 감동을 생생히 느낄 수 있다 ㅋ
너무 재미있게 봤음. 배우들연기좋고 첨부터 끝까지 긴장감넘치는 수작인데 평점이 너무 낮다. 기준이 뭐야???
빅토리아 조아 ㅋㅋ 계 누구임ㅋㅋㅋ
"내가 아무리 그사람이 답답하고 무능해보여도 그사람은 그사람의 인생관이 있는거 같습니다, 무시하고 멸시해야만 할일은 아닌거 같습니다."
돈이아까운영화
한국 최고의 영화라고 해도 무방한 작품
고양이는 귀여운데.. 좀 지루하다
가슴이 뭉클 하네요. 추천
이거 누가 이렇게 평점높였냐... 무슨 공포영화가 소리가 쥰나 요란해 짜증나게
재미도 감동도 없네 캐치미 이프 유캔 같은 영화를 생각한다면 오산 그냥 마약상 얘기
네 다음 게임 티저 영상. 할리우드는 가끔 창의적으로 돈낭비하는 걸 즐기나보다
부패한 정부기관과 부패한 군인과 조폭이 모여서 개싸움~ 한국에선 군부대 터는 소재로 영화를 만들었다가는 할배들이 가스통들고 나올테니 불가능할 듯
이런 허접 스릴러영화주제
"옛 영화라 그런지 더 아날로그감성에 젖어들 수 있었던..자신은 사랑하는데 그 사랑을 몰라주고 받지 못하니 이렇게 집착이 되는거겠죠,. 외로움을 가지고 있는 여자에게 사랑의 의미는 너무나도 크니까...하지만 집착은 끝내 서로를 파멸시킨다는거. 짠하네요"
당시 엄청난 히트와 함께 나의 영웅이었던 형래형님
가치 있는영화임에 틀림 없음...
내 생애 최악의 영화중 2번쨰
제작진의 극비프로젝트라 그런지 하나도 모르겠다 영화내용도 극비인가바..
덕분에 동성애에 대해 다시 생각하게되었습니다.
공포영화라고 안본다면 볼만하다.. 다큐 정도? ㅡㅡ 공포영화라면 집어쳐!
9.00
우리나라 느와르영화중 독보적으로 최고인듯
지루함.
마지막씬을 잊을수가 없다
다 좋은데 음식 가지고 장난치지 맙시다.MC및 출연자 모두 발담그는 곳에 수박을 반으로 나누어서 둥둥떠있는 것을 보니 발담근수박 그냥 버리겠지요 ?
사연없는 자 없고 연기 못하는 자 또한 없다
여자가 사랑을 시작하면 어느 지경까지 가는지 제대로 보여준다.
10자평도 아까운 영화
나두 여자 주인공에게 뿅감... 서강대에도 저런여자가 있었으면....
김보성과 줄리엣.. 으리없는 년
나는 재미 있게 밨다....ㅋ
"사랑스러운 영화★ 혐오스런 마츠코의 일생보다는 깊이가 없었으나, 상큼했다,"
그때 제가 초등6학년 때라 기억이 많이 나서 그 시절이 떠올라 신선하게 봤습니다..
와 재미이이이이있다~ 나만 속을순없다
"원작의 줄거리를 영화로 만들으니까 보기편하고,내용도 요약을 할수있어서 좋았습니다"
진짜 무조건 봐야하는영화. 황정민의 실제같이 느껴지는 몰입력과 섬세한 표현력이 영화보는 내내 집중하게 만들었다. 힐링되는 영화
"어떻게 보면 미래의 모습을 예측했다기 보다도, 이러한 상상력의 산물을 보고서 과학자나 사람들이 영감을 얻는 자기 실현적 예언이 아닐까 하는 생각이 든다. 스릴러로서는 무난한 이야기지만 거기에 미래를 상상하는 재미를 더하니 이런 영화가!"
이것도영화라고 참..시라니오 개판 연출 더 개판..감독 영화 그만해
양조위나와서 봤다가 차마 다 못보고..ㅜ
소재의 흥미로움에 비해선 많이 부족하다.
넘잼씀5번이아좠음
"어렸을적봤을때너무재밌게봤고,지금에와서힘들때다시생각나고찾게되는영화"
음악을 못느끼셨다면 영화의 20%만 보신겁니다.
가족드라마+멜로드라마 어느 한쪽도 빼놓고선 말할수없는 드라마...
흑백영화지만 폭풍의 언덕 시리즈 중 가장 뛰어난 배우들의 연기를 만끽했다
"그냥 꼬마들이나 봐라,,,"
배들이 뭐가 저렇게 기분나쁘게 생겼어;
깔쌈하고 담백한 영화다.. 갠적으로 정말 좋다
"나루토 극장판중 개막장,최악"
영화속 배경과 자누스 올레니작 의 연주가 너무나도 좋았다..
몇번의 웃긴 장면 빼고는 재밌지도 재미없지도 않은 후반으로 갈수록 지루해지는 영화.지금보면 더 재밌고 웃긴 하이틴영화들이 많다.특별한 내용이 없어 보다보면 언제끝나지?하는 생각이 자주 든다.
이건 아니다
개인적으로 중국무협 너무 좋아하지만 유승준 나와서 안봐.유승준 저거 슬쩍슬쩍 들이대는데 그래봐야 넌 안돼.
여기에10점준사람들은뭐지;;;;내용도뻔하지만 성형미인주리에연기력은 정말 발연기에갑..;;깜짝놀랐다 그런연기에 주연이라니...;;;;
볼 건 니콜뿐이라는 평가에 한 표. 근데 지나치고 성실하게 이쁘다.
인내력 테스트 하는 것도 아니고 ...
정말 로망이었던 영화!!! 꼭 다시 보고 싶다!!!ㅠㅠ
문제는 실패를 통해 발전하지를 않는다는거.실제로 이런장르는 옛날부터 한국에있었음
방금 다운받아서 봣는데 한마디로..최고!!
이건 애니메이션계에 혁명이다. 이런 화질에 이런 스케일에 얼마나 화려한가. 역사와 인물의 묘사등 스토리 등 모든것이 즐겁다. 이것이 흥행하지 못한것이 드림윅스는 큰 한이 될것이다.
"20번을 봐도 질리지 않는 영화, 존말코비치의 러시아인 연기는 최고!"
야한것도 안나오고 이정재의 흑역사
자기우월주의자 B급 액션영화는또 더럽게 마니찍어대요ㅉㅉ
더파이브 보고 김선아 출연작 보다가 오랜만에 생각 나서 . 발목이 엄마 연기 너무 좋았음
"전 실망, 너무 기대했어나봐요."
"무섭지도 웃기지도 화려하지도 않은, 이도저도 아닌 어중간한 영화"
사랑하는 사람과 꼭 봐야할 영화
즐거운 춤
예끼 이사람아 ㅠㅠ
어떻게 니콜키드먼과 숀펜을 데리고 이런 영화를...... 시간아깝다는 말이 이럴때 쓰는 말이란걸 깨닫게 함
연기+각본+실화+시사하고자하는바
캐스팅도 미스같고 재미없음. 흥미요소가 전혀없음 뻔함 시간아까워
디테일없는 멍청한 영화
아 너무아쉽네요 쪼끔만 더연장하지ㅠ 배우들 너무연기잘하셔서 몰입이 잘됫어요 특히 채시라씨!! 마지막화까지 눈물샘을 자극했다는ㅠㅠ
답없다 진짜....;;
평점 왜 이렇게 낮나요...
"왜 이토록, 높은 평가를 받는지 가장 이해 안되는 영화.. 이제는 나이들어버린 줄리엣 비노쉬가 하다못해, 안쓰럽게까지 느껴진다."
"살아가야지 내일은 또 태양이 떠오를 거고,파도에 뭐가 쓸려올 지 모르니까."
재미없다...
암벽등반씬은 최고! 오우 짜릿짜릿함..소형잠수정에서 에이택 가지러 올때도 007 죽는줄 알았음..헐 쓰릴대박..그외는 거의 동계올림픽 + 육해공 짬뽕임 ㅋ 오프닝에 블로펠드 아직 살아있음..스케이트걸 비비 귀여움 ㅋ 역대탑5에 들어갈만한 본드걸 멜리나
"다큐에서만 볼 수 있는 꾸미지 않은 모습도 보이면서 동시에 세련된 연출까지 갖춘 영화. 무조건 우린 진지하고 힘들다는 모습만 보여주기 보다 디올 하우스 정신에 대한 자부심 그리고 그에 동반되는 부담감, 그리고 브랜드의 상업성마저 잘 풀어준 영화. 대박"
개봉당시에 보았는데 정말 돈주고 보기는 아까운 영화지금 평점 많이 올라갓네.. 그당시 사람들 욕 엄청 했는데.
정말 다시 보고 싶은 영화..ㅠ.ㅠ
예전에도 봤지만 체취병기의 상상력과 대포도시의 표현력은 걸작이다 정말...
재밌게 잘 봤습니다.
오글오글 발연기 진리콧물흘리는 유노윤호모습이 떠오르네
"제작비도 빵빵하게 지원받았겠다, 오드리햅번도 있겠다,, 별 고심없이 만든영화.."
지금까지 본것중 최고 막장인듯 이런걸 공중파로 내보네다니 대단하네 각성하시요 엄마가 딸도 못알아보는 ... 그럼 엄마가 젤 나쁜사람?
여자애들은 대학에가고 남자들은 감옥에가죠.
ANG?
지겨운듯 하면서 흥미롭게 이끌어가는 소더버그의 솜씨란..
영상 빼고 건질게 없네요...진심이에요...그 심각함은 뒤로 갈수록 더욱 심해지며다 보고 난 후 심각한 공허함에 빠져 헤어나오지 못 할 가능성이 있습니다.하지만 이야기 빼고는 잘만든거같아요...ㅠㅠ스토리 감독 나와서 빠따로 맞았음 좋겟다....
박수. 유역비고 뭐고 2점정도는 된다!! 꼭봅시다!! 꼭 !다른사람 몇점주나 보자. 파이팅.
KBS에서 지금 방영해주는데 성우들이 연기한 버젼은 또 다른 느낌이나네요 훌륭합니다
시간 아깝다 이거 왜보는지
수작
앞으로 계속 기대된다 ~
모르고 봤는데 애들 영화네요 유치
정작 비 정규방송 청취 오타구들을 위한 영화란 말인가 -0-
개인적으로 좋아하는배우들이 대거 출연했지만 졸작이네요. 배우들이 아깝습니다.
짱재밋어오♥♥♥애들하나같이 넘 이쁘구착하구 ㅠㅠㅠ시즌2기대되네요~~~~ㅎㅎ
시간이 아까운영화 여지껏본영화중 최악 왜평가가 좋은지...
동화같다
바보도 사랑을 안다 왜 배울 필요가 없으니까사랑하는 사람이 내가아니여도 행복하길
김명민이란사람이좋다..이사람이펼치는모든연기세계가좋다..왜냐하면..이사람은맡은연기에자신의모든혼을쏟아붓는사람이기때문이다..진짜비오는날막걸리한잔하고싶은형♥
황정민 사랑해요 ㅠㅠ정청 최고 ㅠㅠㅠ
짝짝짝 영화천재 박수를 드려요^^ 10점주려다 실수로 1점을 드렸네요
슬랩스틱의 지존 짐캐리
그럭저럭이다 ㅇㅇ웃음은 있다
똥구멍에 피나올 정도로 재밌는 영화....굿~!!
굿~
아니 어떻게 이렇게 대단할 수가 있지?
첫번째는 모든면에서 엉성. 황수정 기태영 조합땜에 궁금해서 본거지만 영... 그나마 두번째 스토리가 볼만했음.
사실주의? 이 영화의 정체는?
생각날 때마다 찾아보게 되는 영화. 배우들이 매력적이에요
스토리 개연성 이런거 다제쳐두고 공포.고어.슬래셔무비 장르 좋아하는 사람들이 보기에도 다소지루함.
비틀즈를 실망 시킬까봐 감상을 미뤘었는데 진정 그 이상의 수작입니다 LOVE&PEACE!
평점이 왜이래... 얼마나 잘못되었다고 그러는지...
"""""""'열심히'만 찍으면 된다""""라는 '심'감독의 아집. 연출 공부라도 해라. 완전 쓰레기"""
화면 구성이 최고다. 잔잔하게 마음을 흔든다
뭐냐진짜..
"""유능한 협상전문가라는 여자가 고작 인질범에게 한다는소리가... """"자수하면 200만불 드리겠어요"""" 요따위껄 협상이라하는거냐?"""
남자사용설명서 오정세때문에 봤는데 ㅡㅡ 보고나서 오정세한테 실망했고 솔직히 여배우들영화 좋았는데 그건 보고나서 훈훈한마음이라도 있는데 이건 보고나서 기분 어색하고 짜증만남 이런기분의 요점은 감독말투때문 원래 성격이 그런거임? 어색하고짜증 기분개같다
"그저 너무 재미잇고 아름다운 사랑이야기.. 너무 슬프기도 하고, 두분 연기 좋네요"
여자돼지 망할 돼적자식들
먼가요
수신료가 아깝지않다이런프로 몇개만 더 만들면 수신료 인상에 찬성
나름 재밌긴 하다. 영화 30분 정도 쯤에서 리가 범인이란걸 나는 알았다..../ ....
연출은 상당히 공포스럽다 하지만 무서워하기엔 시간이 너무 지나갔다
역대급 수작이다..! 이영화를 끝까지볼수있으면 앞으로 무슨영화를봐도 재밌을거다..
이런 영화를 왜 이제야 봤는지 모르겠다
영화가 아니라 쓰레기
"발상이 흥미롭긴 하다만, 진심 재미는 꽝이다"
음.... 괜찮아~~
가나다라마바사아자차
혼자봤는데 진짜...재미있네요...
색감이 넘 예쁜 드라마 ♡
주리때문에 보기에는 너무 싸구려다.
"좌, 우 떠나서 영화자체 그냥 재미가 없다."
화학작용에 실패한 중년의 로맨스
육체의 무게는 지구의 중력이 결정하는게 아니다.
"2000년대 초반에 정말 좋은 한국영화가 많이 나온것 같은데, 요즘은 그렇지 못한것 같아서 너무 안타깝다."
지나친 생략으로 인한 내용단절과 보여주기에 치중한 나머지 지루해지는 단점이 너무 크다ㅣ.
이게영화내 졸라 지루함
"택시1,2,3 맥시멈 봐는데 이게 가장재밋음 맥주한잔하며 즐기기좋은영화 ㅋ"
견자단이 컴백 하기를 ㅠㅠ
영화 끝까지 안보기는 처음..;;;
"킬링용도 안된다 주인공 역의 유아인을 좋아하는데도 불구, 보는 내내 고문 당하는 것 같았다"
린 타로 감독 팬인데 조카랑 같이 봐서 더 좋았어요. 역시 아이들에겐 펭귄이 대세!
액션이 화려하진않지만 현실적이며 살짝 웃기고 볼만하네요 생각할시간도주는영화
아낌없이 주는 나무는 행복했을까
이영화상당히 잼있게 본영화인데요 정말 잼있었어요 ㅎㅎ
아.. 맥어보이의 연기는 두말할것없고.. 후반부로 가면 갈수록 망가지고 안타까워지는 브루스가 정말.. 맨 마지막 4-5분 장면은 정말 인상깊다..
킬링타임용 가치도 없군
저는 아이들 영화이니 그러려니하는데..우리아이가 재미있게 보질않네요~ 아쉽네요~
다시봐도 멋져요 ^^
아주 좋은 영화입니다.
수준은 떨어지지만 인생을 즐기는게 느껴지는 영화
도데체 신은경은 왕빛나가 딸 데리고 간다카믄 왜 아무말도 못하고 순순히 주는건지 법적으로 아직소송도 안한상탠데 바본가요??글고너무 뻔한전개며 소재 참...그래도 막장중에서 아주 작은부분은 조금 다른면이 있긴하지만 ...
수준이라는 단어가 안떠오를 재간이 없다.
엄청 재미없어요 압구정 백야가 더 재밌어요 도대체 이드라마 왜보는거에요? 진짜 드라마 내용도 넘 유치하고 별 1점도 아까워요^^
역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.
어거지 중에서도 이런 어거지는 없었다!!
휴..할말이 없다.
호기심에 봤음... 진짜 시간이 남아돌거나 할일없을때 봐도 괜히 봤다는 생각이 들수도 있음.. 스토리도 아주 단순함....
너무섹시해서 숨막혔었죠 ㅠ
뭘 시도해보려 한것같긴한데....결국 망한듯
바다라는 넓은 아름다운 세상
낯선 이들과의 만남을 소소하게 다룬 영화!! 가슴이 따땃해져용
ㅋ..
시트콤중에 정말 레전드다ㅋㅋㅋㅋ
오연수 연기 개 소름...
다시는 나올수없는 명작. 이정도의 극본을 쑬사람도 없고 연기자도 없다.
호러매니아로서 클라이브바커와 동시대에 살고 있다는게 행복하다..
재밌게 본 공포영화중 하나~굿굿! 정말 보고나서 여운이 남는영화였음ㅋ
스타뎀 믿고 골랐는데...ㅜㅠ 두뇌도 없고 직감도 없다...
괜찮다 잿빛영화
재밌다재밌어
스토리 개연성도 부족하고..무엇보다 배우들 연기력에 깜짝놀람. 이동욱은 이렇게 잘못했었나 하고. 송지효는 어쩜 늘지를 않을까. 어린아이는 아이고 귀엽다. 차라리 아빠어디가를 보는걸 추천
영화좋음
도대체 이 밑도 끝도 없는 전개는 뭐야...-_-
내용은 둘째치고 영화의 완성도만 평가하자면 그다지 잘 만든 영화라고 할 수는 없는 것 같아요. 기독교인이신 엄마께서는 좋아하셨어요.ㅎㅎ 독실한 기독교인이신 분들께는 추천. 몰입할 수 있는 재미있는 영화를 원하시는 분들께는 비추천입니다.
"""""""코난 시리즈중 침묵의15분다음으로 볼만했어요!""""우리꼬맹이왈"""
무슨 이야기인지..
XXX 꼴려서라도 살아보련다? ㅋㅋ 엉성한 베드씬만 없다면 단막극에 적당할 내용.
정말 자주 봤지만 볼때마다 항상 자연스럽게 빠져든다....
돌란 보러 갔다가 진짜 돌란만 보고 나옴
최민수 연기는 나쁘지 않았다 하지만 다른배우들.... 도데체 저런 여자배우들은 어디서 구할수 있는거냐?? 그냥 동내 아줌마들 데려다 찍은듯 ㅋㅋ
쥬세페 토르나토레 감독의 새로운 걸작
아저씨하고 동시에 봤다 짐승들도 안보는 영화를 처음부터 끝까지 본 내가 불쌍하다
재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고양이 귀여우니까 10점
good
예쁜 영상과 판소리가 정말 잘 어우러진 영화
스토리도 탄탄한게 잼잇는 영화인데...평점이 좀 낮네요
별생각없이 재미있게 볼수 있네유 ㅋ
"뻔하지만 뻔하지 않은, 서로 다른 밀당을 하고 엄청난 마음아픈 이야기가 펼쳐지고 있다. 너무.... 슬프다. 그리고 많이 슬프다. 그냥 막 울었다. ㅠㅠ 슬퍼"
쥬드퀸.에반했다
리얼함 실종과 허접한 내용 전개...처음부터 끝까지 다소 산만하고 지루하기만했던...페이크 공포/다큐...
뭐하나 빠지는게 없는 쓰레기
"용서에 대해서피해자 입장에서 세밀하게 풀어낸이정향감독님의 시각에놀라고,또 배우들의 연기에 놀란,많은 것을 던져준 영화였습니다"
너무 너무 너무 좋아하는 영화
오늘 헤어졌어요 물론 차였죠 제 잘못들로 인해하루만 더 빨리 이영화를 봤다면..좋았을텐데
더빙이 에러
모든종업원이 공범인거임?
주연배우의 매력을 제대로 살리지 못한 영화. 진부하게 느껴짐.
"시사회로 봤는데요. 1편보다 스토리는 너무 막장이고, 음악도 너무 강하게 지르고 휘몰아치네요. 화려한 볼거리를 제외하고는... 실망이 크네요"
"각본부터 연기, 연출까지 조금씩 부족한 이 영화는 네이밍부터 부적절.실제 현실이 그렇다 하더라도,꼭 개연성 측면이 아니더라도, 적어도 이런 부류의 영화라면 미친듯이 사랑에 빠지게 되는 과정은 더 강렬한 동인이 있어야 했다.맥빠진 TV드라마 보는 느낌."
음악을 들으면서 눈물을 흘릴 수 있다는 것을 가르쳐준 비틀즈의 영화 정말 감동임!
영화가 칼과 함께 뚝 잘린 느낌? 그래도 이 영화가 개인적으로 몰입도는 괜찮던데 재미없다고만 평가한분은 다 보기는 한건지; 마을이 겉으로 보기는 평화롭지만 속은 더럽고 추악하고 잔인하기 짝이없다. 중국은 나라가 큰만큼 인구수도 많고 어쩔수없는건지...
과거를 돌아보게하고 미래에 영향을 미치게 한다.
전혀 오래되어보이지않았다.
"겁나 재밌구만,, 한국갱나온다고 1점준 새키들은 머냐,, 진짜"
개인적으로 역대 최고의 좀비 컨텐츠는 '더 라스트 오브 어스' 그 다음이 한국만화 '지금 우리 학교는' 그다음이 '새벽의 저주'
정말 좋았던 시절의 영화...그때의 기억이 떠 올라 와봤는데 낮은 평점에 놀랐다.
좋았음 ^^ 재밌었음 ㅋ
우리나라문화에대한영화도있네요
"수십번봐도 질리지않는 애니메이션, 최고!!"
솔직히 뭐 때문에 이런 영화만들었는지 모르겠다.
김혜선 노출만 관심있다 저렴한 스토리는 필요없다
제목바꿔라. 조ㅈ짤린 부자.
단순한 성장영화가 아니라 내면의 상처 성적소수자 어릴적 트라우마 등등 여러아픔이 있지만 우리는 이겨낼 것이라는 희망을 가지게 하는 영화
전편보다는 코믹요소가없고 액션도살짝약했고 장만옥안닌오고ㅜ근데볼만했어요 그벽에다등대고 전봇대발로내려오는장면은진짜일까?절대그렇거안될텐데신기했음..글구마지막에 엔지장면보는것도웃기네요ㅋ머리단발인 남자분이성룡다치면 계속막걱정해주는게웃겼음ㅋㅋ이제2014편봐야지ㅋ
노조미짱
허술한 이야기를 메워야할 액션마저 부족하군
지루한 멜로만 찍는 프랑스.. 보다 잠들었다..
'예술가와 모델' 이야기가 나아갈 수 있는 극단적 사례일까.
이 시리즈 보면서 까마귀가 무섭다고 느끼게 됐다.
대박 재밋다 ㅜㅜ 짱!!
"조금 뻔한 스토리지만, 사랑에 대해서 다시 생각해 볼수 있게 해준 영화!!"
"연기는 내가 가타부타 할 게 아니고 정말 이입이 잘 된 영화다. 솔직히 희곡에서 부터 갑부 아가씨 포샤의 일인극이라고 생각이 되었는데, 영화로 보니 더 싫은 캐릭터... 현실에 있으면 정말 싫을듯.... 너무 단면적으로 본 것 같기도 하지만 ㅠ"
문성근 아저씨 연기력땜에 1점 나머지 감독이 말하고자하는바는 가히 쓰레기수준이네요
웃기려다 말고 뭔가 좀 붕~뜬느낌이네;; 이선균 발음 진짜 듣기 힘드네
한국극장애니의 고질적인 문제점 쩌는 성우들도 많은데 쓸데없이 연예인 을 써서 몰입감을 잡쳐 버린다.
bitchheartasshole OO 심장 똥꾸멍
나이수~지금봐도 재밋다!!^^
슬슬 질리네요 . 다른드라마와 같이 막장으로 가는듯 싶네요
대단한 영화다. 특히 세 편을 매끄럽게 이은 이야기가 환상적이다.
TV에서 우연히 봤지만 꼭 소장하고 싶다는 맘이 강하게 들었던 작품. DVD에 비하면 큰 돈 아니지만 제휴1000원은 꽤나 크게 느껴졌다. 타란티노 색채가 물씬 풍겨서 너무 좋다.
이게무슨 8.70이냐 ㅡㅡ 말이된다생각하나이것들아
와 영화쪽 관계자나 영화를 많이 본사람이 뭐가다르다고 느낀다면 할말이 없지만정말 개연성제로 하.... 뭐 이런게다있냐 유명해서 봤는데 이게 왜 유명한지 전혀모르겠다 이런게 별점 조작인가보다 영화 여러개가 그냥 합쳐만 놓은느낌. 조잡하다
참된 평화와 회복을 소망합니다.
시간아깝다
진짜 비디오로 봐서 그나마 다행이었다.
원더풀~!
피디가 뭘받아먹었길래 ...맹꽁치 안나오는 것만 챙겨볼려구요
별한개도 아까운 허무맹랑 야훼 외국귀신영화
깊은 여운이 남는 애정 드라마의 걸작
"영상은 bbc다큐라서 좋지만, 제에발~ 개그맨이나 애들 더빙에 참가시키지마라."
"영화 휴고와 분위기가 비슷~~그러나 휴고보다는 훨씬 더 스릴, 반전, 여운을 주는 걸작"
2007년도개봉한걸 왜이제 개봉하냐 ㅉㅉ
진짜 영화 개재미없음ㅡㅡ 사람 아무도없구 재미없어서 걍나옴
사이코패스가 양심의 가책을 느껴 신께 빌어보라는 여유가 느껴지는 보기 드문 작품
7점이상은 받아도 된다고 생각하는 영화~~ 그렇게 나쁘지 않음. 적당히 즐길수있음~
언제고 술 한잔 했을 때면 돌려보고 싶은 영화. 아니 술을 마시면서 봐도 좋으려나..
마초영화의 진수
이걸 도대체 왜 만들었을까? 출연진들이 아까운 영화.
왜 0점은 없는가
Oh my starwars~~ 터미네이터 3편과 같은 스타워즈 시리즈의 사생아
몰입할 수 밖에 없는 영화다.
생각보다재미없습니다평점이너무높게나왔네요
괜찮던데... 제주도의풍경과아름다움 최고
어른이봐도 잼잇는 내용들이지루하지 안코 즐겻움
지 가슴 울렁이면 남들도 울려야만 한다고 생각하는 사람은 머리가 병인게지. 내가 인정한걸 부정하면 천하의 죽일놈이 되는거지.
"가슴 저미는 감동..,,"
모든것을 제쳐두고 배우들의 연기만으로 감탄하게 되는 영화. 지루하다고 치부하기엔 우리가 살아가는 이땅의 민주주의와 정치에 대한 함의를 넘치게 담고있는 영화. 스티븐 스필버그가 괜히 스티븐 스필버그가 아니겠지요
역대급 명장면이 한가득
"개그콘서트 '시청률의 제왕'이란 코너 보면 시청률을 올리기 위해 뜬금없이 발연기 하는 아이돌을 투입하는 모습이 나오는데 이 영화 보면 그게 사실이란걸 알수있음. 그리고 이영화에서 가장 웃긴사람은 주연,조연 배우가 아니라 카메오로 나온 김흥국 형님"
걍 쩔더구만 tva기록도 새록새록
영화보고 느낀점. 격투기를 배우자 내 가족을 지키자 이런 영화를 보지말자 정신건강에 안좋다
러시안때문에 3점준다 ㅋㅋㅋ
시사회 다녀왓어용 리얼리티 살아있더라구요. 교육용으로 애들 보여주면 좋은 영화인듯 해요 ^^ 잼께 봣습니당
김명민 배우의 연기가 너무 멋지고 좋아요
1~3회 보다가 포기했다 -- 너무재미없음; 이런게어떻게 시청률57찍엇는지;
한마디로 지루하다 ..내용전개 진도 별거 없이 지루하게 끌기만 함실제인척 낚시 장면도 알고 보니 더 짜증남
어쩜 이렇게 비슷하냐... 공감 공감 공감
시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다~! 한국 김한민(?) 그 감독이 만든 최종변기활<-- 짝퉁 맞네요... 베낄걸 베껴야지ㅣ >.<
홍은희씨 안전벨트 똑바로 좀 해요 공인이 그런씩으로 방송을 하시다니 아무리 배우라도 한듯안하듯 그건 아니라고 봅니다 그리고 이서진씨도 좀 하시지 ㅡㅡ;;; 요즘 뒷자석안전밸트 다들 하는데 ㅉㅉ....왜들 그러지 앞으로 잘부탁드립니다
훌륭한 배우들이지만 좀 지루하구먼..당시 정우성땜에 화제는 됐었지..
이런영화도있었나 평점최악이네
개인적으로 지루하고 정신없음. 앞뒤가 없고 반전도 없음
사랑에 대해서 돌이켜보게되고 일깨워주는 영화
최악임
좋은 영화였다. 독특한 구성으로 되어있어서 더 흥미로웠던 영화
다큐멘터리용으로 제작되었는데 일반 영화로 포장해서 개봉하네요. 이 영화 수입사는 이전부터 그런 식이었습니다.
역시 차태현이네<<하게 만든 영화네용..+_+정말 재미+감동을 느낀 영화입니다..
"영화의 의미, 그것이 무엇인지 느낄 수 있다."
아....종편이아깝다ㅜㅜkbs나sbs나mbc에서하면 흥행했을껀데....
제발 죽어라.
옜날 영웅본색 10%도 못따라는 졸작
2015년 10월 ..얼마안남았다..나도 날아다니고싶다.
왜 만들었냐 진짜 ㅡㅡ
그냥 보통임. 보통.ㅎㅎㅎㅎ
요즘 볼만한 한국영화는 죄다 인디쪽에서 나온다.. 연출도 훌륭하지만 주연을 맡은 유다인의 연기가 얼마나 정갈하고 아름다운지 거의 사랑에 빠질 지경..
왜 장진이 감독으로썬 별로라고 하는지 증명한 영화 초반엔 좀 흥미스럽나했지만 모든것이 난잡하고 모든것이 질질끌고 모든것에 개연성이 떨어진다 마지막 결말도 너무 황당 한마디로 졸작이다 만약 평점에 낚여서 보실분들에겐 과감하게 안보는게 좋다고 추천합니다
내가 이걸 예전에 공짜로 봤으니깐 다행이지 만약에 돈내고 봤으면... 하아... 한숨나오는 영화.. 그때 봤을 때 관람객이 10명도 안되었음... ㅋㅋ 물론 평일오전이었지만..
재밌다
"아무리 어린이용 영화라지만,, 이건 심했다,, 개 쓰레기 영화3D도 마지막에 새날아가는 장면빼고는 거의 없음 ㅡㅡ;"
정말 화가 난다. 쓰레기같은 영화! 이딴 게 천재소리 들을 정도면 이 세상에 천재 아닌 사람 있냐?
1점도 줘서는 안되는 영화
[3점] 뭐 하자는거지?
우리나라도 이렇게 먹고살기 힘들 때가 있었다니(사실 이정도 일줄은...)
여주인공이 이뻐서 봤지...감기질환이 심장에 퍼져 죽었다니..그딴 개같은질병은 일본밖에 없을거야 ㅋㅋㅋㅋ
유럽은 역시 드라마의 강자지 판타지를 논하지는 못하다
파워레인져봐라 지금 강민이 피방에서 야동본다
임창정의 수줍어서 허니 부르는 모습 너무 인상적이었습니다.. 최고의 가창력을 숨기면서 부르는 그노래 ㅋㅋ
"여긴 별하나, 별다섯^^ 머하는짓거리^^ 난 동정심에 5가"
대한민국 최고 중 최고의 드라마
그 제작군단 맞나.. 명성에 금가는 소리가 들린다.. SF만 찍길..ㅋ
정말 이런영화는 왜 만드는지 모르겠음;;
친척형이랑2006년에봤다가미안해OOO줄알았음..이게영화임?내가 찍어도80%는낮겠다.
가장 처음 본 디즈니 영화
cgv에서 방금 봤습니다. 4번째 보는건데도 볼때마다 소름돋네요.. 정말 최고의 명작입니다!
이 영화가 재미있다는 애들 진짜 다 죽여버리고 싶다.... 와... 얼척이 없다....
극장에서 봤었다..... 이런걸 극장에서 봤다니.... 참나.
시사회보다가 뛰쳐나왔는데;;;대체 코미디랑멜로는어디에;
연기자들 연기도 못하고 구성도 엉망이고 말도 안 하고 최악 중에 최악의 영화다. 이게 재밌다고 하는 골빈애는 누구냐?? 듣보잡쓰는 저예산 영화의 극치를 보여줌. 쓰레기
재밋게잘보고있습니다 피곤하실텐데 힘내시구요고성희누나 힘내세요ㅎㅎ누나팬이에요
재미잇기만한데.......조용한가족 느낌이 나는 건 멀까?ㅎㅎㅎ
하나님이 역사 하시면 10점 ㅎㅎ
꾸엑
장담컨데 일단 송새벽의 마력에 한번 빠지면 절대 헤어나오지 못함.
내용이 충격적이네요...
이건 주성치의 미학이라고 봐야 한다.
만약 누군가가 30일동안 김치만 먹고선 몸에생긴 부작용을 알려준뒤 김치는 해로운 식품이다! 김치 보이콧 운동을하자 라고하면 당신들은 할것인가? 햄버거가 몸에 나쁘지 않다는걸 말하는것이아니다 이 다큐는 방법과 마인드 자체가 삐뚤어졌다
황우슬혜는 발음 연습 안 하나? 혀짧은 걸 매력(?)으로 강하게 어필할 모양?
"2시간동안 엄청난 무게를 잡는 영화, 근데 정말 이렇게 끝??"
미국판 아저씨라는 호칭만 들으면 화가 난다.
굳!
경찰 두명에서 그것도 무기를 이용해서 이연걸을 죽이다니
우리 7살난 아들과 딸과 함께 시청하였습니다.정말 아름다운 선율의 피아노 소리 아이들은 잘 모르겠지만스토리도 좋았어요 오랜만에 느껴 보는 감동이었습니다. 전문가들은 귀가 안좋은가 봐요 ....
뭔가를 말하려 하다.
"인상깊은 내용의 영화이다.성욕에서 공감도 가고 친구엄마를 죽이지않고 뱃속엄마를 죽이건 옳았다.모질고 더런인생 죽은친구를 보내며 함께가는장면은 내가생각해오던 것인데 역시나 생각을 하게해주는 영화이다.시체들과의춤,성욕,자살,그림 ..마무리 이것도 남는다"
이 영화를 보고 습진이 나았다
오버하는 영화 속 캐릭터들 그저 식상하게만 느껴졌던 싱크로나이즈 소프트볼버젼
구식 핵폭탄 범죄 FBI.
미시타김 화이팅이에요
생각해보니 키류멋지네
미천한 일본의 역사를 빨아대는 평론가들은 친일파가 분명하다. 영화는 영화고 역사는 역사다 라고 씨부리는 부류들도 그 선조가 친일파가 분명하다.
상처를 받고나서야 다시 돌아 볼수 있었다. 떠나보내고 상처받았다. 그리고 성장했다.
"닥터K 가 아니라, 닭털K ."
배우가 아까움... 웹툰도 아니고 참.. 제작자가 참..
쓰레기영화..나이어린분들은 안보는걸추천함. 이렇게 역겨운영화는 처음..
ㅎ짱
훌륭한 영화의 괜찮은 속편
랄랄라 랄랄라 랄랄랄랄라~ 최고최고~!^^
이런 쓰레기 유치망작 땜에 한국의 위신이 깎이지.
지훈 오빠 무 멋있어요/``!!
"오락만으로 절대 즐길 수 없는 소재고 그렇다고 의미를 두고 보기에는 너무 지나치다는 생각이 든다. 일본 스릴러를 굉장히 좋아하는데도 거부감이 들정도의 영화, 그렇다고 재미없는 건 아니다."
킬링타임용.
"400만달러를 위해,,꾸준히 차근차근 계획된 치밀한 그녀,, 재밌습니다"
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없다
오늘 카메라 정말 화를 부른다!! 카메라 감독 의욕과다인지 신삥 시킨건지 발로 찍은듯 참고보다 끝내 안봐버림
이 영화 수입할 분 없나요 어릴적 감명깊게 봤는데....
교도소 면회실에서 나도 눈물이 콸콸콸!!
"미스터 백 강추!!다들 연기잘하시고 재밌어용!매일 수,목요일만 기다리고잇네요ㅎ"
당연히 만점. 미취학아동일 때 할부지 손잡고 극장가서 본 영화를 거의 삼십 년만에 다시 보는 중. 그냥 최고. 놀라움의 연속.
Good~! 감성적인 사운드트랙으로 푹빠져있다가....뒤늦게 본 영화를 봤네여...잊지못할 감동입니다~!!
97년도에 매트릭스가 나왔는데;;;;
생각 안하구 봤는데 이 준씨 잘 봤습니다. 영화 내용의 시작과 끝처럼 초심 잃지 말고 열심히 하시는 이 준씨가 되셨으면 합니다. 멀리서나마 힘차게 응원합니다.
디즈니 고전은 최고
성적인 농담으로 가득찬 애들영화
tvn드라마중에서최고
이런 영화가 무슨 평점9점이나 넘지? 내용도 오글거리고 이거 감독마인드도 이상한거 같음 솔직히 이런영화에 9점준것들 죄다 머리빈애들 아님?
완전쒰임 무서운장면은 예고편에나온게 전부임 심지어 웃기기도하고 스토리막장ㅡㅡ
"아, 보는 내내 정말 빵빵 터집니다! ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기자분들 연기력도 좋고, 스토리도 괜찮네요~^^"
이런 식의 음모론은 반정부세력에게 해가 된다.
오호 난 완전 재밌었는데평점이왜이리 낮은거죠~~~굳!!
쿵푸팬더 짱짱맨
실제 겪어보지 못한사람들은 이해할수가 없다.
평점이 너무 낮아서 재미없을 줄 알았는데 생각보다 훨씬 재미지게 봤다. 하...유역비..
"과학 향기(북로드, 2004) 중 '천 년을 가는 한지의 비밀' 읽어 보세요"
우리나라는 막장드라마밖에 못만드나...ㅉㅉ
끝까지 보긴 했다... 망할...
희대의 호구남의 사랑이야기.
큐브릭이 원했던 이야기를 스필버그의 입김으로 만들어내다. 스필버그 감독의 많은 작품들을 봐왔지만 나에게는 역시 A.I.가 가장 특별한 작품.
굳이 이런주제 이런소재로 써야 했을까?남자들이 과연 이런 환상 갖고 있는지도 의문
장난치나.. 일단 공감 0%에 어이없는 마무리까지
감독들이 닌자임 어떻게 슉슉피해가며 짭을 만들까
중국영화치곤 괜찮았던영화.
좋은영화 굿~~~
하하하 완전 유쾌!!! 영화보고 나면 이 가족을 사랑하게 되요!!
청소년들이 꼭 봐야할 영화. 글쟁이라면 더더욱!
평 보소 하 나진짜 개념 팔아먹고왓나 진짜 개념없네; 재미없으면보지를말든가 왜 악플달고 그러는데 진짜 / 성룡짱짱맨!!
박신혜 안 예뻤으면 뭔 맛으로 봤을까?
이거 재밌나여 ?
"파쿠르가곁들어진 청년과조직 이야기,, 소소하면서 재밌게봤습니다, 스케일큰영화나 블록버스터 못지않게 지루하지도않고 좋네요"
생각을 많이 하게 하는 영화... 매우 잘 된 영화이다
아프다 아프지만 꼭봐야할 영화다
영화는 별로..그래도 여배우들 비주얼은 최고
ㅋㅋㅋ 2pm 멋잇음♥
ㅡㅡ 평점 뭐지?;; 내가 본 폰부스는 이름만 같은 짝퉁영화였나??;;;허점을 장문으로 쓸수 있지만 그럴 가치도 없는 영화
허를 찔린게 한두번이 아니다. 김상경의 케릭터에서도 많은 걸 느꼈다.
첨엔 그냥 막장드라마로만생각했다 중간부터 점점 더 보게되고 후반부부턴 같이울고 같이 웃게되는 드라마였다
재미없다. 재미없어.
05년도 레알은 최고였다....하지만 지금은 추억속의 스타들..
"오바스러운 연기, 장면, 연출 때문에 촌스러운 느낌이 드는 영화... 보라카이와 이선균 때문에 2개 준다.. 평점을 낮출 필요가 있음"
진짜 작가 바뀌고 못봐주겠다...초기엔 잼있었는데 오늘보다가 리모컨 부셔버릴뻔..악플 웬만하면 안다는 사람인데... 이 드라마는 진짜 쓰레기 똥 드라마네...
마지막에 눈물을 흘리지 않을 수가 없었다..
다 좋은 데. 진실여부를 제대로 확인했으면 그리고 요번에 방송 정말 충격 반전이네요. 어휴 무서워서 결혼 못할거 같음
흥미롭게 시작했다가 지루하게 만들고 짜증나는 편집때문에 미치게 만든다
논하고 싶어도 논할수 없는 심오한 영화
추리에 긴장감도 없고 연기 몰입도도 없고..교수랑 조교만 없으면....혹시나 해서 이번주 한번 더 봤는데...몰입감 없이 흘러가는..ㅠㅠ
결코 잊을 수 없는 영화. 인간에 대한 본질적인 질문을 하게 된다..
너무 신파잖아...
감동적이엿던 영화
일본 빠순이 빠돌이들이 환장할 영화.
한마디로 굳!!!
"무엇을 시도하려고 했는진 알겠는데,감독의역량이 딸리니,영화가 후반에는 그냥 농담"
기대엔 살짝 못미쳤지만.. 2시간동안 그 역사적인 여정에 동행하는 영광을 누리다.
자기자식도못알아보고사랑하는사람도못알아본다는게말도안되고너무용서받을수없는내용을용서하는건잘못된것인데미화하는것안지~~그만질질끌고제자리로돌려놓고잘못한것은죄값을치뤄야자라는아이들에게도잘못한건벌받는다는인식을주는드라마가되길바란다
보는내내 긴장하게 하는영화배우들 연기력도 좋고무거운소재를 재미있게 잘 풀어낸듯
재밌어요 손예진 섹시♡
잘 봤습니다.
스릴이나 긴장감 없다고 이 영화를 깍아내리다니 참...
무슨 표현이 필요한가?
멜로 로맨스 느와르를 사창한 삼류
"아나, 0점을 못주는게 한이다, 더빙뭐냐 최악이다"
본방사수 하는 드라마예요~막장없이 유쾌해서 좋아요 무엇보다 캐릭터 하나하나가 다 매력있고 배우분들 이미지랑도 잘어울려서 더 좋구요~재우♥다정 커플 달달한 모습 많이 보여주세요~
전설의 ㅈㄴ 조쿤~!~~!
괜히 시간아깝거든 보지말라. 머리 아파지는 영화다 . 복잡해서 이해가 안되는여오하
장르가 코미디라고 하기에는 많이 부족하다
힐러 진짜 재밌고 기황후때부터 지창욱 좋아했는데 더 좋아진다~~~~^^
허영심과 똥폼만 가득한 영화. 인터스텔라같은 치밀한 스토리 텔링이 아쉽가다.
나를 위한 영화
중반이후 스토리가 영 막장이네....캐막장
2년전에 무슨일이.. 말이 필요없는 명작
솔직히 별로 나만의 별로☆★ 사랑훼 신세기 다음 작품은 반드시 로코로!!
초중여학생만 보기! 일본은 그냥 아무 시나리오나 막 대충영화로만드는 경향이많다
"어쩌면 나의 이야기가 될,"
사랑스런 우리혜교 마니마니 애정하고... 그겨울 진짜 진짜 짱~!!
뭐..금방 만든거같애...
일베넘들 ㅍㅂㄱ하는꼴보소 안당해봐서그른가
시간이 아깝고 돈이 아까운 영화
시종 이어지는 우울한 분위기와 처절한 생존액션이 잘 어우러진... 강대위의 또 다른 매력이 물씬!
이거 킬링타임용으로도 안됩니다. 브루스 윌리스가 왜 나오는 건지...보고 말씀해주세요. 브루스 윌리스가 왜 나와야했는지. 그것도 주연으로!!! 한게 없어. 그냥 일개 경찰역할 아무나 주면 되는 영화였습니다.
위트있는 웃음과 재미를 센스있게 제공한다 두남자배우의 대발견ㅋㅋ
진짜 무섭고 진짜 겁나 쩔어요 꼭 한 번 보시길
"그순간, 평점 알바가 있음을 발견했다. 반전은 개뿔..."
매일 봐도 제일 잼잇엇던 영화~
매력은 있지만..
그동안 본 애니메이션 중 최악
토해
역시 보 비더버그
배우캐스팅비빼고는 제작비 0원. 걍 트럭하나만 빌리면 됨. 아 기름값조금하고........
숨어있던 좋은 영화네요.. 19금영화... 이게 왜 19금일까요... 멍청한 심의위넘들..
확실히 책으로만 보앗던것과 직접 보고 소리를듣는것은 저에게 색다른 느낌으로 다가왓던거같다이걸보고 어떤분들은 이영화가 채식을강요한다고 생각할지도 모르지만 일단 우리입으로들어와서 우리몸에 영양소로 작용하는 음식들에 정체성을 알게 느끼세 해준 좋은 영화다
별로
이거 8부로 끝내는게 아니라 사계절 동안 하는걸로 알고 있습니다. 일단 이번에 8부로 끝나면 할배들이랑 여행갔다가 다시 삼시세끼 할것이라고 생각드네요
요즘 드라마에서 마녀의 연애가 쨩!♥
보다가 완전 빵 터졌습니다. 대박~!
이거 초딩때 봤던거다~ㅋㅋ그당시엔완전 재미있엇음~연기는좀 어설퍼서 약간감점줌ㅋ
당황하지 않고 토랜트에서 무료로 다운 받아 빨리 보기로 떡치는 장면만 찾아 보면~~~끝!
난 마르커스와 리지아의 러브스토리 관점으로 봄 ㅋ 10점임
찝찝하다
베드신만보고 삭제한영화..
굿굿
일본의 이지스에 대지타격능력이 없는데 뭔 미사일이 있다는건지???
상당히 기대하면서 보러 갔지만 내 기대를 아득히 뛰어넘는 작품이었다
대박^^ 말도안된다고 생각하는분들도 계시겠지만 독특한 매력이 있는 호러영화입니다.
쌍칼행님 부러샴
0점없냐
무슨 스토린지모르겠으나..좀이상한영화
재미없다 아주재미없다
왠지 자꾸 눈물이 나는 영화였네여..ㅜㅡ 좀 지루하긴 하지만 긴여운을 남기는 영화
이걸 어떻게 봐야할지.... 영화에 재미도 좀 았어야 하지 않을까요?
갈수록 재밌음ㅋㅋ
ㅋㅋ 긋 ㅋㅋ
잘 디렉팅된 성장과정이 볼만했다.
알바들아 유아인연기를평하지말고 영화를평해라ㅡㅡ에휴
지하철을주제로 이것밖에못해?
"필름 낭비, 영화가 개판이네요.. 여주가 예뻐서 별 하나 .."
어케봄?
제발 이런 드라마는 그만 만들면 안되냐? 아이돌 연기 역겨워 죽겠고 대사도 오글거려 죽겠다. 내가 학생이라서 아는데 학생은 공부가 본업이다. 연애는 대학가서나 처하던지.
4.44
"영화의 시각이 정말 아름답다, 담담하지만 마음속에 와닿는다."
저도 10대지만 공감이 갑니다. 청소년의 방황은 시대를 막론하고 항상..존재하는..
와아~~~~최고인영화
잔인한게 아니라 너무 허술하던데 목잘린거 인형티 확나던데..시즌1이라그런가 암튼 1화 보는데 핵노잼이라서 못보겠더라 미드는 다 재미없는것같음
호불호가 갈리는데 나는 아닌거 같다
시청률이아쉽긴했지만 만족하는작품!하균신짱
제리가 잔인하다? 냉정하다? 글쎄... 메리에게 펼쳐지는 계절이 모두 운명 탓이라 할수 있을까
평점을 더 낮춥시다 악마가 마녀인척 낚더니 아예 관객까지 낚더라
내 생애 몇 안돼게 기억에 남을 드라마~~
옛날 생각나네... 저때는 최고였는데....
어느새 추억의 드라마가 되어버렸지만 그 풋풋함 또 상쾌함은 영원할거에요.
"sihoo,your best! Come on!"
그다지... 루저의 발악?!
"""""""Have a Merry Christmas""""의 개충격... 테리!! 이런 영화 또 만들어주라구!!"""
임슬옹 연기 좀 어떻게 해봐주세요.너무 보기 불편 하네요.
어설퍼
진짜요즘내가보는드라마중에서는진짜최고였다. 왜이렇게시청룰이낮은진모르겠지만진심추천한다거짓말안치고. 보면백퍼후회안할드라마.
헐
야동 느낌 충만한 시나리오. 마네킹이 사람된다는 설정은 건전한 상상력이 안 생김..
아무리 자기만의 재미가 있다지만 대놓고 10점준 알바 너무 많내
밑에 4명이 10점 줘서.. 초기화 시킬려고 1점 줍니다. 알바짓좀 하지 맙시다.
고지식하고 유머감각 없는 터프가이 캐릭터는 너무 매력이 없어...
너무재미있습니다...
코미디 영화보고 여운남긴 오랜만인 듯... 참 따뜻하고 유쾌한 영화
"반전도있고, 볼만했어요~!"
"이지훈의 발로하는 연기가 영화의 주서구분없는 콘티와 잘어우러짐~ 다른 시각으로 보자면 영화는 이게 막장이다 라는 식의 실험영화 정도. 느와르장르도 아닌.액션도별로,각색구성빵점,시나리오 완전유치~아주 궁극의 영화다!"
유치찬란의 극치! 애들도 안보겠다.
뜬금없는 급전개 ㅡㅡ; 산만하고 어설프다 전개가 너무급해서 교감이 안된다
오래된 영화지만 정말 재밌고 감동깊게봤다
어렸을때 토요명화로 나오길래 봤는데 정말로 외계인이 엄청무서웠다. 사람들 몸 뒤바꾸고.. 피어스브로스넌...
이건 진짜 왜 만들었나 모르겠음
손에 꼽는 최고의 영화 중 하나입니다
어렷을쩍 봤던.. 호스가 좁은 구멍으로 들어올때의 절망감.. 아직도 기억난다..
너무 재밌게보고있어요~
나쁘지 않다. 그 뿐.
1탄에 비해 매우 유치하고 졸작...
볼만하네요
전통을 깨수있는 행동은 용기일까 불신앙일까.
재미있어요!!!!'
모든 게 사랑스러운 영화ㅠㅠ
"와.,"
괜찮아
"꽃보다 할배부터 쭈욱 즐겨보고 있지만 이번 꽃보다청춘은 더욱 재밌었어요 마추픽추에서는 왜그런지 저도 같이 울었어요 윤상,유희열,이적님들의 관계와 이야기들도 감동적이었어요~♥ 이 세분들의 여행을 더 보고싶어요~~♥"
"안보면될것을 왜보면서 욕하냐하겠지만,박현지같은 배우가 있다는게 너무신기할뿐이네요,하루종일 꽥꽥 소리만지르고 째려보고 장보리 연민정과 비교하면 웃음밖에 안나오네요. 소리지르고 째려만 본다고 악녀가아닌대, 연기의 이해력이 부족한것같습니다."
시끄럽다.
냠냠
보면 후회하심... 정 보고 싶다면야 안말리겠음
노래 정말잘하는데 이렇게 감동이없을수가 있나.... 가수들이 악을쓰며 노래하는데 스타킹에 목청킹을 보는듯^^ㅋㅋ
"초미니 세계는 괜찮지만, 전체적으로 유치하고 어린이만 좋아할 것들로 가득해서 지루하다."
정말 싫어 하는 사람에게 꼭 추천하삼ㅎ
우리나라에서 리메이크 해도 재미있을 듯?
난 이게 왜케 재밌지??
뱀파이어 흉내내는 영화는이젠그만~~~~
데스티네이션 시리즈는 다 좋아함..긴장감..
재미는 다소 떨어지지만 그래서 더 작가가 표현하려는 의도가 무엇인지 알것 같아요
잘봤습니다 시대적배경도 좋고
케이블에서 보고 토할뻔 했다
남자는 보이지 않는 것을 두려워 한다. 그래서 사실을 밝히고 싶어한다.
아이들이 너무 재미있게 봤습니다^^ 캡숑 짱 추천입니다^^
뭐 이리 평점이 높아. 많이 줘도 3점짜리 영화.
"카메라로 많은 이야기를 하는 영화,,"
진짜 오랫동안기억나는영화
재미없어도 이렇게 재미없을수가 있나 발연기의 대가 동호
대한민국 역사상 가장 쓰1레1기 영화 ㅎㅎ
그냥 거지 같았다 ㅡㅡ 짜증나
휴~ 웃어야될지 화내야될지.나중에 모든걸 포기하구 보게된다.정신줄놓구보면 편할듯
아 스페인 영화 실망이네
그야말로 아무것도 없는 쓰레기.
생활과 가까운 인권문제를 다뤄서 공감하고 흥미로웠다. 게다가 별별1보다 재미있다!
핫한 두 남녀를 앞세워 액션으로 홍보해놓고 원하지 않은 드라마 장르를 보여주면 어쩌나.
쓰레기그자체
티비에서 할때마다 계속본다 화려한 액션씬 때문인지 질리지 않는 영화
나름 재밌게 봤는데...리뷰보니 이해가 잘되네
"애니메이션에서 하늘과 산, 자연을 가장 잘 보여준 영화"
이것보다 아름다운 공주 이야기는 없다
잔 모로의 마력!
일본 호러물이랑 느낌이 비슷-어쨌든 수작-너무 재밌게봤음- 평생에 남을만한 영화.
무엇을 기대했단 말인가? B급영화로선 완벽한 B급이다. 최고지!
그냥 최고다이건...그치만 두번은 못보겠다 ㅠㅠ너무 가슴아파..보는내내 어찌나 가슴아프던지 ㅠㅠ
찌꺼기같은 영화 이런영화 만들면서 스크린쿼터제 외치는 영화인도 아닌 영화인들 반성하시오 어디가서 이런영상물 만들고 영화라고 우기지마세요 저한테 자본을 투자하십시오 제가 더 잘 만들자신있습니다
전편보다는 덜했지만 역시 좋아하는 영화
한세아님 출연하는 것만으로 10점... 내용이 좀더 충실했으면 몰입이 더 좋았을 텐데...
조정석의 팬..조정석은 진짜 훌륭한듯. ㅠ
소지섭 작품중 최악의 작품
고양이를 사랑하자는 메시지를 부추기는 영화. 굳이 알고있는 내용을 굳이 공포영화로 만들어야 했을까. 고양이가 공포적인 분위기를 담아내기엔 부족한 부분이 많았다. 평소 공포영화를 좋아하시는 분들은 이 영화를 보고 다소 실망이 클거 같다.
나름 지루하지도않고 몰입감 쵝오
내가 네이버평점을 신뢰하게된 계기
플라이나 투명인간 같은 느낌이지만 재미는 없다. 심심해서 시간 때울려고 만든 듯... 중간에 cd에서 나오는 노래는 괜찮은 듯...
마이클 장 홍사라 매력있다
"이걸보고 휴유증이 잠시 왔다갔지만 지금의 나는 마지막 주인공처럼 이제는 웃을수 있기에 나도 그녀를 생각하면 미소를 띠워본다,,"
평점이 꽤 좋네..난 친구들이랑 영화관가서보고 돈아까워서 울뻔했다..
이은주씨.. 고인의 명복을 빕니다..
한마디로.. 영화본 돈 아깝다...
영화 정말재미있습니다 ㅎ 언제부턴가 평점이 영화선택에 있어서 큰 영향을 끼치네요~ 각자의 느낌과 선택을 존중합니다 평점은 개의치말고 보고싶은영화 보시길 바래요 !
구지성은 왜 나왔음? 초반에 나오고 안나올꺼 ㅋㅋㅋ
신저우를 타고 지구에 귀환하기까지 벅차오르는 눈물을 참을 수 없었다.
현실성이 뛰어났고 스토리도 너무 좋았습니다.
전 나쁜 놈입니다...
이게 왜 19금이지? 글고 영화 보는데 집중이 안됨 ㅋㅋ 노래 부르니 무슨 디즈니 애니 보는거 같음
B급이 아니라 쓰레기일 뿐.
상당히 잘 만든 영화군요. 깊이와 재미를 함께 느낄 수 있어 좋았습니다.
딱 보고 난 후 김기덕감독이 생각나더라...
진짜..별로
당시연걸이형은쓰레기각본도무술하나로예술로승화시킬수있었다
액션영화 좋아하는데 짜증나서 보다 끈건 이게 처음이자 마지막
천재감독이란 이런 것!
괜찮더라 ㅋㅋ
정말정말 유쾌하고 따뜻한 영화다! 마지막에 저절로 미소가 지어지는영화!
동해라고 써야 2점 준다
그냥 애니메이션 영화인듯하다.
0점은없나;;진짜별로;;
자유란...좋아하는것을 좋아하는만큼 하는것. 뇌에 각인시켜야지.
"하하 화려한 출연진의 눈요기 , 서양의 유퀘한 똥이로다"
전쟁액션씬이 많이안나와도 소극적 액션 이게OO타!
최고의 코미디 미드!!!!!!!!!!!!! 드와이트 넘 웃겨요ㅋ
인생 최고의 영화
어째 여자한테도 지냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠ노잼 진심 하나도안무서워
감동그자체감동그자체
중국 무협 스토리를 충실히 따른 영화 ㅎ
2등
그럼보시지를말던가 ㅎㅎㅎ
"누구도 죄인이 아니고 누구나 희생하고 있는.. 삶,관계, 선택을 보여주는 최고의 계몽영화라고 생각합니다."
엔딩 ㅆ ㅣ바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Good
차라리 우뢰매때는 폭발하는 개성이라도 있었지... 진짜 너무한다 이거보느니 영구가 우뢰매변신하는거나 비디오로보시라
tv소설이잖아요 타방송 아침막장드라마가아니라서보고있는데 뭡니까이게.정작 한의사로성공하는주인공 얘기라더니 살인에 고문장면에..기획의도가 의심스럽네요
"영화자체는 재미없는편이 아님. 살다살다 이렇게 영화를 망쳐놓은 더빙판은 처음봄. 유행어 하나하나 할때마다 인상찌푸려짐 이제 제발 아이돌,개그맨성우좀 그만썼으면 좋겠음. 이 더빙판 토르는 쓰레기같음;;"
어쩌면 이렇게 오글거리는 대사를 매순간 쉬지않고 내뱉을 수가 있지
유진친구는 왜 차어 쳐 죽었고 유진남자친구는 역할이 뭐냐감독이고 작가고 지들도 스토리수습못해 뒤죽박죽 엉망진창 매를 벌어요. 욕나오는 한국영화
연기 별로...10자
공감은 안 됐지만 전체적인 영화의 분위기를 즐겨서 재밌었던 영화.
"남은건 주상욱의 잘생긴얼굴과 평생 두고 웃을 골프채로 얼굴 갈기는 장면밖에 없는영화막장드라마버전 사랑과전쟁, 성인판 사랑과전쟁의확장판이랄까"
지린다... 이영화 흥행할듯 내생에 최고의 영화임^^ 완전 처음부터 시작해서 끝날때까지 긴장의 연속이네 ㅋ
별 1점 주는것도 아깝다...
종교적으로 보면 쓰레기고 그냥봐도 진짜 재미없다
내가 본애니중 가장재미없음 겨울왕국이라고해도 성우 이딴식으로 쓰고 개그맨 유행어 쳐넣으면서 재미를 요구한다면 그것부터 잘못된거고 그영화는 꽝일듯. 뭐만하면 공인우대하지말고 냉정하게좀 생각하고 돈주고 고용하세요.진짜 재미없네 1점도아까움.
이도 저도 새롭지도 보편적이지도 못한
"엉성한 연출, 허접한 CG, 독립영화보다 못한 영상미, 예쁜 척만 하려는 황효명과 판빙빙의 연기에 두 손 두 발 다 들게 만 든 영화."
런닝 타임이 짧아서 다행이다
"이런게 현실적인 사랑이 아닐까해요. 연기도 좋고, 여운도 남는 좋은 영화 잘 봤습니다."
나는 정말 괜찮았는데 ㅡㅡ ;; 결말도 깔끔하고.. 여운남는것 보단 괜찮지않나???
복수에 대한 명분이 충분치않은 스토리.
TV 영화로나 적합한..악역의 키아누 리브스는 가히 최악!
이영화가 56년도에만들어진 한국영화라니.... 요새 한국고전에 빠져지낸다 그시절 생활상을 볼수있는좋은기회
이것도 영화라고 만든 것일까?
개념없는 영화는 망해야지 별 수 있나
원작의 매력을 전혀 살리지 못했다. 리메이크의 완벽한 실패.
10년만에 다시보니 새롭네
말이 필요없다 영웅본색과같이 최고의홍콩영화중 하나..지금다시봐도 정말 재미있다.. 왜지금은 이런영화를 못만드나너무 완벽한 영화인듯
저에게 많은 얘기를 들려주는 영화네요.. 사랑도 메세지도 참 좋아요 !♥
젊고 좋은 배우들과 좋은 영화이지만 다소 뻔하게 전개돼 감동이 적어지는 부작용
오수비를 알리게 한 작품 애마부인도 여러 명의 여배우를 뜨게 하지
재밋다가 점점 스트레스받다가 욕나오다가 아오ㅡㅡ
씨니컬한 느낌의 성교육 극화.
문채원 예쁘다. 말투까지
지극히 일본스타일의 영화. 외국인에겐 천국보다 낯선. 뭐 그 분위기는 나쁘지 않다
너무 억지스러운 점이있다. 그래서 엄청 옛날영환줄 알았는데 아니네;; 시간낭비...너무 허무함
달라이 라마의 또 다른 모습을 볼 수 있어서 좋았어요 ^^
눈앞에서 동생이 죽었고만 연애질에 결혼이나하는 형이나 그와중에 처제나 건드리는 애비나...에효 완죤 막장집구석일세...
추천
뭐이런! 스트레스 받다가 끝나네요. 절대 보지 마시길!
여자들이 이뻐서 2점준다
꽁치요리 다음부터 프로그램 수준이 낮아졌는데 이번화 클로징은 정말 할말을 잃었어요...
ok
포스터만 보고 이 영화를 판단한다면 큰 오산.
이건 1점이 아닌 11점을 주고 싶은 내 마음이다. 그리고 박평식 저시키 어떤영화든 평점 낮게 주더라
"드래곤 볼,10년이 지난 지금까지 잊혀지지 않는 대 명작!"
이거 짱이던데요... 조니뎁 안나오면 안볼것 같은 영화에요
"90회정도부터 안봅니다.이것도 드라마라고...작가분,글 쓰지마시던가 생각을 더 많이 넓히시던가.제가 써도 이 정도라 전 글을 애초에 쓰지 않습니다."
발킬머..모리슨이랑 너무 똑같아서 놀랐던.. 목소리까지 흡사해..대단!
"요즘 10시 메인 드라마 어셈블리 하나 보고 있는데요, 매회마다 감명 깊게 잘 보고 있습니다."
영화 감독이 말하길 최지연은 국민 첫사랑이라 노출은 불가하다고 한다. 그럼 반대로 이 영화에서 노출했던 배우 같이 엑스트라급 조연 배우들은 모두 벗어도 된다는 말인가? 그리고 영화 흐름과 맞지않게 대체 왜 섹스신은 넣었을까?
영화 개유치하곸ㅋㅋ박예진 배역을 잘못한듯...너무 안어울림 중간에 보다 포기
왜 2000년에 만들고 2002년에야 개봉했는지 미리 깨달았으면 안봤을 텐데...
잼잇ㅎ다 10자를써야하는구나
이런 영화 또 만날수 있을까
"간첩 조작, 테러 조작은 현재 진행형"
재미있을뻔한 소재를 다소 긴장감 없게 풀어간 영화..
아주공감해요^ ^ㅎㅎㅎ
애들이 우는장면 하나없는데도 가슴이 먹먹하다..아빠는 어디가고 엄마는 어디가고..어린나이에 가장이되고 엄마가 할일을 하는게 얼마나 힘들었을까.우리나라도 애들 다 잘먹고 잘지내고 있는거 같지만 복지카드로 편의점 삼각김밥만 겨우 사먹는 애들도 있던데 휴
최고의 영화다! 다시 안 나오나? 리마스터링 버전!
명감독도 나이먹음 어쩔 수 없다
너무나도 섬세한 영화. 이런 명작을 집에서 봐야하는게 한일뿐이다. 마지막에 I got a lost you는 볼트 배우와 페니 배우가 불러서 감동이 배가 되었다. 안타까운건 이런영화는 개봉하면 가치를 모르고 시간이 지나야 가치가 알려지는게 슬프다....
평점낮게주는짜식들...시대적배경과 당시의문화를 감안해야지...확~그냥...패불까보다
설마하니 이걸 극장서 볼 생각없으시겠죠? 언제나그렇듯 끝장면서 주는 므훗함에 +2점
케릭터 성격들 하나같이 병맛이고 사운드와 성우가 너무딸렸음
공포물을 기대했는데 멜로물 이라니
우디....! 대단하다는 말밖에는
이걸 보다가 안 잔것은 기적이다...정말 지루하다 알맹이가.없다
왜 전문가들 평점이 낮은 줄 알겠네요. 아무리 후진국이라도 이렇게 '아이 앰 샘'을 완전히 카피해도 되는건가? 이 영화를 보고 감동적이라고 별표10개하신분들 '아이 앰 샘'보셨나요?
초딩이 각본써도 이렇게는 안쓸듯...진짜답이없다...
전~혀 살벌하진 않은 연인. 타이틀(-1)
가치를 두는사람한테만 가치가 보이는법. 소수의 취향을 위한 영화
한국가 또는 인간 그자체를 잡아먹는 전쟁. 그러므로 높으신분들이 아랫것들을 컨트롤하게에는 전쟁만큼 효과적인 것은 없다. 이에 반대하는 무리들은 결국 묵시룩을 맞이한다.
정말 재밌게 봤다. 또 보고싶어지는 영화. 예전 좀 더 순수했던 시절이 생각나서 감정이입이 더 되고. 정말 마사미는 이 영화에서 최고인거 같다. 한국 여배우 다 갔다줘도 난 이 영화에 숏컷 마사미랑은 절때 안바꾼다. 음악도 정말 마음에 듬. 추억 새록
분위기 좋네요. 이 영화를 보며 마음자세를 다잡아봅니다.
과포장 되어 있다.acs
가끔 재방송으로 살짝보곤했는데 유치하고 오글거려서 본방으로는 볼생각도안햇엇음..;
"최소한, 신경 세워서 집중하지 않더라도 '대사'는 잘 들리도록 녹음했어야."
DVD방 가서 암 생각 없이 골랐는데 애인이랑 헤어졌습니다
조두순 출소일에 부관참시 조두순 핏줄 다 죽길 바란다그리고 12년때린 위대하신 전북정읍 출신 이태수 판사기억할게
..장난하느냐...이거 보고 한국영화 2년간 안봤다...이거볼바에... 짜장면시켜먹겠다.
안 봤으면 말을 하지마러~ 겉이 구려보인다고 내용까지 구리다 생각치마라~
김소연 악녀연기가 ㅈ ㅣ대로 흥미진진했던..
주인없는 영화.
칸 영화제 역대 최악의 황금종려상 다운 영화
"스토리, CG, 연기 뭐하나 못받쳐주는 영화.. 진심으로 재미없음.. 보다 끄고 댓글답니다.."
벨라 어장관리 내용이 주 내용인듯.. 제이콥 불쌍해..벨라 진짜 얘가 악역인듯...계속보고싶은 마음이 안드는 영화 ㅡㅡ;;;;; 보다가 끔
생각보다 네티즌 평점이 저조하네 엄청 잼나든데
갈등을 유발하고 싶은 사람에게 이 영화를 추천해주세요. 딱 5점 짜리
속이 다 시원하다 우웨볼감독님 이제 욕안할게요
색기(色氣)도 이야기도 안하는 것 보다 못한 리메이크.
40대 중년여성의 자아발견 모습이 재밌게 그려졌다
"작품성,개연성을 떠나서 몰입도는 가히 최강이라 본다."
홍수현은 어디서 뭘하지.이 드라마를 본 후 기억나는건 연기 제대로 했던 홍수현뿐.
개인적으로 라이온킹하고 미녀와야수는 언터쳐블이라고 생각함
ㅋ 서민적인 식당이라며 뒤에 자꾸만 보이는 OO 비싼 오디오장비는 머냐? 밥통은 80년대 밥통쓰면서 오디오가 ㅋㅋ
전지현 국제적망신 시킨 영화
장르가 미스터리니깐 쪼금 이해갑니다.
박중훈오빠 멋이 있어요! 파이팅^^
나름 재미있게 봤다..
피트와 포드의 연기만 보라는거야? 액션도 내용도 ... 이게 모야
알리사쨔응
제발 이딴영화 만들지마 ㅡㅡ
주온의저주 빨리끝나라 ㅡㅡ;
여배우들 몸매 감상 잘 했음.
이건뭐 말이 필요한가? 그냥 개 십꿀잼 3번본영화
와우 우연히 봤는데 매우 잘봤다
"""""""인간들이여 무엇을 두려워하십니까""""3개 에피소드가 뭐라는거야... 천상의 피조물은 괜찮음. 하지만 다른건 아니야. 결론? 쓰레기 영화."""
초지일관
"감독님, 취향이 스팽킹 쪽이신가봐요?"
대리만족을 시켜주는게 통쾌헤서 인상깊게 봤음
ㅋㅋ이런영화는 누 가 투자하는거냐?
생각보다 너무 슬프고 재밌다. 이 정도로 폐인 될 줄 몰랐음
"스크린 속에 들어가 같이 보고, 듣고, 느끼게 되었던 영화에요! 편안한 느낌을 주던 영화에요. 벌레는 싫지만, 이 영화를 다 보고나서는 시골에서 살고 싶단 생각이 절로 들었어요 :D"
좋은영화..
소녀 감성으로 무장하다.
아고... 울었다...;;
진짜 최악입니다 내용 하나도 없고 배두나 혼자 뛰어다니다 끝남
아니 누가 이런 완벽한 영화에 평점을 이렇게 낮게 줬어? 8점초반이 뭐야? 안되겠다. 평점 올리자.
스토리 엉망인건 둘째치고 CG 그딴식으로 할거면 그런 메가쓰나미 설정은 왜 한건지.. 그런 거대 쓰나미가 덮치는데 다리도 멀쩡 고층빌딩도 멀쩡 전봇대들도 멀쩡 근데 거대 화물선은 날아다니고... 재난영화라면 이런걸 좀 더 사실성있게 해야하는거 아닌가
미친..
ㅇ 좋음
깊다. 인생의 축소판.
꿈의 자동차 총출동! 엔초 페라리 VS 포르쉐 카레라 GT!!
공포물 좋아하는 사람은 만족할 만한
"젊은 날의 광기, 그것은 사랑이었을까."
심심한듯하나 화려한 면면들의 풋풋한 모습처럼 맑고 깨끗함 그자체다. 명장면은 원빈이 사랑에대해 고백하는 씬
시즌1만 대박... 감옥안에서 일어나는 에피소드가 가장 재밌더라.. 탈출후는 좀..
프랑스 영화 나쁜사랑 생각나는 스토리네요 처음 나오는 장례식장 베드신이 인상적이에요
진심ㅁ 평점 1도 아깝다 시간이 아깝다 내가 뭐했는지모르겠다 정말 내가 본 영화중에 제일 노잼이다
"오랜만에 마음이 따뜻하고 왠지 가슴저미는 이쁜 사랑이야기를 보게 되어 좋네요! 강동하, 이봄이 캐릭터 너무 사랑스럽고 감우성과 최수영씨 연기 너무 좋아 잘보고 있습니다!"
잔잔하고 기분 좋아진다
한심하다 모 ㅁ 만 굴릴지 알지 생각없는건 어쩔수 없나보네요작품이 너무 대박이네 소재를 분리수거함에서 가져오셨나돈보다 명예 아니냐 니들은 ㅉㅉ돈보고 선택한 영화 개막장이네 ㅋㅋ
사람과 삶...여기에 대해 깊게 생각해보게 하는... '쇼생크 탈출'과 함께 교도소 영화중에서 단연 최고입니다. 뻔하고 억지로 눈물짜내는 '7번방~~'과 같은 수준낮은 교도소영화와는 차원이 다릅니다.
"시즌1,2,3 모두 휼륭하다. 뒷내용이 궁금해서 계속 보게 되더라.."
재밌음 재밌음 재밌음ㅋㅋㅋ
에이리언을 창조한 리들리 스콧에 이어 여전사 시고니 위버를 탄생시킨 제임스 카메론. 개성은 달라도 매끄러운 연결
부러워~
영화포스터가 20000배 무섭다.이걸 공포영화라고..1편에 1프로? 아 정말...실망이다..
3가 젤 잼있는거같아.
"어떤 미1친 감독이 이걸 알이씨 시리즈라고 만든거냐 캠코더영상은 나오지도 않고, 중간부터 주인공들의 좀비살인 영화가 된다 걍노답"
영화시간이 안맞아서 아무꺼나 봤는데.진짜 공포영화보다 웃은적 첨임... 0점은 없나
평점 보소 시 발 ㅋㅋㅋㅋ
여성 전용 대출 광고같은거. 다코타 페닝은 나이 들지 말았어야 한...올슨양이 더 궁금하다.
심형래니까 1점
지루해서 딴 짓하면서 봤던 영화. 아역들 연기는 봐줄 만 했는데 개연성 제로인 줄거리라든지..아예 아들이 흑화해서 연쇄살인을 일으킨다든지 확실히 나갔으면 좋겠는데 밍숭맹숭하게 끝내고는 감성적인 척하는 엔딩 별로였어요. 마동석 씨 연기는 참 좋았습니다.
"낯선 여자에게서 온 음란 전화, 폰 섹스 파트너, 여자 목소리를 내는 흑인 남자."
오랜만에 볼만한. 드라마
김하늘이 하지원보다 더 잘나가던 때... 고삼 정말로 좋아 했던 여자와 함께 극장에서 본 추억의 영화 아니 나에게는 어제 처럼 선명히 기억되는 영화.. 잘 살겠지...
너무 재미없다 진짜 이렇게 재미없을수가
뭐가 무섭다는건지... 뜬금없는 한국어에 개쳐웃었네
이겨도 자살을 맞이할수 없는 상황ㅜㅜ
헐... 이게 별 이 4개 넘네 2편은 별이 하나던데 얼마나 똥이길래. 이상하게 2편이 궁금해지네.
평론가 점수 왤케 뜬금없냐? ㄷㄷㄷ;;;;세 배우의 액션 아주 잘 확인할수있었던 영화입니다.
마지막부분이 좀 충격이었지만 재밌었어요!다음 시리즈가 빨리 나왔으면 좋겠네요ㅠㅠ
"솔직히기대했는데,주인공성우에실망해버렸다..."
"스토리가 부족한데, 연출은 아주 쿨하게 잘만들었음"
"독특한 구성의 전기영화, 배우들의 열연이 돗보임. 특히 에슐리쥬드."
무슨 내용인지 알수가 없게 만들면 심오하다는 편견을 버려~그냥 쓰레기다.
"어쩌다가 첫방송을 보게 됫는데 그 뒤로 수,목만 기다리고 있다...한시간이 10분처럼 느껴져ㅠㅠ♥"
나름 재밌구만...편집을 좀 두서없이 한 감은 있지만...
정말몰입하면서봤어요..
오광록 연기 진짜 못하네.
어렸을적 극장에서 볼때는 너무나도 무서웠는데 지금보니 이건머 ..ㅋㅋ 우습네요..^^
중간에 어느 정도 긴장감을 느낄 수 있는 부분도 있었지만 결말이 황당해서
별로였다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..
반전도 괜찮았는데 평점이 좀 구리네요;;
20년전에는 훌륭한 소재와 연출이었겠지만.. 지금은 차마 끝까지 못보겠다..
감동적이였다
cctv로 전개되는 영상은 진짜 진짜 기발하다 크레딧 올라갈 때까지 숨못쉴정도로 빠져듬.. 다 보고 나선 뭔가 남의 나라 일 같지 않아 씁쓸함...
"관심 받는 것, 사랑 받는 것...그리고 영원한 그리움의 대상이 된다는 것."
정말 재미 있었습니다...감동적이구요
슬픈이야기도 아닌데 눈물나는 영화 이네요 감동적입니다.
반전 알고 봤지만 마지막 반지장면에서 소름돋은 영화
재밌어요!
김선아땜에 다 죽네 김선아가 나쁜년이네
이거보구 한번도 안웃음 재미없음 0점주는거는 없나?
좋군요
영화를 보는눈이 참 관대하지만 영화를 보고 입을 다물지 못했고 내용에 10%이상의 집중력을 투자하기가 힘들었다
보는 내내 웃음이 빵빵 터져요 ㅋㅋ 간만에 유쾌하고 따듯한 영화를 봤습니다.
이거이거 잼있는데요^^*
"타이어드랜드. 지루하기짝이없는 영화. 발상은 독특하지만, 이건 도저히 이해불가능. 나까지 정신에 문제가 생길것만 같은 또라이 영화연기는 최고."
반담때문에 본 영화였지만 정말 아니다 ㅡ.ㅡ
영상이 이쁘지만 내용이 심심
그 여자가 유리였구나..몰랐네 ㅎ엄청난 작품성을 기대하기보단 싱그러운 하이틴 드라마로 보면 꽤 괜찮음
돈주고 받았는데 한지민님이 내래이션한게 아니고 일본인이 한건데 어떻게해요?
폴베타니진짜멋있고커얼스틴진짜이쁘고ㅠㅠ영화가넘이쁜거가틈 ㅋㅋ
"""""""샴""""과 같은 독특한 똠양꿍 맛은없는 밋밋한 똠양꿍 이라 다 먹기 힘드네"""
인간 조조만 있다. 고증은 없고 스토리도 없으며 구성과 연출 영상까지도 저질이다.
다시봐도 멋진영화
노래하고 춤추는거밖에 볼거없는데 그것도 별로 볼만하지 않다.
와 전 정말 괜찮게봤어요 기대한거만큼 재밋네여
재미있어요꼭 아이와 보세요
너무 멋있는 영화. 환한 느낌을 준다
형준군 형준군 짱ㅋㅋ 대사진짜 재밌음ㅋㅋ 이거이거 맨날 볼거 같은ㅋㅋㅋ
앤딩까지 가면 갈수록 기분 안좋아지는 영화.
"이기광, 설리 팬 Mc 도 잘보고 ㅎㅎ"
진짜 재밌게 봤던건데 평점 올려줘야지
"평점좋고, 웃기다하여 가벼운 마음으로 봤는데 한번도 안웃었다..어디서 웃어야하지..?? 10년된 영화이니 영화 허접한거야 감안하고 보았지만..정말 시간이 아깝다.."
몰입해서봤다 연기도좋고
이념이 친구와 형제의 죽음보다 더 중요한가에 대해 고심하게 된 영화였습니다.
"이것도 배신감, 후속작은 더 배신감 어린마음에"
"내 인생의 영화, 영화를 사랑하는 이유"
"김명준 감독님의 최근 영화를 보게되어 좋습니다.김명준 감독님의 영화를보고 재일교포에 관심을갖게되었고,관심이라기보다 그들이 살고있는삶들이 영화를 통해서알수있고 역사에 대해서도 관심을 많이가질수있게 되었습니다. 김명준 감독님의 다음영화 기다려집니다!"
포스터부터 잼없어 보임...
다시보고싶은 영화
엠씨더맥스의 원러브 ost도 참 좋았는데다시 내게 돌아와~
신지명치 존나쎄게 한대 때리고싶다
전에 재밌게봤었어요ㅋㅋ
오근호가 린다 따먹엇어요
30년전에 봤으면 재밌었을지도...
훌륭해요정만재미있네요
멜라니 로랑은 연출도 잘하네.... ㅎㄷㄷ
무엇보다 아름다운 영화~
"음악 영화를 좋아하는데, 스토리가 정말 괜춘한듯 하네요.좋은 영화 만들어 주세요..."
나 원 별 쓰레기같은 ...
크게 기대안하고 봤는데 잔잔하니 정말 괜찮았어요 인도의 생활상도 엿볼수 있었구요 인도 영화 또 보고 싶네요
"블랙홀에 빠진다면 이런 느낌일까?? 선정적이고 폭력적이다 못해 인간을 동강동강 내버리는 잔인함에 맘이 불편하긴 했지만 , 오락성(재미) 만큼은 타 만화영화와 비교 불가 , 대나무숲의 대결은 많이 이들이 회자하는 명장면..최고다!!"
와 과는 비교할 가치도 없는 작품
tv판 생각해서 높게 주는 평점. 후미토가 순정남이라 설레더라...
별로 솔까 우리나라코미디가 더웃긴듯
그리스도의 얼굴이 끝까지 나오지 않는다 탁윌한 연출이었다 사람들은 외모를 보고 판단하나 여호와는중심을 보느니라
보는순간 그대는 정신분열 길거리에서 난동피우게 됨
김정태 역시 멋진 훈남이다.
10점이 최대라는게아까울정도..그만큼 정말감명깊게봤고 느끼는것도 많았던 진짜인생영화
총체적 난관의 졸작.
"시대, 소재를 감안 할 수 있다면 분명 괜찮은 작품"
안나왔으면 좋았을법한 작품 시도는 좋았다
"코로 약빠는 장면만 숱하게 나오는.에바 멘데스가 없었다면, 케서방 역대 최악영화가"
배우들까지 망쳐버린 브로큰 무비.
증오는 증오로 풀 수 없다
"왕자가 된 소녀들, 이 다큐를 보기 전까지는 여성 국극의 역사에 대해 전혀 알지 못했다.. 감동적이다.."
개념탑제 부탁드림
"영화 보지는 못했지만, 좋은곳으로 가셨길 :)"
내용이신선하네요
파마머리 싸이코패스 수준 사실상 범죄 스토킹 영화에 가깝다 억지설정에 작위적설정
스토커여자 대단하다는 생각이든다 ㅋㅋ
진심너무재미없엇던영화1.2편은그나마갠찮은디이건머...
너무 재밋엇는데... 어디서 다운받지 ㅠㅠdvd라도 소장하고싶삼
파격적인 소재를 나른함으로 다가간. 여백이 매력인 영화. 시간이 멈춘 듯조용히 흘러가는 장소에서 같은 듯 다른 연인을 대하는 어머니라는 여자
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 빨리 끝나길 기다렸다
완전쓰레기ㅡㅡ평점에 낚여봤네초반부터 개지루하고 내용도 말도안됨
내용도 연기도 너무 어색해서 봐주질 못하겠다.
아련하고 아름다운 영화
동아시아에서 묻는 한 마디 죽은사람 몇 명?
그 대의 그 감동 아직도 지워지지 않습니다
전반부에 졸리다가 마지막 반전에 깜작 놀란영화 볼만해요
허구성이 포르노의 상상력을 앞찌른다.
시간에 맞게 진도좀 빼지 왜이렇게 질질 끄는지 모르겄네
"뜨거운 사랑 후에 남는 건 서로에 대한 지독한 애증 뿐. 그럼에도, 사랑하기에."
아역배우였던 린다 블레어씨의 연기가 정말 끝내준다 ㅇㅇ....무셥다 옛날 공포영화중에 최고 ㅇㅇ
한예리라는 배우를 찾아보게 된 소품드라마
헨젤과 그레텔이라도 되는거야?
평정은 3점대가 적당 이유는 계륜미는 예뻐서 좋지만 내용이 똥임
3편다 흥미롭고 신선했다.
평점에 속았다 .. 내용없이 탈영해서 도망다니다 잡힌다는 내용.
김수미와 임채무의 몸을 사리지 않는 연기 외의 모든 것들은 엉망진창에 난장판이다.
스토리는 별루인데... 화려함이 엄청나네요 ㅋㅋ
너무 우울하지만 너무 달달한...
푸치니에 대한 사전지식을 알고나서 보시면 아주 좋은 영화로 손꼽힐 듯...
0점을 못 준다는게 천추의 한이네요 진짜 윤발이형이 왜 이런 말도 안되는 영화를 찍은건지.. 윤발이형 믿고 본건데 진짜 눈이 썩네요 이런 영화가 중국에서 엄청나게 흥행 했다니 이해가 안됩니다 ㅡㅡ
유쾌한 액션영화~ 역시 성룡~ ^^
싸인이 끝난지 오래됐는데도 불구하고 너무 재미있게 봤던 기억이나서 다시보는 드라마에요 진짜 정말명작입니다 박신양의 사명감 느껴지는 연기와그외 등장인물들의 연기가정말 훌륭해요
인류역사상 최악의 영화! 최악의 쓰레기!
진짜 재밌다... 날 웃기게 하는군 ㅎㅎ
대사들만으로도 충분히 볼 만 했던 영호
결말때문에 -2. 결말이 당황스러운 영화
"엄마와 딸, 집요하고 세심하고 치밀하며 끝내 감동적인 그 연대기."
아주 재미있어요
역시 귀여워. 애들이 너무 좋아하네
이걸 보고 고증을 기대한다면 전 김치 전사를 보고 이국심을 가지겠습니다.
"메인정보 첫머리글, 영화 시작 부분 자막인데 완전 오역임. 수정 바람"
여껴움..주제의식 결여..예술을 모방한 개예술
ㅆㅅㅌㅊ 개꿀잼 보고 공중제비를 세바퀴돌았더니 암이 나았습니다
"시청률에 좌우치않고 소신껏, 나타내고자한 메세지를 훌륭히 전달한제작진에게박수를."
공연실황이라서 배우들의 표정을 자세히 볼 수 있어서 좋았습니다. 현장감 떨어지는거야 공연실황인거 알고 갔으니깐 감안해야죠 ㅎㅎ
허세들 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌는 영화는 억지이유 들어가며 깍가 내릴때로 깍아 내리고 이런 지루한 영화의 의미부여는 마치 등살부터 모은 트리플 a가슴과 같이 하는 것들 배우들이 아깝고 또 아까운 영화
김희연이 우리반옆반에 있슴 쩐당
재미더럽게 없네 2점부터 점수준것들 M창
사랑스럽고 따듯한 영화! 제목만 보고 외면하지 마시길~
이건 또 뭐야...
임창정연기때메2점
샘오취리에게 말도안거네요 아님 통편집한거?? 패션디자이너 방시혁 두분도 재미없었는데 그렇게나 말을 많이걸면서 살려주려 애쓰드만.. 난 샘얘기 듣고싶은데 왜 자꾸 알고싶지도 않은 진짜 잡스러운 질문들을 특정사람들에게만 던지냐고요 참나 웃기는 프로그램이야
&~@*^.^*@~&
정은지 언니가 이렇게 영화 상영 한 줄 몰랐어요
실제인물이라고 나오는 사람들이 더 연기를 잘한다.
너무 기발하고 좋은복잡하고 매력적이고
3보다 재밌는데?
범죄 도시. 까리하고 재밌는디 너무 잔인해유.
어메이징 보다가 이걸 보면 샘 레이미가 얼마나 쩌는 감독인지 새삼 느끼게 됨...
전편에 비해 더 어색한 액션과 코미디스런 분위기
재밌네욜.ㅋ
학교에서 같은 조 새끼가 이 영화 골랐는데 과제 때문에 이런 조ㅈ 같은거 간신히봤다 ㅡㅡ 그 OO럼 왜 이딴걸 골라가주고 사람 고생하게 만드냐
이경실씨 너무말을 막하는거아닙니까?석주일씨가ㄷㅏ시결혼안할거 같다는 말에 자식들도 있는데 똥개가 될거라는 말은 문제가있네요 평소에도 막말을많이해서 기분나뻤는데 이번은 더심하다구생각합니다 좋은프로그램인데 항상 말한마디에 신경쓰입니다!
이런영화를 볼때마다 다양한 영화를 접하고싶다.
내 인생을 통틀어 가장 재밌던 드라마다. 그때로 돌아가고 싶을 정도로 재밌던 자이언트. 사랑한다. 나의 추억으집합체이다.
good 굿 짱입니다.
"아오,..개 쓰레기 영화 진짜...."
"부끄럽지만, 여러뭐로 고맙다 ....정말..."
신이라는걸 왜 이제 알았지... 1편과 별반 없이 봤다는
"맥락없이 달달 외운 답, 그저 칸칸이 채워넣기에만 바쁜. 그래서 감흥없이 겉돈다."
영화 파파로티와 비슷한 전개이지만 이것나름의 감동ㅇ
이제 그만 해라 쓰레기 잠입 영화 .. 한국이나 장께나 안 지겹나 18.. 긴장감도 없고 재미도 없고 아주 개 쓰레기 3류 영화..위장 침투해서 쓰레기되는게 슬프냐 18아
짜짜라자짜짜짱가
보지마
천년동안 머했니?
1점도 아깝다. 차라리 내가 감독할께.
저에겐 지루하고 찌들린 삶에... 다시금 정신차리게 해주는 영화 였습니다
언니랑 보기 좋은 영화랄까.
"음악이 쓸데없이 시끄럽고 내용은 유치하다. 배우들의 발연기, 뻔한 내용... 시간이 아까운 영화."
마초 냄새가 물씬나는 왠지 괴기스럽지만 기발하고 참신하다 반데라스는 상남자고셀마는 섹시하다
어쨌든 우리나라 공포영화였단거. 설마 기대했어?
많이 지루하고 그림체의 컬리티 모자람 인물들의오두방정도 보기싫음
참 지루하게 느껴졌다.
이 영화를 보면서 이강재 캐릭터에 흡입되어서 강재의 눈빛과 욕설 그리고 흐느낌에 동화되어 가슴이 많이 아팠다 한국 영화 중 가장 좋아하는 영화 중 하나
좋은평가 주는사람들 이해가 안간다..쒯...
이정도는 아닌데 평점이 너무높아
따뜻한 감동이 있는 영화...강추!
"가슴 찡했던, 오래 기억에남을 영화!!"
현재 미국의 정경유착을 비꼬는듯한 신랄한 영화!
너무 재밌었어요 ㅋㅋ 아트박스사장님이 한건 해주셧음조앗능데
평점 1점도 주기싫네ㅋㅋ 광고에 낚였엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아내돈^^ㅋㅋㅋ
이거보고 재미없다고 하면 그건 사람이 아닐겁니다
전율!
반점 주기도 아까운 영화 2004년도 17.18.19살의 고등학생은 술먹고 오토바이 타고 차몰고 클럽가고. 대단했네요.귀여니씨의 소설도 오글거려서 잘 못 읽겠는데. 소설로만 남겨 놓지.. 세대차이라는 건가.
"남상미의 시도때도 없는 비명질... 경찰 맞나?, 유치찬란 스토리에 별반개짜리 연기ㅋ"
정말 매회마다 스릴넘치고 다음회를 기대하게 만들어요. 배우분들 연기력도 최고에요
신랑이랑 13년 전에 사귀기 시작하고 본 첫 영화예요 ㅋ의미도 있고 재미도 있었구요~
이젠 시걸이 태극권까정 하네여 삼류 삼류 노추
저도 열정에 찬사를 보냅니다! >_<
sweeti-potato@hanmail.net 기대기대 합니다^^본방 사수
유쾌 상쾌 통쾌한 동화
왜 관객이 외면했는지 이해가 가네 ㅉㅉ 임순례작품은 더이상 안봄!!
유쾌한 코믹영화.. 하나같이 다 좋았던 배우들~
"이런 수준 낮은걸로 선동당하시면,,, ㄷㄷ마이클무어가 미국내에서도 어떤 존재인지 알아보시고 보시길,,,"
아무리 아름답게 포장해도 불륜이란 쓰레기에 지나지 않아. 자녀들은 제정신인 겐가?
?
워쇼스키 형제의 힘
"평론가를 위한 예술영화. 나에겐 별로여도 이런 영화 찍는 감독도 필요하리라 본다. 마지막 10분이 넘는 메콩강 롱테이크샷보면서 어설픈 의미찾기나 꿈보다 해몽식의 미사여구 생각지말고, 한강가서 10여분 거니는걸 추천한다"
뭐....이해는하겠지만...그렇다고...노인포르노를 만드는건...
끝나서 웃었다. 허무해서..이런것도 돈들여 만들기도 하는구나. 이걸 끝까지본나도참.
OO염병
아이와 재미있게 보았네요.
1보다 더 재밌음~~
너무뻔한영화(10자이상)
주연때문에 계속보게된영화..
마누라 통수로 인생 망하는 내용 결혼하지마 여초사이트에서 보면 부들부들 떨내용임
이 영화 보기까지 14년이 걸렸는데 이런 영화 없구나싶다 명작 맞다
안타까운 그들의 사랑 고향에서 그녀를 그리워하는 아빅의 모습이 측은했다.
전태일 열사 정말 존경합니다. 노동 현실에 대해 각성하게 된 계기인듯 싶습니다.
"미키 루크가 아니였다면, 누구도 이 배역을 소화하지 못했을 것이다. 그는 연기한 것이 아니였다. 그는 레슬러 그 자체였다."
저도 남자지만 배우 한석규씨 사랑합니다 ㅎ 진짜 매력적인 배우~!
"빛 좋은 개살구. 휑한 스토리, 텅빈 멜로"
너무 좋았어요. 그녀의 사진 전시가 무척 기대됩니다!
"무슨 메세지를 주려는건지 모르겠고, 황당하고 짜증나서 중간에 나와버렸다."
정말 빙하가 도시로 날아와 박히는 장면은 최고였습니다. 마치 신문에서 막 스크랩해놓은 종이쪼가리가 빙글빙글 돌다가 내려놓은것 마냥 정말 실감나더군요. 아마 90년대 파워레인저의 격투장명을 보시는게 더 나으실겁니다.
그림이 참 갖고시프게..
페인트 티 확나는 피 때문에 엄청 놀랐던 고어 영화.
재미없음
최고의영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 볼순없지 ㅋㅋㅋOO
미안하다 할말없다... ㅇ점은 왜 없냐?
"아더왕 전설의 배경만 현실성 있을 뿐 그 외의 연출, 소품등 다 졸작중의 졸작. 로마군이 영국에서 철수한 5세기 경에 중세식 갑옷? 켈트계 선주민이 투석기? 웃기지도 않는다 역사고증이 인물,시대상만 반영하면 충분할 것이라 헛짚은 망작"
내가 네이버 평점을 먼저 봤더라면. . . 하는 후회가 엄청나다. 헐. . . 이걸 내가 끝가지 다 보다니 ㅡㅡ
오랜만에 제대로 된 영화 봤네. H처럼 자기 손 더럽혀 가면서라도 나라나 국민 위해 행동하는 사람이 진짜 영웅인듯.
아.... 재미는 있었네요.
배드신이 너무 많아 어린아이가 보기에 그러함
우울할때보면 기분조아짐
영화안좋아하는 동생이 좋아한댄다 말이 필요함?
또하나의 약속에 이어 이 영화도 다른 지역에 가서 봐야했지만 절대 아깝지 않은 영화였습니다.정말 잘봤습니다.
뭔가 되게유치하고 재미없어보임
앤 해서웨이와 20번이상 잔적이 없다면 이 영화를 호평하긴 힘들다.
OO 이걸 영화라고 만든엇나
"게그계의 신,영구짱!!!!"
재미있고 감동적이게 잘봤음
"죄의식으로 기도조차 할 수 없는 사람, 애초에 죄의식 따위 존재하지 않았던 사람."
음악만으로도 충분히 매력적... 따뜻함과 쓸쓸함이 동시에..
여주가 정말정말 매력적이네요. 글구 사람 이용하지 맙시다!!!
로렌스 졸귀ㅋㅋㅋ 영화중간에 깨알같은 코리아타운 ㅋㅋ
저는 끝까지 태광이하고 은비를 응원할래요ㅎㅎ둘이 이루워 졌으면 좋겠고 둘이 케미 짱!!!연기 너무 잘해요~~ 둘때문에 후아유 본방사수
TV에서봤는데 재밌던데 후후 감동도있구.
시간이 남아돌아도 고민하고 보삼
애니메이션 발전의 초석이 되다.
나 박보영 여덕이라 진짜 왠만하면 재밋게보는데 이영화는진짜....하 실화라는 껍데기를 뜯으니 장르파괴괴...ㅜㅜㅠ저 윗분말처럼 멀리뛰기하는순간부터 내용은 저멀리....그와중 의상이랑 소품 미쟝셴은 겁나이쁨ㅜㅜ근데 진짜 장르를 모르겠다
ㅋㅋㅋ초딩때 재밌게봤는뎅
최고.. 진심 이런 영화는 10번이든 20번이든 계속 볼 수 있고 돈을 내서라도 보고 싶은 영화..ㅠㅠ 감동도 주고 즐거움도 주는것이 진심 다른영화보다 더욱더 좋은 점수를 주고 싶은 영화ㅠㅠ 진짜 이 영화는 안 사랑할수밖에 없는 영화.. 진짜 추천해요
맞아맞아마사왜인물안마마마자
평점이 왜이래? 솔직히 까놓고 말해서 설레이게 하는 영화였고 종은 교훈도 남는데 넘야박하다
진짜 인상깊은 영화였다 아이맥스나 4dx로 극장에서 다시 한번 보고싶다
국산이 다 그렇지 뭐
블랙위도우 만드는 영화
2편이 또 나오기를 바래보는 영화 언제 나올까?
지금 보는 중인데 뭐지 이건..감독이 감을 잃은듯
잼나던데요...^^*
무슨 말이 필요할까 . . ㅠ ㅠ
별반개두 아깝당. 어떻게 8점대가 나왔는지.. 의심스럽네요..
너무나 현실적이기에 시청률이 좀 부진한것 같다.이번 주말 부터는 본격적인 갈등이 시작 되기에 시청률 상승할것 같음. 너무나 재밌게 보고있는 드라마임
2000년에 극장에서 보고 나올 땐 꽤 충격적이었다. 조용하지만 여운이 남는다
나도 웬만하면 코미디 영화보고 안웃는데 이건 좀 웃기던데-_-;
다시 보라고 하면 자살하고 싶을 것 같다
강경준배우님 미안하지만 연기연습 더 하셔야 될것 같아요 목소리 빼곤 뭐 하나 괜찮은게 없네요..김청 배우님은 연기 경력이 얼만데... 아직도... 화내는 감정이 지르는것;; 그것 밖에 없진 않을텐데... 두분 많이 불편했어요..
마지막에 그건 반전이라도 해놓은거니?
언제나 내마음 한구석에는 백설공주 그녀가 자리 잡고 있다!!
블레어 윗치 2 라는 타이틀만 뺐다면 그럭저럭은 했을텐데
영화 줄거리도 그냥저냥 재미도 없고...배급사에서 배슬기 미끼로
9점아래 있을 영화가 아니다. 장준환은 그냥 천재라고밖엔..
어린이용 동화. 그래도 개인적으로 좋아하는 주이 디샤넬이 나와서 좋았음
"수OO이 지나도,, 명작이다. 사람사는 모습은 어디다 언제나 같다"
아 지루해 돈을 왜 그리 많이 들인거야...아깝다
복성 시리즈의 시작!아기자기한 코믹과 파워풀한 액션의 조화!
제가본영화중가장최고예요!~^^
"너무 재밌게 봤음. 비극적인 결말이라 평점이 낮은가?,,,"
다시 봐서 감동적이고 여자 주인공아이가 넘 이뻐요^^
이 영화가 재미없고 내용없고 지루하는사람 영화 볼줄 모르는 사람들이다.
전작에 비하면 평가할 가치가 아예 없음.
영화까는 새끼들은 완전 무시칸 새끼...
영화시간 늘려서라도 웹툰에 괜찮은 내용 더 넣지그랬나
빵점으로 평균낮추기 웃흥
약빤 만화.
통하지도 않고 상황에도 맞지 않으며 무엇보다 하나도 안웃긴 개그가 난무... 최악!!
시끄기만하고 재미는 없다
재미 GOOD 입니다용.
쓰레기
비행기가 불시착 하듯 교통사고가 나듯 사랑은 갑자기 찾아온다.사랑은 갑자기 떠나기도 하지만 마음속엔 오래 머물듯 좋은 영화는 마음 깊은 곳에 오래 머문다.
"재미도 없고, 현실성도 없고, 무엇보다 감독만의 철학이 없다 ㅉㅉ"
헤이 데이빗 오픈더도어 목소리 좋아 ㅋㅋ
다시 볼 때마다 조금 씩 더 영화에 다가가고 그 때마다 인생의 의미를 조금씩 더 알게 된다.
진짜 재미없어서 안본다. 리얼도 좋은데 재미도 있어야 시청자들이 보면서 즐겁지 않을까? 세커플 다 지루하고 밍밍하고 재미도 없고 어색한건지 내숭인건지 뭔지? 그나마 태민군만 솔직한 모습이 보인다. 우결 최악의 커플들!!
최고. 말이 필요없음
CG도 구려~ 스토리 엉성해~ 애들 연기도 오바질~ 유치한 전형적 일본영화.
조한선너무조아♥♥♥♥
스티플러으앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필요 없는 영화.
이 다큐로인해 고양이들에 대한 우리나라 사람들의 인식이 조금은 달라졌음합니다~
최고의 드라마
우리 인간적으로 끝까지 볼수 있게 만들어야지...이러면 살림살이 좀 나아지십니까?
기대안하고봐서 다행이다..
좋네요..
"개 재미없다 벡터맨에 나오는 인형탈쓴 괴물인줄,."
"종횡무진, 눈 뗄 시간조차 주지 않는다."
망가진 유덕화 덕분에 +1점
진실한 사랑을 찾은 사람의 삶은 행복할까?
아썅ㅠㅠ 료마랑 후지 종니 이쁨ㅠㅠ
감각이 낡았다.. 케빈 코스트너..이젠 감독은 그만해야할듯
언제나 봐도 마지막엔 감동이다
도대체 뭔 내용인지 전혀 모르겠어요;; 제가 너무 깊이 생각해서일까요........
ㅋㅋㅋ톰조심여ㅋ톰조심ㅋ
애니메이션을 봣다면 영화는 쓰레기다.....
"후회없는 영화!!감동,멜로,코믹 등 모든 요소들이 함축되어있는 영화 정말 잊을수없는 영회이다"
왠지모르게 많은 영화들을 믹스 시켜서 만들어놨지만 전혀 부자연스럽지않고 잔인하지않으며 아이들과 함께 볼만큼 교훈도있으며 성인들에게도 지루하지않은 애니입니다~
등장인물 몰입도가 상당합니다 배역을 어쩜 저리 잘맞았는지 감탄! 연기도 잘하고 미워도 미워할수없는 케릭터들 16회로 끝나는 줄알골 깜놀했다가 안심!
투명별을 주고싶다.. 덴장..
정말 재밌게 잘봤고 무섭기도 했다. 근데 전문가평점이 5점이니깐 나는 4점준다ㅋㅋ
역시 연기력 최고!깨알같은 웃음 유발 요소가 있네요!조연 주연 모두 빛나능 영화입니다. 고래까지두요!
제작진들 단체 휴가기간동안 쉬는시간 틈틈이 만든 매우 경제적인 영화
어제 일요명화로 해줬는데 무지재밌네요 ㅎㅎ 액션감도 ↑스토리 만족ㅎ
중후반부터 노잼. 그래서 6점주고 싶다만 평점이 낮아서10점준다.
놀랍지도 않은 결말을 보기 위한 지루한 여행
새넌의 재섭는 행동들이 시리즈 만큼이나 유명했었다
이것두 영화니.수준은 꼬맹들 영화...극중 대화는 저질이네..
"억지로 꽈놨지만, 허영과 속물근성뿐 결정적으로 재미도 없다..."
과거 일본의 만행을 많은 사람들이 알았으면 좋겠다.
실화라니 더 와닿는듯
가요만 듣던 나에게도 감동을 주는 클래식 이었다
전혀 의미없는 욕의 난무
오토바이 갱스터.
환상적인 cG 환상적인 연기력... 몸서리치게 만드는 ... 꼭보세요들 .. 안보기만해ㅠ
"스토리,캐스팅,배우들연기,스타일,분장..엉성하고어색했다.이미연 연기마저도 어색."
폭력적인 장면에서 재미를 주고 영화를 보고난뒤에 생각해볼수록 진지한 영화
너무 이쁜 영화에요
디브디로새거샀는데 필요하신분 쪽지주세요^^딱1번보고 새거나다름없어요 쪽지주세요
웃긴고양이...만만치 않은 아이들...의외의 재미
처음보는 영화인데..
지난주 MBC토요명화..편성책임자..맨정신 아니였군..최악..
진짜 재미없었다.. 공포도없고 차라리 감독전작인 주온원홀의 부활이 더낫다ㅋㅋ
"칼같을것 같은 사람이 의외로 허당일때 느끼는 묘한 친근감이 가득 배어난다. 분위기,음악,연기력,대사 명품 4중주."
개봉할때 영화관에서 보고 블루레이로 소장해서 몇번씩 재탕해서 봤습니다. 개인적으로 살면서 본 sf 영화중에 최고입니다. 특히 사운드가 미칠듯이 잘어울립니다.
몹쓸 반전병자의 하찮은 반전쇼
믹막 : 티르라리고 사람들
"너무 어릴때 봐서 그런지 통 이해를 못했다,"
"""한혜진씨 연애 경험이 좀 부족한가 봐요. 연기를 잘 하려고 하기보다는 """"연기자 본인이 몰입""""해야 할 것 같네요. 그래야 보는 사람도 몰입되겠죠."""
"영화주제와 배우의 연기, OST 가 너무 잘 어우러진 최고의 영화!.. 내 인생의 베스트 텐에 들었다!"
클리셰에 클리셰가..
원작의 성인버전같은 느낌이 단점이자 장점으로 묘하게 사춘기때나를 잠못들게 했던영화 어떠한 비판도 배우조윤숙으로 인해 용서가될수있는 다시볼수 없는 내어린시절과 같은영화
오랜만에 다시봤더니 역시나너무좋은 애니메이션이었던거같다 한번도 애니메이션이렇게 몰입하면서 본적없었던거같은데 정말좋은영화인듯
초2 떄 이거 진짜 무섭게 봤는데 어느세 쏘우2를40인치tv로 과자먹고있는자신을발견
욕심과 오해가 불러낸 비극과 절망
나쁜 벌시키들...어린 시절 가장 기억에 남는 영화
"후지다는 말, 이럴 때 써야지."
007시리즈 중 최고라고 생각...5번도 넘게 봤지만 다른 시리즈에서 느낄수 없는 스펙타클함과 멋진음악 그리고 개인적으로 최고의 제임스 본드라고 생각하는 티모시 달튼...나만의 최고의 영화
몇 번을 다시봐도 볼 때마다 가슴이 저민다. 오늘같은 날. 보면 괜시리 그리워 진다. 만약 다시 그때로 돌아간다면 우리의 과거가 엉망이 되지 않게 좋게 끝내고 싶다.
재미없는 농담.
재미 없음. twilight zone에 못 미치고 차라리 전설의 고향이 낫다
와 어색한 연기. 어색한 연출. 억지스러운 전개. 뭐냐 이건. ㅋㅋ
tv판이 나은듯..
"소름돋는 영화, 할 말이 없습니다...."
"""케이블에서해줘 보고있는데 엄마가""""뭐이런드라마를보니?"""" """"이거 영환데요"""" """"이런것도 영화니?"""" 그래도 끝이 궁금해서 봤다. 가관이다."""
설정이나 캐스팅은 신선함. 그러나 개인적으로 재미없었음. 2편은 더더욱 실망
반전의 반전의 영화다
"재미도 없고, 감동도 없고......."
주제곡을 계속 들어도 질리지가 않네요.. 경쾌한 영화
1편 예전에 보고 무자게 실망했는데 2편이 나와서 이것도 그닥일거라 생각하고 안보려했는데 리뷰가 좋길래 봤더만 오호 이런 스토리전개 빠르고 액션씬 볼만하고 추천하고파
지금까지 본영화중 최고 병맛을 느낀 영화
진심 쓰레기 영화 보는내내 스릴 없고 답답하기만
너무 챙피하겠다..이거 쓴 작가랑 연출한 피디..
"진짜 중반까지는 괜찮았는데...뒤로갈수록 이게 뭔가...싶더니,결론은 답없는 사이코 패스나 지키는 법이 OO이란 소린가 뭔가??간만에 진정 쓰레기 같은 영화"
꿀잼입니다 시리즈중에 젤 굿
스토리 너무 엉성하고 연기력은 뭐 빅뱅 뮤직비디오 찍은건지 원 영화로 나온건이 놀라올 따름이다
차라리 배틀로얄 식으로 갔더라면..
CSI는 진짜 최고다
공효진 겨털 밖에 생각이 안 나네.
정말재미없습니다. 영화시작하는순간부터예상되는줄거리. 뻔합니다.
엠마왓슨과 명품만 기억에 남는 영화네요.
영화는 10점! 하지만 실제 휴그랜트와 영화에서의 역할은 전혀 성격이 반대다!
원작의 전율은 커녕 평범한 스릴러 축에도 못끼는 작품
82분이 짧게 느껴진다
재미있던데요 줄거리도 좋고... 근데 우리나라보단.. 영국쪽에 더 인기가 많을 듯
movie가 아니라 映畵를 보여줬다
별다른 노력없이 돈많은 남자 하나만 잘물으면 성공할수있다는걸 보여준다. 완전실망
"별반개도 아까운 영화,, 이거보고 재미다고 하는 피플님들 이해가 안간다."
이 때의 특수 효과가 현재 한국의 특수 효과보다 훨씬 좋네유. 어릴 때 재밌게 봤어유. 유아용이에유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 그냥 캐스퍼잖아.
수녀복 걸친 정선경이 김민종이랑.. 으!
이연걸을 썼으면 그만큼을 보여줬어야 했다 짜임새에서도 아쉬움이 많은 영화
말도안되는액션+감동을억지로짜내는듯한느낌=재미없다
마이클만 과대평가 감독
좋아하는 장르에요 ^^
성우가 좀 그랬지만 10점
한심한 B급 영화 이걸 왜봄
꽤 괜찮은 느와르 영화. ost가 상당히 여운이 남는 영화.
지루...../감동X/볼것은레스가OO하는것뿐..
"시작 후 30분까진 뭔가 뻔하면서도 재미 있었다..30 분 후,주인공이 출소 후 5년만에 그 여자 다시 만나면서돈뿌리는 장면... 거기서 그냥 나왔다..뻔하지만 가끔 감동을 주는 영화도 있기에,30분을 투자했건만..후회한다.."
"현빈 성유리 정말 최고의 캐스팅이었다. 특히 성유리가 미모의 끝을 보여줬지. 내용도 너무 슬프고, ost 러브홀릭이 부른 메아리도 너무 좋고. 영상미가 영화급이었던 판타스틱한 드라마."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니ㅋㅋㅋㅋ이거대체 어디서개봉해요?
진짜노무너무재밋엉ㅅㅇ
꽤 재미있었던 코미디..김선아 매력있다.
한세아님 진짜 역대 최고입니다 다음에는 남자들이 진짜 보면서 코피 쏟을 정사신 또는 컨셉으로 나와주시길 또 노출도 노출이지만 좋은 시나리오에서 봤으면 좋겠습니다 색계 같이 작품성도 좋고 노출도 진짜 화끈한 영화에서 봤으면 좋겠습니다 언제나 응원합니다!
끝네주게 재미있음 -무삭제- ^^
보다가 눈물이 흘렀다..
이제 미드 보러갈 시간
내 인생에서 또다른 스트레스 해소기.. 오래 남겨질 애니메이션!
정말 재밋어요!
"진짜 보면서 펑펑 울었던, 모든 배우들의 연기력이 돋보였던 드라마였죠."
멋있는 영화입니다.
이딴게 평점7점이라니 스토리는 뚝뚝 끊어지고 재미도 감동도 무엇도없음 주인공친구들은 이름도 외우기전에 그냥 픽픽 맥없이 죽어나감만약 영어가아닌 한국말로된 영화였어도 이런 평점이었을까? 국내영화였다면 매직키드마수리같은 어린이영화수준 파워레인저가 더날듯
만화의 내용은 그냥 만화로 끝내라...
이영화저도학교에서봤는데감동적이군요강추합니다
여진구 짱!!!!!!!!!!!!! 무대인사같은거 안하나???
복싱만화중에는 최고로 재밌는^ㅇ^
우리나라의 상황을 매우 현실적으로 나타내어서 인상적이었습니다! 네 영화 모두 좋네요 정말!
마음을 적시는 따스한영화 .. 정말 좋았다 ^^
비의 연기경험부족을 여실히 드러내는.... 미안하지만 스피드레이서도별로였음.
한국상류층을 풍자하고 있는 초반부의 풍자와 해학이 후반부로 갈수록 무뎌진다.
박멸!하자 일베충!!
양키들의 오만과 편견
여자보려면 차라리 야동보는게 더 감동적일거라는 생각을 하게 하는 영화...
영화 발로 만들었냐...이런 된장..돈이 넘치는 구나..
정치 어젠다를 뺐으면 더 좋은 작품이었을것
프랑스 로맨틱 코미디는 웃기지도 이쁘지도 않다
웃기고 왠지 기분이 좋아짐~ ^^*
납치되어있는 가족들의 표정..에서 정말 연기가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하나도 안 무서워보여 심지어 동생애인은 웃고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐 이영화는..
오그라드는 내용전개 및 알 수 없는 스토리... 시즌1이 낮다.
비주얼이 심하게 너프됐다
강.연 본연의 드라마가 사라지니 작위적인 이야기에 한숨만 나오는 스토리라인. TV판을 보시는걸 추천합니다. 극장판은 실망할 각오로 보시길.
전문가가 아니라서 이것저것 따질줄은 모르지만 손꼽을만큼 무서움
훌륭하다. 초한지에 대해 아는 만큼만 보이는 영화. 전문가는 개뿔 아는게 있어야 이해를 하지.
부족합니다..
이런거 왜 기념하는지 모르겠다;;
"보고 나서 좀 짜증나는 영화. 특히 남궁민 역할 완전 쓰레기인간인 듯. 하기사 황회장 및 그 이하 건달들도 마찬가지. 깡패 영화치고는 다소 좀 지루함. 조인성과 건달은 글쎄. 진구, 윤제문, 조진웅, 박효준이 그나마 잘 살린 듯"
에이.. 스토리하곤
반전의 반전! 개인적으론 쇼브라더스 영화중 쵝오!
뭐 이런게 다있어.. 평점 같은거 안줄려다가 하도 어이 없어서 씀
살다살다 이렇게 지루한 영화는 또 처음이네 ㄷㄷ
이상하고 멋지다 엔딩이 좀 아쉬웟던..
에구.. 이런 영화는 암나 만들면 안돼는데...
억지로 끼워맞추느라 고생했다..이건 뭐 내용도 없고..
말안해도 알지??? 쯧쯧
"제작비를 영화 만드는데 안쓰고, 전부 댓글알바비로 썼나..."
할배가 어린애 강간해서 낳은 아인데 낙태했어야지
"형래여,,그당시 넌 네오에 버금가는 구나~ㅋㅋ"
보는 내내 짜증남....
지금봐도 작화 스토리가 전혀 촌스럽지가 않다는게 대단!!
기대했는데 그만큼 재밌네요
아동용이면 좀 표시를 해주지...
와... 이런 사랑.... 로버트 레드포드 캐릭터 정말 멋있네.
초반에 주인공 손에 죽은 동양계 은행경비원은 뭐가되는거냐..
2빠다 1점주마...
어린 시절 어머니에게 상처준게....마음이 아파 많이 울었습니다.
"뭔가 1,2에 비해 재미없어진 기분."
"회장손녀 정아 발바닥연기력,,연습좀해줬음하네요정말,어설퍼서채널돌리게되는,,,서우는오글거리는눈알만오르락내리락. 볼때마다느끼하고,,강서연이그남아연기젤낮네요. 얼굴볼때마다짜증나는거보면. 복수는언제할련지그만좀끌어요~~"
결국영화의핵심은복수이군요 자기른도왔던마이크를해고시키는게이영화핵심이다
실화를 바탕으로 했다는게 놀라울 따름!
뤽배송... 이딴영화나 만드는 구나...ㄷㄷ 뭔 영화가 ... 아 시간 버렸다...
"실화도 아니고, 음악도 모두 만들었다는!!!!!!Here we go, Rock & Roll!!"
이게 왜 평점이 높은지 이해 불가.. 지구종말이나 그 이후 세계를 다룬 다른 영화나 미드에 비해 별로임.
이것도 영화 인가 삼류로구나
"뭐 뻔한 재벌3세에 삼가관계에다가 가족의 탄생비밀에 묻힌 cliche 한 드라마지만, 볼때마다 흥미진진하고 생각을 하게해서 너무좋음. 로맨스를 좀 현실적이게 다뤄서 (어떤부분만) 그리고 아직까진 그쪽만 집중안해서 좋아요. 지성 너무잘생겨서 안구정화^^"
베드신말곤볼게없다ㅋㅋㅋ공포영화맞는건가?
"보다가 자고 ,, 결말은 재미있겠지 오기로 보다가 자고..젠장 ,,"
반전은 정말 놀랍네요. 그치만 저도 의문점이 고문당하고 있는범인이 벤자민 이름을 왜불렀는지... 쫌 이해가 안되네요
하아...심했다...
"진짜재밌음,, 일본판은 뭐가좀다름,,,진짜 괴롭히는정도가 여태시리즈와다름,,,"
어릴적 보고 재밌었던 인상깊었던 영화
"인생에서 영화화 하고싶은 한순간을 찾아본 적이 지금껏 한번도 없었다. 고마운 질문이였고, 고마운 답변들을 보았다."
내가 이때까지본 아담의 영화중에 최악
여배우 너무 귀여움.. 엉뚱한 캐릭터와 신선한 스토리가 포인트
인생의 목표가 무엇이 되어야 하는지에 대한 의문.
본인이 직접 경험하지 못했다면 결코 타인의 고민이나 컴플렉스에 대해 이해하지 못한다는 것.. 그리고 부부생활이든 사회생활이든 인간 관계에 있어서 서로의 공감대를 빨리 파악해서 서로를 이해해주고 역지사지의 마음이 중요하다는 것을 깨닫게되네요
아비리비리리비리리비리리ㅂ리리ㅂ리리ㅂ리리ㅂ리릴 아하! 아하! 발리우드
그냥 명작 시청률이 이상할뿐...
어둡고 폐쇄된 동굴에서의 괴물과 사투를 잘 다룬 B급 영화 디센트의 감독에게 로마시대의 철저한 고증 및 규모의 스펙터클을 기대한 것이 아예 잘못이었던 듯... 그렇다고 쫓고 쫓기는 추격전의 스릴이라도 있던가... 어설픈 스토리와 수준 떨어지는 연출
밑도 끝도 없는 이야기.
잔잔한 물결은 흐르지만 강렬한 파도가 치지않는 카타르시스의 부재
성난감상자유준상펜이여서 봤는데 목소리톤과 영화무게와 안맞는다. 빡빡이가 영화무게 다잡네. 영화에 별내용이 없다 아저씨+뭔가있는데 뭐 짬뽕된것같은 영화같은데 그영화가 기억이 잘안나네.. GTA게임인가? 아저씨+GTA
영화때문은 아니지만 안좋은기억 ..
"영화에서 중요한것은 화법이다. 내용이 정말 심오하고 대단해서가 아니라, 그저 전달력이 떨어지는 수준의-알고 보면 별것도 아닌- 영화를 갖다가 입에 거품물고 찬양하는 허세충들 취향에나 맞을 영화"
"솔직히 액션씬빼고 볼품없는영화, 만약 폴워커성님 살아계셨다면 4점대영화였을거임"
꿀잼이지만 이자스민 극혐
11점을 주고싶은 마음
아OOOO가나다라나
정말 최고의 영화 라고 말할수있는 영화
개인의 이익을 위한 거짓말이 이토록 나라를 휘청이게 할 수 있습니다. 여러분.
경찰옷 입은 살인범이라 감독이 경찰 싫어하는건 알겠는데.. 살인범 옷을 굳이 경찰옷으로 해야 했을까 경찰이 연쇄살인을 하고 있는것 마냥 모든 범죄가 경찰이 대충하기 때문인것 마냥..
인생을 바꿔버린 드라마랄까?ㅋ
말만하지 말고 사랑하기를
갓오브워 따라하다가 가랑이 찢어진 뱁새. 애초에 갓옵이랑 반대성향인것부터 망삘이지. 신은 뭐? 죽여야 제맛!
뭐이리 조잡한걸까.
재미 너...무 없어
이것도 영화라고!!!!무조건 보지 마셈...
영화관에서 봤는데 재미있었어요.ㅎㅎ저도 트랜스포머 완전 좋아합니다.다음에도 재미있게 만들어주세요.^^
졸면서봤다 진짜 재미없다.. 아돈아깝다..극장안에사람없드라..참내..
런닝맨이랑 비슷한듯? 갠적으로 런닝맨보다 잼있었음 꿀잼
"헝거게임이 열리게 된 배경을 좀더 설명한 다음 인터뷰 장면을 확 줄이고, 주인공이 숲에서 얼마나 고생을 했는지, 그 상태에서 만난 루가 얼마나 반가웠는지, 캣니스가 왜 피타에게 거짓 연인 연기를 했는지를 좀 더 설명했다면 몰입이 좀 더 됐을듯."
평점 조작질이 좀 심한듯
앞으로내가살아가면서이런영화를 언제다시볼수있을까..?판타지공포의원조.
재미뿐 아니라 주옥같은 각본이 매력적인 드라마
오랫만에 감동적인 드라마ㅎ좋았습니다ㅎ
어린이들의 영웅 파워레인져!!!~~
"m,.m"
최고의 인생 교과서..
현재의 한국 상황이랑 뭐가 다른가?
요즘애들 첫사랑은 그냥 저런식인가 싶네 양아치들 야그를첫사랑이니 뭐니 미화하는거 거슬린다 가정이깨지니 애들이 어찌되는지 그거 하난 잘보여주는구나
조금만 신경쓰고 보완했으면...
윤아때문에 채널 돌림 연기 진짜 못한다
do only 2 agents operate?
감동도없고 재미도없다 왜인기있었는지몰르겟네
끝장나게 더럽게 지루하구 잼없음. 강인이는 연기하지말지. 정말 못봐줄정도.
동물들이 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
욕 나옴..프레디가 처량하다.
그냥 따라하질 말아라
김고은 은근히 발연기야...
핵폐기물이다....
"이 영화는 아름답습니다. 너무나도 아름다워서, 보다 보면 어느 새 행복해집니다. 그리고 슬프지도 않은데 눈물이 납니다."
김준수박유천김재중너무멋잇엏ㅎ
웃겨 OO ㅋㅋㅋ 대사들이랑 제목 센스 보소ㅋㅋㅋ
전형적인 헐리웃 콤비 형사물이라 할수있겠네요.베테랑 선배와 초보 형사.
몰아주기 한표.. 저도 그냥 10점 떤짐
이주노동자 문제를 휴먼코미디로 결합시키는 소재는 좋으나 후반부가 영화를 망쳐버렸다
오프닝에서 잘나가다 중반도 안돼 모든 것이 엉망이 된다.
느낌에 충실한 영화
지우히메로 어찌 해볼려는 얄팍한 상술
"1 애니메이션을 정말 좋아하지만, 이 작품은 너무 어이가 없네. 주제의식이 잘 못 전달된 건지, 내겐 개인의 희생을 담보로 한 전체주의로 밖에 안보인다. 숭고한 희생? 까는 소리하고 있네.딱하나, 작화는 최고수준이었다. 0점 줄려다 1점준다."
무슨영화인진 생각 안나고 베드신만 기억에 남음
링1 다음으로 무서웟던 작품..
요즘 시리즈물중 최고!!
뭐가 재미있다는건지 스토리가 안되면 음악이라도 집중할수있게 해주던가 괴로왔음
쉐일린우들리 안녕헤이즐보고 팬됐는데 이번영화도 꼭 보고싶네요~~
이건 진짜 아니잖아요...ㅜㅜ
이영화에 10점 미만준건 알바들인가?
평점이 너무 낮다. 그리고 볼만했으니..
사랑은 특별한 사람과 평범한 일상을 보내고 싶어하는 것.
비로소 그녀의 사진집과 공감되었다.
1편의 신선함과 2편의 화끈함이 모조리 증발해 버리다니.
어렸을때부터mbc드라마를봤었는데이제더이상은안봐야할것같다!!막장스토리출생의비밀뒤바뀐운명자주등장하는대기업그속에서그려지는억지설정도모자라이젠쌍둥이등장?...그것도 애기들어보니한지혜는주말에하희라는평일에나온다고하던데뭐...안봐도뻔한내용들..이제mbc굿바이!!
가족에게 버림받은 남자와 가족을 잃은 남자.. 동행을 통해 서로에게 가족애를 느낀다.. 느낌 좋은 영화였다
볼프강 피터젠 .... 지린다
여주인공만 너무 밀어주는듯ㅋㅋ
아름다운 배경과 조은숙연기빼곤 볼게없다
보면서 내내 느낀거지만 고수 진짜 잘생겼다.
보고나서 재수없는 영화 기분만 더럽다
올해 최악의 영화
"정말재미없게본영화는시간이지난다음 내용,엔딩이잘기억안나는데방탄승도생각안난다.."
좋아요...차가운 바람과 어울리는 영화..
내 취향 아닌갑다
"공포,스릴러영화로써 기본은 충실한."
박찬욱 감독에게 항상 느끼는 거지만 연출이 참...대박이다...
"""여주 """"이들과 함께아니면 안가"""",""""날속이다니 퉤"""",""""내친구를 쐈어"""" 브루스""""헬기돌려"""
너무 너무 주인공이 멋져요 :)
아싸 1빠다 ㅋㅋㅋㅋ.
쉽게 설명해줄께. 클레멘타인급
최고최고 원래전현무나오는 예능다재밌게챙겨보고 장동민도개인적으로좋아하는데 기획자체가 신선하면서 재밌게다가온다 최고!!!
빌어먹을파일럿의개인감정으로인류가저렇게되다니스토리가매우실망적이다
"기록은 남고, 시간은 흐른다. 말 좋다...멋잇으여"
영화가 다 끝나고 주변의 반대로 포기했었던 오래전 꿈이 생각나 눈물이 흘렀습니다..
내가무서운걸잘못보는데진짜무서워하면서도재미있어서잘봤음.박한별송지효조안다이쁘더라..조안특히그싸이코역할을진짜잘한듯ㄷㄷ진짜연기잘하더라ㄷ..
고맙습니다.이런영화만들어주셔서
쓸쓸하고 허무한 맛이 반복되는 세상의 슬픈 현실...그것이 애니더라도
역시 재미있어용'-'
인생에서 본 영화 중 다섯손가락 안에 드는 명작
우리나라였다면 이런 스토리는 어림도 없을듯.. 그린그래스 감독 좋아염 ㅠ
재밌어요. 꽃님이 너무 예뻐요.
홍콩 영화가 그렇지 뭐 열라 재미도 없고 쓰레기 영화
다들 저랑 다른 영화 보셨나 봐여 ㅎㅎ 평점이 무려 7점대라니 한 3점대가 적정수준인데 ㅎㅎ 댄스 말고는 영화라고 불리기도 창피한 수준이네요 ㅎ
"재밌지만, 뭔가 갈등 없이 술술풀리는 느낌"
평점 조절 위원회에서 일하러 나왔습니다.오늘은 할일이 없네용...(웃음)
정말 아름다운 영상미. 그리고 깔끔한 이야기
재미있게봤습니다. 추천합니다.
가나다라마바사아자차카타파하
그래도. 그래도. 용기를 가져라.
이거 잼는데 다시볼수이쓰면조켓다
"이거 원본개봉안해서그런가 원본파일구하기 힘들더라 전부더빙, OOO 진지희인가 OO좀죽엇으면좋겟다"
마블히어로 시리즈 중 최고 망작 시리즈. 전혀 히어로 느낌이 안남.
썰전 매주 기대돼요!!
불쾌해서 끝까지 볼수 없었던 쓰레기영화
굿 좋았습니다. 연기도 이야기도.
"소재는 좋은데 너무 지루하고, 캐릭터들이 다 뭉게짐. 시놉시스 보고 마지막 20분만 보면 됨."
88년에 대한극장에서 봤다. 24년만에 ebs에서 다시 봄. 옛날 생각 많이 나네ㅎㅎㅎ
장혁완전..연기력작력이다;진짜보고 마지막에눈물낫다..그리고인간적으로 까대는쓰.레기들아;니내가 직접각본쓰고 해바라; 솔직히 아이돌도그렇고 이정도연기력이면훌륭해 그리고 니내는첩보액션드라마에서 주연이 총을맞겟냐?가끔맞을수도있지만 드라만데 다큐도아니고;
전작에있던 유쾌한도둑들은 어디로..
어릴적 상당한 영감을 준 영화
반전내용이가슴아팠고음악도너무좋았고무엇보다기무라타쿠야의연기가최고였던드라마♡
6번을 봤어도 ...볼때마다 정신이 맑아진다...
"재밌게 잘봤어요!ㅠ 벌써 끝났다는게 아쉽지만, 그래도팬이어서 그런지 뜻깊게 봤던거같아요ㅎ B1A4어느멋진날 화이팅!"
역시 자기에 꼭 맞는 옷을 입어야 한다니깐... 이병헌 역대 최고 어울리는 캐릭터다ㅋㅋㅋ
댓글알바 대박 많음.................... 이런영화가 7.5점이라니 이해가 안가네
내 인생 최약의 영화. 별 반 개도 아까움.
지루했던 일상이 처음엔 안지루하다가 극도로 지루해지기 시작한다.
잘 모르겠다. 비슷한 상황이라 기대가 컷던 것일까..? 그냥 일 벌려놓고 열심히 한거..?
"사실을 왜곡하고 선동하는 영화 '다이빙벨' 이 영화를 본 아이들, 혹은 대한민국 후손들이 왜곡된 영화를 보고 선동달할까봐 겁이난다. 여기 봐라 수많은 사람들이 이미 다이빙벨은 사기극으로 완전히 밝혀졌는데도 이렇듯 헛소리를 하는 것을 보면... ㅉㅉ"
이게 어떻게 평점이 이러지? 얼마나 재밌게 봤는데...
"취향을 많이 탈 듯, 개인적으론 답답하고 짜증났다"
역시난 검은 이와이가 좋다.
"정말 금발이 너무하다 미국놈들아 어떻게 2탄까지 나왔는지 보면 미국사회내의 금발 10대들의 힘이 크다는것만 알겠다. 리즈 위더스푼 보려고 이 영화를 1편 2편 다 봤다,,... 하버드 로스쿨, 국회 법 통과 이게 말이 되냐?? ㅋㅋㅋㅋ"
영화 너무 재밌게 봤습니다~!! 잘만들었어요
나름 신선한 영화같아요 말하고자하는것도 잘 알겠고 굿 !
이성 관계에 대한 영화중에 괜찮은 영화
해군기지는필요하죠..해군기지막아서면남해안은 중국이랑 일본서 가지고 놀텐데..
"전형적인 틀이라도 독특한 아이디어나 영상이 있다면 지루해지진 않을텐데, 예상대로 진행하고 예상한만큼도 못 보여준다. 전문연기자가 아니니 연기 못하는건 이해하더라도 연출이, 대사가 너무하다. 특히 음악나올때의 뮤비스러운 플레시백."
원작을좋아하는나는 가족을이끌고 개봉첫날에 이영화를봤다 가족은 만족 나는 우울했다.
결국 우리는 한민족인 것을..
최악의 쓰레기 진심 답없다
음... 다른분들은 점수가 후하네...
Good!!
오랜만에 봤는데 역시나 최고
앜ㅋㅋ개뿜ㅋㅋㅋ이게뭐옄ㅋㅋ
왜 이야기를 그렇게 복잡하게 만들기만 했을까.
큰 설정안을 시답잖은 에피소드로 이어간다.
박평식 평론가가 이런 영화에 6점이나 주다니 정말 이해할수없다
하이틴 영화 중 제일 재밌는 것 같아요. 같은 여자가 봐도 여자들의 세계는 참 무서우면서 동감하네요. 9년 전의 린지의 리즈 시절과 레이첼은 지금 봐도 예뻐요.
지금 보니까 완전 못 보겠다
어쩜... 대화 한마디도 안하고 . 영화를 만들수 있지요...?대단 합니다. 재밋게 잘봣어요^^
쿵푸는 만병통치약. 하늘아래 불가능이란 없다.
ㅗ같은 영화.
최고임 'ㅡ'b
이건 감독이 아니라 이연걸이 살린 영화다 이연걸 아니었음 쓰레기영화될뻔
"만은이 가는데,원내고보라면,원이아깝다상에할일이 그렇게 없냐?"
보는 내내 시간 아깝다고 생각했다
믿고보는 조승우♥♥♥
시카고를 만들어낸 롭마샬은 대체 어디로 가버린건가???
오~ 하느님... 제가 이 영화를 볼 수있게 해주셔서 감사드립니다....
엄마 진짜 감동이다...ㅜㅜ
4.25 점은 마우스의 실수.
비현실적 감동이나 재미가 아닌 마음따뜻해지는 좋은 영화입니다ㅎㅎ
리메이크한영화죠. 그저 그랬습니다.
두부외상 안됩니다. 하면 큰일나요!!
노장 데려다 의미 없는 의리/겉멋 마무리나 시키다니.
재미있음
영화를 만든 목적?? 돈? 코미디? 도대체 무슨 의도로 만든 것인지? 배우들은 이 영화를 작품이라 부를까?? 투자자들은 무슨 근거로 투자를 했을까??
미레이유 난 낙오자가 될거야 기회는 아직 있어
가벼운 바탕에 무거운 채색이 살짝 깔린 유쾌한 액션히어로
존나 재미없네 끝까지본 내가 용하다 더도말고 3점 준다 3점도 후한 점수다
2기!!!!ㅜㅜㅜ역시 K 실망시키지 않는군요 굳굳
와 세상에 진짜 재밌네요 마지막까지 웃기고 꽤 즐겁게 본것같아요 크리스파인의 눈에 빠져들것같은 그 매력이 정말 보는 내내 좋았습니닿ㅋ
성룡형님을 다시봐서 정말좋다ㅎㅎ
지상파 드라마는 하던짓 그대로~ 또 하고 있군... 새 드라마인데 마치 봤던 드라마 같은 ㅎㅎ 물론 보지도 않았지만 키득키득키득~
뭥믜? 지루함.재미없음.짜증남.
저는 괜찮은 영화 같은데요...모 사람마다 다르지만 ㅋ
최고인데 평점이 너무 낮다
진지하게 보면 두사람의 심리가 보이고 애절하기까지 한데 다들 왜케 욕할까요?뭘 기대한거임?둘이 너무 사랑하는데 사랑의 방식이 달라서 엄청고민하고 괴로워하는거잖아!!
결국 미국인 입맛과 시선으로 쓰인 그리스 문화
솔직히 별로다. 할머니들 개그는 볼만한데 나머진 그닥...
정말.. 왜 이런 영화가...
후....끝편인데 흐지부지...
음 좋네요.. 롯데팬이라 ㅋ다른 구단들 것도 나왔으면 좋겠네요 나는 호랑이다 등.
2015년에 본 영화중 최고네요..역시 멋진 눈물이 핑돕니다..
역시 스티브잡스... 씬들의 텍스쳐 하나하나가 소름끼치게 디테일하다... 나루토나 원피스 같은 2D 그래픽이랑은 아예 차원이 다르고 너무 만족스러웠던 영화
어휴..할말이 없다 진짜
vod로 꽁짜로봤는데 본 시간이 아깝네요...
김정은이 인상 깊게 봤다는 바로 그 영화!!!
아 좋다~~~~ 2편뿐이라는게 아쉬울따름이네요..ㅠㅠ
오....주여....
"1편은 볼 만 했는데, 구성 완전 허접 현실감도 전혀 없고... 실망을 넘어 분노 수준... >.<"
별 하나도 아까워지네..왜 내용이 갈수록...아침드라마.. 역쉬 기대를 저버리질 못하는.갈수록 막장이군..
이거쫌 아이다이가??
겉보기에 그냥 막장 SF코미디 같지만 의외로 풍자적인 내용에 씁쓸함이 느껴진다. 그걸 그런데 웃기게 잘 승화시킨 작품같다. 북한 발언 할 때는 정말 한참을 웃었네...ㅋㅋㅋ
잔짜 최고.....
"빈티지 주크 박스 필름, 홍보 문구 잘 지었다"
마음이 따뜻해지는 영화 ..
재밌게 본건데 2탄 ㅎㅎ
쓰레기
가엽고 불쌍한 칼
포스터랑 음악이 이쁨ㅋㅋㅋ
좋아~
우리나라에도 이런 지도자 나왔으면 ㅜㅡㅜ
더킥이랑 비교하는애는머고 쁘아까오 최공
정말... 전지현이 나온다는 것 빼곤 아무것도 없는영화... 이게 뭔가 싶음;;
기대를 가지고 보았으나 이런 삐리리
kbs에서 방영해주길래 우연히 봤는데 내용이 유익했고 무엇보다 전개되면서 보여지는 뒷 배경들이 진짜 작품이었다. 새벽 늦게까지 잠안자고 몰입하고 봤음..
"이거보면서 정말 울었던,정말감동적인영화"
영웅서사시가 저렴한 퀄리티로 정말 시작만 한다
심사위원 점수 다 공개 좀;; 점수차가 말이 안되잖아요 조작한거같다고 의심사지않게 그냥 공개해요
관객들에게 칼들고 덤비며 가슴후벼파는 예술의 얼굴을 한 쓰레기...완전 실망.
뻐꾸기는 남의 둥지에 멋대로 들어와서는 기존의 알을 모두 밀쳐내버리고 자신의 알을 낳았다. 비록 어미는 새끼의 모습을 끝내 보지 못하였지만 알은 부화했고 새끼는 어미의 바람대로 멋지게 둥지를 날아갔다.
한국판 바람
너무 재미있게 봣습니다. 추천
주연 연기는 말하면 입아프고 까메오도 적절하네오ㅡ드루와 드루와 보러 드루와
진짜.. 이도저도 아닌영화
평점으로 영화를 판단해서는 안된다는걸 느낌.
코드가 달라 와닿는 게 없다.
"상황이 인간을 지배한다. 영화를 부정하는 사람들모두 실제로 이러한 환경에 처하면 영화에서의 내용처럼 상황에 지배당 할 것이다. 어린이, 어른, 남성, 여성 모두 예외는 없다. 인간은 완전한 존재가 아니라는 것을 기억하라."
남의것 뺏는건 좀 보는사람으로 인해 짜증나게 만드네요!!! 그럼 누가 열심히 미션에 임하겠어요!!!! 다 남의것 뺏죠!!!! 아이들이 뭘 배우겠습나까!!!!
중학생 때 봤는데 아직도 기억나는 영화. 샤론은 나의 이상형
캐릭터 상품이 나와두 좋았겠단 생각이 듬. 안경사달라고 난리... ㅡ.ㅡ
유명 배우에 비해서 시나리오가 못한듯... 배우밖에 볼게 없네요
여러 영화를 받지만 한국영화의 정석인듯 싶네요 옛날배경과 여러가지 한국사회 .. 저런 사랑이 진짜 사랑이지않을까 싶네요 떠나주는것도 사랑이라던데 마지막 결말이 마음에 듭니다 정말 재밌게봤어요!!
이거 등급 매긴 인간이나 돈남아도는거 같은 제작자나 감독이나 참 ㅉㅉ
말할 필요가 있나 -_ -
요즘애들은 이거 안보고 자라서 안됐다는
"Tv에서 방영되서 잠깐보려다 눈못때고 끝까지보게됬네요 연기력도 너무좋고,,독립영화는 처음이었는데,,선입견을버리게됬네요~^^"
이거 뭐야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점수 좀 낮춰야됨. 왜 이리 높아?
억지스러움ㅡㅡ
"코믹하고, 엽기적이게 변해버렸지만 정말 볼만하다."
미키루크 의 화려한 귀환 ㅜㅜ자기 인생과 비슷해 보엿다는데 이영화 너무좋다
개인적으로 진짜 재미나게 봤던 영화 리메이크작이나 2가 나왔으면 좋겠는데... 내가 진짜 데드풀만큼이나 사랑한다.
영화 불감증은 조금이나마 씻게 해준 수작
평점을 줄때에는 직접 보고 줘아한다.
"1.전체적스토리와 주연 제외 나머지 인물들의 연기가 너무 오글오글(특히 여자주인공 첫사랑역 남자 대박;;;)2.BGM이 너무 구림.피아노 음악 빼고 다른것들 내가 다 창피결론 : 오로지 야한장면 보는게 목적이면 성공, 그 외의 것을 기대한다면 실패"
수고많으셨습니다.
공포영화 매니아고.. 다양성을 인정하는 편이지만.. 이건 도대체.. 뭐라고 해야할지...
9살 우리 아이도 재미없어 하네요. 어른들에겐 성우가 너무 오버...
무능력하고 게으른게 자랑이냐?
재미없다.잘키운 딸하나 많은 시청보지마세요.
좋은배경에 어설픈 배우들..느리고 뻔한 스토리전개..에휴
내가 처음 접한 중국영화;최고였음;글구 난 전소호가 지금껏 원표인줄 알았음
그러나까 철저하게 계획된 대통령암살 시도는 한 여자의 죽창질 한번과 한 남자의 총질로 끝났다.
깊은빡침이다 가문의 수난은 대작이엇다
굿!
어렵다 너무 어렵다 그래서 재미없다
지우가 넘 깝쳐서 1점
종마로서 인생의 재도약을.. 리의 우회없는 표현에 그저 미소를
평점이 너무 낮아 10점 줍니다. 괜찮은 영화인데.. ㅎ
똥똥똥 동동동 방궄 방궄 방궄
이런게 진짜 의리 아니야!
어따대고.. 킬빌에 비교하냐... 벽돌로 머리 찍어도 피한방울 안나오는... 액션신도 시시하고... 2틀에 나눠보다가... 그냥 포기....
음악 감독이 조니 그린우드였네요 그리고 리치 먹는 장면은 일반적으로 가장이 가운데 앉는데 케빈이 가장의 위치에 앉아있는 것은 케빈이 사실상 그의 악마성으로 집안을 장악하고 있다는 걸 보여주려는 연출이 아니었나 개인적으로 생각해봅니다
평점이 왜이리 낮은지..
옛날에 이 영화 굉장히 재밌게 봤었는데 까는 놈들이 많더군. 왜지?
나도 모르게 라이오넬 루더에게 반했다. -_-;
진짜찾느냐고고생한영화잼있었는데제목이기억이안나서ㅠㅠ별거다쳐봄
먹고 사는 게 힘들어도 힘내
난 참 재미있고 감동스럽게 봤는데;; 아랫분 이상하시네여 자기만 싫으면 다 알바라지
ㅡㅡ불륜으로 남의 마음에 칼로 난도질한후 사죄해도 용서받는 일은 없어야 불륜이 근절되지 않겠습니까? 여자도불륜을 저지르고 약주면 용서받을수 있다는 스토리의 드라마도 제작해보시죠
티아라 효민 화이팅!!! 티아라 지연 사랑해 ♥
개나소나 쉐프인가요? 요리 지망생 대리고 시청자 우롱하지 맙시다 피디님.
심각하게재밌어요 ....또보고싶어요 시ㅅ브ㅜㅡㅜㅜ
완전 맥장에 말도 안되는 인간들의 삶! 너무 인간사를 꼬아놓는거 아닌가요~공용방송의 드라마가 우을증을 유발하네요
그냥 어이가 없네...
"마지막에 갑자기 러시아어 할때 멘붕 쓰나미.91년 로빈훗,보디가드로 케빈 코스트너 광풍때 이 영화 보고 뻑감.개인적으로 수많은 반전 영화 중 진리라 생각함^^ 성인이 되서 다시 볼땐 케빈 코스트너 제복 입은거에 진심 코피 쏟음ㅋㅋㅋㅋ"
정말 두말할것없이 최고의드라마죠
잘나가던 감독이 만든 군사정권의 전쟁홍보물.
그냥 쓰레기
결말이 참 부럽다.
실화로서 메세지가 잘 전달됨. 극적인 건 별로
다크나이트랑 반전 비슷하네 ㅋㅋ
재기발랄한 재미와 곳곳에 비치된 날카로운 비판이 돋보이는 교훈적인 10점짜리 애니
포르노 보다 고상하고 성인영화보다 화끈하다.. 무조건 많이 보여준다고 야하진 않다.
단순하지만 적절한 복선과 구성. 다만 이 찝찝함을 어찌할꼬!
명성에 걸맞게 기괴한 긴 기괴하다
어린 마음에도 얼마나 유치하던지.
아... 이 드라마가 지금 나왔다면...아쉽다...진정
역시 일본은 다양하게 만드는 능력이 있는듯
"이게 신선한 영화인가?? 전혀 새롭지도 않은 시도.. 마지막 이소룡 액션만 조금 볼만했을뿐.(이소룡 연기야 언제봐도 안지루함..). 3편다 스토리 ,액션 , 배우연기 다 진부함..특히 첫편은.."
별 특별할게 없는.. 결과조차 예상했다는..
아직 나의 능력이 여기까지 오진 못한 것 같다. 뭔가 쉬운 얘기같으면서도 굉장히 어려운 영화라고 할까? 너무 지루해서 마지막 30분은 빨리 돌리면서 봤다. 하지만 호아킨의 연기력은 엄청나다.
3D로 안봐서 그런지 시리즈중 가장 실망적이었다
겁나 재밌다
게일 핸슨 때문에 끝까지 참고 봤다만...
마지막 가서 슬프네ㅠㅠ개 키우는 사람들은 한번볼만한 영화예요 보세요
왠만해선 1점 잘 안 주는 데 ....이 감독 작품이 이거 하나라고 하니 왠진 찡하네
지금 이게 뭐하자는 짓거리야!!
완전 OOO기... 돈주고 안보길 천만다행...이걸 돈주고 극장에서 봤다면 ㅠㅠㅠ
재밋어용 조금잔인하긴하지만
구럼비라는 명칭도 종북단체가 만든거고 강정마을 주민들은 전문시위꾼들이 떠나길 원한다.
기타노가 장난친 영화
재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ악간 히치콕 싸이코랑 비슷한 느낌?ㅋㅋ암튼 긴장감짱ㅋㅋㅋ
헐 재밌는데 왜 평점이 이래;
홍상수 영화 중에 가장 실망한 영화. 이전 작인 '다른 나라'에서도 그랬듯이 대사의 상당부분을 영어로 한 게 패착이다. 배우들이 연기를 하는 건지 영어책을 읽는 건지 그 어색함은 어떤 연출로도 만회가 안된다.
아주 흥미로운 영화입니다.
아직까지 이보다 멋진 드라마는 못본거 같다...
김용무협소설을 모르더라도 충분히 재밌게 볼 수 있게 제작한듯
가슴에 너무깊은 여운이남네요. 단순히 메릴스트립을보기위해서 구매햇는데 나라와국민을위해 외롭게싸워온 마가렛대처님의 인생이 너무 감명깊고 대단하시다는생각이드네요 만이배웁니다
구린거
출연진부터 느껴지는 반미종북
한국스릴러중에 최고인것같다. 진정한소름...!!!
어릴 때 정말 재밌게 봤는데 지금 다시봐도 좋다
대사가 하나도 없어서 지루하고 잠옴.너무 좀 유치하고 개미들이 못생기고 말이없어서 무슨내용인지 하나도 모르겠음
몰라 그냥 영화도 안봤는데 쓰레기얌 ㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂ
산해진미를 망쳐버리는 각본
"장화홍련도 불친절한 영화라고 해서 악평 많이 받는데, 이 영화에 비하면 장화홍련은 작품이다. 장화홍련은 여운이라도 남았지. 이건 뭐, 뭐하자는 건지?"
재미있다고 해서 봤는데 언제 끝나나.. 완전 지루함..
안봤으면말을하지말라ㅋ
"병달이와 봉미, 어디선가 행복하게 살고 있겠지? 보고싶은 절봉이도..."
묘한 치유가 있어던 영화
다 떠나 그냥 재미가 없다.
이런 영화는 정말 첨 봣다..별점 0개는 왜 없지..
열대야를 벗어나 러브레터의 겨울 속으로..
"신선한 소재와 호흡의 연출, 배우들의 연기력... 잠이 확 깼음!"
현대의 기술력으로 다시 보고싶은 영화다. 정글의 패자 모글리~ ㅋ 푸우도 같이 나오면야 더 좋고
배경음악과 영상은 멋지던데 생각보다 내용은 실망스럽군...도도한 크리스티아노
장혁 멋있었는데
볼만햇다
"신선한 영화네요, 편안하고.. 영화 뒤로 갈 수록 몰입되는 수작이네요."
재밌어요 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
저포스터는 울나라가만들었나?카피도유치하다 포스터에속지말고 좋은영화보시길~
심각한 내용일수도 있는데 밝게 잘 풀어서 맹글었네요
불법체류 외국인 범죄자 미화 하는 쓰레기영화
"전투광이면 피튀기는 워씬 기대마라..개지루함.. 200억 어따 썼냐? 정신없는 스토리에 본질은 없고, 뭐좀 고상한척하면 평점 높드라..ㅉㅉ 차라리 천하대전이 낫다.."
처음으로 글남긴다 쓰레기 영화... 억지설정에 발연기 흐름 뚝뚝 끊기고 전쟁씬은 편집해서 잘라내버린거 같고... 여기 평점 올린 인간들 다 알바냐~ 내가 평점보고 이걸왜 봤을까... 절대보지마시길...
나름대로 괜찮았던 영화..제주도~~넘 아름다워~
후진 영화는 아니라고 생각하는데 이상하게 TV에서 하는 걸 한 번도 못봤네
재믿닷!!!!!!!
이 영화를 볼 돈으로 술을 마시거나 담배를 피십시오
퍽(!)이나 재밌을까? 평점에 속은 영화 중 대표작으로 기억될 듯..
명작중에명작 왜케짠하지..
여자들 평점 주는꼬라지보면 확실히 여자들이 멍청하고 사고수준이 유아수준
재미없네
지한테 총질해대고 차를뺏은놈한테 씨익 웃으면서 기꺼이돕겠다고 하는 상병보고 엄청난 감동을 받았다.
"저기요 판타스틱 1,2,3 편은 어딧어요"
그 당시에도 재미 없었다
미국드라마로 했으면되는데 굳이 영화로만든이유가 ..영화로 보기에는 매니악하고 개노잼이였고 제한된스토리에 다음편이있어야하는 영화 노잼 ; 액션이뛰어난것도아니고 그렇다고 스릴있지도않았음 그냥 딱미국드라마용
예측불허의 코메디영화...진짜 그냥지나츨장면에도 개그가 터지는
외계인 전용 영화구나!
이영화에서 이경영이 사전들고 되도않는 말꼬투리 말장난 할때부터 장진 영화 안봐
연기력짱 완전 연기를 잘해요
이이 러브 나루토
"다음에는 서진행님,승기 둘다가면 대박날텐데...."
꼬꼬마 애들이 보면 좋아할 영화.
최고 의 전쟁영화다!!!
여기 지방인데....영화보러 오늘 갔는데 황금시대 찾을수가없었다...영화관은 좀다양성을 확보해야할듯...지방에서는 볼수없었다
평점 10주는 애들은 양심 털린거다 진짜.... 재미를 주는 영화도 아니엇고 감동을 주는 영화도 아니엇고...왠만해선 영화 거의 재밋게 보는데 이건 진짜 아녓음..굉장히 지루하고...이민정 땜 보고 싶으면 차라리 시라노 연애조작단을 봐여
반전이 좋았다.여자친구가 재미있다고했다.유치하긴ㅋ
졸업전에 좋은영화봐서 기분좋음- 좋은영화였음^-^
소재는 참신하나...그렇다..
지금시간때우러보고있지만별로...액션도장난치는것같음.
내 어릴적 티비앞에 데려다 놓은
ㅋㅋ 스토리도 할말없지만 배우들의 연기는 정말 답이 없다 ㅋㅋ이거 일부러 발연기 한건가요?ㅋㅋㅋㅋ
눈물 없이는....볼 수 없는....이산가족과 무관하더라도 이 영화는 감동이다.
정말 재밌었던 추억의 드라마.
최고다! 속편이 기대가 되는!!!
기본적으로현실감제로육군도저렇게군기빠지지않았겠다이건완전하극상은기본이고군대가무슨수련회네
이게왜 이리낮어 말도안되는소리 다 트루다
허접한80년대흉내에어이없는스토리..대단한 비호감이다
현실적이고 너무 순수한 사랑이야기... 정말 설레면서 봤습니다. 위대한 계춘빈 이후의 드라마 스페셜 명작 발견.!!
엉망진창.
"감독이름이 외국인이라 놀랐었는데, 감독이 9살에 프랑스로 입양이 되었던 자전적인 경험담이 녹아 있었던 거였네요. 사실 이 영화 개봉했을때는 들어보지도 못했는데, 우연히 알게 되어 감동하면서 보게되었습니다. 그런데, 평점이 너무 낮네요.."
이영화가 어딜봐서 8점??
학창시절 잼있게 본 영화
자식키우는 엄마라 더 눈물납니다. 송윤아 문정희씨 덕분에 여자들의 우정도 다시 생각하게 되네요. 내일이 마지막이라 너무 아쉽고 행복했습니다... 연기 정말 짱짱 잘하십니다...앞으로 티비에서 많이 보고 싶네요.☆☆☆☆
444
데미안 루이스 옷빨은 10점 bbb
이건 다시봐도명작인거같네
슈퍼우먼..?
어떤영화든 원작보다 더나은작품은 기대하기 힘든것이다 ~~~~~~~
평점에 낚여서 이때까지 안 보고 있던 내 자신이 원망스럽다. 한국에선 평가 받기 힘든 수작
역시 호세 조반니와 알랑 들롱의 궁합이 잘 맞는 듯 싶다.
난 그림체도 괜찮고 스토리도 꽤 짜임새있게 만들어져서 재미있던데
대한민국을 망치는 드라마. KBS1의 드라마 중에서 최악이었다.왕씨네 식구들보다 뒤떨어지는 형편없는 드라마.
컴퓨터 그래픽 수준이 파워포스 레인져 수준 ㅋㅋㅋ황당하네
감독이 어떤사람인지 궁금하네.. 쓰레기 영화!!
난 상꺾곰신..이거 거짓말 조금 보태서 400번 넘게 봤다 곰신만 이해할수있다
마지막장면은 어떤 영화에도 OOO않는다
정말 재미지게 오랫동안 보게되는 드라마
처음부터 끝까지 산만하고 겉먼만 잔뜩
기자.평론가들 점수 보소. 한겨레 씨네21이라 그런지 이런 영화는 벨이 꼴리셨나? 훌륭한 영화
말이 필요 없다..
이기욱...내가 4천원내고 결재했는데 진짜...열받게하지마라
영화를 보고난뒤 남는게 하나두........ 1점도 아깝다 ~~~~~~
가슴이 훈훈해지는 영화 ^^
지진희 ㅋㅋㅋ 책읽는거냐 뭐냐 연기 줫망이네 ㅋㅋ 드라마서 왕이나해라
내용이 짜증화면은 이쁨
1편이 그나마 낫네././././././
짱이야ㅠㅜㅠㅜ머시이서ㅏㅇ숴ㅏㅜㅠㅜ
최악의 결말과 스토리..용의골수의 용도는 뭘까? 마지막에 왜 풍운만 싸우고 끝인가?
재미있지도 않고...
최고...걸작영화란 이런것...보면 볼수록 그 깊이를 이해할 수가 있다.
이딴거만든필름이아깝다.사발면만먹으면떠오르는영화다.욕나와
오~~ 독일 영화는 또 첨보는듯
bad
원래 이렇게 이중적이였나..원작이? 용의 정령이 아앙한테 너는 아바타로 태어나서 사람을 해치지 못한다더니 바다를 이용해서 그들을 물리치라는 말도 하고 ㅋㅋㅋ 애새끼들 어영부영 행동하는 것도 답답하고 어릴 때 진짜 재밌게 봤던 작품이였는데 영화는 실망.
재밌어요 복잡하긴하지만
ㅊㅊ
이게 뭐냐...절대 보지말라..별 안준다
왜지금봤지 ㅜㅠㅠㅠㅠ
줄리 콘드라 이쁘게 컸구나...영화는 영 아니었다
룸메이트는대단한프로그랩입니다.찬열화이팅변백현싱잉더레인대박나라! (다음에EXO완전체로오면좋을듯)ㅋ
이런영화가 많이나와야되용^^ ㅋㅋㅋ
재밌었닾 하하 호호 전율
"재밌어요! 탑,승리 나와서 겁나 즐겁게본듯ㅋㅋㅋ"
별로 기대안하고 봤는데 색깔이 아름답게 보이네여
영화를 보며 순수한 생각이 계속 맴돌게 되는 따뜻한 영화였습니다.
자살할 애들 이거봐라. 사는 이유 있다.
평점이 너무 낮아서 10점줌 솔직히 1~2점 줄 영화는 아니지 달달하게 잘 그렸구만 연기도 잘하고 영상미도 좋고 상황 설명도 친절하고 간혹 어렵다는분들있는데 범인이라도 찾으시나?
일곤아~~ 왜 만들었니??? 영화는 감독의 자기만족이 아니란다...
감독 정신차리길 전범기 정신승리하지말길 해바라기땐 진심으로 평가하겠음
미친...
"내 생애와 같이 하였고,, 같이 할 그리움.."
난 우주의 경이로움을 알게되었다.
무슨 내용도 없고 재미도없고.. 너무 실망스럽다ㅡㅡ;부부간 내내싸우다 범인잡고 끝.
프로이트가 영화감독이었다면 이런 영화를 만들었을 거다. 어렵다 ㅠㅠ
이범수는 2009년에 '킹콩을 들다'와 '정승필 실종사건'이라는 명작과 망작을 함께 찍었다
속았네
결말보고 분노한적 처음 뭐 이런영화가다잇어 동생 답답해 ㅡㅡ
뭔가 정신 산만한 내용;;이런 저런 내용이 막 계속 나오니 정신이 하나도 없고 개그코드도 안맞음..ㅠ
12년전에 봤지만 그때의 스릴은 잊을수없다... 산악등반영화중 탑에 드는 영화!!
너무 구리다 웃기지도 않고
"네이버 평점/리뷰는 정말 알바들이 쓰는건가 ? 여기 있는 평점/리뷰 보고 봤는데 정말 영화 별로더라. 미도, 감동도 아무것도 없는 영화 그냥 그림만 괜찮게 그려놓은 영화. 보실 분들 참고하세요. 왜 빵점은 없는거야?"
이게 바로 조폭 코미디 영화중 최고
"포피가 부럽다. 그녀의 긍정적기운, 미소, 유머, 생활방식... 모두. 예쁘진 않아도 자신만의 개성이 강한 청치마와 부츠 화려한색의 옷을 즐겨입는 패션감각까지... 처음엔 그저그렇다가 엔딩으로 갈수록 인상적인 기억으로 남을 영화."
역시 쩐다능ㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!!!화이팅!!!!!
오래전에 한번보고 기억에 오래 남았어요. 다시 보고 싶은 영화입니다.
지루하게 흘러가는 영화... 12년동안 찍었다는거 빼곤 특별할거 없다... 평점이 좋은 이유를 모르겠다..
왜 0점은 없는거지?
박중훈 최대의 실수라고 자신있게 말하리라.
후반부로 갈수록 놀랍고 재미져요
최민식이 보여준 연기는 그냥 리얼이다 히스레저의 조커역 못지 않다
진짜사나이?진짜양아치가 아닐까?마치 부조리개그를 보는것만 같다.사회에 불만있냐?
윤성호감독 .. 될놈이다
액션영화는 액션만 봐도 됨 ㅋㅋ
뭐냐 이건..
빨리 끝나길 바라면서 본 영화. ㅡ.ㅡ
tv 전기세가 아깝다!!!
월하가 안심으로 ㅠㅠ 3류도아니고 맺어줄꺼면 양백이랑
진짜 재미없어요 제목도 소재도별로고 지루하고.. 그냥 빨리 종영했으면 좋겠네요
"""어떤ㄴ이 외봉에 """"달자가더남""""이라고하길래^^ 나도 외봉이더낫다고보거든"""
나 젊었을 땐 뭐했을까 싶네요. 시원시원한 일탈! ^^
우정에대해 많이 배우게 되는 영화 ...
가볍게 킬링타임용으로 볼만한 영화!
왜이렇게 못보는영화가많을까요!!!!...짜증나냉
최고 기막힌영화 정말대단하다
기대하던 만큼의 재미는 아니였지만 더빙도 좋고 그랬으니까...
어쨋뜬 표현력 좋고 볼거리는 많았다
"""'폭력미학'의 정점을 보여주는 수정주의 웨스턴 최고 """"걸작"""""""
리키김 흑역사냐 포스터 그림판으로 만듬?
정신건강에 해로운 악마숭배영화
조카들이 재미있어했답니다 만족해요
감독님 연출작들은 죄다 재미가 없습니다 뭘 찾지 말구 재미부터 찾아보세요
저는 저의 초대 목사님이신 한목사님 정말 감동입니다..저도 이 영화를 보고 감동을 받았고 한 목사님의 사랑을 참 많이 느끼게 되었습니다...
2등병때 부대에서 봤는데 군바리들 눈물이 그렁 그렁..
아나 미용실 못가겠다 ㅠㅠ
성우 더빙으로 못 듣는게 안타까움
베스트 극장이나 드라마 시티같은 TV단편 드라마 보다 못하다
군필자도 포용할 수없는 군대영화
끝나고 박수친 기립이나 먹어라!!!
시대용 성장물
도널드 덕과 대피 덕의 피아노 앙상블 부분에서 전율.저메키스 최고의 걸작!
시원한 액션~ 견자단 액션이란 말이 나온 영화
So so. ~
이런 영화를 이제 보다니!!.
내가 극장가서본 최악영화 순회중임~ ㅋㅋ 잊을수없는영화 ㅋㅋ 너무 거만함 ㅋ 감독혼자 어려운예술하시는양 별 그지같은 영화를 만듬
김승우씨.... 영화는 이제 그만 찍자....
오랜만에 생각나 다시 본 1人으로 99年 작품이나 충분하게 만족합니다.
볼만한데...?
어설픈 스토리에 엉성한 액션과 연기가 잘 버무러진 영화
잔인함.엉성한CG.별로볼가치못느낌
REC3 : 기원. 드릅게 재미없네유.
쓰레기 한국영화라 1점+일본영화라 10점 쓰레기 한국영화라 감점-8점
스타워즈 시리즈중 최악 45236순서로 보는걸 추천‥ 1은 진짜 노잼‥
의붓손녀와 성관계한 넘
아... 혼자 죽을 수 없다에 낚인건가..
충격반전 하나로 목숨건데다~ 감독의 재량이 심히 의심됨.최악쓰레기
죽음의드라마냐 이게 가족시간때 죽이기만하고 ㅎ
사실 9점 주고 싶지만 1점 준 인간들이 있어서. 1-2시즌이 정신덜피폐
치졸함의 극치
원작을 제대로 말아 잡수시는 천만가지 방법중에서도 그 정점.이러고도 재기하다니...
이 졸작 한편으로 베리가 한동안 주류영화를 못찍었다.
앜ㅋㅋㅋ ㅇㅅ즘드라마 다재미없고시시함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고다이순신이랑금나와라뜍딱빼곸ㅌㅋ!
하품 버전 프랑스영화.
이것도 영화라고 OO같은게 ㅉㅉ 조윤희가 아깝다
공동경비구역이 생각나게 한다. 그런데 제목 보고 공중전 씬을 상상했다간 큰일난다. 그런 거 하나도 안나온다. 그냥 격추된 독일과 영국조종사들끼리의 어쩔 수 없는 사이좋은 생존이야기이다. 쪼금 지루하다. 전쟁영화 아니다. 제목 좀 잘 선정했으면 좋겠다.
똥꼬진.... 잊을수가 없지....
올해 본 영화 중 가장 유쾌한 영화. 강력추천!
"이영화로영어공부했는데,정말 재밌습니다."
홍은희씨 mc맡게되서 좋긴한데 안전벨트 똑바로 착용해주셨으면 합니다 다음 예고편에선 이서진씨도 뒤에서 벨트 착용안하셨던데.. 전국적으로 벨트미착용 단속하는데 공인분들께서 그러시면 ..어쩔..
현빈은 재벌집아들역할만 어울리는 배우인것 같음 진짜 별로임
호러를 가장한 히어로영화. 전편의 충격을 다 잊어 버리게 하는구나..
...이건도대체 영화인지 자장가인지...
1을보고 기대한내잘못.. 1편에비해서 너무나도실망적
브리트니 스피어스 팬들을 위한 비디오용 영화.
보통은 자기만족과 허영으로 가득 찬 감상적인 여행이 한 사람을 세기의 가장 완벽한 사람으로 만들었다.
loser
용식씨^^언제~~ 엄마 찾나요?~~ 꼭찾길~~파이팅^^
"정말이지 뛰쳐나오고 싶던영화, 음악은 그런대로 좋았다."
후레쉬맨부터 이기고 와라
다시보기로보는데..재미없네여ㅜ
"정말 최고의 영화입니다. 잔잔한 감동과 깔끔한 코미디, 내용의 깊이. 삼위일체"
"""""""1편 보고 2편을 논하라"""" 라는 분들께 반대말씀 드립니다. 1편과 연결되는 부분들은 제가볼땐 그냥 짜맞추기 밖에 안됩니다. 1편에서 봤던 신선함은 없고 너무나 예측이 가능한 전개라 매우 실망스럽습니다."""
모친상실한영화
대박 영화이군요. 오랫만에 정말 재미없는 영화 관람했습니다. 감독이 영화 처음 만들어나 할 정도의 영화입니다. 헐리우드 액션에 스릴러는 좀 따라할려고 하는것 같지만 결과적으로 이도 저도 아닙니다. 스토리 구성이나 액션이나 모두 잘 안된것 같군요.
최고라니요ㅋㅋㅋㅋ 최악입니다
보다 잣다 ㅡㅡ;; 왜케 유치찬란에 어처구니가 없던지 호기심에 봤는데 호기심많아봐야 좋을게 못되네
애 엄마 나이가 돼서야 섹스 심벌이 되고 싶었던 걸까.
개 지루함 개 잼없음 몰입도 꽝
오래된 영화임에도 아직도 비슷한 상황이 많은 버마. 화려한 휴가가생각나네
캬... 영화 참 잘 만들었다~~
난 재밌던데 평점이 낮네요
고작 이정도로 사랑이라 할수 있을까..
관객의 인내심을 테스트하는 영화
말이 필요없는 최고의 명작. 집에 dvd 소장용도 보유중
흑백 아니야 임마 관심 병자 새끼
전 시리즈 통틀어서 역시 1편이 최고 개인적으로는 그 다음이 3편 4편 2편 순서네요 ㅋㅋ
형식이 드라마를 대신할 순 없다. 아날로그 감성을 디지털 형식에 담다.
김혜수님 멋있었어요. 좋았어요
굿굿 야한장면 있지만 생로랑 강추해요
어린시절 꿈과 환상을 심어준 명작
"색다른 사랑, 악몽이 아니라 사랑이였다."
드라마 넘 재미 있네요.. 보지도 않고 평점주는 초딩같은 ㅉㅉㅉ
자전거 없어진 장면에서 두둥~ 긴장감 사운드.닐 라부티 널 죽이고 싶게끔 만들더이다
우리나라에선 그림쟁이들 미래가 노답
스토리 구성이 너무 어설프니까 감동 느끼기전에 거부감부터 든다
뭔말이필요한가 맘아프다
흥미로울 수 있는 소재를 지지부진하고 느린 전개와 뜬금없는 이야기 때문에 지루하게 느껴진다.
ㅡㅡ이게영화야?ㅋ
확실히 칼질은 일본애들이 최고. 전체적으로 지루한 작품이다
생각보다 정말 따뜻한 영화였다 힐링타임으로 추천
이 영화 어디서 보죠? 꼭 보고 싶은데 아시는분 제네이버메일에 주소좀...
"태연열애설,효연경찰서사건 하나도 방송않하네ㅋㅋ 뭐이딴ㅋㅋ공정성있는 방송하고싶으면 당장 수영하차시켜라"
아주 좋은 영화입니다.
너무 원작하고 똑같게 만들어도 이렇게 되는구나
넘 짜증난다 카메라맨 얘때메 영화망쳤어~
내생애 최고의 영화..
story of unlikable girl+cute boy+scumbag. 참을수없을정도로 미숙한 영화였음.
엔딩 진짜 최고다 소름..
헨젤과 그레텔의 사악한 표정 너무 귀여워!!
음..부담없이 보기 좋은 영화
공포영화계의 전설 중 하나.. 그 때는 정말 기발한 발상..
평점 많이 내려갔네 더 내려야지
진짜 농담 아닙니다.. 쓰레기 영화..... Trust me....
어릴떄 참재밌게봤엇는데...다시보고싶당ㅇㅇ 판자촌거지돋넹
"손수건이 물에 살며시 젖듯이, 나의 마음을 적셔주는 영화."
병길아!!차좀뒤집고 다시 전화할게~
내인생 최고의 애니메이션
완전 대박 ~~~~~~~~!
이런 식당있으면 맨날간다
영화 보는내내 결과는 이거겠지 했는데 그게 아니였다
재밌다 퍼킨스그년 진짜 ㅋㅋㅋ통쾌함 호텔 설정 신선했당 ㅎ
재미있는데..
이드라마를 보고 힘든시련이닥칠때 모두 한마음으로 돕고 이해해줘야한다는것을 느꼈어요
대사가 끝내 노래가 되는 짜증나는 뮤지컬. 내가 아는 톰과제리가 아니다.
67년작품 ㅋㅋ 대박이다 전투기랑 차량 잘리는거보고 지릴뻔 ㅋㅋ
조금 아쉬운 영화. 로빈의 연기는 정말 훌륭했지만......
이영화의 타겟은 초등학생 그에어울리는 스토리. 적당한 나이대에서 보고 적당한 시간이 흐른후 기억하기에 좋은영화.
오프닝보다 잠든건 내가 기네스다.
하히호윽익악익옥욱익ㅈ데
내 생애 10개 안에 드는 영화
허술한 스토리를 메울 액션마저 부족하군
이런 좋은 영화가 상영관이 많지 않았다는게 씁쓸하네요. 그들의 치열한 노력에 박수
원제목도 나름 중요한 의미가 있는데 포화속의 우정이라니....;;;
맨 뒷페이지 알바 평점 쩐다. 명량보다 재밋다는 말은 올해 들은 개소리들중에서도 탑이다
후회안해요. 진짜 주원앓이하게 되는 드라마고 꼭 봐야함
내가 좋아하는 영화등중에 하나 만점주고싶다 정말
보는 내내 하나의 그림을 보는 것 같았다.
메릴스트립은 이 영화에서 일당백. 왕자님은 잘생겼다. 안나켄드릭은 노래 쩐다. 빨간망토와 잭을 연기한 아역들 대박. 디즈니 제작규모다운 커스텀 디자인과 세트디자인 덕에 보는 내내 눈이 즐거웠다. 스토리작가는 일로와라 좀 맞자.
점수를 줘야하나요..;;;; 마음이 어렵네요.
잔잔하고 과장되지 않아서 좋은 감동....편안한 영화
쌍수를 들고 반대하면 대책은 있냐?
괜찮았는데 왜 1점 주지?? 1점은 솔직히 아닌데 ㅋㅋ
포스터 만으로 만족하자...
미국이 등장할때 만 간지났어
이거보다 rudin의 principles of mathematical analysis가 더재밌겠다
참 어려운 결정이였겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일말의 기대도 없었던 공포와는 달리 코미디는 조금 기대를 했으나...
액션도 아닌 코미디도 아닌 어정쩡
"""첨부터한회도빼놓지않고시청했는데,이제2회만남았네요.ㅠㅠ많이아쉬워요.한지혜씨팬이라보기시작했는데,넘재미있더라구요~^^몽현이로나오는여배우도참예쁘고연기도굿~~!주말을즐겁게해준""""금나와라""""땡큐♥"""
아이 키우는 부모로서는 정말 충분히 이유가 있는 살인일듯엄정화의 대단한 연기력에 정말 놀랐다...
이기적인인간의모습을다내려놓게하는영화~ 감동의눈물도 선물로주는…
무식한 독일놈들의 아시아 편견을 보여주는 영화
호불호가 갈리겠지만 망작까지는 아닌데;;
이 영화는 잊지못할영화 입니다
세월이 흐른 지금 다시 보아도 이 가슴설렘은 여전하네요.. 이경영씨 이요원씨.. 연기대박입니다~!
감독... 또 영화 만들면 죽는다.
재밌어요 재밌어요 스토리 전개가 빨라서 좋아요
개판 영화.. 이게 대체 무슨
제목이 많이 아쉽네요.. 기대이상 재미있게 봤습니다. 간만에 감독을 찾아볼정도로 느낌있네요.. 연기력들도 전반적으로 좋습니다!!
남자 성기노출 이외에는 볼게 없는 영화
배우들의 연기만이 인상적...
전편들보다 내용 정리가 잘 안된다. 쏘우 영화에서의 매력들이 잘 드러나지 않는 느낌이 든다.
"레오나르도 디카프리오, 맷 데이먼 그리고 잭 니콜슨...내가 좋아하는 배우들의 총집합! 카리스마 연기+간지 구경에 눈호강 제대로 하는 영화! 살아있네~"
얘들아 이거10점이아니라 씹점이다
학창시절에 봤던 기억. 아직도 생생.
잔인하구요 반전 어거지로 끼워넣은것 같아요 여주 행동답답해미침.. 그리고 영화 전체적인 분위기가 더러움 .. 알렉스 입툭튀에 완전 아줌마처럼 생겼는데 이쁘다고 세뇌시키는것 같아서 이상 ㅡㅡ;
봐야댐 이건 명작 중에 명작
Bravo
마지막까지 반전이나온영화 재미있게 봤어요
"짐케리도 이젠,,//.."
"""영화적으로나 인간적으로나 파격적인, 자유로운 그야말로 """"순수한""""영화"""
맥그리거가 아니였다면 이 영화를 더 최악으로 평가했을 듯
다들 어릴 적에 본 기억으로 찾으셨네요. 저도 어릴적 본 기억으로 찾았는데 그때 가위라는 제목으로 기억했는데 어째서 사랑의 선택일까요...제목이 너무 서정적이네요. 전혀 그런 내용이 아니었던 것 같은데.. 넘 무서워서 진짜 가위 눌릴뻔 했던 기억이..
아이의 순수한 마음에 함께 녹아들게 만드는 수작
이건 알모도바르 스릴런가? 이 영화야말로 패드로 월드!!
아 말이 안나오는 영화다
영화가 다소 무미건조하게 느껴지고 갑자기 끝나는 엔딩. 조니 뎁을 돕던 여성이 마녀로서 악마에게로 가는 문으로 인도하였다는 내용인 듯. 굳이 찾아 볼 필요까지는 없을 듯. 비추.
정말 쓰레기.... 잠 안자고 본게 아까와....
쓰레기OO 이것도 영화라고 ...내돈나놔! 액션 그따구로 할꺼면 액션없는 에로영화나 만들어라 진짜돈아깝다 뮤직비디오 만들면 잘하겠는데...직업전향 좀 해야할듯...ㅉㅉ
이게 모니..작가.정말...쯧쯧배우들이 아깝다...
참으로 삼천포로 빠진 영화!황진이가 주인공이아니라 유지태를 다룬 얘기
"어릴때 보고 우연히 보게 되었는데 디시봐도 재밌는 영화인것 같다. 특히, 피아노 칠때 감동 받았다"
"누추한 고발, 딜레마."
가만히 보다가 도중에 껐습니다.
뭡니까이게!!!
ㅋㅋㅋ정말 재미있었다.. 소장중;;ㅋㅋㅋ 웬디조금 짜증;
이제그만보고싶어지는답답함
갈수록 재미 없어진다 예전의 짱구 극장판이 그립다
전설적인 작품이지 ㅋㅋㅋ 만화책도 전설 . 기가막히다 진짜
아... 대체 뭘본건지...
"신선한공기같은~삶,자연의향기가 은은하게 베어있는 생기넘치는영화"
나이스
한번 보고 나서 리뷰를 읽고 다시 봤을때야 이해가 되지만 그래도 보는내내 숨죽였다
재미있었다. 특히 유언나오는 부분에서 빵 터짐ㅋㅋ
라스트 씬에서 눈물이 흘렀다
로망은 어디에
그림이 예쁘네요 재미 있네요
OO같은영화.
진짜 너무 재밌어요 ㅋㅋ 문정혁의실감나는 연기 아주재밌음
"몽환적인 영상미와 미장센은 일품이고, 발상과 플롯도 독특하면서 짜임새있다."
김지훈 감독... 어설픈 헐리우드식 따라쟁이 감독
생각보다 수위가 너무 높아서 깜놀... 그치만 스토리는 괜찮음..
별로다..
보기 대령 행진곡이 인상깊다
"자신이 곧 죽게 돼서 삶을 되돌아본다는 설정은 괜찮지만, 가볍고 편리한 영화의 태도는 설득력이 없고 금발의 안젤리나 졸리는 미스캐스팅이다."
가끔가다 생각한다. 생각은 관객이 저마다 다르니 그들 나름의 생각을 상상할수 있도록 하고자 했다고.... 상상이나 할수 있을 최소한의 메시지라도 던져놨으면 한다.혼자만의 메시지가 모든 사람들에게 다 읽혀질거야란 생각은 좀 아니지 않나 싶다.
짜증 돋는 영화. 시간 아깝다.
막장으로 치닫는 슬랩스틱 코메디의 최후.
한예슬로 만든 영화
아오이유우때문에보게된 영화인데 정말아오이유우만보고끝나버렸다
마이크리의 영화는 항상 조용하면서 강력하다
평점이 너무 낮네 좀비영화중에 단연 으뜸
나는 이영화 보면서 지루하고 짜증나던대 황당한결말 어이없다~
웃기지도 않는...
압도적인 영상 위에 얹어진 철학적 사색이 돋보인 올해의 걸작.
볼만합니다^^
독특한 결말.. 그러나 맘에 들었다..
"유머도 없고 감동도 없고 내용도 없고, 애국심 까지도 부족하네"
이건96년도 산전수전은99년도 뭘알고 말하세요^^
왜 재미있구만.. 토스트 먹고싶다아ㅏ.... ㅠㅠ ㅋㅋ
에스엠 가수의 팬이라면 꼭 보세요!
그냥~ 지겹고~ 따분한 영화
주인공이 쓰레기인 영화
김정태 진짜 최고의 배우....!
전지현 이쁘장하게나와서 별한개...정말 쓰레기중에 레전드일듯...
후지게 난무하는 엑센트
"레슬러로 성공하지 않았다면,장 클로드 반담의발차기한방에 나가떨어지는역으로 딱임"
이프로.. 미친거같아요ㅋㅋㅋ집밥의 친구들 로 프로이름 바꿔요!!그럼 이해라도 할게요~ㅎ강호동의 억지스러운 돼지같은 먹방도 거북스럽고말이죠..
"1,2편의 명성을 깎아먹는, 나오지 말았어야 할 후속작. 아 터커.. 안습.."
김승우 영화... 뭐 그렇지.
평정이 왜 이러냐;;ㅎㅎㅎ
아기가 다치면 안된다. 찰리 배빗이 다치면 안돼.
돈 아까워서 계속 보긴했는데시간도 아깝고 보는내내 언제 끝나나 짜증만 남반전은 무슨..억지 반전임연기도 김상오씨랑 버스기사아저씨 빼면 발연기
줄리엣 비노쉬의 눈깜빡임에 반해버렸다
배우들이 아까운 영화. 재미없음
"주인공만이 아니라 거의 모든 등장인물에게 이상한 구석이 있다. 그들을 보며 누구나 조금씩은 이상할 수 있고, 서로 수용하면서 살아가는 것이 우리의 삶이란 것을, 서로로 인해 좀 더 나은 사람이 될 수 있다는 것을 느꼈다."
1점도 아까운데...
이게 우리의 현실이다. 허황된 TV드라마들이 아니라.
묻혀진 수작...오버와 언더.....순수한 열정에 대한이야기.
몇점될라나
음향효과가 분위기를 한층 업시키는듯하네여 그리고 비주얼이 ㄷㄷ
덕분에 우리나라 왕실 도자기가 만들어지는 분원의 모습과 가슴아픈 조선의 역사 그리고 이뤄지지 못한 슬픈 사랑이야기까지...완벽한 캐스팅부터 연기까지...재미있게 잘봤습니다. 감사합니다. 수고많으셨어요!
평점글보고생각없이봤는데특이하긴하네요.특히카산드라님?독특하네요..ㅎㅎ
오래간만에 본 멋진 영화~ 잘만들었다!!
"영화 자체로만 보면 낮은 평점을 받기에는 약간 억울한 영화이지만, 1편의 신선함과 비교하면 조금 실망스러웠던 영화."
저예산 독립영화풍으로 그려냈지만 오히려독립영화를 욕보이는영화같습니다. 가슴한켠 남는것없이 의미없이 지나갔습니다. 악평남겨죄송합니다...
정말 짜증난다!!!한사장이랑 수정이가 잘될것같아 좋아서.계속 빠짐없이봤는데 더시 윤재한테 가는게 머야 정말 짜증난다!!! 가족탕생.안봐!!!! 작가 는 왜 이렇게 쓰는건지!!! 열받고 짱나고 !!!!
그냥 감독을 날 시켜줘 최소한 이거보다는 더 재미있게 만들 자신있어
뛰어난 영상미와 훌륭한 서사 특히 영상적 연출에서는 정말 경의를 표할 수 밖에 없다.
정말 한국의이런영화 언제쯤 볼수있을까 영화 광이지만 이런영화를 다시보고싶다
마돈나의 멋진 몸매를 구경할수 있는 영화 내용 이야뭐...
선택에관한 영화..아름다운 영화 긴 런닝타임에도 불구하고 정말 눈을 땔수가없었다.
안에서 새던 바가지 밖에 나가니 아예 깨져 버렸네~
진짜 마지막에 눈물 흘렸어요 너무 소름돋고 감동적이고 재밌고 ..여름향기 물씬나는 정말 최고의 영화입니다
2004년에 유일하게 제대로 본 드라마 매직키드 마수리 성인버전ㅋㅋ
전현무좀 나가라 열글자
3류 저질영화 노숙자 총맞는 장면에서 빵터짐 ㅋㅋ 설마설마했는데 ㅋㅋ
딱 3점~4점짜리 영환데 10점 주는 인간들이 많아서..
망작맞네. 드라고가 링에서 반칙쓰면서 싸운것도 아닌데 록키랑 똑같이 주먹날리면서 싸우는데 소련국민들이 왜 갑자기 록키의 투지에 반해서 록키를 응원하냐 말도안된다 막판 소련고위층이 기립박수치는거 압권이네. 왜 최악의감독상과 최악의 음악상인지 이해감
기억에 남을 영화..
일본사람만 공포를 느낄 뿐 다른사람은 지루하다.
가레키..좋음ㅎㅎ히라토도 요기도...
정말 모든 것이 감동입니다.
사드의 광기를 이해하지 못하더라도 충분히 재미있는 작품
어릴 때 봐서 엄청 무서웠다 어릴때 기억으로 10점 준다 ㅋㅋㅋㅋ지금은 보면 웃을듯ㅋㅋ그 노래 음은 아직도 기억하는!!
평점 잘못된듯.. 동심의 세계로 돌아가세요
평점에 속지마세요
진짜나는 이런 한국영화소소한감동이좋아
재밌어요
주인공들이 안쓰럽고 저 스스로가 부끄러워서 계속 눈물이 나는 영화였어요
위로를 해준다. 가슴이 따뜻해졌다.
"헐,, 내껀 왜지우는 거지?"
21세기 인류가 만들어낸 애니 최고의 걸작. 데츠카오사무의배경이 너무 돋보인다.
지루하고 뻔한 스토리
별도 주기 싫어요 황은정? 아 방송 그렇게할거면 뭐하러해요? 배우망신 다시키네 진짜. 누군지 몰라서 직접 검색도 했네요. 사람이 인성은 있어야지 위아래도없이 방송해서 진짜 보다보다 채널 돌렸습니다.덕분에 이 방송은 보기 싫어지는 방송이네요. 별이아깝네
왜이걸 이제보게 된거지...
어설픈 액션으로 가듣찬 정크무비
오후..기대됩니다 최후의 생존자는 누구일까...
간만에 화끈한 액션영화를 봤네요~
내시간 돌려줘~~~ 1800년대에는 웃겼을듯하네 ㅋㅋ
운명을 거스를 수 없는 연인의 안타까운사랑..
나 이거 안보고 들어왔는데 줄거리 보니까 베티블루 100% 짝퉁이네 ㅋㅋ OO
밖으로 나돌다가 나이 들어 가족에 돌아오고 싶은 가장과 그 가족들. 좀 산만함.
반전의 대마왕~!~!~뛰어난 스릴까지~~좋다
임창정때문에 9점준다
이중성은 왜 이런 영활 찍었지 내용이 공감이 별로 안되고 배우들 연기도 뭔가 어색한 느낌이 드는건 왜일까
이 영화가 1994년 작품이었다는 사실에 새삼 놀랐다. 쿠엔틴 타란티노를 일약 최고의 감독으로 만들어준 영화.
"""완전 내 스타일의 영화.김창완 아저씨만 보면 """"미친년"""" 이 떠오른다.너무너무 재미있게 봤다"""
마지막장면 먼가 가슴이 아득해진다
짜증지수측정하는영화같다 공상과학소설영화같음 폰부스생각하면 큰오산..
너무 얌전한거 아니야?
수입 TV만화영화 이런건 돈주고 극장에서 볼건 아니지...
영화도 말아 먹는 돼지새끼가 무슨 이딴 영화 만든다고 때려쳐라
장르는 코미딘데 말이죠
걸작이다 말로표현할수 없는
쓰레기
평점너무높넬니ㄵ투ㅑㅐㅡ urmukdmud
대박대박대박 그냥 할말이없어.......... 걍 영화임
윤개상은 미스캐스팅!!!
짱짱재밌어요~!!..공항에서일하는게꿈이면 이영화를 꼭보세요.
무표정으로 본 난 머지;
머니토크 보고 이거보면 크리스터커가 얼마나 골때리는넘인지 알수있다 ㅋㅋㅋ
람보를 단순한 총싸움 영화라고 생각하는가 ? 자세히 보면 람보라는 영화는 너무나 슬픈영화다.
사람을 냉동창고에 가두는건 범죄입니다...이런 개거지같은 드라마 내용은 좀 별로네요....막장의 끝인거 같아요.
나텔레비전 보고이다 21방송
잘 나가던 한 남자의 totally fucked up. 지루하다.
개연성이 전혀... 보지마세요
이거 너무 좋아하는 스릴러 브리짓폰다 넘이뻤음 이떄
끝에 범인과 1:1 맞짱은 뭐야?
마크러팔로좋아서 이영화도 찾아서 봤음 재밌다 소재도 좋구 식상하지않음
오랜전 이거보고 주보의의 매력에 한껏 빠져든 기억이..
전라남도 순천시를 배경으로 한건가요?
"섹스, 폭력, 살인속에서 되찾는 가정의 화목...스토리가 기발하다"
예전에 본거지만 내겐 미국코미디 영화 중 최고다 재미있는 요소가 많음
동안미녀보는 동안 너무 행복했는데.. 보는 동안 나도 모르게 웃게 되는 드라마..
한국판 델마와루이스.
빵점!!!!!!빵점!!!!!!!!! 감동도 없고 재미도 없고..내용도 없고... 그냥 지루함
말이 필요없다;''
확실히 작화는 프랑스가 동화같고 좋지만 일본 애니에 너무 길들여 졌나보다.
"간디 동물명언한 국가의 위대함과 도덕적 진보는 동물이 받는 대우로 가늠할수있다.진실을 못보고 눈앞의 이익만 따라갈것이 아니라, 정작 자신의 삶이 풍요로워 지고 싶다면 모두를 사랑하고 모두가 잘되기를 바라는 마음을 갖고 살아야 최고의 행복을누릴수있다"
아 이런거 진짜 좋음ㅎㅎ
"이해력따지는 과시병자가 몇몇 보이는데, 그놈들은 이정도 것을 이해 했다고 무척 뿌듯한가보다. 이해를 떠나서 캐릭터들도 진행도 난잡하다. 잠자는 숲속의 공주라는 고급 재료를 아마추어가 요리한답시고 나서다가 조미료맛만 나는 저급요리로 만들어 버렸다."
흔한 감성질
카메론 디아즈 섹시하다
이런건 어린이tv에서 자주 해주지 않나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영웅주의의 흔한 액션 스릴러와 다른 독특한 구성이 빛났다. 충분히 스릴감 있음.
도대체 뭔말인지 모르겠는건 나만그런가? 흑백으로도 재밌게 만든영화 많은데
잔인하기도하지만볼만하고반전도있어서재밌군요
평점7점대 영화는아닌것 같아 10점!! 처음 보시는 분들을 위한 팁은 대사 장면 하나하나 넘겨짚지말고 집중하시면 반전 이해하시는데 도움이 되실듯 합니다
두 사람이 연기 호흡이 괜찮았다
봤던 미드 중 가장 웃끼네요.
부끄러운줄 알아야지 / 따딷따따다다
이렇게 리얼하다니 전혀 연출스럽지 않다
최악
거의4년만에 기억이안나 다시보겠되었는데 여전히 감동적이다. 마지막장면에 눈물이 안쏟아지는사람도있을까?
역시.. 기가막히군 ㅋㅋ 대단함
초.강.추! 직접 눈으로 확인하세요^^
이제 그만 좀 꼬시죠 더 나갔다간 사람들 다 떨어지겟써요 저 정말 재밋게 보던 애청자인데 수빈의 악행을 넘넘 말도안되거 역으시니 재미가 떨어질라합니다
한국 로맨스 영화중에 클래식과 더불어 수작이다. 이은주... 그녀가 세삼 그리워진다
잣대를 뺀다면 괜찮은 연애담
서민 출신 지도자가 서민을 위할 것이라는 건 환상일 뿐. 메릴스트립의 식상한 연기는 여전하고
진부한 설정들과 억지감동. 조폭도 지 애미는 끔찍히 생각하면 그것도 인간적인거냐?
나만 낚일순 없지....
재미있긴 재미있다
"본 영화는 꽝인데, 자막 올라갈 때 나오는 제작 과정이 재미 있어 별하나 준다."
"이새키죽일려면,용암에 담궈야해 3일뒤면 조됫네 영감 ㅋㅋ준비한게 작살밖에없으니..나 라면..토막내서 실로꼬맨다음 시작하겠다 페인트를발라서 못움직이게하던지 어떻게하면 23일간버틸수가있을까 깨어났을때..피콜로같은새키 얼리던가,녹여서 죽일수밖에"
눈물난다... 진짜
어떠한 형태이든....거짓으로 인한 파국....
진짜 뻔하다 근데 그것도 겁나 재미없게 뻔함. 그리고 신하균 도망갈때 민폐 쩔어ㅋㅋㅋ
시간자알때웠습니다
영화가 끝나고 전율이 돋았고..며칠동안 이 영화가 생각났다..마치.. 인생을 아름다워를 봤던 그때처럼..
본 영화는 킬링타임도 안되는 듯 한 느낌이 살짝 드는 것 같은 마음으로 평점을 드립니다.
감동적~~ 무성영화의 재미를 느낀다
손해배상청구를 하고싶은 심정이다
주인공들의 감정변화를 잘 나타내었다 재밌었다
맛있는 술 사케의 비밀이란 숫처녀의 몸에서 나온다? 나참 시대착오적발상
한때 한예슬에게 미쳤었는데... 스파이명월때 뻘짓 했을때도 좋았는데 후아..
"모든 종교를 넘어서 영상, 음향, 디자인 모든 게 완벽한 최고의 애니메이션 영화인 것 같다."
충격... 영화라고 쓰고 욕으로 읽는다
오늘 일본에서 개봉해서 무대인사하러갔는데 영화대박났으면좋겠어요~!!
평전왜이래요? 재밌었는데 ...ㅋㅋㅋ이정도 평점은 오바다
이게 뭐냐 도무지...에효
재미난 영화.. 마지막 대사가 인상적이네요
"진짜 몰입도 최고네요,,, 별 생각없이 봤는데,,, 모두에게 꼭 보여주고싶은 영화~!"
박상원-최진실 커플과 차인표-김지영 커플 사랑이야기가 잼었다
딱히 기억에 안남는다
1탄은 진지하게 만들어 B급을 넘어섰는데 이거는 장난으로 만들었다.
뮤직비디오와 장편영화의 장르특성을 잊으신 감독게 죽탱일 선물하고 싶네요
숀 코네리때문에 1점 더준다
감동 실화를 떠나서너무 지루해...
친구란 함께 늙어가는것...
테일러로트너의 발연기때문에 집중을 못하겠다
보다보면 자연스럽게 채널돌아가게 만든 드라마
대박....
기대이하.. 베드신 1번 밖에 안 나오고 연기도 어설픔
엄청 크게 웃었다
펑펑 울었네요 가슴 찡한.... 그리고 여운...
재밋러욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화는 재미나 개인적 취향을 따지는것이 아닌 그당시 우리 위안부 할머니들께서 어떤일을 당했는지 다시한번 생각하기위해선 꼭봐야한다
억지로 만드는 긴박한 상황..중요한 순간마다 떨궈주는 총..이쯤 되면 짜증이난다대단한 영화다..
지독하고 찬란한 오르가즘 같은
억측에 말도안되는 설정 재난영화라하기어려운 저예산영화같다
진짜 말 그대로 흥미진진 ㅠ
B급 감성으로 성공한 영화의 후속작은 보통 초심을 잃기 마련인데 감독을 바꾸고도 초심을 잃지 않았다...
젊었을때 봤던 최고 영화중에 하나.. 본지 20년만에 또 봐도 재미있음... 특히 광장에서 울려퍼지는 모짜르트의 피가로의 결혼 ...
1003950
찝찝함에 화가난다.
이 새벽의 여운을 잊지말도록하자
처음으로 배우를 패고싶어졋따.
환상적으로 누추하다
제가 좋아하는 배우 조 샐다나가 출연한다 해서 봤는데 상당히 매력적인 영화네요. 우리도 어느 순간엔 양심적 선택을 할 때가 있죠. 영화가 주는 교훈이 참 좋네요.
음악하는 혹은 예술가의 순수한 열정이 느껴져서 좋다. 심지어 재미도 있다. 당신이 락을 좋아하던 말던간에!!
저기요 저는이 영화는 몰르지만은 베토벤이라고책을읽으니깐이젠유명한피아노데.
"미드 24시를 극장판으로 본 느낌이랄까,,기대이상의 작품이다."
조디 포스터 넘흐 이뿌다.
1편은 아직못봤지만 2편은 그런데로 재미있다 특히 벨소리 넘쩐다
그냥 슬푸다 슬퍼 가나다라마바사
아오 시간 낭비했네 괜히봤어
접속무비월드에서 예고편 보고 너무 보고싶어서 찾아서 봤던 영화...프랑스영화라 귀가 좀 피곤하지만 엄청잼있는 로멘특영화~역시 프랑스라그런지 남주 여주 잘생기고 이쁨~눈이 즐거움~
비틀린 애국에 희생당한 한 여자의 인생.. 그리고 사랑..
보다가 빨리보기로 본 영환 또 첨이넹....잼없다...
이보다 괜찮은 SF영화가 있을까?? !!
뭔내용인지??ㅋㅋ 이해가 않가고 잼없음 포스터만 먼가 홀릭함 ㅋ
제니퍼러브휴잇 팬이지만 이건 정.말. 아니다
괜찮은거 가태요~재밋더라구요~~
"아아~정말 손려 연기에게 미안하다. 남자의 그 어리석음찝어준건 고마운데~~뭐냐, 이거?? 거북이는 뭐고~여왕포스 고모의 청조와 엎어버림은 뭐고?! 감독 반성해라!!! 그 제작비 감태용이나 주지!!!"
원래인생은 이런거다 특별할것없는영화. 평점 너무 높음
사일런트님 검7개 맞음 하난 쌍칼 ㅋㅋ
1999년 아니? 1909년도
너무 재밌게 본 로멘틱코미디!평소 좋아하던 두배우가 이렇게 캐미를 터뜨릴 줄이야~!!! fun fun!
세계최고의 스토리텔러들이 모이면 심슨이 탄생한다
마누라죽이기 볼만함
저격수가 총을 안쏘니 이야기가 되겠냐구
엄청난 미스캐스팅이다..송은채는 발연기도 발연기지만 사극에 전혀 어울리는 외모가 아니다..어떻게 어우동이 다른 기생들보다 젤 안예쁘냐
영상 이면에 말하고자 하는 주제가 너무나 마음에 와닿았다.
괜찮지 않나? 걍 웃으면서 봤는데.. 그럼 되지 않나???????
"흥미로운 스토리, 탁월한 영상미. 아!주! 세련됐다."
한니발에 사무라이와 검도라니....ㅡ.ㅡ*
"어릴 때 굉장히 감명깊게 봤는데, 이제 보니 레이 리요타였구나."
"배경음악, 연출, 배우들이 너무 완벽하네요."
"맷닥,에클닥 다 좋지만.. 역시 데이빗이 최고! 닥터후를 볼거라면 시즌2,3,4를 추천ㅋ"
손예진 잘했다. 이민정 연기가 에러지
현실이 비참하단 사실을 알려준 영화...나름 재미있었다..
카스미가 이렇게 못생겨도 되는거냐ㅡㅡ
대작
정말 재미없다.도데체 왜 이런평점을 주는건지..감동도 없슴
막장 쑈쇼쑈 !!!
재미를 위한 영화가 아닌 시각장애인의 편견을 깨는.. 뭐든 할수 있다는 좋은 영화..
학교에서 봤는데 약 20분만에 우리반 초토화 됐다
과연 이게 그 당시에 재미가 있었을까?
팀버튼의 상상력에 또한번놀라고가네요..재밌게 잘보았습니다
이건 무섭고 재미없다.
그냥...보지마세요. 눈아픈건 재미만 있으면 그냥 참겠는데...
너무식상하다. 지진희좋아라하는데 ..여기웨나왔을까?;;
눈물 없인 볼 수 없는 영화.. 영화관은 반성해라 이런영화를 스크린에 올려야지
디젤이 패OO이어로 간 까닭은?
아....짱이다..
여러분 우리영화 괴물이 훨씬 재밌습니다 똥망작 억지로 보지 마세요
와 진짜 결말 소름.... 미친 시나리오에 정말 소름돋는 결말...
별로
"페이스,가발,분홍신... 욕나오는 영화들..."
걍 좀 쩌는듯 OOO
난 별로던데...
징그러운 주연 덕분에 끝까지 못 보다.
밑에 10점들장난빠나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들 영화
여주못생겨서 포스터저케한거같음 중요한건 키스만 하다 끝 더없음 낚이지마여ㅋㅋ
케이블에서 자주 해줘서 봤다. 락카칠한 연기자..안습..
자식새끼 쌔빠지게 키워서 잘난놈 만들어놓으면 며느리남편되고 못난놈 만들어 놓으면 끝까지 걱정거리되고 에휴
잼있어요...
조디포스터 슴가 안습
요즘 일본영화는 왜 이런지...
요거 숨은 명작이지. 당시엔 굉장히 참신한 발상.
짱10자이다디디ㅏㅇㅇ
음.. 뭔가 기대이하야
이런걸 영화라고 만들다니
우리나라뻔하고도뻔한삼류영화
유연석 엄마얘기 제대로 안풀고 끝남.... 진짜 완전 별로.. 핵노잼집에 돈 많으신 분들은 한 번쯤 봐요~
너무나도 즐거운 이야기들~
역시 대단하네요 - KBS 대한민국 공영방송의 힘 -
그냥 재미있는 이야기...
말이 필요없다!
재미있게 봤습니다~~
캐릭터도 귀엽고 내용이 너무 감동적이에요... ㅠㅠ 계속 보고싶다..
윤여정선생님~ 당신의 솔직함과 당당함에 박수를 보냅니다.힘들었을 인생여정.. 만만치 않았을 삶 속에서 참아내고 삼켰을 눈물들.. 이겨내고 그 자리에서 웃고 있는 당신을 보면서 어떠한 희망도 없던 삶중에 한자락 희망을 가져봅니다. 고맙습니다^^
극적이지는 않지만 울림이 있는 것이 다르덴의 이야기.
재미도없고 감동도없고 아무내용이없네요이게 무슨 영화에요 대체?ㅋㅋㅋ
풋풋함으로 완성도 낮은 습작 수준을 덮어버리기엔...
아하하하.. 보다 죽는다.. 내말 믿어라..
굳~간만에 잼있는 영화 봤습니다.
영화관서 보고 속이 쓰렸다. 다운받이봤어도 속이 쓰렸을듯. 시간아까워서. 발연기들의 총출동.
만화다운 만화다
"마음이 아프지만 외면할지말아야할, 방법을 모색해야할 시급한 문제"
뭐가 스릴러일까. 지루했지만 그래도 끝까지는 봤다.
"일단 주인공부터 시작해서 주변인물까지 모두 개판이다,주인공은 한마디로 순정만화에 나오는 캐릭으론 좋겠는데 이성적으로 판단해보자 강윤재란 인간의 상처를 치료해줄순 있어도 다시 다른사람에게 상처를 주는 인간상인거다.상처를 2명이나 주게 된 꼴이 된것."
안쪽팔린가? 대놓고표절하더니 대놓고 대상영이라니... 후우~ 답이 없다
Com-아끼고 아껴보던.. 정말.. 명작.. 주옥같은 그 당시 노래와.. 소품들.. 그리고.. 기대치 않았던.. 신인배우들의 연기력... 깨알같던.. 까메오 출연과.. 실타래 풀리는 듯한 스토리가.. 회를 거듭할수록 기대하게 하는 명작 드라마
신세계에 비교하는 거 진심 빡친다. 신성모독
이게 왜 7점대나 되냐 ㅡㅡ 지루하고.. 재미도 없고...감동도 없고...
로맨스가 없었어도 충분히 재밌었을 영화
멋지다
불체자를 미화시켜서 0점드리고 싶지만 0점을 못줘서 1점 드리겠습니다 ^^ 대한민국 망했네 이딴 쓰레기영화가 다문화영화로 선정되고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불체자가 다문화냐 OO새끼들아
초등학생수준의 시나리오. 5 이상 평가한다면 어린아이이던지 그런정도의 수준이다
평점낮아서 안볼라했는데 개꿀잼ㅋㅋ 안봤으면 후회할뻔
몸을 함부로 굴리면 안된다는 것을 보여준 훌륭한 영화..
역시 성룡이다 이건뭐....
아무리 19영화지만 여자하나로 너무 우려먹었네
한편의 라이브를 즐기다 온 느낌... 그들의 파워에 몸서리치다
좋다좋다. 사랑하고싶네!내가 잠들기 전 마지막으로 이야기하고 싶은 사람은 당신이야.
끼워맞추기식 스토리..전반적으로 매끄럽지 못한 구성. 하지만 아무생각없이 멍하니 킬링타임하기에는 좋음. 이름있는 배우가 꽤 나오니까..
진짜 왠만하면 로그인해서 글안쓰는데... 다른 분들 볼까봐..어떻게... 이렇게 만드셨는지.. 액션영화 남주가 민폐에 바보캐릭터? 답답하고 연기도 못하고 내용도 별로고.. 브루스윌리스믿고 봤는데... 이건 아니죠.
"남자 주인공의 연기 좋았고, 바네사 허진스는 사랑스러웠다. 하지만 그뿐인 영화"
잔잔하니 볼만하지만. 너무 밋밋한 스토리제일 어이없는 장면은. 스토리의 핵심이 될만한부분인데 섹파였던 여학생이 레스토랑에서 삐진장면그게 삐질일인가? 개연성 떨어짐휴그랜트의 센스있는 대사들은 괜찮았지만사건들이 좀 밋밋해서 감동이없다
솔직히 네티즌 평점 쓰는 시간 조차 아까울 뿐. ㅋㅋㅋㅋㅋ
소설의 감동
자본주의에 대한 풍자는 좋았으나 내용면에서 약하다
영화ㅠ아이 병을 접하며 초반에 아빠가 계단에서 뒤로 넘어지며 경기를 일으키며 오열하던 모습ㅜㅜ넘 슬펏다
김새론에 이어 김아론까지;; 이 막장드라마는 어디까지인가
전편과 마찬가지다.
내가 본 영화중에서 ㅡ 재미있는 영화인듯..
암울한 분위기까지만 好. 나머지는 엉성하기 이를 데 없는 듯
박중훈씨의 진가가 드러났던작품
어릴 때 보면서 얼마나 마틸다가 이뻐보였는지 ㅋ 어릴 때 보면 어릴 때 볼 수록 재미있을 영화
이성민의 한음절씩 끊어 뱉어내는 대사의 강렬함이 잊혀지지 않는다...
별 긴장감도 없구만...
늙은 안소니의 연기가 안쓰럽다
아니무슨 차가 부딪히면 전부다 관객석으로 날라와... 어떻게든 죽일려고 용을 쓰네ㅡㅡ
1997년도 대학1학년때인데 벌써 19년8개월전...그때 그 시절로 돌아가고싶을때 가끔 콘에어감상하는데요즘 영화보다 그래픽 시나리오 연출등 앞서간다
야동때문에 성폭행이 일어난다는 말엔 말도 안된다 그러고 고어물때문에 살인이 일어난다는 말엔 왜 다들 맞다는 분위기죠..? 살인사건때문에 이 영화가 내용과 상관없이 낮은 평점받는게 안타깝네요.
개봉 4일만에 DVDRIP 뜬것만 봐도 별로라는걸 알 수 있다. 영화관에서 무료로 보여준다고 해도 솔직히 왕복 시간이랑 기름값 아까웠을듯;;진심 궁금한건데 남자 형사분 감독님 지인이신지? 연기력 오지네요!! 남자 형사님 연기 보는 재미 빼고는 볼거X
점점 피폐해져가는 내 정신세계에 살짝 위로가 되어준 영화
나름 재밌었던 영화.
공포가 뭔지도 모르고 만들었을 뿐더러 B급도 아닌 C급도 못 되는 수준. 실소만 나오는 영화
제발 외국영화 제목 좀 베끼지 마라. 이 명작에 한드 평이 있다니 ㅉㅉ
허세만 한가득 담은 영화
"신하균때매 봤어요^,^"
이딴 쓰레기가 어떻게 멜로/로맨스냐. 에로물이지.
손톱부러지는장면빼곤 기억나는장면이 없다 최악
어디서 마이너리티리포트를 들먹여.. 수준낮은주제에..
못보고 지나쳤다가 다시 하지원씨의 드라마들을 보고 있는 중입니다. 멋집니다.
최고의 드라마중에 하나다...
개 쓰레기 영화. 감독을 구속시켜야.....
팀버튼의 명성때문에 더 최악인 영화. 어떻거 팀버튼이 이딴 영화를..
좋아좋아아주좋아 좋아
볼거리충만Ost도 충만배우들도 충만
괜찮게 봣엇는데 ; 왜 재미없다고 그러는지
아무리 높게줘도 7점대는 아니다
김윤진왈:난 그냥예은이를 살리려고 했을뿐이에요 그것뿐이에요 ..자기의 몰상식한 범죄를 모성애로 정당화하는건가? 어떻게 그것뿐이에요 라는 말을 할수있지?지가행한 범죄들이 하찮은거라는건가?감독이나 배우나 진짜 몰상식하다 대사를 쓰고 뱉을때 생각좀 해라ㅄㄷ
ㅅㅂ..마지막30분 진짜 앞으로 감게된다..
내 사랑을 이런식으로 시험하고 싶지 않아~!!
아이엠 닥터 마틴 해리스
..내가 다시는 평점을 보지 않겠다
너무 뻔하고 억지스러운 스토리 때문에 중간중간 지루했어요 .
나보다 아가였는데 먼저 엄마가되고 할머니가되고.. 밤꼬야 엄마보다오래살아야되
재밌게 잘 봤다. 연기들도 다 좋았고 내용도 물 흐르듯 잘 흘렀다.
성대가 아까워. 진짜로
이거공포물도아니구좀비영화도아니구...처음2분잼있을까하다가어설픈cg에 신부총나오는거보고 이런생각을하세됬다...아 또 낚였네 ㅠㅠ
정말 재미없다 너무너무너무너무
간만에 정신적 시각적으로 배부르게 먹은 느낌! 개인적으로 곤조에 대해 더 언급해 주길 바랬어서 1점 뺌 ㅋㅋ
"에이타 때문에 보게된 영화지만, 많은걸 느끼게 해주는 영화"
톱스타들의 멋진 연기를 볼수 있었던 추억의 드라마.
1보다 진짜 괜찮았다.
존 트라볼타를 뜨게 만든 영화
처음한 연기는 어색하다. 가수가 이정도면 잘했다. 보아에게 왜 14년차 연기자의 모습을 바라는가? 보아는 14년차 가수다. 고작 1년한 연기자이다. 1년짜리 신인에게 왜 중견연기자의 모습을 보여달라고 하는가? 보아는 중견가수이지 중견연기자가 아니다.
"""드라마는 어차피 """" 막장이다.. 종이 한장차이 하지만 정말 제밌다.."""
격동의 세월에서 야망과 복수를 위해 뛰는 한 남자의 파란만장한 삶을 그린 내 생애 최고의 드라마!!
대박입니다 오늘도 ㅋㅋㅋ 안요나와 오리온의 조합은... 좋았습니다
뻔할 뻔자의 스토리. 이런 스토리일까 했는데 역시... 눈감고 봐도 맞출스토리
완벽했다..틸다 스윈튼은 신비롭고 아름답고 톰 히들스턴은 조니뎁이 떠올랐다..음악좋고 메시지도 좋고~
프라임레젼드보고 마법소녀인줄 알음 ㅋㅋ
..뒤로 갈수록 엉망진창.. 하지만 기분좋은영화
절대 잊지 말아야할역사
11년이 걸린 애니메이션이다. 안재훈 감독의 느낌을 볼수 있다.
줄리아로버츠 부분에서 빵터졌네ㅋㅋㅋ 한 8점 되는것같은데 평점이 너무 낮아서 10점
슬프지만 너무 좋은 영화. 엔딩곡도 최고.
부럽다 이런 삶. 부럽다 그의 용기.
한혜진힐링캠프기성용프로포즈완전감동이에요
제목은 미녀삼총사! 실제로는 추녀삼총사! 엉터리 한국제목 누가 붙인겨?
약 2년전에 티비에서 봣는데 정말 잼썻는뎅...평점준사람 나까지해서 총 5명;;; 안습
또.. 보구싶다고 해서 또 보구 왔습니다~ 지난번꺼보다 이번께 더 재미있다고 하네요~~
뭐 이리 평점이 낮아 뭐 이리 평점이 낮아
그냥 오락영환줄만 알았는데 후반가니까 더 재밌고 감동적
몇장면은 좋았다.
B급영화 매니아로써 근래에 많은 수작들을 무색케 하는 졸작..
정말 경악을 금치못하겠더군요! 이렇게 돈아까운 영화를 만들다니! 제기 이영화를 예매한 모습이 떠올라 무서워 눈물이 다났습니다
막판 시영이 가만히만 있었어도 지환이 거사 성공하고 모든 게 다 잘됐을 것 같아...
최고
히치콕은역시천재최근스릴러들보다수준이높다
"""우아 ..쫌 슬프다 """"진짜 재밌다"""""""
재미없고 억지스럽다
반전이 너무 없음 그래도 재미는 있음
멋지다;;;ㅋㅋ
게임과 현실은 다르다 그지깽깽이들아
"귀엽긴 한데, 색다를것은 없다."
진짜 이런게 명작이지... 화려함의 극치
"태평양 전쟁에 대한 아주 일본적인 관점,,어이업써"
욕하는 우리를 보고 감독은 웃겠지... 영화에 'ㅇ'자로 모르는 OO들이라고...
2000년 바로 동경대 열풍을 주도했던!!...상상도못할 소제에 반했다
처음부터 끝까지 흥미진진하고 배우들의 연기도 훌륭했으며 빠르고 긴박하면서도 꼼꼼히 잘 짜여져 있어 놓친 부분이 없다. 소재도 신박하다. 만족스러운 작품.
엄마 정말 짜증남 거기에 부모가 가난까지 물려주네
전편이라는 산이 너무나 컸던 것일까..
"OOO기같은 영화,시간이 아깝다"
삼가 고인에 명복을 빕니다.
오 4월에 개봉한다네요 가서 또 봐야지 ㅎㅎ
전쟁의 진정한 얼굴을 보여준다
마지막에 옛날 도성나와서 1점 드립니다.
액션 앵글하며 내용하며 .. 정말 최고 왜? 아놀드 안나온다는 이유만으로 점수가 까이는지 이유를 알수없어 ..
처음 볼때 반감이 안들었던건 아니지만 나름 볼만? 근데 평점이 너무높음
말도 안되는 스토리
진심진짜재미있음...
따뜻한 드라마입니다.
국군 공수부대가 뛰어내려도 더 괜찮을 듯...
씨알같은 영화가 바로 이것이라는 전설도 있기도 하죠?
개재밌음 짱재밌음 별점 10 십 텐
보는내내 뭔가 뭉클했다.. 솔직히 키스나 행위에서는 조금 거북하긴 했지만 ㅎ
"재미없음, 감동없음, 전형적인 스토리"
상당히 지루한 안봐도 되는 졸작
진짜 죽는다. 이딴거만들지마라..
아... 정말 드럽게 재미없다.. 특수효과 남발.. 스토리 X 으악
ㅇ어우어아난ㄴ마ㅏㄴ짱짱장당
좋이좋이좋좋아응앙잉
이토준지 만화를 영화화한 이유를 알고 싶어진다.
글로리아의 매력이 여전히 살아 숨쉬는 영화
지루하다 내용이해 안된다 캐릭터들의 행동조차 이해가 안된다 쓰래기다
별로 재미없게 봣어요
"어설픈 휴머니즘, 샤론스톤의 연기변신 실패"
의외로 괜찮았다...
크리스천 베일이 더 좋은대
주인공님 연기가.. ㅠㅠ 과하다 싶다. 나의 후한 평점이 이 정도. 오- 노우-!!
정말 짜증나고 유치. 그렇게 궁금하면 약혼남친구니까 약혼남한테 물어봐도 될걸. 말도 안되는 설정. 여배우도 진짜 맘에 안듦. 골빈 ㅡ.ㅡ
재밌었다
옛날 영화 감안한다 해도 존나 유치함.
키얼스틴던스트 짱!
노친네들이 가오잡는것밖에 할 줄 모르는 것.
소盧다 운지 소노답 운지
감동임
1편2편 다 감동이있는애니명작..
꼭봐라 두번봐라 아니 3번 4번봐라
영화 '시'에서 보여주시던 그 연기와는 사뭇 다른느낌의 색다른 연기에 또한번반했어요
이 영화를 보고 암이 재발했습니다.
이렇게 깊게 스며드는 영화를 기다렸다.
그의 표정에 웃음이 사라졌다
별한개도주기싫은데ㅡㅡ 공정하게평가받을수있는관람객들을뽑아요 힙합과롹을구분도못하는것들데려다가돈주고싶으면눌러라잖아요 완전타이거jk와도 꼴등하겠는데
이런게 바로 진정한 역사 다큐멘터리다!
대박
이거 영화 업사이드다운 소재가 너무 똑같은데... 역시 일본이다... 있는 소재 지들꺼로 바꾸는 수법
뻔한내용..조폭코믹 유치하다
수많은 법정 스릴러 명작영화들이 있지만 그 최고점에 있는 영화가 바로 아버지의 이름으로다. 제리가 정문으로 걸어나올때 온몸의 세포가 곤두서는듯한 느낌.
정말 잼있었던 영화..헬렌슬레이터 팬이 되었었다는...
경기보다도 그것만이 내 세상과 장식된 마지막 장면이 압권. 스포츠는 아름답다. 스포츠 맨쉽도 아름답다. 두 선수도 아름답다. 그걸 먹칠하는 놈들은 반성해라.
애들아 극장가서 보는거랑 집에서 보는거랑 달라 제발... 쓰레기 모니터로 보지말..
이게 평점이 낮은 이유가 뭘까.. 이해할 수 없다. 전투씬도 꽤 좋았는데..
짝사랑이 키워낸 악마의 실체를 보여준다
잔잔하면서도... 아무튼 멋져요
그래 솔직하게 말할게 쓰레기
시나리오 참 궁색하다.
경찰 윗사람은 항상 통수를 친다는 전형적인 한국영화.
내용전개는별로였지만 마지막에너무통쾌했다!낮은평점/설리운운하는사람전부남자인듯
뭐가 귀엽다는 거냐 도대체 ;; 성냥이나 팔아라
옛추억이 상당히 재미있고 무서웠던 ㅎ
고3때 봤을때 얼마나 감동적이었던지....지금 다시 보니 그 감동이 새록새록 되살아..
서를 보고 기대감을 주더니 이번작품에서 폭발시켜버린다.
"현대 사회의 인터넷에 대한 영화의 주제 의식은 의미가 있지만, 범인 및 피해자 설정과 범인을 쫓는 과정 등 나머지 것들은 그저 그런 수준이다."
시즌1때 각각의 우정 추억 감동 재미 소개 마치 모든걸 갖춘 한정식같다면 시즌2는 이러지리 섞어놓아 먹지못한 개밥같다고할까
130명 ㅋㅋㅋㅋ 김훙국 ㅋㅋ
닥10점
이건 별점이 널을 뛰는구나... 나도 한 번 뛰어보자
자녀 교육의 중요성을 깨달았다
차사고도 나고 칼을맞은 사람이 어떻게 싸움을 그렇게 잘할수 있는지 도무지 위한 불가입니디~!!!!
힘내시고 다음엔 더좋은작품 기대해봅니다
어제 여의도cgv에서 봤는데 너무 아름다웠다 다시 보러가고 싶다
아름답고 슬프고... 몇년이 지나도 가슴에 남아있는 영화 영혼을 울린다
뻔한맛에 보는거지 10 점 !
개재ㅗ밍ㅂ너 ㅡㅡ개뉴잼
일본인들은 영화 만들지 마라...
뭘 기대했길래 실망스럽다는거지; 감독이란직업에서의 고뇌와 욕망의 탐닉을 이겨내는 모습
평점이 이렇게 높은게 말이 안된다. 스토리는 좋지만 너무 지루하다. 마지막 인간세계하고 잘 연결된 부분은 칭찬받아 마땅하지만 진부한 유머와 억지교훈
이퀼리브리엄이 생각난다. 분단국가의 남한 사람으로서 눈물이 두번났다. 여배우의 숭고한 죽음때. 그리고 마지막 장면에서.
멋져요.. 인생은 진짜 짜여진 각본인거같애서 참 슬프고 보면서 우울햇어요..
내용의 이상함이 별로임.
이성재 너무열심히하네 허허 찰싹찰싹 찰지네
웃기냐 이게?
"학교에서 봤는데, 재미있어요. 비디오 함 빌려보세요."
오래전에 본 영화지만 아직도 잊지못합니다~
변죽만 울리다 말았네.
남자라면 꼭! 봐야할영화 ^^
선동 지존이지 빨갱이들아 민주주의 자유 시장 경제는 없어 졌노 여기 가 바로 운지할수 있는 장소인지 아내가 받았는지 아 내가 받았는지 모르는 운명인지 논두렁속에 피아제인지 알수 없는 현실은 바로 운지 빨갱이는 바로 부엉바위에서 운지
아들이 아주 재밌게 봤다고 합니다~^^
아빠한테 속아서봄...
좋은 영화
"김청기가 로봇태권브이의 감독이면서도,영원히 3류취급 받는 근본적인 이유중의 하나."
매수 정민 영찬 승룡....
2편은 영원히 안나올것 같음
친구가 포스터가 너무 좋다고 난리네요~~ 분위기 굿~
최고였다!
너무재밌다
참나 진짜 1점줘보긴 첨이다 이건 시간때우기용두 안된다 이게 영화냐
"지극히 단순한 의미를 전달하기 위해 지극히 지루한 방법으로 풀어나간 영화, 관객의 시간을 낭비하게 만든 영화"
지루하고 재미없고 그냥 수준 낮은 드라마
다이하드 어쩌구 광고한던게 생각나네
알바 즐
차로변하는거자체가ㅄ.갑자기새끼를낳아서 학살도 ㅄ
마지막화만아니엿음10점.다 행복해..뭐다 ㅋ서현진 그냥 인주네?하준영은 또 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ
"와우... 한 50부작이었으면. . 연기도 짱, 스토리도 짱~!! 강추입니당!!"
민감한소재를 가지고서 제대로 재밌게 튼실하게 못 만든점.
라스 폰 트리에 감독은 천재였다.
옛날에 친구네집에가서 진짜벌벌떨면서봣는데ㅋㅋㅋ
이걸 나비효과따위와 비교하다니.. 나비효과는 초딩영화지.
조금 식상한 코미디. 조금만 더 신경 썻더라면..
결론은 착하게 살아라 는 것 을 보여주네요
알바들 평점때문에 별3개가적당~!!발연기에 뜬금포 흑인여잔 뭔죄여? 볼만한건 여주인공의 얼굴뿐~!!
나름대로 잘 만든 드라마
졸작이고 영화감독역할하는사람 연기진짜못함
레이첼 진짜 매력적이다.
시x 스토리를 집에 굴러다니는 진드기한테 시켰냐?
이게 뭐지?; 내가 뭘 본 거지? 하~ 웬만하면 빨리 감기 안 하면서 보는데 왕지루하고 막장임. 박찬욱 감독 스토커가 더 낫다고 느껴질 정도
변요한이좋아 생각없이 봤다가 온몸이 무거워진 영화잔상이 너무 진하게 남아서 마음아픈영화였습니다.너무 무거워서 부담스럽기도 하지만 그래서 더 여러생각을 하게 해주네요. 영화 끝나는 시점에 저도 모르게 울었습니다.ㅠ다시보고싶은데 다시보기무섭네요
"역시 맥어보이 연기는... 믿고보는 연기, 영화내용을 더 살리는게 맥어보이의 연기력같다"
"로맨틱 코미디로는 역시 최고, 커플도 역시 최고! 점수 짠 분들은 이런 취향이 아닌듯"
립싱크는 하지말아주세요 댄스곡도 아닌데 참.. 입모양도 안맞고 너무 실망스럽네요
애니도 아니고 만화책 원작본 사람들이라면 많이 실망했을듯
"다큐멘터리도, 영화도 아니다. 둘 중에 하나만 선택해야되었을듯.필름 cut많아 짜증"
화려한 색체가 돋보인다....
정말 이건 최고다. 말이필요없다
떨거지영화
축구판 미생! 그냥 축구 예능이 아니라 이 시대의 젊은이들이 공감할 수 있는 예능
영화 최고.. 진짜 잘만들었다 실화를 정말 잘 살렸어..감동
조춘2번째액션영화
한회도빠짐없이다보았는뎅 넘즐겁고재밌게 보았네요 수고하셨습니다
그냥 네명의 딸과 즐기다 한명 선택하는? 지극히 평범하고 하품나오는 내용
생각하게 하는 영화 보는내내 지루함은 없었다
에로티시즘이 교차하는 영화
스릴러라 하기엔 존나 개답답한 영화
긴장감은 실종된 채 겉돌기만 하는 액션
이런게 힐링 영화지^^
마사루형*어이신지아직도권투해?*예전에관뒀어요*그랬군*형은요?*백수지뭐*어디가요?*일자리찾으러*타세요*됐어*옛날처럼한번타보세요♬만담콤비*영업사원→택시기사死*자기조절실패로무너진신지*중간보스에서퇴출당한마사루우린이제끝난건가요?*바카야로!아직시작도안했어^-^v
반전쥑이는 수작!!배우들의 탄탄한 연기력과 탄탄한 스토리!쥑이는 반전이 정말 재밌는 스릴러 영화에요.
정말 짜증나는 드라마입니다 진행되면 될수록 어이없는 내용! 연기자들도.... Kbs로 채널 go
8명이 보면서 2명이 나가고 3명이 자고 3명이서 보기는처음
결말은 뻔하지만...그래도 따라가는 과정이 흥미롭다..조미 조우정 두사람 외모 짱드셈...서기도 반갑고...
지아장커
쓰레기 영화
이것도 간판 내리기 ㅋㅋ
아주 좋은 영화
1편은 그래도 볼만한 에피소드가 있었는데 2편은 모두 꽝...당연히 3편이 안 나오지...
뭔가 주인공과 교수의 에로틱 스릴러같더라는. 멋졌다. 마지막이 좀.
"본지 한참 됐지만 아직도 기억이 생생함. 안본 분 꼭 봤으면 좋겠음,,"
사랑스러운 영화 ost도 너무 좋아요
시리즈중 가장 매혹적인것 같은데 난
아 쩔긴 쩔었다. 명작은 명작인데 그냥 애니메 다시본 느낌임.
"비가올때 보면 좋을 영화. 아니 영화,예술이라 칭하기에 마음이 안타까운 그 어떤 것. 우리는 이제껏 이러한 감동과 사랑을 갈망하지 않았었나"
적어도 8점은 넘는 작품임에 틀리없는데 .. 다른데 시선을 두는 몰상식이 넘 많나보군
재미있다. 재미있다. 재미잇다.
"뮤지컬영화는 좋아하지 않는 편인데, 이 영화는 좋아하지 않을수 없었다."
이거슨 킬링타임용 무비 축에도 못 끼는 희대의 쓰레기. 음향효과도 1970~80년대껏같이 보는내내 불편했고 CG또한 눈만 아팠다. 3D로 본다면 이게 왜 최초 애니메이션 아류작인지 그제서야 깨닫게 될 것이느니라!
잃어버렸던바보였던날떠올리며펑펑울었습니다!정말괜찮은바보였었는데...지금은...정말별로인똑똑한사람이되었습니다!
근거 빈약한 영지주의 신학으로 얼버무린 졸작!
아담샌들러는 웃길수있는 장면도 맥빠지게만들어 안웃기게하는 재주가있다
OO도 가지가지네..
작가가 킬미힐미가 이거 베꼈다고 하지 않음? 근데 이건 왜케 재미없음? 아 존나 지루하다 ㅡㅡ;; 성질나서 리뷰 쓸라고 로그인함.. 진짜 배우가 아깝다.. 난 킬미힐미나 볼래
꼭 다시보고 싶은 영화중의 하나
대만애들인가?짱깨애들인가?암튼얘네실력이이거뿐이라는거양^^
몇번이나울른영화..♡
부천영화제 반응이 꽤 괜찮았다고 생각함
싫
진심으로 후반기에서 본영화중 제일 쓰레기급영화였다
아니 도대체 뭐가 재미 없단거냐 영화관에서 보고요즘 TV에서 해주길래 봤는데 너무 재밌어서 해줄때마다 보고있다오늘 아침에도 해주길래 봤는데 진심으로 김아중 주원 너무 잘 어울리고 소재도 색달라서 좋고만 뭐가 불만이냐 로맨스 코미디에 딱 적절한영화다
아직도 잊혀지지 않는다
제이 제미어
강동원의 입지를 굳혀준 드라마
'진관희'.. 배역이 너무 잘 어울렸다..'요스케'도 멋졌음.
생각없이 잘 봤습니다.
스크림 패러디 웃김요 ㅋ
"1편과 비슷한 정도의 쓰레기,이 씨리즈는 다 에이즈수준의 재앙이다"
쥐새끼 한 마리 때문에 지하철 전복...
"실제로 사람은 자연에서 나왔고, 자연의 한 부분이고, 그 자체가 자연이고 우주 만물의 모든것이다. 결국 사람사는 모습도 수학이나 물리법칙 처럼 당연히 존재하고 적용되고 흘러가는것이다. 설사 그것이 인간의 질투, 분노, 탐욕일지라도."
"프랑스 혁명을 앞둔 시대와 거울가면을 쓴 살인마는 흥미롭지만, 후반부 밝혀지는 사건의 실체와 범인의 정체는 진부하거나 황당해서 어이없게 느껴진다."
쩝..
성유리씨 좀 변하신 것 같아요.ㅠㅠ
진짜 예술! 감동입니다 ^^
스피드외에는 볼게 없는거 같다 이 배우영화는
역시 커트러셀은 실망시키지 않는다
와.. 이건 뭐 감동도없고 재미도없고.. 케이블은 막장이라도 권선징악 교훈이라도 주지. 또 임신하면 언제끝내려고ㅋ 배우들 연기가아깝네 진짜.
나라님 감사합니다. 덕분에 맘껏 울었네요.
재밌네요 줄거리자체는 조금 오글거려도 신선하네요
엿같이 재미없네
뻔한 내용에 뻔한 스토리 진행
어떨까 하고 봤는데 개장수 배우ㅋㅎ.
정말 이러케 재미없는 영화는 처음본다ㄷㄷㄷ
"분단국가의 특수성을 잘 보여주는 영화, 우리나라 사람과 외국인들 모두에게 그 차디찬 현실을 피부로 느낄 수 있게 해주는 영화라고 생각합니다."
뭔가 너무..많은것을 표현하기에 시간이 많이 부족해서 내용이 꽉차지 않았던것같다
"장태정의 잘못이 많긴하지만 내가볼땐 선유 보복하는것도 처음 언니를 위해서 한다고 했지만, 지희 유산시킨거는 도를 넘었다 그것도 모자라서 기회를 줬다니 어쨌다니 하는것도 보면 선유도 참 위선적이다....누구 잘잘못가릴것없이 똑같다..."
재미야간있음그래서별반개
옛날에 mbc에서 자주해주던 영화^^ 잼났었던 ㅋ
본지도 오래되고 기억도 별로 없지만 진짜 수준 낮은 영화인 것으로 기억함. 김민종처럼 지진희도 영화는 안 맞는 듯. 이 영화는 특히나 아니였음
재미없어도 한번 보고 싶네요~ 걍 ㅋ
1편 굿..2편 볼만함..3편 지루 ㅡㅡ;;
지루하고 노잼....
정말 재밌는 드라마.조진웅 역시 훈남이다.
봤던걸 모르고 또 봐서 패스;;
말도 안되는 전개에 유치함의 극을 달린다. 본 시간이 아까울 정도.
생각보다 높은 평점에 진심 놀람
시어머니 후덜덜 똥줄ㅎㅎ
상당히 어릴때 봐서 기억은 잘 안나지만 끝이 슬프고 아름다웠던 것으로 기억함
ㅋㅋㅋ 어렸을때 진짜재밌게본..아직도 기억난다..ㅋ
샹큼 발랄한 영화일줄 기대했는데 무채색의 무미건조만을 느꼈다. 이런 영화는 장면장면 감독의 센스가 발휘되면서 톡톡튀는 연출력이 나와야하는데 솔직히 제작비등을 떠나서 한마디로 감독의 역량이 너무 부족하여 재미가 너무없다. 연출력이 바닥이다
영화의 모든것이 사랑스럽다.
유치하다...충무로의 모영화 보는 줄 알았네..시퀀스도 식상하기 싹이 없음..
아오 내돈 아까워 아오;;;;
와아 .. ! 매력적인 영화!!
그냥 끝까지 개그로가지....
허접한게 티가 팍팍-!
스토리 빼고 완벽한 애니메이션 지금 봐도 꿀리지않는 작화!
타는 자동차. 내용 끝.
이게무섭다고요?하하전혀
진짜 완전 보고싶었던 뉴 폴리스 스토리. 나이는 들어도 성룡플레이는 사라지지 않는다. 신참경찰 정소봉역 사정봉씨가 성룡플레이 따라해서 재밌었다. ㅋㅋㅋㅋ 하는 짓 다 똑같아.
호평에 저도 봤네요 우리들 의 현실 얘기 불편하지만 공감가는 영화라고 생각함
최악0점이 안되서 1점줌
쓰다. 지독스럽게 쓴 영화다. 하지만 그 끝은 인간이라 아름답다.
"""전문 감독&제작비7000만이 개그맨 감독&제작비350만 """"○○는 살아있다"""" 보다 못하다."""
정말 재미있는건 아닌데 그럭저럭 웃기고 컨셉도 신선하다. 심심할때 보면 볼만할것 같다. 게다가 안나페리스 왤케 이쁘냐.
기타노 다케시 최고의 사무라이 영화이며 구로자와 아키라 감독의 대를 이을 만한 재목 감독겸 배우
tv 전기세가 아깝다~!!
차라리 지루한 프랑스 영화가 더 나을듯..
힘든삶을 극복할수 있게 해주는 영화~
별반개도 아깝다 난생처음 영화관에서 중간에 나와봤다
공중파에서 방영해주길레 봤는데 솔직히 말하면 tv 전기세가 아까웠다!!
편안한 마음으로 편안히 볼수이ㅆ는 가족만화. 재미있었어요
어린 시절에 봤을 때 아주 인상 깊었어요.
배우들의 해도해도 너무한 개발 연기와.. 듣보잡 감독과 연출 각본 모두 18 놈들이다
초반에는 약간 웃긴데 뒤로갈수록 진부하고 지루하다
유쾌하면서도 교훈적이라 뭐 단점을 찾을 수가 없었구요. 러닝타임시간동안 어떻게 시간이 흘렀나 모를정도로 저도 재미있게 관람했어요.
박희진과 심혜진의 연기는 좋았다
헐리웃도 유행타면 개나 소나 만드는건 비슷하구나..
한마디로 말하면 쓰레기
하는 말의 절반이 욕인 형사에 병풍용 반반한 여주의 국어책 읽기에 남주의 자아과잉 폭주까지 한국범죄영화의 온갖 클리셰를 담고 거기에 개연성 빵점의 줄거리를 섞어주면 나오는 게 이런 쓰레기지. 스렐러 관객의 수준을 뭘로 보고 이딴 불량품을 만드는지.
"증권가 생리를 잘 이해하지 못해도 난 이런류의 영화가 좋다. 끝이 좋든 아니든 뭔가 활력있고, 배포있어 보이는 행동때문에 내게 자극 되는 부분이 많은 것 같다. 갈수록 커져가는 닉의 고민에 비하면 지금 나의고민은 작은것처럼 느껴져 안도가? 되기도.."
최고
사실 재밌지는 않다. 하지만 몰랐던 사실을 알게해준다.
전형적인 전파 낭비!!!
사랑과전쟁본것중에최악임.재미도없고특히연기완전막장임.집나간그여자는아이돌인가요?발연기도그런발연기는처음봤음억지로몰입해서보려해도몰입이안됨
아무리 봐도 질리지 않는.. 여운이 남는 영화...
지루한게 나쁘진 않은데 불필요한 장면은 나빠. 러닝타임 1시간은 줄일수 있을꺼같아. 아님 허샤우시엔을 좀더 공부하던가
대만최고공포라는 낚시에 걸렸따 ㅡㅡ;
인생의 진정한 가치를 찾는 영화...
평점 때문에 기대하고 봤는데 그저 멍...
요즘 유일하게 챙겨보는 시트콤! 근데 개인적으로 정우보다 정쌤이랑 김쌤?나올때가 더 설레고 잘됐으면 하게되네요 ^^ 정쌤 캐릭터 넘 잘어울리고 자연스러우심♥
보는 내내 어디선가 본듯한 느낌에....긴장감이 전혀 들지 않는다
여성의 여러 면모를 보여주는 등 여러 면에서 매우 감동적이었습니다. 사람에 대한 신뢰를 잃지 않게 하였습니다.
9점대 영화는 아니고 7점 정도 될 영화라 생각하기에 평점 조절
극장판 애니가 나왓단거에 1점 보고나면 애니를 이따위로만들면 안되는구나 깨닫게해줘서 1점 마지막으로 우리나라니까 버프해서 1점 총3점 이거보다 더준놈들은 양심도없는놈들임 ㄹㅇ
재밌게봤습니다.
최고입니다 무조건 참 순수하고 낭만적인 80년대
대한민국 사극영화중 넘을수없는 독보적 일등
<에코>의 원작은 따라갈수 없지만 정말 재밌었던 영화
재미없습니다. ...
브릿지존스 초반 울면서 노래 부르는 장면 최고!!
"하도 평이 안좋아서 기대 안했는데 흠, 괜찮은데.."
채플린 영화중에 최고인것 같아요.. 감동 ㅜㅜ
좀 높힐 필요가 있네요.
국산도 수준이 많이 높아졌네 그려
연관영화 센스란 ㅋㅋㅋ
짝도있냨ㅋㅋㅋㅋㅋ아버지랑 매회함께보는데 재밌슴.. 근데 다운은 오바같고;
이정재랑 신하균을 가지고 이런 영화도 만들수있구나 ㅋㅋ
인정! 쾅!!!
몇번째보는건지모겠지만..오랜만에봤는데도 또눈물이..
현재의 장이모..중국정부에 포섭 죨라위대중국찬양 영화 찍는 모습이 씁쓸..
취미로만든 영화같네...
80회 장서희흰색카라검정원피스어디제품인가요???
삼류 무협 활극의 진수.
평점 평균 3점 이하를 예지한다
수고하셨을 개그맨들을 위해...
이영화 마지막엔 무엇인가 찡하게 느껴좋앗습니다ㅎㅎ
불법체류자 옹호 영화
멋있게 꾸미지 않고 정말 리얼리티를 살린 드라마네요. 너무 리얼해서 가끔 웃음이 나오네요. 배우들의 연기도 쩔어요.
착한사람의 몸에 들어가 행복해지고 몸의 주인은 코마?
여주 최임경씨 연극배우인데 이런 영화 처음 찍으셨네요 내가 아는 사람 베드씬이라 깜놀
아 밑에 스포일러.......
타임슬립해서 패러독스랑 듀얼한번하고 끝
여자주인공 둘이 너무 이쁘다. 그리고 여자라면 저심정 이해할거다.
우선 배우들의 내면연기가 훌륭하고 감독의 세련된 연출과 음악때문에 보는 내내 눈과 귀가 즐겁다. 감각적인 영화. 예술가들이 좋아할 것 같음
재밌는데...남자주인공도 매력적이고..결말이 좋았음...
기가 막힐 따름이다. 별 없음
네티즌평점 10.00이었는데 내가 1점줘서 내려갔네? ㅎㅎㅎㅎ
재미더럽게없다..
멋져
"엉성한 플롯, 썰렁한 개그, 제프 브리지스 말곤 도저히 뒷수습이 안되는 영화."
기대가 됀다 서인국화이팅
조금 지루했지만 잘만든 작품 킨스키의 미모가 아직도 기억난다.
아...완전...감동이당....ㅠ.ㅠ
~~ 전 지 현 짱 ㅡ 김 수 현 짱 ~~.~
역시 올리버스톤...
정말재밌게봤습니다 지리네요
저는 진짜 재밌게 잘봤어요 ! 설리연기도 좋았고~ 민호도 처음엔 어색했는데 회 거듭할수록 연기실력 느는게 보였고! 전 만화책을 안읽은 상태로봐서 내용도 다 재밌었는데 언니는 만화책을 다 읽고난후라 내용이 다른걸 좀 아쉬워하더라구요! 그래도 재밌었어요.
"유쾌,통쾌. 꿀잼이라는게 이런거구나. 한순간도 재미없는순간이 없네."
"재미가 결여된, 일본영화 특유의 답답한 스타일의 블랙코미디.. 암담하다"
인간같지도 않은 좌좀들 때문에 6점줄 영화 1점주겠습니다. ㅉㅉ쓰레기들
후드티입은 시간멈춰도움직이는사람은 어떻게된건지
"우와,,, 정치 사랑 가족 일대기 실화,, 역사를 이렇게 감동있게 풀어냈네요,, 그런 열악한 현실에서 두려움없이 나아가는 모습에 또감동,, 근데 우리나라에 비슷한 유형을 갖다 비교하는 사람은 머냐? 커튼 뒤에서 민주주의를 외치는 사람이랑 비교하다니"
시리즈 중 바닥
진짜 재미없음
숨겨진명작...이런 흙속의 진주같은 영화를 이제야 보게되어 후회스러울뿐이고 이제라도 보게되어 한편으로 다행이다.
평점보고 기대햇는데 주인공이 예쁜거 빼고 영화자체는 참 별로. 내용도 뻔하고 답답하다
"김풍,봉만대,길 이 세명 나옴 ㅋㅋ"
가장 완벽한 록키를 볼 수 있다. 마지막 엔딩신은 정말 예술.
1편 보다 훨씬 나아진 특수효과 트랜스포머보단 훨 낫다
그럭저럭 볼만함. 평점조절
뭐 다 10점이냐 조작 작작해라
너 무서웠음...마지막에 여자주인공의 한마디가 인상에 남음..
뻔하디 뻔할 수 있는 전형적인 멜로&로맨스 스토리의 영화같다. 멜로는 중간중간 배우들 간의 이어지는 분위기와 감정이 중요한데 이 영화는 그러한 점을 살리지 못하고 얼렁뚱땅 넘어간 느낌이 많이 난다.
굉장히 멋진 영화네요.
아...남태현...신의 한수다...
새벽에 봤는데 잠 안올 정도로 재밌었네요
최고의 영화
대체 왜 좋은 평이 대체로 많고 평점이 7점대를 유지하는지 이해할 수가 없음. 내용이 개연성이 있는 것도 아니고 등장 인물의 행동조차 이해가 안 감 그냥 끝까지 억지스러운 느낌 그렇다고 주제가 와닿나 그것도 아니고
코믹하면서도 푸근한 영화
공포영화가 아니라 무협영화였네. 우베볼 감독이 만든 줄 알았다.
"연기도, 스토리도, 결말도 모두 완벽! 적어도 나에게는..게일이랑 랜디 정말 멋진 배우인데..떴으면 좋겠다..ㅜㅜ"
재밌어요.. 티비서 봤는데ㅋ
별 이유도없이 죽이는 것 같음;;;
진짜 레알 새여친이랑 가서 봤는데도 재미없었다 둘다 끝나고 할말없어서 ㅅ;ㅂ 진짜 죤나 짱나네 절대보지마 개막장 쓰레기같은 아오 다세포소녀이후로 이런적은 첨이네
이런 OO 개같은 영화가 있나 처음에는 마마보이에서 나중에는 람보됨
진짜 카사노바의 이야기는 아니지만 통쾌하고 즐거웠다!
x신같지만 멋있어!!
본지시간이좀됬음에도 기억에많이남고다시보고싶은에니메이션.눈이황홀해진다.몇번봐도 처음본것같은 느낌
막장드라마로 갈려면 화끈하게 박기출이 아버지였으면 더 좋았잖아.ㅋㅋㅋ
식스센스 급 반전!! 너무 재밌게 봤다
초난감합니다.
완전 어설퍼 ㅡㅡ한국감독보다도 못한 오글거리는 스릴러
잘~ 잤다 어우 개운해~
하나도 안지루한데..^^ 정말 유쾌한 영화 잘 봤습니다^^
사다코란 이름으로 속는 줄 알고도 봤다 ...다시는 속지 않는다 안봐
파렴치한 알바놈들...성룡따거의 영화를...
만화는 만화니까 가능한거고..김하늘이 아깝다
끝부분이 살짝미지근하지만 gooood! 미리엄워너비!!
"""중국 공산당 정부의 """"하나의 중국"""" 캠페인이 너무 티난다.누가 집권을하든 국민들이 전쟁 안하고 잘먹고 잘 살면된다는거지. 2002년의 영웅과 같은 맥락. 그냥 국민을 돼지 취급하는구만 중국 공산당정권 선전물보고, 조조의 고뇌니 재해석인냥 하지말길"""
영화관에서 본 내가 자랑스럽다
이 영화 만든 감독 그냥 존1나 때리고싶다 영화 포스터만 잘만든듯
재밋는데왜케평점낮지..
"잔잔하고 가슴 따뜻한 영화, 한국 영화의 재발견!"
성룡형님이지만 쉴드가 안되네요 이평점은 이해불가라서 깍았습니다.예전에 폴리스스토리와 비교 하면 엄청 유치하고 지루하고..6.8정도생각하는데 평점이 높아서 낮게줍니다 .. 또한 폴리스스토리2014가 훨재미있네요.
10자이상을 남기십시오
또 이런 거 만들지 좀 마. 안 지겹니?
이다해 정말 이쁘고 매력있고 멋지다.
완전 조으다~~♥
스쳐가는 대사 한마디 한마디에 교훈이 있어서 좋다.
뜸도 들일 만큼만 들여야지 많이만 들이면 더 맛있는 줄 아나?
좋은 영화
굿바이 파트너....ㅠㅠㅠ 잘가 우디 잘가 버즈...나 어렸을 때 우리 집에도 버즈가 있었는데...ㅠㅠ
양동근의 내면연기가 돋보인다 거기다 외국어로 연기를 해야하고 몸도 잘 써야되니 그의 노력이 고스란히 보여 좋았다. 10점짜리 영화는 아니지만 10점을 줘도 아깝지 않은 영화. 배우들도 좋고 음악도 좋았다.
진짜 최악이라고 밖엔
"독특한척하지만, 결론은 맹탕.괜히 쇼크먹었네."
내 20대를 다시 생각하게 만드는 좋은 영화네요
어벤져스 전까지 순서대로 보고왔는데 퍼스트어벤져가 내취향상 제일 재밌었다. 흥행도 저조하고 악평도 많은거 같은데 별로 유치하단 생각안들고 히어로중에 제일 인간적이고 감동도있었다.캡아1>아이언맨1>헐크>아이언맨2>토르1 순으로 재밌었다.
이얌이얌
여운이라곤 하나도 없는 영화. 합리화가 이 영화의 주제인가? 남이하면 불륜 내가하면 로맨스?
노크
아.네이버 서비스 완전 후져...왜이래 선물하면 나한테도 바로 주는줄 알았드만 그건 아니네?? 네이버 이벤트 설명 제대로 해놔 주세요 오해 생기지 않도록 정말 화가 난다새벽에 한편 보고 잘랬드만아 진심 네이버 사라지세요 영원히
류진욱&남진현과이준용&홍성식씨가 대결을 했는데 이용우마스터님이 류진욱&남진현 분명 완벽한 무대라고했고 팝핀제이 마스터님은 이준용&홍성식 실수를 했다고 했습니다 근데 왜 레드윙즈 점수가 낮게나왔나요?블루아이가 승리한게 이해가 가지않아요!
밍숙맹숙.. 싱거운영화
진짜 지루하다...
홍콩엔 영화배우가 한정되있어
톰 크루즈는 사랑입니다 ♡
유치원애들데리고 봤는데 애들이 엄청 조아하던데요.. 굿굿!!
ㅋㅋㅋ 완전 재밌었음 ㅋㅋㅋ 아진짴ㅋㅋ
한번이면 족하다. 이 영화.
1점도 아깝다ㅋㅋㅋ진짜 간신히봤다는 말이 딱ㅋㅋㅋ좋아하는 연기자에 연기도 좋은데 어떻게 이런 작품을 선택한걸까...
여친과 봤는데..혼자 봐도 0점..둘이 보면 마이너스
관람객 평점이 구라임을 알게한 영화. 꼭 보삼. 두번 세번보삼.
좀전에 독립영화를 봤습니다.은실이는 진짜 있었던 이야기인가요?! 픽션인가요?!너무 리얼하네요
지루하다..1점준거 한국영화는 10점주네 M창
재미도 없고 감동도 없고 웃음도 없고... 유치하고 엉성함.
위대한비행처음엔 그랬다. 도요새의 위대한 비행인줄 알았는데.. 갈수록 살육의 잔인함이 끝을 보는거같아서 중간에 나온영화. 최악이다. 어떤기준이면 10점을 주는건지 궁금함(알바?)새들의 비행에대한 감동을 원하시면 동물의 왕국을 시청하세요.
세월이 흘러도 사랑받는 이유가 있는 크리스마스 명작!!! 난 왜 이제서야 봤을까...
대박..
마치 삶의 본질을 관통하는 듯한 영적인 체험을 하게하는 걸작 세가지 색 삼부작은 결국 한편의 작품. 오직 사랑하는 이들만이 살아남는다.
뭐가 코미디란건지;; 그냥 가볍게 연출한게 코미디라고?이해가안가네.끝이 허무
"좀비, 전쟁, 액션 장르를 통합하여 망쳐놓은 영화...."
아 이거 뭐야 ㅋㅋㅋ 시ㅋ망ㅋ
작품 안에 들어있는 생각이 마음에 안 들뿐...
"gghjbjbhj;l,"
토리코ㅠㅠ 잼서요 마지막부분에 감동적이라 울어버림
수채화같은 느낌을 남기는 영화.. ^^
뭐냐 이 어이없는 평점은
아기가 신이 인간에 주는 최고의 선물이 아닐까요?김기덕감독 각본에 다른감독이 만든 작품중에 최고로 좋은듯..
비가 내릴때 느껴지는 쓸쓸한느낌같아서 마음한편이 고독해지는 느낌이 든다 해야되나 홀로 깊은 생각에 빠져든다 해야되나 뭐암튼 잔잔해서 좋네요
더러운 성관계로 성병 옮기지나 마라
캐스팅부터가 문제야 이영화는
이영화 솔직희 명작인데 무슨 개잡스런영화보다 평점이 낮냐
어릴때 감동에 파도가 쳤었는데....수남이 목소리 김용건씨가 한거 아닌가요??
"에휴....,,.."
신은경 감이 너무 죽었다.. 이런 영화에 출연하다니..
낭만적이다 사랑스럽다
젤루 기억에 남는 영화 같아요.
지하 세탁기에서 하는 항문 섹스 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 미달아.. 정배랑 의찬이 어떡하냐
"한류드라마가,중국본토나타이완에서,쓰레기드라마취급받게된건,팔할이 이 아줌마탓..."
내가 태어나서 영화보다가 감상후기적는건 또처음 . 솔직히 여친이보자했을때 돈이아까울줄알았는데 그냥내시간 쪼갠다생각하고 기대없이봣는데 초특급감동 ㅎㅎㅎ
예고편보니볼만할것 같네요
병맛 of 병맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 이딴게 다있어
솔직히 너무 재미없었다. 기대보단 실망감이 컷다
후속작은 만들지 말아야 했다. 충분히 전편에서 주제를 심도깊게 던졌다. 그래서 영화의 허접만 보일뿐이다.
우크라이나 라는 나라는 핵.미사일로는 막대한 보유국인데 왜 러시아한테 처참하게 짖 밣히는지 이영화를 보면 알것이다
차라리 유희왕을 한번 더보시길.
잤다 10101010
",영화를 아시는 사라람은 알것이다. 이것이 스릴러 다 아주 잘 만든 멋진영화다!말이필요없다 아닥하고 보시길"
추천!!! 겁나게 재밌네 3d 애니 ~!
장선우 감독의. 강제은퇴작... 그많은 제작비를 어디다 쓰셨는지...
70~80년대 락음악과 그시대상을 잘 버무려 만든 유쾌한 영화. 그런데 어딘가 지금 상황과도 다르지 않아 보이는...
7광구 후속편인가요??
볼만한 한국영화 스토리는 무난하지만 차승원과 유해진의 호흡이 그 스토리속에서 정말 잘맞는다 나도 내친구들 중 저런놈있을텐데 라고 생각하게됨
아ㅋ 고릴라개귀욥네!!!!
쓰레기 막장 영화입니다
김정현의 김정태.. 너무 좋았습니다!!!
발연기 발cg 발스토리 c급 코미디 영화.
헬런 헌트의 고뇌가 참 예쁘게 느껴지고... 시란 것이 사람의 마음을 움직이는 최고의 미디어가 아닐까 다시한번 생각드는...
아직안봤지만 기대되요^^
와...말이 안나온다.
프레스티지 보다 훨씬 좋음.
그렇다고 살인이 무죄가 되지는않지 ㅡㅡ;;말도안되는 영화임 현실성제로
난해한 유럽영화 중 하나. 영상시 같아... 재미없는...
제시카알바때문에 재미없다 전편들은 괜찮앗는데 제시카알바때문에 초점을 잃는달까
배우들의 연기만큼은 뛰어나다 그러나 영화는 꼭 장황한 논문처럼 지루하다
당시중국은 우리일제감정기때랑 비슷한거같아서 속시원했음
엄마의 노력은 보이는데. 이야기의 허점은 다들 안 보는것 같다.
장르영화 역사상 가장 로맨틱하고 가장 충격적이고 가장 복잡하다
평점 조작하면 안데용 ㅎㅎ
"난 관대하다.정말 유치할뿐이고,<모래요정 바람돌이 발가락의때>만큼도 재미 없었다...물론,미소녀 전사(달의요정)세일러 문이나,요술공주 밍키 모모랑 비교해 봐도,그렇다.그렇다고 요술 공주 새리보다 더 재미있었느냐?데츠카 오사무의 손오공이1000만배 나음"
쪾빨이 731부대 아이앞에서 위안부 엄마 생체 해부
한국에서 이 영화 개봉했다는거 자체가 이상함
일본영화 특유의. 감정팔이 보면서 짜증났음..센과 빼놓고는 극장영화는 진짜 별로임
이 영화를 끝까지 볼수 있는 사람은 진정한 용자임 스크린 쿼터를 외쳐야 했던 한국영화의 현실을 이해하게 만들어주는 영화
"하아.... 가슴에 창을 꽂은듯한,,,"
너무 재미있게 봤던 영화^^~
지금 끝부분부터 봤는데 너무 슬픈 영화네요
애초에 이걸 영화화하기엔 소재가 유치건 당연한데.이정도나재밌게 해낸거 정말 대단하지않냐?
"예술이고 뭐고 다 좋은데, 중요한 건 재미가 없다는 거야. 지루한 전개. 졸리다. 나도 웬만하면 1점 안 주는데 이 건 어쩔 수 없다."
한마디로 멋진영화
"[ 스토리 5, 비주얼 4, 연출 3, 연기 5 ] 영화는 흘러가고, 내 시간도 덧없이 흘러간다. 설정을 다 풀지 못 한 감독은 반성하시길."
살면서 가장재밌게본영화임
신파극이 될 수도 있는 줄거리를 유머와 희망으로 근사하게 만들었다. 계속 헤엄쳐~는 덤 ㅎㅎ
리암 니슨이 나오지만 액션영화는 아니다. 스릴러영화인데 자꾸 보면서 잠이 온다.
"다이하드시리즈에 대한 모독이다!! ㅡㅡ; 이건 다이하드가 아님,, 감독이 존 무어일때부터 알아봤음"
와닿는 사람과 안와닿는 사람의 평가가 심히 갈릴듯.. 솔직히 내용 괜찮고 공감가긴 했지만 엄청 갑갑하게 끌어가다가 급마무리된느낌이 강하다..
3가지 시리즈중 가장 멋진 반장의 카리스마~!!
그들의 아픔을 조금이나마 더 이해하게 해준 작품
우리나라에서도 저런 명작 애니메이션 만들었으면 좋겠네 ^^
유치하고 노잼이다. 역시나 춤 추는 장면이 너무 많다.
동일글자 입력불가가 뭔지 모르겠으냐 햔먀디로 잼이없다. 그게 문제다. 감동은 얼어죽을...
"가정과 혁명, 사랑과 우정 -- 자칫 진부할 수도 있었던 소녀의 성장기를 엘르 패닝의 풍부한 연기와 시대적 낭만 속에 유기적으로 풀어낸 1시간 30분의 그림. 담담한 진행, 낙엽향 나는 음악, 그리고 충격적인 스토리의 삼박자에 넋을 잃었다."
아주 재밌게 잘 봤다. 왜 옛날 영화인데 하나도 어색하질 않을까. ET 가 섬세하게 잘 만들어진 덕분에 엘리엇과의 연기 합이 좋았다고 봄. 아역들도 다 연기 잘 하고 무엇보다 스필버그 감독 짱임!
가볍게 보면 무엇도 남지 않는 영화
내가주인공이되어순수함을느낄수있는아름다운영혼을가진영화
스트레스 드라마.... 임산부에겐 안좋은것같음.
"굉장히 잘 만들어진 수작. 냉전시대에 진짜 있을법한 일을 극사실 처럼 풀어냈다. 영화가 전체적으로 어둡고 무거운 주제를 흥미롭게 잘 풀어내었고 남파 간첩이었던 한석규가 대한민국에 살면서의 체제에 대한 심경변화, 내면갈등을 정말 잘 풀어냈다."
hhhhjhjyjghjlyyrty
tv 전기세가 아깝다 억지감동 빠따 영화!
난 당신이 떠날때 길 하나도 못 건넜는데
극 노잼 완전 음악성은 찾아볼수 없을 뿐더러 재미 감동도 없는 영화
30대 아줌마의 즐거운 상상!
너무나 끈적끈적해서 벗어날 수 없는 삶의 굴레에 갇힌 여인들..
역시 오랜만에 다시 봤지만 견자단의 액션은 화려하고 멋지다
"""평점이 너무 낮아서 10점줬는데 실질적으로 8점은 받아야 한다고 생각합니다. 비록 영화의 기술적인 측면은 상당히 촌스러울 수 있지만 영화가 담고있는 주제만은 결코 가볍지 않았습니다. """"나 자신을 사랑하라"""" 실존주의 철학의 핵심인데 현대인들에게 필요하죠"""
끼오오오오! 스피닝 파이아!!!
개연성도 별로 없고 코믹함도 없고 스릴도 없고.. 그저그런 망작... 오달수의 연기는 김빠진 맥주 같았고 설경구의 연기는 공공의적1-1 처럼 피곤해 보였다. 그냥 설날 TV영화로나 어울릴듯한 영화..
"진짜 개 쓰레기영화.. 웃을일도 하나없고, 예지원 연기도 개떡같고,,"
4배속으로 돌려본 영화-_-;
혼란했던 사회에 짧고 강렬히 불타오르다 사라져간 그를 위한 영화
대박...이제서야 보다니//
한국 영화 목록에서 없어져야할 영화중 하나
최근에 무삭제 노출판이랍시고 토렌트 사이트에 돌아다니길래 다운받아 봤는데 혹시나 했는데 역시나... 딸랑 몇분 남짓한 마지막 씬에서 곽현화 가슴 노출 한번 보여주고 끝났다. 대체 극장판하고 무삭제판의 차이점이 뭔지...?
여인을 통해 바라본 칠레의 비극적 현대사와 맞물린 가족사를 감동적으로 그림
절망 멋져요.
그런 사랑을 받아보고 싶네요. 잔잔하고 깊은 감동
정말정말 재미있었음 그당시에는 다시보아도 재미있을듯하네욤
아무리 실화라지만 너무 재미없게만들었다 존쿠삭 나오는 스릴러영화는 다재밌었는데 이거는 너무 재미없었다 좀기다려보다 뭔가있겠지 싶어서 계속봤지만 아무것도 없던영화..
정말 개같다.
인상 깊은 영화다~
빨갱이들을 잡아 대한민국의 안보를 위해 일하시는 훌륭한 위인들의 영화
ㅋㅋ 잼난다
정말 재밌습니다.ㅋㅋ
북경에서 나비가 날개짓하면 런던에는 폭풍이 밀어 닥친다
열라 재밌었는데 이 평점은 뭥미?
100번은 본거같다.... 그냥 난 그녀가 좋다.
말이 필요없어요
"중반부까지는 좋았다, 하지만 거기까지."
1점주기도 아까운 영화 사실적이기는 하나 기분만 찝찝하고 불편해집니다
여성부에서 만들었나 왜 앞에 비키녀들은 안나오고김치년 두명이 용암에 남자빠져죽든 테니스의왕자처럼불꽃슛으로죽이든 죗값도 안받고 전투씬도 x노잼 개막장이고 마지막에 남자희생은 뉴스에안나오고 김치들은자뻑하고 아주그냥 뇌에 골수가없는 개핵노병 영화
뭐가 있겠지 있겠지 하면서끝까지 봤는데..ㅋ..이건 좀 심하네
재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ재방또햇으면...ㅠㅠㅠ
평점이 7.32이라니....흠....실망인데...
10년이 지난 지금 다시보기로 첫회부터 또 봄..역시 재밌어 가슴이 몰캉몰캉
제이크 너무나 멋있따.★
조타
진부그자체
끝난일은 묵묵히 참고 지내야 하는거지....과욕은 자멸..
평점 조금은 더 올라가야될꺼 같네요
잘 봤습니다.. 어떤 감독인가 했더니 강우석감독이었군요.
"역시 월래스와 그로밋.. 어릴적으로 돌아간 것 마냥, 너무 재밌게 봤음."
에로영화의 한계를 여실히 느꼈지만 나름 스토리를 만들려는 티가 났고 현실에 충실했다
자살클럽2 최고!!!
미친듯이 웃은 뒤 홀로 영화관을 나설 때 밀려오던 쓸쓸함.
나는 별로 감흥이 없었다.과연 현재의 평점에 걸맞는 가치가 있는 작품인지 모르겠다.
본 시간이 아깝다
스토리가 뭐가 있는지 전혀 이해할수없다. 드럼만 40분치는데 별로 듣기 좋지도 않고 정말 지루했다. 결말도 이해할 수 없다. 등장 인물들도 하나같이 마음에 들지 않는다.
나름 많이 만족스러웠다. 그냥 받아들여야지 이해가려고 하면안될거 같다 ㅎ
완전 대실망 했던..
cz가 안좋지만 재밌다.
별 한개도 아깝다 이런 쓰레기 영화가 다 있나;;
어쩌다 1박2일이.. 출연자만 웃고 즐거워하는 예능이 되어버린것인가! 애청자였던 1인으로 안타까움이...
이거 공포 호러물 아니고요...코믹물입니다.
깜짝파티를 이루기 위한 고공분투??? 이야기한번 시시하네
어이가 없다.
"엉성하고 뻔한 스토리에, 배우들은 발연기. 내용도 재미도 의미도 아무것도 없다. 관객과 영화가 따로 논다. 공감이 전혀 안가더라. 이 영화가 이스라엘영화의 전부는 아니겠지만 그래도 이스라엘 영화는 다시는 보지않겠다. 이런 걸 왜 수입한 거냐 도대체.."
찌르고 베고 자르고 피 좔좔...이런게 멋있는 영상미는 아니지. 죽음과 시체들 밖에 기억에 안 난다
"보지마세요, 우울증걸려요.라스폰트리에 감독 맘에 안드는점은, 아무리 교훈을 가진 내용이더라도 추상적으로 인간을 하락시키게 만드는 감정과 요소로 영화를 떡칠하는지 모르겠다."
여기 나오는 연기자들 연기를 다 못하네요 ...어쩜...
재밌고 개성 있어요~~
미야자키 아오이 전도연 닮았다고 생각되면 공감 눌러
이거 진짜 잼나게 봤던건데 점수가 왜이런지 ㅡㅡ 내용보단 웃음을^^
사람과 사람 사이엔 역시 사랑이 있고 교감이 있다! 최고!!
지옥소년 2 : 황금 군대. 단순하고 볼거리 까리해유. 영화는 영화일 뿐인디 쓸데없이 스토리 집어넣고 교훈 주려고 하는 게 아니라서 좋아유.
왜 2.27인거죠?왜2.27인거죠?
포세이돈 정말 재미있다. 최시원과 이시영 완전 잘 어울린다
우리들의 친근한 친구들을 재미나게 표현
기대한것보단 훨 괜찮은영화인듯
지금까지 본 러브 스토리들 중에서 비교적 최고.스토리가 좀 더 고프지만 연출 부분에선 만족.
잔잔한 물결이 밀려오는 영화
지루해서 보는 내내 끝나면 뭐할까 생각함
보다가 포기한 영화는 이게 처음 다음 컷이 전혀 궁금하지도않다
트랜스포터시리즈 제이슨스타뎀 재미 관람후....
"왠지 여운이 남고, 중간중간에 나온 잘잘한 내용까지 보는 재미까지 있는 영화?"
그저그런 일본멜로영화...일본멜로 중에 항상 손꼽히는 작품이던데 나에겐 무색무취 아무매력 없었음...평점이 이렇게까지 높은게 의문임
말이필요없는... 봐야만 알 수 있는...
제발 이런거 극장에서 개봉좀 해줘라.. 극장개봉 기다리다 결국 다운받아봤네.. 최고~
반담형님 영화중 단연 NO.1 구할수만 있다면 영원히 보고싶은 영화.
정말 재미를 위한 영화 ㅋㅋㅋ
"지금도 울고있다.. 정말 감동깊다.. 기억하는순간,,사랑이된다.........."
"어이없는 스토리 전개, 개념없는 결말 ,초등학생이 만든 영화 같다.정말 어이가 없다."
아따!! 따분함의 길이란!!!ㅜ.ㅜ
시원찮아보이지만 꽤 심오한내용을 다루고잇네요.... 겉으로보기보다는 내용안에 의미를 잘 이해하면서 봐야할듯하네요...
재미 더럽게 없네
괜찮던데
실력좋은 묻지마 살인..
2004년도 작품인데도 불구하고 감탄할만큼 잘만든영화. 영화를 보는내내 짜릿했다.
타이타닉 다보고 나서 글쓰는데...대단한 패기다 ㅋㅋㅋ 패기땜에 2점준다
별점 이거 주는것도 아깝노
탈세탈세 너땜에 안봐 뻔뻔한것아
무국적 영화.
필름갖고 장난해???
지루하다..
장난쳐?
"딱 하나 건질 장면이 있다면 마지막 카페씬. 주인공 둘의 연기도 그나마 볼만함. 시나리오 엉망, 플롯 엉망, 연출 엉망."
진득하게 이야기를 전개하는 압바스의 힘은 국적을 가르지 않는구나.
서정이라는 좋은배우를 이렇게밖에 쓰지 못했나...
반점두 아깝다... 이건 뭐 역시 네이버 평점은 믿을게 못됨 어떻게 싸그리 다 알바들이냐 ㅉㅉ
최고네 2 0화!!! ㅎ
무슨 이야기인지? 자기 혼자 좋아하면 되고. 남의 지원으로 장난한 듯하고. 한가지 주제를 이야기하면 성공했을 것같고요.
로그인하게만드는 영화네 이거 만든사람은 군대 갔다온건가. 헬기 띄운 돈이아깝다!
안보면 후회하게 되는 드라마..
결국 개봉하고야 말았군
지유의 언덕을 기다리며 오랜만에 재감상했네요. 늘 기대하고 설레고 감사하는 마음으로 봅니다.
영화인들 스크린쿼터니 한국영화 살리니 하지말고 영화를 똑바로 만들어라
조폭영화의 뻔한 스토리 tv 전기세가 아깝다!!!
굉장이 맘에 드는 영화지만 마지막 너무 아쉽다 나는 해피앤딩을 원한다 사랑..
이건 완전 80년대 에로영화보다도 못하네...
난 맘에 듬..!! 어지럽다는 반응은 좀 아닌듯하고..
몇번이고 1200원 주고 사서보다가 결국 소장용샀다 아직까지도 라붐앓이중.
"영화시나리오초고단계에서부터,성적소수자인 감독에게 맡겼다면,좀 더 각본의완성도가 충실해지지 않았을까?쿨하게 시작해서,허망하게 끝난다.감독이 동성애에 대한 편견이나 선입견이 있는듯 싶다.나포함 대다수의 이성애자가 자유롭지 못함.머리로만 접근하면 뭐함?응?"
몇 군데 웃기기도 하지만 전반적으로 별로임
"BSB, 웨스트라이프, 그때 그 시절의 하이틴 영화"
미국식농담 좋아하는사람 정~말 재밌게볼수 있다. 본인 코드랑은 딱맞았음ㅋㅋ
"이 영화에 투자한 투자사는 머리가 비었거나, 시나리오를 제목만 보고 제작자의 감언이설에 넘어갔거나 둘 중 하나.제 정신으론 시나리오보고 이런 영화에 투자 못함."
김태희 때문에 간신히 끝까지 봤다 영화 자체는 쓰레기
모니카 벨루치의 출연이 유일한 장점.
배우들은 좋았지만 역시나 ... 음악부터 스토리까지 정말 재미없네요 시간을 버렸습니다.
야하긴 개뿔 이러지도 저러지도 아무것도 아닌 작품
이것저것 뒤죽박죽 뭘 말하는지 알 수 없는 영화.
정말 아름답다. 아이보리 감독님 더이상 영화 안 만드시나요? ㅜㅜ
헐;; 서우는 페션감각 뽐내고 눈은 왜저리 굴릴꼬여기저기 눈치보느라 고생많이했음 입벌리고 헐;;
"박광현감독, 장진감독 정말 후회시키지 않는다ㅠㅠㅠㅠ"
머리끄당기는곳이랑 손이 문못열게막는곳에서 존나지리고 똥지림 ㅈㄴ깜놀 근데마지막 이해안가 진짜유미야아님그 미에코야 뭐야 칼들고잇길래 ㅋ사탕키슨머고
뭔 혁명영화가 이따위냐
내 수준이 낮은가보다..그래도 5점은 못주고 4점 준다..
그 긴 세월 동안 당신을 사랑하고 있었나봐...
솔직히 별로임../장르부분에 코미디 뭐심. 이거 코미디 아니에요; 진짜로
나진짜 네이버 하면서 첨으로 영화 평점 올릴라고 로그인했어요...진짜 이거 한사람이라도 덜 봤으면 하는생각에 글올림니다뭐 보는 사람마다 차이는 있겠지만 정말 영구와 땡칠이 정도의 연출력에어색한연기... 이거 왜만들었는지 정말 상식적으로 이해불가
촬영지 헌팅에 시간을 할애하다.
요즘에 이런 영화 개봉하면 사기극으로 고소당한다.
진짜 재미있게 봤어요! 유쾌상쾌통쾌한 영화~ 노래도 좋고 걸작이네요!
너무 자극적이지 않아서 좋았어요... 오랜만에 잔잔한 여운있는 드라마였어요
"참 느리고, 재미없다."
점수 높게 준 사람들 에휴....모든 측면에서 런닝맨 보는거 보다 못함ㅋ
이따구로 만들어야 했냐
기대하고 본..내용은 참 뭐라 말은 못하지만 결말이 맘에 안듬 -_-
메이트라는 밴드를 전혀모르고봤던사람으로선..신선한충격..특히마지막장면에서 밴드이름이 메이트라며 끝나길래..진짜 활동중인밴드인가하고 검색해봤는데..우와~~~나에겐진짜영화같은순간이었음
"한채아 예쁘다...예전에,이런 프로 진행도 했었네...응?"
"이상은 허상이다? 사막에 적응하다가 서서히 중독되더니 어느 새 광기에 휘말리는 앨 로렌스의 여정. 드넓은 사막풍경과 기차지붕위에 올라 선 로렌스의 그림자를 쫓던 아랍인들의 모습이 인상적이었다. 근데, 네이버 영화줄거리가 많이 엉성하네.. ;;"
이 영화 더빙판 절대 보지마세요.(영화 자체는 훌륭한데 더빙이 다 망쳐놈)
평점이 높아 좀 낮추겠습니다.... 실평점 4~5점짜리 영화
다시봐도 넘 잼있고 멋지다~^^ 줄리아 로버츠의 미소가 아름답다
최고만 영주 선영이 닻별이 연기가 실전보다 더실전 그자채감동였어요 바보엄마 홧팅!
ㅇㅇㅇ???!!!?
그저그런 박중훈형 코메디 영화
정말 허접함 그냥 발로쓴 시나리오임
"최악이다.. 1점도 아깝다. 꽃남 만화책 일드 1,2기 한드는 물론 대만것까지 봤는데 일본에서 만든 이 영화가 최악이다. 로케로 돈은 돈대로 쓰고 대체 무슨 얘기를 하고싶은지모르겠네.."
너무재밌어요^^재밌게봣던 영화네요 ㅎㅎ
정말 잘 만든 영화 요즘 청춘에게 자신의 삶을 살라는 교훈을 준다
명작 중의 명작~*
내가 그 동안 봐왔던 의학드라마 중에서 가장 지루하고 재미도 없다.
개빡치게하는드라마!!질퍽거려너 토나올지경이다!!
마크 스트롱 아님 끝까지 안봤음....
지금 알고 있는걸 그때도 알았더라면... 내 가슴이 말하는 것에 더 자주 귀 기울였으리라더 즐겁게 살고 덜 고민했으리라사랑에 더 열중하고 그 결말에 대해선 덜 걱정했으리라.. 설령 그것이 실패로 끝난다 해도.... 웅... 너무 늙어서 봤다~
"해품달,시크릿가든보다 더더더 재밌었음~이런 작품은 또 언제 만날수 있을까?"
참..세상..말세 어떻게 이런 장면을 여과없이 촬영하고 예술이라 할수있는가!! 포르노지..개같이 하는게 사랑인가?부모 입장에서인테넷만 치면 나오는 이장면 너무 불편하니 제발 다 삭제좀 해주시죠;;
그는 오늘도 치료를 한다
아아~ 파피땜에 웃겨 죽는 줄 알았어요 ㅋㅋ 마치 잭블랙을 보는 듯 했어요 ㅋㅋ
아.. 공감안돼.. 광동어와 로맨틱은 감흥이 안 와
B급영화가 주는 재미도없고 무리한 설정과 유치한 연출력이 돋보인 쓰레기영화
알콜 중독자를 지켜보는 사랑하는 남편의 외로운 모습
<3 <3
주관적으로 보았을때는 이 작품은 뇌파교란을 일으킴..한 아비에 대한 단 한번의 실수와 행동이 상황을..어지럽게 만든다.저는 개인적으로 감정이입을 많이해서 그런지 머리가 아팠네요.
요즘 중국영화는 실망스럽다. 무술신은 기대하지마시길..ㅡㅡ
내 기억속에 오래도록남았는 영화...최고다
진짜 뭐가 재미있단거임?노래는 괜찮은데 캐릭터가 같이 부르니깐 ㄹㅇ유치하더라 9점대의 점수가 나온게 신기하다이 정도면 평균4점은 되야할듯
남녀배우들의 연기가 어색하기 짝이없었음 첫사랑의 풋풋함과 가슴아픈 첫사랑의 아련함을 믹스하려다 실패한듯한? 초반부보다 후반부의 영상미가 뛰어났다는건 각인시킨 듯. 후반부 영상미덕에 1점 더줌
있어보이려는 장황한 대사와 장면만 잔뜩 집어넣었군
정말 초코렛을 먹고싶게하는 영화
CG가 대학생 과제 수준 ㄷㄷ해 디워 씨지보다 구리네
시청률로 평가하기엔 너무나 멋진 드라마.한편의 영화를 보는 듯한 영상미와 배우들의 초절정 연기력 모든 것이 완벽했다.진정 시청자로서는 행복한 시간들 이였다. 아시겠습니까?
인간의 변화와 키키의 성장을 아름답게 그려낸 영화
ㅈㄹ하고 자빠졌네. 클로버필드 생각하고 봤더니만 이건 영구와쥬쥬 영화 보는 느낌이다.
제 생애 최고의 영화입니다. 앞으로도 이런 감동과 웃음 주는 영화가 나올지 궁금하네요. 영화관에서 안본게 후회되요. 저평점 주시거나 재미없다고 하신분들 알바신지 장난인지 너무하네요
어째 요즘 아카데미 작품상영화가 옛날작품상영화보다보다 못한것같냐
역시는 기억하는자의 몫이라는 감독님의 말씀 잘 들었습니다. 저희가 기억하겠습니다. 고맙습니다!
이거 0점은 안되나 1점이 아까워
노잼이지만 11번째 스트라이커보단 쬐끔 낫다
말의 시선으로 본거같습니다
엔딩이 너무좋았음. 흔한 클리셰가 아니라 예측하기도 어렵고 진짜 좋았음 ㅠㅠ
아 짜증나 뭔가있겠지 있겠지하면서 봤는데 끝내 아무것도 없었다 그게 반전ㅋㅋ
"마음에 각오하고 보길 충격제대로 먹고, 추악함의 극치가 보여짐니다.-부산국제영화제"
부탄의 영화라서가 아니라 감동을 준다!
만약 이정진이 김태우 같은 전과자라면?... 그리고 개인적으로 악당=전과자는 착하지 마라 ㅜㅜ
"장 신부님, 나도 그런 선생님이 되고 싶다"
원작을 죽이지 않고 잘 표현함...
"줄리아 로버츠 때문에 억지로 봤다. 스토리는 중심을 제대로 못잡고 왔다갔다 산만하다. 집중이 안된다. 반면 복식,고증은 완벽하다. 제작진들에게 박수를 보낸다. 배우들의 연기도 뛰어나고.. 감독의 산만한 스토리,연출이 모든걸 망친 영화."
"장점도 몇가지 보이긴 했다. 인디영화, 저예산 영화가 다루기에는 어려운 소재였는지도."
서로간의 취향의 차이. 이해하고 말고를 떠나서이다.
케이블로 봤는데 꿀잼이넹
아따 그 아줌씨 깡 좀 보소
"치밀한 시나리오, 배우들의 연기에 좋은 점수줍니다.다만 너무 복잡하여 이해하기 힘들긴 하네요"
너무 재밌게 봤습니다~~
뭔가다르게 아릅답습니다
옴니버스 공포영화 적극 추천! 저는 세 작품 다 재미있게 봤습니다.
장애는 부끄러운게 아니고 극복하는것도 아니고 수용하는것 입니다^^
최효종 다신 더빙하지마라 자기유행어다쓰고 어휴ㅉㅉ 재미없어서 중간에 껏다
가히 충격적이다
안받길잘했군;
다끝나고 젊었을때를 생각하게해준 영화
굿.
ㅋㅋㅋ 나도 당했다 테이큰이란 영화는 어디로? ㅋㅋㅋ 잼있다니 봐야지
기대안하고 봤는데 무언가 계속해서 창작해야하는 사람의 공감대 형성이 팍 온 영화.
허술함 그자체인 졸작을 배우들이 살렸구나!!!!!!!
대박이지 이건 연기력 캐리
개같은 날에 펼쳐지는 독한 여자들과의 개같은 장난.
이거 안 보고 자란 사람이 있을까
OOO기 영화
재미만 있구만~ 재미없다는 것들은 뭐여 대체
덕분에 가볍게 잘 잤습니다....
"장국영, 왕조현 생각안하고, 2011 천녀유혼 그 자체로 봤는데 스토리도 빈약하고, CG도 유치하기 짝이없음. 여우랑 사탕은 뭐지... 그와중에 유역비 진짜 이쁨. 유역비 하나 건졌다. 장국영을 기억하며라던데 영채신은 비교를 안할래야 안할수가 없다."
힐러 짱입니다!!!!
이거 뭐이리 잼있니 완전 존잼
모든 스릴러물의 귀감. 엄청난 구조의 영화다.. 59년작이라 믿을수 없다.!!
첨으로 써본다 쓰레기영화때문에 이게왜13구역이야 베트남영화보다 못해
충분히 재미있는영화 재미씀!
ㅋㅋㅋㅋ코믹호러~요즘보기 딱좋은장르인 듯! ㅎ어이없긴 한데 재밌네요
참나..
여덟살 조카와 또 한번 보고 싶다
크리처물로 이정도면 충분히 재밌다
광주에서도 개봉해요!! 신난다 오늘 보러가기로 했어요! 화이팅화이팅!!
초딩때 진짜 재밌게 봤던 영화 ㅋㅋ
이어폰따위에 붙어서 소비될 사람이 아니다
이 영화 대단했다. 리얼히어로물이다. 이 영화의 후속편을 살아생전 꼭 보고싶을 정도~~~ 꼭 보시길~!!!!
만화는 참 재밋엇는디ㅋㅋㅋ
이런게 바로 쓰레기다. 전작의 진가를 안다면 절대 속편이랄수 없는 영화.
최고의 영화다.. 내 생애 최고
이거 억수로 재미있습니다.
영화가 빨리 끝나는 순간만 기다렸다.
재밌게봤는데 진짜!
비디오로나 보세요
나현주가 연기를 제일 잘 한다는 불편한 사실. 주상욱도 나쁘지 않음.
우왕~~~ 역시 김기덕~~~!! 완전 추천~~~!! 가슴아프지만...참 지금 현실을 볼수 있네....ㅜ.ㅠ
영화 진짜 괜찮다.. 연기도 좋고
생각해보면 제인이 제일 싸이코..
같이 성장한 나루토를 보며 감동을 느끼고 아쉬움을 느낀 작품이였다. ost도 아주 좋고 나루토를 위해 자신의 목숨까지 바치는 히나타의 마음을 이해한 나루토 그리고 한층 더 성장한 친구들내 기준에서는 최고의 명작이다!
47852752753257
머랄까...창의적인 개막장의 새로운 지평을 열었다고 할까나...
이 영화를 보면서 잘하는것도 없고 하고싶은게 뭔지도 모르는 내가 너무 슬펐다
이딴영화가 딱 우리나라 공포영화수준을 짐작케한다 ㅉㅉㅉ
스토리는 별로지만 야마카시란 무엇인가를 이영화를 통해 알게됐다
밝히는 척하고선 노출하나 없으면 머하자는 건지ㅋㅋ 일점밖에 없어 줌
엘렌페이지가 나와서 좋았는데 내용도 괸찮아서 더좋았던 영화!!!!!!!!!!!!!
뭐여이건....!!
"""서부역사상 최고의 총잡이 """"와일드-빌 히콕""""의 숨겨진 청년기를 재미난 픽션으로 창조해낸, 걸작 서부극 TV시리즈~! 개성파 청년 캐릭터들, 실감나는 총기액션, 호쾌한 질주, 예측불허의 스토리, 씁쓸함과 감동이 매회를 꽉 채웠지! 조쉬 브롤린의 출세작!"""
평점에 낚였다....아놔 7점
시간이 갈수록 흥미는 떨어지고 억지만 남발한다.
거짓이 진실보다 위대해 보이는 영화. 그 거짓속에 담긴 메세지만 보더라도 별10개가 아깝지 않다!
송승헌팬이였는데 영화보고 급 떨어짐.담배꼴초피어되고 엉덩이까지 까는모습에 정떨어지고 송승헌 급이 여기까지 떨어졌나 생각듬 임지연 연기못하고키스장면도 왜케 못생겼음스토리도 별로 결말도 유치송승헌은 여자한테 착한척 질질끌려다니는 연기 그만했음
아직도 머릿속에 맴도는 !!!
스토리는 아동용이지만 퀄리티 쩐다!
"이 영화 본 사람들 주 연령대가 40대네, 이거 재미있게 본 기억이, 겨울에 봤는데"
냉정하게 무슨 문화를 만들었나? 진심으로 문화대통령이라고 생각하는가? 기존에 있던 온갖 문화를 자기가 만든냥 행세하고 벌만큼 벌더니 미국으로 간 사람이..?돈떨어질때즘 한국온것같은 느낌까지 든다..참내 같잖은 영화아닌 쇼가 네이버평점 9.07이라니..
아 진짜 이 시간에 차라리 아무것도 안하고 누워 있는게 더 나음
야~ 글삭하네ㅋㅋ 내인생손꼽히는쓰레기영화
후레쉬맨은 로보트라도 나오지
슬프도록 저평가된 마스터피스. 겨울왕국보다는 당연히 낫고 솔직히 오늘 보고온 인사이드 아웃보다도 더 잘만들었는데? 조만간 후속편 나온다고 하는데 그때는 제발 제목 변경한번 검토해보고 꼭 국내더빙버젼에는 의미없는 연예인 더OO키지말고 전문성우를 쓰도록.
"기억에 남는건 Non, Je Ne Regrette Rien"
"5~6점 정도 그냥저냥 볼만함. 사회 문제 지적질 때문인지 별점 테러 세력과, 기대하고 본 사람들의 실망감이 어울러져 별점이 형성된듯."
정말 재미있어요><
화려한 영상미와 재치있는 연출때문에 하나도 지루하지않았다. 이걸 극장에서 봤어야되는데 이제야 본게 아쉽다..마지막 장면은 정말 감동적이였다..여운이 오래남을듯
오키도키
스토리하고 음악이 잘맞아서 재미있었다...
진짜 실망..내가 알던 판타스틱이 아님 나에게서 역대급 최악의 노잼 영화
생방하지마요어제방송은 최악이었음 재미도없고 그냥 클라라쇼라고 하지 나머지게스트는 뻘로있나요. 웃긴게 분량은 클라라로다뽑고 기사는 죄다 승리네ㅋㅋㅋㅋ
각각깨닮음을얻은사람들의이야기
보는 이의 허를 찌르는 작품.
정말재밌음니다
감독이 사이코패스가 아닐까? 쓰레기영화! 꼭 보고 싶다면 말리진 않겠지만.
그들에게도 인권을 찾게하자는거에 동의하지만 편향적인 시각이 짙은 영화
정말대박이다죽기전에꼭봐야할드라마이다
"학생 때 친구들과 극장에서 본 기억이 어렴풋이 난다. 전체적으로는 아무래도 별로였지만, 몇몇 장면은 기술적으로 볼만했던 기억이다."
"톰크루즈의 기본재미 보장이라는것을 생각하자 엄연히 다른 장르임에도 첩보물=제임스본, 본드 자연스레 연결지어서 재미를 반감시키는 평론가 싸구려 평은 잊어라 배우와 스토리를 적절하게 잘 배치해 레드의 시원함미스터앤미세스의 통쾌하게 짜여진 이벤트같은 영화"
야~~~ 이건 나도 봤을때 이거 뭐지???? 란 말밖에 안나온다. 결론 강하면 강하든가 주인공이 카리스마가 없다고 해야하나 애니 자체가 힘이 없다고 해야하나 내가 좋아하는 장르인데 강추하기는 좀 힘든 작품이다. 이유는 내용이 좀 붕떠 있다고 해야하나
지루하고 더럽게 재미없음
잼없으...답답하고..왜케 한대사마다 질질끄는느낌..느낌보단 질질끄네요 그시간에 볼께 마땅히없어서 보긴하는데 ㅎㅎ드라마 마다 질질끄는게 요즘드라마 왜그럼..?오로라도 그러더만..잼없으
완벽
말도 안 되는 엉터리 논리를 기본 설정으로 잡은 뒤 어떻게든 설명하려 하지만 첨부터 끝까지 그냥 실패다. 무척이나 지루한 와중에 무서운 장면은 하나도 없다.
느려터져서 못보겠다.
저 이영화 봤는데 엄청 재밌음!그리고 3D라서 더 재미있었음!
"""""""그림 아름답지? 영화 좋지?"""" 를 억지로 주입시키는 느낌. 정말 훌륭한 영화와 배우는 자연스럽게 관객을 몰입시켜 아름다움과 여운이 남게한다. 살다살다 영화보다가 비지엠이 거슬리긴 처음이다. 비지엠은 중후한데 영화엔 몰입이 안돼서. 샤를리즈테론은 굿."""
잔잔하고 아름답고 따뜻하고 푸근한 영화
웃다가 울면 다된거 아닌가? 재미와 감동이 있는 영화였고 어머니가 생각나는 영화다
고전영화의 진수를 보여주네요
사랑보다 황금??? 이영화보다 다른 영화!
보지 마세요. 유치하고 재미없어요
지금까지 시리즈중에 최악이다 돌연변이는 몇명 나오지 않고 죽지않고 계속 살기 위해 울버린을 속이고 이용하려한다는 사람의 욕심? 미래를 본다는 돌연변이도 별로 한거없고... 이건 그냥 울버린이 진을 잊어가는 과정을 보여주는 내용뿐인것 같다
0
결고 가벼운 주제는 아니지만 따뜻하고 감동적으로 담아내는 능력이 놀랍다. 앨렌의 사랑스러운 연기를 볼 수 있다. 엘렌을 국민여동생으로 만든 작품. 무엇보다도 내가 좋아하는 노래들이 가득해서 더욱 좋았던 영화.
클라나드 이후의 대명작
칭구들일아 보러갔엇는데 1기재탕이라 아쉽지만 그래도 뭐 돈이 아깝진 않지
청불이지만 중학생이보기엔 허세가 너무 늘것같고 고등학생정도가 보기에 딱좋은영화. 몇번봤는지 기억도안난다일단ㅋ평식이 평점은 가관이네
난 재밌게봤음 시시한걸못느낌
아 진짜 재미없었음.. 그래도 프레디니까 1점은 안주겠다만
손발이 오그라든다
"원작의 감동은 없고, 화려함만이 남은 최악의 작품"
수퍼액션으로 보는중 ㅋㅋ 뱀가지고 너무 무리수 안뒀어도 전반적으로 b급 다웠을듯
수목드라마 수준
공포물인데 왜 멜로로 보이지?
제목에서 느낄수 있는 느낌을 그대로....영화에 표현..ㅋㅋ!
예수님의말씀이깃든영화라면10점을당연히드려야죠
킬링타임용 가치도 없군
"기분이 잡친다,, 더러운영화"
미쳤나봐~ 보고 후회한영화는 첨이었다. ㅜㅜ절대 보지마세요
어른들도 재밌게보는 걸작 만화
"사실주의적인입장에서 재판 중 이미 KKK의 범죄가 여러번발생했는데도 재판 후에 그들을 기소한다는것이 살짝 걸리지만, 모든 인간이 법 앞에 평등해질때까지 계속 진실을 추구해야한다는 말이 와닿아서 느낀것이 많은 영화였다.?이것이 실화라는것"
나두 좀비영화 참 좋아하는데여~~~
캐쟀는액션영화 근디진짜미이라하고조금비슷한거같아염
나는 재밌었는데 생각보다 평점이낮지?? 미국식 코미디 굿굿
"결말도 없고, 재미도 없고, 그렇다고 볼거리도 없는 이영화가 왜 8점이 넘어가는지"
건강이 최고 ... !!
조비가 좋다...노래도 잘 부르고...
"바닷바람을 타고오는 허밍, 그것 하나만으로 영화를 가치는 빛난다."
오랜만에 내 고등학생시절 중국무협영화에 빠졌던 추억이 생각난다 영화보고나서도 영화속에에 있는듯한 느낌
수습하지 못하고 넘치는 이야기들...선택과 집중이 아쉬워.
어쩐지 처음에 들어갈때 10명도 없더라..
카페 회원분들로 추전으로 재미있게 잘 봤습니다~
허접
작품성있는영화네요근데좀어렵네요
코넬리 누나보고 완전 반해버린 영화~ㅎ
대만족!입니다!!!
너무 울거먹었다 재미넘없다 김구라도빠지고나면보는낛이없다
영화의 예술적 가치가 있을진 몰라도 일반대중의 시선으로 봐서는 너무 지루하다.
그 당시 비됴빌려서 다 봤던 영화 휘트니팬 ㅠㅠ
"앙, 기대 안했는데 넘 재밌었어요~"
ㅠㅠ 또 보러 갑니다~ dvd로 보는 것과는 다른 감동에 감격했어요^^
"이 영화 평점이 왜 이런겁니까? 대체 이 영화가 명량, 7번방의 선물보다 못한게 머가 있는거죠? 진짜 싫다 ..."
진짜 후하게 준 거 알지??
평을 먼저 봤다면 내 아까운 90분을 구할 수 있었을텐데... ㅜㅜ인형탈쓴 늑대인간이라니... OMG
"뭔 영화가 이모양이냐, 보다 말았다, 심형래 영화가 백배 낫다"
무더운 여름엔 제격인 영화입니다. 몇 번을 봐도 재밌네요!
"소나티네와 하나비를 보고 열광했다면, 보라!"
나에게 인생에있어 최고의 교훈이자 추억이된 영화
왜 평점을 0점 못주게 만들어놨지?진짜 내 인생 최고의 쓰레기 영화중 하나날씨도 꿀꿀한데 이거보고 기분만 괜히 개판됨
"헐리웃에 간 쿵푸영화를 보면, 서영인들이 가진 막연한 신비감, 경외심이 보인다."
진정 착한 드라마란 이런 것
독특힌소재.. 탄탄한구성..
"메릴 스트립 출연 영화라서 봤는데 정말 연기가 후덜덜하네요. 다른 배우들도 그렇고 대단합니다. 주인공 수녀가 자신의 사고의 틀 안에서 가진 확신,믿음이 의문으로 전환되면서 흘리는 눈물. 참 의미가 있는 것이네요."
고령화로 인한 노인문제와 자녀효도교육에 참 좋은 영화입니다. 추천!!!
다시 봐도.. 재밌구나.. 유치한 나에겐 너무나 웃긴 영화... 웰메이드다...
말이필요 없음 최고~
진심으로 답이없다 입이랑 소리가 따로따로 노네
가장 잼있게 본 드라마.. ^^
카매라맨 수전증 있으신듯 왜 촬영중 달달떨어요;;;
공포영화의 오랜공식 답습.. 여행-고립-한명씩die.. 전혀 공포스럽지도.. 진부한 내용.. 진짜.. 허접쓰레기 영화.. 마지막 여자 생존의 진부한 결말은 아닌게.. 그나마
장말...감동적이였어요...3번째 보는중 ...ㅠㅠ
히어로 같은 소리하고 있네
영화라는매체가 관객에게주어야할바람직한영향이란 것을 교과서적으로보여주는 영화..
나와 같은 사람이라는것이 너무 화가난다.. 세상엔 OOO들 너무 많다..
단순한 내용임에도 불구하고 지나치게 긴 상영시간.
이 영화가 내 인생에 영화를 집중하게 한 계기였다.
아빠가 되야지 더욱 공감가는영화.
이영화 똥파리 독립영화치곤 배우분들 연기도 다 잘하시지만 연기랑 욕잘하시는 양익준형 너무좋아하고 존경합니다 형님 사랑합니다 형님과 사진도찍고 형과 포옹도하고 싸인도받고 형과 함께하는순간 동영상 잠깐만 5분~10분만찍어서 저혼자가지고싶어요♥♥♥
비스트짱
소중한 것들에 감사하라.
"""결론은 """"사랑엔 답이없다""""인 것 같군요."""
최악 그 자체!배우들의 연기가 인상적인 영화
오랜만에 몰입했음 실화라 더욱더
장난하냐..
감독이 천재가 아닐까 생각해본다. 신선하고 잔잔하면서도 한 방이 있는 영화!
집에서 기르는 애완견도 한 가족이라는 것을 깨닫게 해준 극장판 이네요. 강아지 좋아하시는 분들은 꼭 한번은 봤으면 하는 극장판 인거 같아요.
병원장너무오바;;진짜 유치하다....원장님~구해주세요~가뭐냐?
다시 봐도 아름다운 영화
정말이영화는 아니라고생각했다 보는 내내-_-^
OOO기 영화 음악도 촌시럽고 전에 보던 플롯에 막장드라마
굉장히 재밌게 봤습니다
우
진짜 명작중에 명작인 것 같아요
찐짜 실제로봤는데 개멋져
최고의 감동이다.
봤는데 너무 재미있고 마지막 부분이 재미있다 그리고 이 영화 많이 많이 좋아요
무언가 하고싶게 만드는 영화. 개인적으론 내 인생에 터닝포인트?
재미존나없어 ㅡㅡ아 ......짜증나
별루네요
시력에 영향 미칠라.
감독의 취향대로 만든 국적불명의 실사영화.
페미나치들아 니들이 어린남자 처묵하면 안보여 안들려 하는감 여자이면 별 지알을 다할듯
진짜 지루하다 진짜로 너무너무 지루
1998 -->2038 --->중세시대-->벤틀리-->2030--->쉴새없이 터지네.
전편의 성공(?)으로 나온 속편 스토리는 중요하지 않다
재미쓰요또보겟심닼ㅋ
ㅠㅠ 한장면 한장면이 짠하다.
지나친 개연성은 리얼리티를 산으로 보내버렸다.
손위 올케는존대하고 시누이는반말이라니한심커플에 이젠 은찬커플로맨스는 머임?.왠수아니였나? 소리는왜그리지르고말야
이거 이미 봤던건데;; 더빙해서 한국에서 나왓네돈아까워
난 이영화 반댈세 ...
짝퉁김현중이네쓰레기영화진짜재미없네
본지 2주 되고 쓰네요. 재미없어요. 지루한 면도 있고. 옆에 애들이 단체로 왔는데. 몇명씩 화장실도 다녀오고 그럽디다. 그만큼 몰입도를 주는 흥미는 사실 없어요. 저도 중간에 나갈까하다. 돈 아까워서 그냥 보고 나오긴 했지만. 사실 하품을 몇십번
영화 잘만들었네 기분좋게 잘봤어요
진짜 왠만하면 끝까지 다 보는데..OO..포인트아까워ㅠㅠㅠ진짜 딴거 보세요ㅠ
1회다보고 2회 16분째 보다가... 드디어 포기했다 ㅡㅡ 별로 재미도없는데;왜캐평높음
액션은 훌륭해도 워낙에 졸작이라
와 진짜 재미없다. 최악
성공한 작전인데 보는 내내 가슴졸여 미치는줄알았다 ㅋㅋ
머냐 비됴로도 보기 돈아까운 쓰레기영화는 2011년작이 지금 개봉하는 이유가 있군1911년작 제상영이냐?나만 당할순없지 너네도봐
와 진짜 오래됐네 이거 ㄷㄷㄷ
역시 예지원님 ㅋ 예지원씨 특유의 연기색이 참 유쾌하게 해주네요.ㅋ
아.....다 불쌍해.ㅠㅠ
평점조절용 볼만한 영화이나 이정도 점수는 오바 8점대가 적당
나는 관대하다
순식간에 죽는 배우들. 영화도 빨리 끝난다.
메가트론이 여주인공한테 설득당할떼 할말을잊었다
옴니버스 형식중 마지막 작품은 남자면 한번쯤 꿈꿔봤던 내용이지 않을까?
"긴장감도 없고, 박력도 없고, 브루스윌리스의 매력도 간데없다."
그런데로 팝콘용 무비론 괜찬은듯
좀...난해한 영화...조잡한 영화라는감이..공포영화가 아닌 그냥 공상영화???....
귀신 나오고 그냥 그런 반전 넣으면 공포영화인 시대는 갔다.
다좋았는데 과연 그런 연구를 하는사람이 혹은 정부가 그사람들이 밖에서 다까발릴걸 알면서도 내보내 줄려나? 약간 끝에가서 현실감 개없넹; 아주 허무 작렬
별이 최대 10점인게 아쉬운 영화
그냥 한번 보시길.꼭.
3.2 (10자 제한)
풍자와 해학이 절묘하게 잘 어우러진 걸작..
"평점이 너무 높아서, 좀 깍아야 되겠네요"
"장난칠때와 진지할때를 확실히 구별해,감정이입이 더 깊어져 등장인물들이 울때 나도 울게 되는 현상이 일어났다.청년 창업이라는 재미없는 소재를 재미있게 만들고,감정표현을 잘 안하는 날 울게 만든 이 영화는 왜 유명해지지 않았는지 의심될정도."
완전변태영화 범죄를포장하지마라
그해 여름을 같이보낸 드라마
샤이를 통해 아마존의 세계 신비롭고 경의롭네요!아이들과 유익한 시간이였어요!
2001년 영화라고 보기엔 매우 혁신적이고 스토리도 탄탄하다. 긴장감도 좋고 메세지도 남는편..
정직하게하자좀 이건망작이다
조폭을 다룬 영화 중 수작. 속편도 수작인 보기 드문 케이스.
정말 그 돈으로 이런 영화밖에 못만드냐...울트라맨이 차라리 낫다.
이연걸 영화는 왜인지 항상 똑같음 ;; 뭐 별 수 없나..
10점 만점에 100만점정도 됨. 진심임
이런영화를 만드는 이유가 뭘까
여태까지 영화관에서 본영화중에 제일재미없었음ㅡㅡ
영화보고 시간아깝단생각 오랜만에 했네.. 설마 팀버튼이 이렇게까지 한물갈줄이야..
표절
욕을 바가지고 퍼먹어도 모잘라 호수로 먹는다
"정말 재미있었습니다. 우로부치 빠진 2기는 좀 별로였지만, 역시나 우로부치가 참여한 극장판은 최고네요."
"와우! 재밌네~주인공의 대담함과 잔머리가 끝내주는군,,범죄액션으로진짜 볼만함"
영화를 보는 내내 네티즌들에게 난자당하던 홍가혜씨가 자꾸 떠올랐다. 백설공주 살인사건은 지금도 현실에서 벌어지고 있다.
원표 안나와서 너무 좋다
짱짱
포스터 내가 만들어도 저거보단 잘 만들겠다.
이런류의 영화도 있구나라며 신선하기만 했지 그닥 재밌는것도 없다. 똘끼짓도 한두개만 웃기고 나머진 억지웃음 유발하려는게 보이기도하고 별로
최고의 이쁜 아즈미~ 최고에요^^포레버
고증을 씹어드심. 이런 장르에는 손을 안대시는 게 나을 듯 하다;;;
"슬픈,그래서 더 슬픔...."
연인들이 식탁앞에서 나눠도 될 대화를 뭘 굳이 무비컬로
어디서 이런 사기를쳐 재미 하나도 없고 1시간도 안돼 게다가 2012년에 나온 영화 정말 ㄷㄷ하네;;; 그리고 혹성탈출 명예훼손 입니다;;;;
어린애들이 1점줬네. 아직 어려서 그래ㅋㅋ
뭐냐 이게... 제목이 나오코가 아니라 유스케여야 하지 않아?
"스토리도, 연출도, 연기력도 죄다 영... 그나마 액션을 기대하고 봤는데 그마저도 여주가 상당한 비중을 차지해버리고 무엇보다 가장 큰 문제는 견자단마저 제대로 된 액션을 못보여준다는점 으으..."
"이 영화는 보고 나면 저절로 욕 나오니, 정신건강을 위해서 칸토나 축구 명장면이나 보는게 더 좋을듯....그나마 오랫만에 칸토나 얼굴 볼 수 있어서 1점 줌"
연출은 둘째치고 연기가 줫같다
"잘봤습니다. 오래된 영화라곤 생각할수없을정도로 좋은 퀄리티였고 재밌었는데 다만, 에일리언이라는 미지의 생물에 대한 두려움 공포심 신비감 같은 뭔가 좀 쫄깃하고 긴장감 있는건 1편이 더 좋았지만 재미자체는 2편이.낫네요"
과연 그녀가 살고 싶던 삶은 ..
베스트
"마이클키튼 눈빛 봐라.. 복면을 쓰고도 빛나네. 조커는 잭 니콜슨 이전에도 이후에도 없다. 킴베이싱어 비명 한 번 야무지게 잘 지르네 귀염+ 청순+섹시. 원조는 원조. 완전무결한 캐스팅. 흠잡을데 없는 배경을 구현한다.아, 프린스도 빼놓을수없지!"
영화 이해를 못 하신 건 그쪽인 듯. 결국 주인공 스스로가 환상에서 살기를 선택하면서 현실에 남겨진 아내한테 미안하지도 않냐는 건데.
fg
난도의 리더쉽이 빛나는 영화같은 실화!
아래 업로더들이다.. 확신한다.. 독일이랑 러시아는 영화 참 못만드는거 같다.. 유머조차 재미없는 독일인데 영화는 오죽하겠냐.. 자동차만 잘만들어라 그냥..
평점왜저래ㅋㅋㅋ보진않앗지만재미없을거같네요;
영화 친구의 유오성을 보고 팬이 되었지만 이 영화는 나와 안 맞는 코드 탓인지 너무 지루했음. 또 뺑소니범으로 몰렸을 때 피해자 가족들에게 멱살잡이 당하는 장면과 경찰들의 어처구니없는 행동들 때문에 상당히 불쾌했음
방금 티비에서 봤는데 부성애가 느껴지는 영화네요 감동적이에요ㅠ
오래된 고전영화라도 후한히 남겨진다...
정말 인정사정 없네;; 억지로 다봤다
허접!!! 편집만 잘했었도 멋진 영화가 됐을것 같은데
아놔 클라라메뉴~전에 티비에 나왔던메뉴인데 자신이 개발한것처럼 나와서~어이가없음~자취의달인인가~예전에 나왔음
보지마세요ㅠㅠ아 남주 진짜 싫다평점 주기 아깝다
"지루, 난해, 이상한 결말."
이거 너무 보고싶은데.. 상영하는지 몰랐어요 ㅠㅠ 이제 상영하는곳이 없네요..
기대안하고 봤는데 짜증나네.......이건 아니자너요 기대이상이라....웅
이 감독 나는 전설이다 연출했네 ㅋ
Bruce was lastmanstanding in the movie really!
3류 에로영화수준 개노잼
영화수출 해라! 그러면 성공할 것이다!
시걸이 허접액션 그만 찍고 발닦고 잠이나 자라
그렇게 재밌게는 보지 않은 스릴러물
1시간 20분부터 완전 눈버리고 기분잡친 영화
진짜 공포영화로써 제일별로임..
무공해 음식을 먹는 듯 영혼에 좋은 영화
"한개도 못줌...따뜻한가족 드라마이기를 기대했는데 이거는 매번 되도않은 음모? 다밝혀졌는데 지들끼리만 모르는 비밀로 시청자우롱, 미혼모와의 이해 안되는 전개 ,이제는 재방도 안봄 뭔이런 이상한 드라마가 다있나 참~~"
액션도 너무 작위적 억지스럽고 클레멘타인이 연상되는 삼류 영화임 배우들의 연기력이 아깝다
별점테러
정말 수작. 두 배우들 외모 뿐 아니라 연기도 진짜 훌륭...다시 봐도 정말 재미있었고 슬펐다. 다들 나름의 아픔들이 있는 거야
"사랑과 섹스, 그 둘을 모두 경험해본 사람이라면 공감할 영화."
그래프가 아래로 쭉쭉쭉 ~~
준영이 재하가 아닌 도윤을선택한건 이해가 갈거 같은데 온갖 악행을 저지른 인주가 뉘우침도 없이
너무너무 재밋게 잘보고 잇답니다
정말 재밌게 봤는데 평점이 낮네요.
"공동체라는건 바로 이런 것이구나, 느낄 수 있게 해주었습니다. 감사합니다."
캐릭터 성격이 계속바뀌고. 주인공의 행동들엔 감정이입이 안되고. 너무 유치해 보다맘. 실망
살다살다 이렇게 잘만들어 진 영화는 처음본다.ㅎㅎㅎ 알이즈웰보다 낫다.ㅎㅎㅎ
안타깝지만 아름다운 영화입니다
잼없다
난 이런 영화가 좋다. 연기 대사 모두 참 좋다^^
이작품만의 독특한색깔은 지녔지만 전체적으로 어설픈느낌.. 재미가없다
"가볍게 보다가 묵직한 깨달음이 오는 영화,생사를 초월한 사랑.ㅋㅋ."
악인이 너무 많다 감독이구만...자꾸 이런 돈 주고 보기 아까운 영화 만들어대는 감독이 제일 악인인듯.
팀 버튼의 배트맨 리턴즈 또한 크리스토퍼 놀란의 다크나이트 시리즈 못지않게 잘 만들었다. 개인적으로 다크나이트 라이즈 다음으로 가장 재밌게 본 배트맨이 아닐까 싶다. 특히 캣우먼과 펭귄의 연기는 다크나이트의 조커와 견줄만한 소름돋는 디테일이었다.
매력적인 배우와 대단한 연출진으로 개차반스러운 줄거리를 풀어나간다. 그냥 여성향 막장드라마일 뿐.
소문난 잔치 먹을게 없다
"그래픽 업 플러스 캐릭터들, 철학자가 되다 플러스 상실된 재미"
자기만의 상상을 떠오르는대로 아무렇게나 끄적거린 낙서장같은 일종의 습작
재미더럽게없다. 2점부터 점수준것들 M창
생각보다 별로내요.넘 뻔한내용..
미안..보다가 껏다
"정말 좋은 영화네요! 흑인이 검사나 시장 같은 고위직책에 앉으면 세상이 어떻게 망해가는지를 보여줍니다. 그렇죠, 흑인은 노예죠. 노예란 의사가 통하는 진보된 가축이란 것 정도의 의미죠. 그런 흑인들이 사회에 진출하다니... ㅉㅉ 정말 좋은 영화네요^^"
스토리의 전개는 괜찮은 듯 하나 긴장감도 없고 너무 맥없다.
굿굿굿
정준영 에러..언제 하차하노..왕짜증 지대로..
요즘너무날로쳐먹네ㅡㅡ
초반부에 20분쯤인가? 살금 살금 그대곁에 가까이 이런가사가 들어가는 노래나오는데 제목이뭔가요?
큰 기대 안하고 봤는데 재밌습니다. 맷 데이먼 연기 잘하네요.
재미뜸 10자10자 10자
이런 저급한 영화는 아이들한테 보여줘선 안된다
1편보다 자서 2편에서도 노력했지만 역시 잤다....
감독이 쓰르라미울적에 감명깊게보신듯?
밑에 아부다비 관광청이 만들었다는 말이 딱 맞다. 옷도 세련된게 아니라 그냥 촌스럽고 주인공 넷이서 이제 미운정도 사라졌는지 억지로 연기하는게 보여 끝까지 보기가 힘들었다.
와 무슨 이딴 영화가 다 있냔 이 영화 구할려고 고생한 내가 한심스럽다
이비상이 그비상이 아니었음 아 1시간반동안 뭐한건지
퉤퉤퉤@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
펑펑 울었어요..많은걸 생각하게 해주는 영화
묘하게 우려먹다.
재밌기만 하다 ㅋ
다떠나서 진짜 지루하다. 배우들이 아까워~
솔직히 이 영화 대단했음. 기괴하다고 해야할까... 다만 나에겐 너무 잔인하게 느껴졌기에 다시 보라면 못 볼 것 같음 ㅋㅋㅋ;;
현실성없는줄거리내용도유치엔딩씬만볼만이런유치한영화를왜좋아할까?
대한민국 출산율을 올리기 위한 계몽영화?
우연히 채널돌리다가 봤는데 재밌어서 채널안돌리고 계속봤네요 ~~~ 지상파인줄알았어요 ~주인공과 친모와 그딸의갈등은진부한소재이긴하지만.재밌어요 ~^
산뜻하고 재기발랄하지만 가볍지만은 않은 하반기 최고의 로맨틱 코미디!
이연걸하면 액션끝내줌/
앉아 있기 힘들었다...
더OO발
이걸 뽕똘과 연달아 봤다 미쳤지. 지금 난 문화적 충격속에 있다
나만 당할순없지
삶에 대한 사색이 담고 싶었으나 표현력이 바닥
"진행도 느리고 재미도 없고 주인공은 매력도 없고... 마지막 요리사는 대체 ㅡ,.ㅡ;;"
성룡이나오니까ㅋㅋㅋㅋ
악
긴장감을 설계한건 제대로 된거같다. 초반부터 아주 그냥..
평점 너무 낮네 1편은 그래도 괜찮은 영화였는데8점은 받아야된다고 생각. 나머지 시리즈가 너무 망작이라 그런가
이광국... 기억해야겠다.
이걸 도대체..와...
그냥 한마디로 재밌다. 무거운 주제를 유쾌하게 다룬 영화
이 네이버야 줌추는 숲이 뭐냐;;;;;;;;;;;;;;;;;
6명이서새벽에봤다.반전대박변금련2보고다시올게
....하 답없다 별로 말하겠다
팬으로서 좋은 경험이었습니다. 좋아하는 그룹의 진솔한 모습을 보고 싶어하는 팬들에게 이보다 더 좋은 것이 어디 있을까 생각합니다.
서진우랑 한채원이 제일 좋소이다
OO 진심 돈아깝다ㅡㅡ7광구보다 재미없는영화님들 이거 얼마나 재미없는지 보러가는 영화입니다김지환OO
호러는 항상 정치적으로 다뤄야한다는 장르적 열등의식
긴말필요없이 한번쯤은 꼭봐야되는 영화
감동 ㅠㅠ
난 재밌었지..?????재밌다 힛!
네이버 영화 평 첨 써본다. 뭐 이런 영화가 다 있어!!! -_-
간만에 실컷 웃었습니다. 영화에게 고맙습니다. 중간에 뚱뚱한 사람 묶어놓고 음성변조로 놀리는 장면 진짜 너무 웃겼어요 ㅋㅋ 제인같은 와이프 있으면 얼마나 행복할까요 ㅋ
"로보캅보다 6년이나 뒤에 만들어졌는데.. 완전 개판. 아주 공식에 충실한 영화. 결국 백인 남녀한쌍만 살아남네. 그리고 막판에 막장이야. 상어에다가.. 아주,. 잘 한다."
긴말 필요없이 그냥 대박
아스라한 영화의 감동
내조의여왕과 같다는 사람들은 안본사람들임! 따뜻하고잼나는드라마! 구용식사랑해..
영화로 만들기에는 너무나 천박한 소재 .
난 남잔데 여자들의수다가 왜이리 재밌지 ㅋ 보는내내 입가에 미소가....
좋습니다.
아~~~지루해 주말에 너무 처진다.
재미있다..
뮤직비디오같다는ㅋ 정우성 발음좀 어떻게안되나? 과거엔 그런대로 통했을지 모르겠으나 지금보기엔 오글거리는 영화.
극장에서 혼자 보았지.. 좋았어...
세종대왕은 훌륭하다. 드라마는 별로다.
가장 오래... 아름답게 기억되는 영화
참신한 배경이지만 이야기의 개연성은 뜬금없다. 저 멀리 터널 속에 묻어버려야 한다.
"별하나도 아까운 영화, 배급사는 대체 이거 수입왜했는지모르겠네"
CG도 최악 스토리도 최악 연기력도 최악...긴장감이 조금있는듯 하지만... 전체적으로너무 재미없는.영화
진짜재미없는건줄알았는데 생각보다 넘 재밌다! 이동욱진짜멋잇음 ㅠㅠ전수경도짱ㅋㅋ
최고다. 저런현실이 아오리라는법이 없어서 무섭다
"끝내주는 퍼레이드와 꿈속의 향연. 클라이막스까지 숨을 늦출수도 없고, 끝나고나서 뭔가굉장히 들뜬다."
깔끔하고 상쾌한 엔딩 꼭보세요
"성동일,김희원씨는 연기력은 탑급인데 쓰레기영화도 마다하지않는 이상한사람들이고..김강우는ㅋㅋ집에 돈없나 진짜 이해가안가는 배우"
내가 본 영화중 가장 쓰레기 영화다. 7광구가 재미있게 느껴짐. 유치+쓰레기 배드씬 + 쓰레기 스토리
어색한 컷들ㅎㅎ말하고자 하는건 알겠는데힘들다 보기가 ㅋㅋ
수많은 좋은배우들은 잔뜩 뭔가 하긴하는데 뭘까 ?하다 그냥 끝난다
잘봤어요. 우리애들 넘 좋아 해요
후반으로갈수록점점소름돋고아련하고슬픈영화
감독 말고 다른 일 알아보심이.
결말이 궁금해서 끝까지 보게 되는 영화
잼나게 봤지만 살짝 아쉬움이 남는 결말이 옥의 티였습니다~~~~ㅠㅠ
별루...
"한국,일본공포 보다 훨씬 볼만해 사령보다는 못하지만 역시 공포영화 대세는 태국!"
영화를보고나서 소름이돋았다.일본놈들은 대체 어떤 자신감으로 이런 영화까지만든건지.전체관람가로 때려놓고 코미디를얹어서 관객이부담없이 접근하게 했지만 결국로마의목욕문화가 일본의문화를 본떠왔다는말을 하고자한것 아닌가.그저 웃으면서 볼영화는아닌것같다.
토렌트 쇼핑하다 이 영화 평점 궁금해서 온분들께 전함. 소재는 재밌을법한데 지루함. 생각보다 그닥 재밌지도 않음. 그냥 다른거 보셈.
영화를 평가하는데 멧 데이먼 몰골이 무슨상관?
잔인하기만 했지 느리고 별 재미 없음
연애를 못하고 있는 나로선 그냥 내 한심하다.
아무것도 기대하지 않고 봤지만정말 아무것도 기대하면 안되는 영화..
갈수록 끝까지 못보겠네요 너무 질질 끌고 스토리가 지루합니다
이게 7~8점이나 간다는게 어이가 없다. 정말 생각없이 영화보는 한국인들 수준 나타내는 점수. 이 영화는 액션빼곤 건질게 없다. 몇몇 단어들 고유명사도 아닌데 일본어 쓰지말자... 일뽕냄새난다
고민없이 1점이라니 점수 너무낮아 균형 맞추자
강아지 찾기! 군더더기 없는 영화.
본 사람만이 이해하는 시대를 뛰어넘는 수작.
OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개막장이네 무슨 199 명이야 예고편보고 개뿜었다 ㅋㅋㅋ 얼마나 소재가 떨어졌으면 199명이 다나와 ㅁㅊ
3는 진짜 별로다 ㅡㅡ
예쁘긴함 아야세하루카청소년들의 물이라
재밌어요
이거평점믿지 마셈ㅋㅋㅋㅋ이게어떻게7점인지가 더 무섭네
이렇게 눈물 나는 애니인줄 모르고 봤다.나만 울었나 하는 생각이 들었는데 평을 보니 눈물 흘린분들 많네.꼭 봐야할 명작
니코니코니!니코 센빠이 다이스킷
졸작인1편보다더망작인2편...진짜이게뭐냐;;
이건 뭐지 쩝쩝 별루 별루 별루다
내가 공감할 수 없는 세계인가... 뭘 보여주려고 하는지 모르겠다.
술 담배보다 몸에 더 해로운 막장드라마!!!
"솔직하게 별루...그 특유의 어투, 이 드라마 작가는 나야.!! 자신감? 오만? 난 짜증!"
-점수가 있다면 마이너스 최고점을 주고 싶다 진짜 시간아깝다..
평점가지고 장난금지... 생애 최악!
어색하다. 어색한 사투리에 어색한 연기에...설정인가??감동도 반감시키는 어색함 어쩌란 말이냥....쩝
진짜 이런 영화들 보면 안타깝다
점 하나로 우주와 통했다. 침착하고 사려 깊은 영화.
DVD로도 보고 영화관에서도 봤는데 끝이없는 무한 재미와 귀요미 펭귄들이 계속 이 영화를 보게 만들었어요. 추천이요
천사가 인간으로 진화하다.
전체적으로 다별루임 지루하고 엉성했었음
굳.......
10글자채우기...
도대체 이 영화가 '아오이 소라' 출연작 보다 나은 점이 뭘까?
"스토리마저 없었다면, 아예 주저앉았을 영화."
cg가 그림판 수준...
아니 그래서 미유키가 왜 남주를 좋아하는거냐?
액션만이 아닌 그 속에서의 심도 있는 전쟁의 메시지를 담고 있는 것 같습니다.
애들은 재밌겠으나 어른은;;;그나마 1편이 제일 나은 거임;
발연기좀 그만해라
재미없고 지루한 누구도 관심갖지않을 두 남녀의 사랑이야기
쭉 한결같다는 건 참 어렵다
good good good
절대!!!!!!!!!!! 네버!!!!!!!!!!! 애들이랑 볼 영화가 아니다 -_-...........
음..상업영화라기 보단..런타임 긴 다큐에 가깝다고 해야할런지.. 조연 및 엑스트라분들의 연기의 어색함에 더불어 스토리 전개가 마치.. 프레젠테이션 발표같다고 해야 할까요.. 근래 견자단의 화려한 액션에 익숙하신분들은 다소 실망하실 수 있습니다.
재미잇어요저도볼수잇나요
이 압도적으로 엉성한 짜임. 시간 죽이기용 정도가 아니라 보다가 기가 차서 내가 죽을 뻔.
다시보고 싶은영화로 추천
쓰래기
빨리 보고싶다!!!헌데 오래 기다려야 될거가틈...
짱잼씀♥
나에겐 완벽했던 영화!!
별하나도아깝다 트로트 좋아해서 봤는데 초반에만 그나마재밌었지 후반으로갈수록 진부하고기억상실을 몇회동안끌고가는건지ㅡㅡ 재미없어서 야경꾼일지로 갈아탑니다ㅡㅡ
처음과 결말만 있는영화.. 곧폐위될꺼같은여왕이 순식간에적들 다죽여버리네 어이없다
평점왜이러냐이거 9.5돼도 할말없을정도인데
이 영화는 나의 인생영화다.
감동적인 영화
유식한 척하나 결국에는 허접적인 팔마의 스릴러
싸구려 인간들의 싸구려 사랑 놀음
월터가 진정한 남자 아닐까...
ㅋㅋ.. 귀여운 영화~
전편 보단 낫다..
오~ 내용굿 ! 베드신 볼만하네요~ 제가 남자배우가 됬으면 좋겠네요 ~ ㅠㅠ
감동.. 말로설명 못함..
걍 내용적으로도 계속 최악으로만 치닫고 내가 기독교라그런지 더그런게보였는데 일부러 범죄장면일때 십자가나오게함 어이없네 ㅋㅋ
가슴 벅찬 영화... 만만찮은 영화... 멜로/로맨스 영화가 아니다.
명작.
극장가서 봤는데 솔직히 쓰레기영화 끝나고 관객들 다 욕시작
우리가 흔히 아는 스토리와 다르다고 하는데 영화는영화일뿐. 마지막에 나평안이 '숱한 영웅들의 무용담은 전설로 전해질뿐' 개감동..
너무 웃기던데 나만 그런가?
연기력이 너무 좋아 상황이 더욱 역겨웠습니다
나도모르게 입에서 흘러나오는 감탄사 fucking american
모처럼만에 마음이 맞는 영화를 만났다.
스토리가 어려움 볼만함
유덕화 팬이지만 평점이 너무 높다
유머와 따뜻함에 투영된 아픔의 기억에 눈시울이 뜨거워집니다. 응원합니다!
별점 하나주기도 아까우ㅓ요
"거참... 재난영화인데 긴박감 없고,,, 연기는 왜 이런... CG도.. ㅜㅜ, 지진이 나면 주변은 안 흔들리고 사람만 비틀거리는...에혀... 별 0개가 없어 1개 해요.."
노력하신결과10점임굳
넘 훌륭합니다 꼭 보세요
재기발랄한 두 영웅에겐 두려움이 없었다.
우마서먼이 아니다. 우마서먼이 아니다.....
끊어오르는 청춘들의 농익은 육체적 열망을 그린 영화.
영화는 마무리를 잘해야 해-_-b
진짜 보는 내내 소름이 돋았다
무덤에서 또 나왔네.
B 급이여 영원하라
지금까지생각해보지못했던사랑.언어와국경이달라도공감할수있는강렬한느낌.
쌍둥이에게 된통 당한 경험이 있는 감독이 만든 쌍둥이 모독영화
재밌다. 나라가 위험한데 범죄자 개인인권이 뭔상관.이론만 배워서 떠드는 애들과 현장에서 일하는 애들의 대립.
이 베트남놈이 앞으로 영화 못 만들 게 국제사회의 협력이 필요하다.
어쩌면 최고의 영화 이해안되는 장면조차 아름답다
이거 별점 0 은 없는건가요?
영화의 기운자체가 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 로다주 때문에 배꼽 잡았다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 목숨을 걸고 연기를 하는거 같다. 언제 봐도 대단한 성룡...
아래 어떤사람과 공감. 뻔한이야기였지만 눈물이 나는..그래서 감독이 더 대단한 영화
예진아~ 힐신고 생쑈하느냐 고생했다 ㅋㅋㅋ
한석규 연기때문에 주고가는 10점
스피드란 영화 이름이 아깝다 ㅡㅡ;
완벽에 가까운 미장센과 연기.그리고 조명은 첫장면을 보자마자 관객의 눈을 사로잡는다. 샤이닝이후 이렇게 강렬한 미장센의 공포영화는 첨인듯.아니 공포영화가 아닌가? 슬픈데?
엽문1에 이어서 명작!
예고편 긴장감 장난아님??? 사상최대의 쓰나미 완전기대중???은근재밌다????ㅋㅋㅋ 여름엔 역시 재난영화???? ㅋㅋㅋ놀고있네
애니메이션 치고 이렇게 점수 낫기도 힘든데..
몇번 웃기긴 했지만... 노래자랑 장면은 쫌 깬다;
삑삑이 신발은 위대했다
제가 네티즌 리뷰 썻는데요 꼭 읽어보세요 서로 돈아껴서 아이티나 살립시다!!
드링크를 먹으면 힘이솟아난다는것을 보여주는 작품~~~
흐미. 이거 재밌네! ㅋㅋㅋ
"""""""초반에 흥미로웠던것도 잠시.. 나한텐 별로다"""" 라는 밑에 님의 말씀과 100% 같다"""
저예산으로 만든 영화치곤 훌륭할 뻔 했다. 죽음을 불사하고 시험을 봐야하는 당위성이 영화에서 잘 나타나지 않는다. 세계최고의 기업? 다 먹고 살자고 하는짓인데 목숨을 걸고 시험을 본다니 당췌 이해가 되야 말이지. 한마디로 터무니 없는 영화
어떤 전쟁이던지 겪은사람에 의해 쓰여진다일본이 어쩌구 미국이 어쩌구 를 떠나서 중국에서 태어난 부유한영국인꼬마의 시선으로 최고의 영화
완전 강추입니다.. 정말 영화 감동이고 느낀점도 많았어요. 꼭 보셔요!
색다른 소재와 적절한 스릴
이게 머야 ㅡ.ㅡ 쇼를 해라~
스파이더맨은 1.85대1로 찍어야 된다는걸 알려준 스파이더맨 최고작. 2편도 훌륭했지만. 2.35대1로 찍다보니 활공장면의 간지가 안선다. 제발 스파이더맨은 추후에 1.85대1로만 찍어라 좀..내 그래서 1편을 최고로 좋아함.
"웨슬리에 대한 의리로 끝까지 봤다. 이역만리에서 19세기 리볼버로 백발백중시키는 총잡이들, 허무맹랑한 설정, 의식의 흐름대로 배려없이 휘갈긴 각본, 실없고 혐오스러운 고어와 분장, 막 거른 음향! 3.5세대 시대에 선보인, 3.5류의 종합선물 셋트~!"
아르세우스 더빙이 예술이다
다른 걸 떠나서 좀 지루하다는 점
이게 7 점이나 되다니 참...
으악.... 안돼....
같잖은 신파와 비장함을 껴넣은 지루하고 답답한 좀비영화.
그냥기대안하고봐야된다???그정도에요
더빙판은 보지마세요..
"내가 이거 중딩때 봣는데 이제와서 평점 남긴다. 기억에 너무 생생하거든 보다가 잤어 ㅋㅋ 내용도 몰라, 누구 나왔는지도 몰라.. 제목만 기억나서 와봤다.. ㅋㅋ 개노답이다 진짜ㅎㅎ 내인생 최초 영화관에서 잠들게 한 영화 ^오^"
첨부터 주인공이 넘 썜 내용도 이상하고
supercalifragilisticexpialidocious~
안봤는데평점100이길래 1줌ㅋㄷㅋㄷ
일본이 전쟁의 피해자라고 주장하는 영화 / 보기 참 껄끄럽고 불편했습니다 / 도대체 이딴 영화를 왜 수입해오는거죠?
"민경채 연기가 몇년차인데 연기가 저리도 어색하고 못할까여??보는데 답답하고 진짜 속터지네여...짜증나네요,,,이드라마"
"주인공 손가락이 실제 그랬는지는 모르겠지만, 손만 제대로 있었다면 성공적으로 폭파시키지 않았을까... 친위대 대장이 첫작전날 늑대굴에 같이오기만 했더라면 역사가 통째로 달라졌을듯... 아무튼 여러모로 깊은 여운을 준 영화"
"진부한 내용, 뻔한 스토리"
진짜 레알감동이다이영화...내가 본영화들중에 제일 감동적이고 눈물나고 서정적인영화다...진짜최고...마지막에 결국은..아진짜너무슬프다ㅠㅠ
이야아 예고편이 환상이다 왜 평점이 ?? 배우들 액션씬이 기대 이상 이던데? 스토리 데쓰네 독끼로 이마까? 그래도 난 볼란다 전도연 때문에 볼란다
우리가 찾는 예언자는 성인이 아니라 평범한 사람일지도 모른다
지금 봐도 대단한 드라마. 신파든 뭐든 이 정도만 하면 상관없다.
ㅋㅋ 넘재밌어 나쁜아이없다~~~~~~
역시 짐캐리! 개잼있다
연기자는 연기자였다. 오랜만에 진짜 웃긴 영화를 보았다
삼류저질쓰레기영화 안쪽팔리냐 니몸매 잘구경하고감~
이와이 슌지의 슬픈 감성이 아름다운 영상 속에 흘러내린다
하라님 여기도 있네욯ㅎㅎㅎ 글만 쓰는줄 알았더니^^
"햄릿, 드라큐라 등 조나단 리스 마이어스의 섹시함을 극단적으로 보여준 영화. 이 영화의 인물들의 성적욕망은 남성, 여성 어떤 대상을 향해있지 았다. 리비도 그 자체를 갈망하는 극단적인 인물들. 스토리진행은 시민케인과 상당히 유사하다."
지금봐도 잼나다 ㅠ.ㅠ 넘흐 멋짐 ^^
베트남전 영화 중 플래툰 이래로 정말 잘만든 영화。！
숨이안쉬어질정도로운건이영화가처음이다.가슴이너무먹먹하다.
4도는 존나 춥지~ 이러는데 빵 터짐 ㅋㅋ 초반 십여분 가량 잘 버티면 점점 흥미로워짐. 기대보다 괜춘.
감명 깊은 영화인듯 싶어요.처음에는 중국영화라서 별루 기대는 않했지만정말 명대사들 많은듯 싶네요.강추합니다.
노튼횽아 저능아 연기 일품 >_신고
이거 솔직히 0개임!! 0개가없어서 1개준다!! 이게 뭐냐!!!!!!
공포영화가 시리즈로 계속 나오는 헐리우드 방식에 지쳤다
딸가진게 왜죄인이야~?이해안감 그런말 드라마에서 듣는거 진짜싫다
힙합에 똥칠하는 찐따 둘이서 힙합을 능욕하는 모습을 그린영화.
페킨파식의 싸이코스릴러!
"다들 왜케 깎아 내리는지,,.느와르로 따져서 8점이 적당하다."
이런거 남기는 사람이 아닌데....그리고 어떤 한 사람을 좋아해서 이런거 남기는것도 아님.정말 게임다운 게임한 사람은 홍진호밖에 없다는 생각왜 아직도 홍진호는 극찬받는지 생각해보시길.
영화 세계의 저 밑바닥 끝을 보여줘서 감사합니다
잊을 수 없는 귓가의 멜로디
취권? 감독이 취해서 만들었나?
Very good!
집중을 해서 보더라도 놓치고 당한다.. 의미를 알았을땐 감탄.
러시아렛 게임같은 아슬아슬한 영화!좋아요!살을 택한자에 대한 영화! 강추합니다.
"영화 보는 내내 펑펑 울었습니다. 좋은 영화 감사합니다. 할아버지와 소, 할머니에게도 감사드립니다"
정말 재밌게 봣어ㅋㅋ♥♥
중간중간 웃기긴한데 욕할때는 안웃겼다 인물간 관계설명이 부족했던것같다 욕배틀을 줄이고 배경설명을 더 했어야했다
"영구와땡칠이-소림사가서돌아오지않았으면,투자자들의원금 다날리고,잠수탈일도없었지"
"난 비가 오면,,,최곤의 비와 당신이란 노래가 생각난다,,누구든 꼭 봐야 하는 영화라 생각한다,,,"
심은하의 작품보는 눈이 한때는 이랬다는걸 보여준다
"OO연기, 허술한 스토리"
짜집기가..이제그만 나주자
책이 훨씬나음 애니매이션 너무 일본그림체 그런건 거슬림...발음도....
가벼운 마음으로 봤는데 보고나서 알 수 없는 여운이..멋진영화입니다~
극장에서 볼때 초반부터 잤다;
고발이고 자시고 내향적인 남편 놔두고 지혼자 발광해서 아놀드랑 의기양양하게 케냐보건국 응가바를 무안하게하고 남편몰래 아놀드랑만 씨부리고. 이건 결혼생활이 아니다. 남편을 그저 지 의병활동의 수단으로만 생각해서 남편에게 접근하고 아프리카 간거같음.
하지원의 풋풋함
오 롱테이크와 긴장감 연출 좋은데? --> 감독이 좀 불친절하고 졸립네 --> 연출기법외엔 아무 생각 없이 만든 영화!
두 주인공의 연기는 그저 그랬다
내용없는영화..ㅡㅡ 쓰레기영화.. 우리나라가그럼그렇지..
로다주 때문에 봤지만 재밌어서 또 본 영화 ㅋㅋㅋ
영화를 배우만으로 만들면 이렇게 됨.
최고!
참 희망찬 미래로 나아간다. 그치?
재미없어요 고로..
재미있었습니다 한국말을 찾아내는게 깨알재미였구요
저게 그당시엔 역대애니중 가장 돈 많이 쳐바른 영화임. 그만큼의 값을하네 이 애니가 ㅋㅋㅋ
진행이 약간 매끄럽지못한 부분때문에 별한개뺐지만. 뻔할수도 있는 스토리를 이렇게 몰입해서 볼수있게 한 능력이 놀랍네요. 색안경끼고 보다가 어느새 안경벗고 본 느낌. 근데 평론가들이 평가를 남기려면 좀더 성의 있어야죠?현실성 운운하는말도 우습지도않네요.
최고!!--!!--!!--!!--!!
액션으로 시작해서 멜로로 끝나다.
영화관에서 봣어는데 ㅋㅋㅋ 갑자기 기억났는데 내용은 기억에 없네요 ㅋㅋ
장진감독+정재영.. 이 둘의 조합은 가히 환상적아 정재영 진짜 좋아ㅋㅋ
보는내내진심오졌다개짱
조폭코미디 장르에서 이 정도면 수작
"불편한 스토리, 명분없는 폭력 .있는 건 액션과 캐릭터 뿐"
아이들은 좋아햇어요 살짝 지루하기도햇지만
재밌다 ㅈ밌어
보다보면 영화에 빠져드는 흔한 일본영화
재미있습니다-
4도나왔으면 좋겠네여
정말 재미없음여주인공도 짜증나는 연기.아빠는 더 어색한 연기.그냥 짜증나는 영화.
초등학교때 문방구에사 친구들과묵고 놀던 추억이 난다
뭐야 이거 하지원 주연영화 가위랑 똑같잖아 장난하나지금 제목만 바꿔서
일본은 영화 왜 만드는거냐 ㅋㅋ
이 영화 은근히 끌림!
"느낌있게 잘 만든 것 같다. 더 오래전 영화 느낌도 나고. 그래서 더 분위기 있었는지도? 근데 이게 주는 아니지만 끝판 결말은 참 멋지다,, 섬세함이 느껴지는 영화."
평점 높아서 봤는데...
감독판 우주명작이다 하...
"1 ㅃㅏ다(웃음)캐릭터가 다 이상해.식상하고...정상적인 사람들은 단 하나도 없는것같다.에쑤비에쑤 어쩌다 이지경까지 갔나?너무 시청률에만 연연하여,재탕,삼탕을 반복하다가,결국 두게 된 장고 끝 악수.어딘가 신은경나오는 그 막장드라마랑 구조적으로 비슷함"
아 토할거 같어
살인을 취미로 가진 사람에게는 정말 좋은 곳이네.
포토들어가서 장면봐보새요 존나가관임 ㅋㅋ
재미도없고.. 말도 안되고.. 무엇보다 짜증이나는영화구만
소름끼친다!
스릴러 영화중 역작
오늘은 일요일이니까 일점
재밌게봤어요
어떤 상황에서든 열심히 살자... 우울하다..
사실 루디빈 새그니어가 너무 매력적이여서 후유증이 좀 심하네요
3번째영화 절대로 찍어오지마^^그모든 고질라영화들이 전부다 그립더라ㅋㅋ
지금. 장난하냐!!!!!!!!!!!!!! 화요일도 아닌데 화난다
약간의 지루했지만 피아노소리도 너무 좋구요..저도 푹 빠져서 본 영화였습니다.
진짜 이런 좋은프로그램을 시청률안나온다고 폐지하는건 좀 아니라고봐요....차라리 다른시간대로 옮겨주시던가 폐지는 정말안되요!!
핵노잼 보면서 언제 끝나나 함 완전 지루
처음에봣을땐 좀이해안가는장면많긴하지만꽤재밋고슬펏는데 두번보니깤ㅋㅋ개웃김 각키얼굴빼고볼게엄슴
난 뭐... 그다지... 딱 어린이용
김빠진 맥주를 마시는 듯한 기분이 나는 영화.
정말 짜증나는 작가네 사상과 윤리관이 의심 스러운 사람이다. 작가의 기본 철학이 바닥인것 같다. 제작진도 너무 시청률만 신경쓰지 말고 살았으면 바라며 그래야 대한민국이 더 건강한 정신력 같지 않을까 합니다
대체이게뭔가..
살다 살다 영화평 남기긴 첨이네 이걸 영화라고 만든건지 영화본 시간이 아깝다 아까워 비추 x 9999 밑에분처럼 똥보는게 더잼나겠다 망할
"어렸을 땐 멋모르고 봤던 영화. 크고 보니 거짓선동영화. 미디어가 갖는 파급력은 그만큼 어마어마하다. 나야 깨달았지만, 이 영화를 비롯하여 변호인같은 왜곡영화들을 본 어린세대들은 그것을 숨겨진 진실인양 받아들일 것 아닌가?"
아저씨가 한국 영화 액션을 한 10년정도 끌어 올렸다면 이영화는 한국 영화의 액션 장르를 20년은 퇴보 시켰다....
정말 소재는 좋았는데 재미가 없고 내용이 너무 안좋았다.
영화는 볼만한데 누구때문에 자꾸 신경쓰이네요...에휴
잔잔하면서도 담담한 슬픔이 느껴짐
뭐니??? 김기덕 감독이니 각본이니 하는데... 현실하고는 너무 동떨어진 영화~~ 무었을 말할라고 하는지는 알겠는데요~ 성질 나는 영화~
아효.
최고... 막장 없고 악역없고 재미와 감동은 있다.캐릭터 하나하나가 다 정이가고 이해가 된다.배우분들 연기 다 좋지만 이희준 연기는 100% 김창만.
영화라는 것이 이래서 좋아요... 색다른 경험~
조한선하고 강동원 땜에 봤지만 정말 최악이다.유치함의 극치. 스토리도 말도 아니고 엉망진창. 인내를 테스트하기딱 좋은 영화. 내 시간 돌려줘~
장애인들에게박수를보내드리고싶네요..이영화보면서 많이울엇네요.비록사고로인해장애인이되엇던분들용기를잃지않을려는모습이가슴에와닳앗네요
매우 재미있게 보았습니다.
군대나 제대로 갔다와라 이 먹구름같은 ㅅㄲ야.
매력적인 배우들을 한물간 배우로 보이게 만드는 신기한 영화
독특한 구성이다만 액션이 그닥강하지 않고 뻘쯤한 코미디만 있네
재밌음 봐도후회는없음
먼말인지 모르겠고 잠만온다ㅠㅠ
"아이리스 드라마 꾸준히 봤었고, 아이리스2 나온다기에 그 전에 복습이나 하는 차원으로 봤는데 진짜 형편없다.....드라마 안 본 사람이면 내용이해는 불가능할 것같고, 화면의 흐름도 너무 끊기는 것 같고 암튼 드라마를 2시간짜리로 그저 편집해논 것일뿐"
뒷통수 제대로 맞고 싶다면 다소 루즈한 초반부도 집중해서 보세요. 어차피 중반부 눈사태가 일어나는 장면부터 지루할 틈도 없이 시종일관 몰아칠 겁니다. 그리고 막판 뒷통수까지.. 영화에게 구타를 당하는 느낌이었습니다.
오수민은 노출 없음 한초아만 노출 있고요.
대박 이걸 재밌다고 본다니... 불륜을 신나하는게 참으로 신기하네
"7천만불이라는 엄청난 제작비의 과장된 액션 장면들이 아주 조금 재밌고, 나머지 모든 부분은 영화가 끝나는 것과 동시에 머리에서 순식간에 사라진다."
영화 사상 최고의 명대사를 드디어 들었다
내내 행복한 시간이었다.. 아름다운인생을 살기위해 좀더 여유로움을 가져야겠네요..
이게 왜 엽기적인그녀2냐 장난치냐? 진짜 엽기적인그녀2는 차태현주현으로 곧 제작들어간다는데 이영화 제목 누가 지은거야?
괜찬네여 이영화 ㅎㅎㅎ
샤이니팬이여서 보게되었는데 짱짱!!지금까지 권상우랑민호도 연기잘해요!!이제몇회 안남았는데 마니마니 10.5넘게 봐주세요
기광이 목소리 들으러 갔는데 영화도 참 재밌고 리키 목소리 귀엽고 짱 좋았어요!!^^
진짜 맛깔나는 불량식품 같은 작품
이거넘잼있잖어~~데스노트~주인공은감독임다
... 괴수영화의 뻔한 스토리전개.... 진짜 노..노.. 핵노잼
"1,2전부 우열을 가리기 힘들 정도로 최고의 작품."
모든비주얼압권
현대 수면 영상 과학의 결정체.
최고다 진짜. 이 영화를 왜 이제서야 봤나싶다. 후반에 익살스럽게 표현한것도 재치있었다.
재미없다
먹기사를 보고 암에 걸렸는데 이거보고 암이 나았습니다
좀 색다르긴한데.. 뭐가좀 부족한 느낌?
"명품만화. 어렸을적 아담과 바벨탑, DNA의 숨겨진 고리는 내 머리속에 너무 완벽하게 각인이 되었었다. 다만 중간중간 그림체가 안좋게 변하는게 흠이라면 흠."
Forgive my lips.. they find joy in the most unusual places이 대사 불어로 제대로 아시는분 계신가요?
오유에서 왔습니다 알바들 판치는 이영화 싫어용
분명 영화는 우울한데 보는 나는 가슴이따뜻해지고 힐링이되는 영화
용서를 하는자. 용서를 구하고 용서를 받다.
스토리 쓰레기 이게 영화면 나도 찍는다
여배우가 아름답다.
이게 무슨 영화일까 하고 끝까지보니 그냥 폭풍감동이 오더라
"영화 괜찮는 편이고, 힐러리 때문에;;; 가산점으로..ㅡㅡ;"
너무 현실성없음애기는 무슨죄고 애기낳은지모르는 애아빠는 무슨죄임애기엄마아빠가 합쳣음좋겟음
저두 중1때 친구랑 극장가서 봤었는데 ㅋㅋㅋㅋ 다시 보니 더 훌륭한 작품..!
"난 레어보단 웰던이 맛있더라, 뭐 미디움도 좋고"
로라 불쌍...지금은 영화배우던데...헤프게 군게 잘못이지.
걍 재밌게 봤는데 공부 못하는 사람들은 재미 없다네..
그냥 최고라는 말밖엔..
쿠우울 러어니잉~~~!!
끝이 뭐 이따구냐
뉴하트도 보고 로얄패밀리도 봤지만 킬힐은 정말 지성 인생 드라마
알바들 고생한다ㅋㅋ 도저히 본인들도 내용으로 칭찬을 못하겠으니까 그냥 제목을 극찬하고앉아있네
화려한 볼거리속 들여다보면 무언가를 표현하는건지 의도를 알수없는 영화..
재있다.ㄱㅂㅋ?ㄹㄱ?
액션멋잇네요..내용괜찮고 여주인공도이쁘고 볼만합니다~^^~
어쩔 수 없는 최고의 영화인건 정준용씨가 출연했기 때문입니다. 만세!
7.32 라니 ㅋㅋ
질질질....드라마...여자악역은 정신병자고...;;;
푸하하하하하하하하하하
정말 재밌습니다. 굳이 더 말하지 않겠습니다. 스포일러가 될수 있기 때문에 더말하지 않겠습니다. 꼭 한 번 보세요ㅎ
정말재밌네요 감동적이에요.
마케팅의 실패... 하지만 너무 멋진영화!!! 쵝쵝쵝오!!
눈물나는 코메디.
스페샬까지 단번에 ~ ㅎㅎ
"엔딩 보니까 시리즈로 만들려고 하는 모양인데, 꿈도꾸지마라"
개봉 전 엔딩이 유출되서 급하게 엔딩 바꾸느라 마무리가 조금 아쉬운거지. 터미네이터 세계관을 매우 잘 이해한 리부트 작품임. 적으로 나오는 인간형 터미네이터 비중이 좀 낮아서 그렇지 SF 영화 자체로 보면 수작. 엔딩 안바뀐 감독판보면 마무리도 괜찮은
시작 전 광고가 더 재미있음
치즈루 나와서 별2! 너무 실망했음 그냥 질질끄는 내용과 잔잔한거랑은 다른거죠
니미 1점도 아깝다......ㅋ
영화를 안보다가 간만에 한편 봤네요. 레옹같은 감성이 느껴지는 영화.. 오락영화에서 의미를 찾는 것이 더 웃긴 건지도 모르지요. 가볍게 보기 좋은 영화.. 한표 던집니다.
아니뭐 이런쓰레기가..
2점은 됩니다
"각본, 연출, 연기의 삼박자 절묘하게 엉망으로 어우러진.. 보는 시간도 아까운 영상물"
정통 아메리칸 화장실 코메디! 이 장르 너무 좋다!
뛰어난 아이보리가 가벼운 내용으로 재미없게 요리한....
뭐 이따구 영화가....
뻔한 스토리에서 이정도의 전율과 감동을 줄 수 있다는 것에 놀랐다
내가 간혹 영화를 보다 화가나서 여기다 평점을 다는 경우가 있는데 이 경우가 바로 그 경우. 8비트 롤플레잉 게임 수준의 플롯에 민폐녀 필름 타령따위 듣고 싶지 않아. 영상처리는 독특해서 별 반개라도 줌.
ㅡㅡ대사도 어색하고 연기도 오글거리고 내용도 병맛이고 ...돈아까움 여기서 나가고싶당^^
진짜 내용그지 ㅡ ㅡ 신민아팬이라 신민아예쁘게나옴3점 새로운얘발견함1점 스토리 -3점
좋아~나도10점준다~
재밌어
여주인공 덕분에 2점이나 주는줄 알아라..(몇분 보다가 그냥 여주인공나올때만 봤다.)
마치 드라마지만 영화를 보는듯한 그런느낌 시청자들은 보고나면 가슴이 죄여온다
상업영화와 예술영화의 경계를 허물다
무지 어렵게 구해 본 영화.....영화자체는 별로지만 브룩 쉴즈땜에 10점 줌....
너무나 평범한 상황극의 짜집기 보는내내 예상은적중했다
"""종교영화에 대해 관심도 없고 종교에 대해 관심이 없어서 그저그렇고 대부분 아카데미 영화 수상작은 지루함과 너무 의미적이고 상투적이라 재미가 없었다. 하지만 이 영화는 종교에 대해 자연스럽게 보여주고 중간 쯤 부터는 마치 """"죄와벌""""을 보는듯한 느낌이다."""
제작진 님들아 오늘 저게 말이됨?? 나참 진심 슈 남편님 이름도 첨들어보는 운동선수 신데 개념이 정말 없으시네요 집사람이랑 보는 내내 눈살 찌푸리며 봤습니다. 다음주ㅂ부터는 빼주세요. 짜증 났습니다. 부탁드립니다.
감동도있서고재미도있서셨좋아서요아푸로겨속강호동씨가해쓰면좋거서요강호동씨화이팅
개인적으론 올 해 최고의 영화!그럭저럭 끝나도 훌륭했을 영화인데마지막에 나오는 눈물을 막지못할 만큼의 감동을 주네요.다들 왜케 짠한지...
분명 코미디 영화인데 끝날 때까지 정색하게 만드는 영화.이도저도 아닌 짬뽕 영화를 좋아하는 분에게 추천.
이하가만든 수준이하의 영화
억지투성이 과도한액션
그냥저냥 그냥저냥 볼만했다
이상하게..박예진 나오는 작품은 여고괴담2 빼고 다 재미없더라....;;
1점 조차 주기 아깝다
친구한텐 전화해도 경찰한텐 챗팅창을 이용하는 멋스러움 ㅡㅡ;;;;
"크리스마스에 보기 좋은 영화,"
고인 능욕 기분 나쁜 영화
개쩜 진심으로 .... 개속 웃엇다
'롤링스톤즈'라는 그룹의 노래를 생전 처음들었다.. 그건너무나숨막히는일이었다.
내가 쓰레기통이 된듯한 심한 모욕감을 안겨준 영화. 이 영화는 모욕받아 마땅하다.
평점 떨어져라
제시카 알바 진짜 너무 예쁘다
그렇저렇 괜찮았음....
병맛영화... 사람이 몇이 있는데 미친놈 하나 제압을 못하고... 카메라 쳐 든 놈은 왜 또 보고만 있는지... 최소 일본인과 싸울때 카메라 내려놓고 같이 싸워야 되는 거 아닌가... 보는 내내 답답해 죽는 줄 알았음.
뭐 하자는 겁니까 도대체
링을 벗어나는 순간 갱스터 무비가 되버렸어
"연출, 연기 내용 전부다 삼류 수준... 보기 전에 평점 부터 확인하고 봤는데.. 속았다. 2차 대전 관련된 영화 초전관람이라면 시대적 배경에 신기해서 눈여겨 보기라도 하겠지만.. 전쟁 영화 조금 봐 오던 매니아에겐 삼류 영화 ..후반까지 꾹참다가삭제"
영화의바닥을 보고싶으면 이영화를 보세요~
10점주신 분.. 무슨 생각이신지;; 이런 어설픈 SF제작은 좀 자제하시기 바랍니다.
"부모의 무관심과 무지가 아이들을 괴물로 만들고, 이 괴물들은 애꿎은 교사들을 못 살게 굴고... 결국 모든 교육은 가정에서 출발할 수 밖에 없다는 사실을 이 영화는 너무나 잘 보여준다. 부모노릇과 교육. 그거 아무나 하는 게 아닌 거 같다."
유럽판 웨스턴 무비. 스토리는 별거 없지만 끌어당기는 흡인력이 보인다
ㅋㅋ영화를볼줄이나아나..들......최고영화중하나라고 생각합니다
또보고또봐도볼태마다감동인거같아요
화끈했어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여주인공눈알이 이상하단생각만.저런 엉망연기는 첨이란생각만..막장드라보다심하다!
총체적 난국 여기저기서 본 영화 짜집기에 주원의 폭탄머리에 박보영이 이렇게 연기를 못했나 싶을정도 최악.그나마 동생역이 나음 마지막 부분에서만 쥐어짜듯 만회하려는 박보영 연기에 개연성있는척하는 마무리 엔딩.이건 머 내가 본 공포영화중 최악.0점 없나?
에휴..내가어릴때 이거매번돌려서본게후회된다...
극강의 연출력과 연기력. 이것이 바로 벤 애플렉이 만든 보스턴의 전설이다.
미쳤다 1999년? 2014년 영화보다 잘 만들었다.
이걸 설마 진짜 영화라고 만든 것은 아니겠지? 재미로 그냥 만들었겠지.
아역들의 진한 우정이 잘 드러났고 최고의 영화이다. 말 그대로 힐링무비.
재밌다..미이라 원작 시리즈 인줄 알고 C--급 영화 이하를 신나게 돈주고 본 내 상황이 재밌다.
이런 영화는 시리즈로 나와야 되는데
패스트앤 퓨리어스는 5편부터 다시 시작한다!
신하균씨 연기력에 푹 빠지네요.
.
'왜?'에 대한 내용이 너무나 약하다.
1빠다 ㅋㅋ 10점 줘야지
좋아요!!!
"권상우, 김하늘, 공유 출연 영화는 글쎄. 이런 영화가 480만 관객을 동원했다니 믿을 수가 없음. 정우의 깜짝 양아치 출연도 별 의미 없음. 이 영화가 2003년 작품이라니. 특히 이 작품에선 김하늘 못 생겨 보임"
꿀잼~ 다음회 기다려지고 차재완 눈빛 짱!!!
무녀의인생에대한영화인줄알앗다 근데다큐....난영화를보고싶엇다구!! 그렇다고 그렇게 별로이진않아서 평점높은게 이해안가는건 아니지만... 다큐라고어디에도말이없어서 속은기분이라 1점
소재하난 대박이구만
쑈 곱하기 쑈 곱하기 쑈 = 0
정말 지루하기 짝이 없네. 지루한 것도 모자라 짜증까지 남. 제목에 낚이질 마시길~
이 영화가 재난이다...하..ㅠㅠ
18:34~19:50 72:39~74:23 89:47~91:10 102:49~103:26 total 6분만 감상할 것.
오...완죤 지루해~~
OST가 역대급으로 가장 좋다고 말해도 손색없다
절라절라절라절라절라절라절라절라절라절라절라절라절라 잼없다
이게 어떻게 베를린보다 낫냐평론가라는 새끼들은 외국영화에 7점이상주면 자기격식떨어지는거같아서 절대 7이상안주지?ㅋㅋㅋ 확마
처음엔 괜찮다가 마지막에 아~하네
스티브카렐 더 비기닝 ---!!
이렇게 귀여운 돼지 캐릭터는 처음!!
"19년이 지난 지금 봐도 전혀 뒤쳐지지 않고, 퀄리티도 훌륭하고, 신선하고, 재밌고, 감동적인 영화. 이렇게 재미와 감동을 둘 다 갖춘 영화는 보기 힘든데, 이런 영화를 볼 수 있어서 영광이다."
전투방식이 지금봐도 신선한게....무술처럼 공격과 방어의 기본 틀을 기준으로 손으로 쏘는 레이저가 주 공격이고 그걸 팔로 막아내는 식의 공방이 펼쳐진다..이런 방식은 지금 생각해봐도 상당히 독보적이다이런 전투 방식은 우뢰매가 유일하다
보면 울듯 돈아까워서 진짜 본게 후회된다
2011년 개봉 당시엔 꽤 기대했던 영화였는데 지금 보니 제법 실망. 흥행에도 실패할만한 이유는 무엇보다 내용 때문일 것이다. 판에 박힌 흔한 내용으로 시선을 끌기엔 이제 너무 뻔한 내용이 되어 버렸다.
솔직히 7광구가 이거 따라한거지
최고의 영화 본지 오래되었는데 매우 긴장감있게 본 영화
알제리는 결국 독립하지만 내전으로 빠져들게 된다.
부모님에 대한 생각을 했습니다.
왠지 ......짜증나서 못보겠음 ..여자주인공 정말 싫었음
스토리가 약하다는 사람들이 있는데 내가 이상한건지 역대어떤 극장판보다 내용이 탄탄하고 재밌게 본거같다ㅎ 다음극장판도 엄청기대된다ㅎㅎ 언제나 코난은 재밌어ㅋ
스칼렛은 어릴때도 이뻤군....
"밑에 분 말데로 1,2편만 꼭보시길...정말 최악"
옛날에 진짜 재밌게봤는데 평점이 이모양;;;
뭐하자는 영화고 -_-
재미없어.
"낳은정보단 기른정(가수말고ㅎ)이라는데 아빠들 마다 개성도 뚜렷하고 연기도 잘했는데 영화가 노잼 캐릭터,배우가 아깝"
감사
진짜 진~짜 할 일 없을 때 보시길...
빈약한 싸구려 SF. 지구 최후만 들어가면 돈 버나 보다.
뉴욕 간뒤로는 개막장 여친소 보는줄 알았음 ㄷㄷㄷ
"초딩때 이 영화를 처음보고, 그때 당시에도 할러데이 보면서 정말 멋지다라고 느꼈었는데. 세월이 지난 지금봐도 할러데이의 창백한 모습은 정말 폭풍 간지다. ㄷㄷ"
이게 왜 19세??
최고의 영화라는 생각이 든다
"민종아,다훈아 좀 맞자.OOO 한국영화 암적인 존재들"
여자친구랑 보는데 무슨화장실에같혀서 찾는거밖에안나와 돈 아까워
사랑의 다양한 방법과 함께 등장한 노래는 감명을 주기에 충분했습니다.
역대 축구영화중 최고임
재밌었어요 ^^ ㅎㅎ
왜 진작에 못 봤는지...최근에 본 영화중 가장 임팩트있다
"강간당할 때 짜릿함을 느낀 여성이 변태성욕자가 된다?? 허,참!"
영화의 중심이 재난이 아니라 가족에 대한 이야기라서 다른 재난영화와 달랐던 것 같음
This is not still death.
ㅋㅋㅋ재밌어요 개구리주제에 멋있고 감동적인게 좀 짜증나긴 했는데.. 이건제가 덜순수한거겠죠 ㅋㅋㅋ 개굴개굴
노년에도 저렇게 아름다울수 있으면 참 좋겠네요
이게 왜 '주먹왕 랄프'보다 평점이 낮은지는 모르겠다.그리고 달걀의 반전은 충격적이었다.ㅋㅋ
사람 사는 곳은 어디나 똑같다. 미국이나 한국이나 시골이나 도시나 부자나 가난한 자나. 등장인물들의 마음씨가 아름답다. 잔잔하고 흐뭇한 영화
고전 영화를 굉장히 좋아하는데...이 영화는 너무 지루했다......--19女
38살 댓글 처음 쓴다용가리오리지날보다모싼 그래픽진짜 장난하냐? 배급사 죽여버리고싶다이게 영화냐 돈아까워
긴장감 백배 러브스토리.. 정말 명작이다 생각합니다.
쩝
"잔잔한 감동, 미소... 마음이 많이 편해지는 예쁜 영화네요."
이런 멋진 영화를 많이 만들어 주신다면. 이 팍팍한 삶에 소주한잔과 담배 한모금 같은 위안이 될 것 같네요.... 모처럼 좋은 영화 봤습니다....감사합니다....
클레멘타인의 전설에 가까운 영화........
너무 재밌게봤지.. 벌써 몇년전일까. 가끔 생각나는..
Yoooo!!!!
고딩때 보러 갔다가 이제 그만 살고싶더라
따뜻한 시선으로 바라보면 모든것이 사랑스럽다.
진짜 죽기전에 봐야할 걸작선~!
아오 진짜 죽이고싶다
너무너무재밌어요신데렐라도이쁘지만 계모정말이쁨..왕자님도 너무 잘생겼어요
진짜 너무너무재밌음!!!
줮나 재미없다ㅅ1ㅂ 영화보다가 존건생ㅇ 처음림이랗그유치할수가;; 평점 ㅁㄷ고 보다가 개났ㄲ임
뱀혓바닥과 갸루
진짜 오토바이씬 빼고는 볼게 없음 -_-
연우진이런거왜찍었어ㅜ
브루스 윌리스가 극적인 연기에도 능하다는걸 알게 된 것 외엔 할말없는 영화
"프로필에 초,중학교를 기재 안한 이유는 뭐니?? 왜 ?? 봉천동 출신이란 사실을 부정하고 싶었니?그리고 그동안 구설수가 없었다는건 잊혀졌다는 증거다.?당곡ㅎㅎ 원하면 만들어주고 ㅎㅎ"
조금 보았지만 엄청 지루함 별로 이런 다큐는 정말 비추!
내가 의상쪽이라 그럴지도 모르지만 인생작이다b
기절하는 줄 알았다.
작품성 제로~
이제서야 보다니 역시 믿고보는 한석규..
레오의 연기력은 실제가 아닌가 싶을 정도로 무섭다
생각하면서 봐야 하겠지만 성공의 기준을 내면에 두고 살아가는 진정한 스승
비틀즈. 감독의 해석 95% 만족
명불허전
"너무 잘 만들었다굿굿 각 계급에 맞는, 또 기자에 맞게 너무 잘 만든 영화이다"
"ㅡㅜ 중학교 1학년때인가 매주말마다 봤던 기억이 ㅡ,ㅜ 그때로돌아가구 싶다"
스필버그가 이런 졸작을;;
휴...........................................................
1점 짜리 영화는 아니지만 9.35점 짜리 영화는 아님. 잃어버린 핵심 메세지
어디서 웃어야죠?
짱쌘헐크 역시헐크 ㄷㄷ
재미없다
"거대 상어, 악어와 더불어 종종 등장하는 뱀. 그 중 거대한 몸집을 가진 아나콘다의 등장. 하지만 허접한 영상. 어렸을 때 몰랐는데 여배우가 제니퍼 로페즈라는 사실"
기발한 상상..하지만 더 이상의 시나리오는 없다...그게 문제지...
중학교때였지만 너무 멋진노래들에 푹빠졌엇던 멋진영화
사랑은 정말 답이 없다는 사실을 일깨워준 영화!
볼 때 마다 다른 생각이 드는 영화네요
요즘 이동욱 주연 드라마 마이걸이랑 여인의 향기 연속 방영으로 다시봤는데 이 두 드라마는 봐도봐도 질리지 않는 드라마인듯
매릴 스트립의 환한 미소처럼 살아가고 싶어요 ^&^
"주간아이돌 남녀아이돌 같이 나올때 차별좀 그만했으면, 뉴이스트 헬로비너스 동반때나 백퍼센트 베스티 동반출연때나 아예 남자아이돌쪽은 쳐다보지도않고 등돌리고 엠씨보던데 그럴거면 주간아이돌이 아니라 여자아이돌로 프로그램이름 바꿔요.팬들 가수들 상처주지말고."
이작품 때문에 한국 애니사업은 망했다. 그 돈을 들여 놓고도 1995년 개봉한 공각기동대 보다 못하다. 블랙홀 처럼 돈을 빨아 드렸지만 지금의 한국 애니메이터를 일본애니의 하청작업과 웹툰으로 몰아세워버린 최악의 작품. 을사조약같은 작품
솔직히 조니뎁과 레오나르도 나와서 본건데 뜻하지않게 감동.... 엄청난 감동은 아니지만 소소하게 재밌고 레오와 조니뎁의 연기는 정말 대단했다
내얘기가 영화로 나온듯 ...몬가 슬프면서 아릇하다 ~~
"스포할때 캐릭이 GIGN인데..ㅋ 이거 뉴스본 기억이나는, 조종사 뛰어내리는 장면..실감은 난다.."
한국 경찰영화중 잼있는 영화인데..
1점도 아까움...급마무리에...어설픈 마무리 분위기?
나는 대체 왜 이 영화를 보았는가
과거의 불행한 기억을 현재의 행복한 기억의 홍수로 채워라 - 수도꼭지는 본인이 트는 것이다... 행복하게 볼 수 있는 사소한 사물이나 풍경 하나도 영화가 되는 전형적인 프랑스 영화...
나무없는 산
간지철철
이정도의 생각은 누구나 할 수 있을 거라 생각하고 봤는데끝부분에 진짜 상상이상였다 ㅋㅋㅋ어떻게 마무리 지으려나 했는데 마지막에 빵 터지네.ㅋㅋ
스릴러라는 장르를 무색하게 만들어버린 정말 지루한 스페인 영화...
휴...휴...lol
멋진영화입니다. 극장에서 다시 보기를 기대합니다.
제니퍼 러브 휴잇말고는 볼게 엄따 ㅋ
차들의 경주씬만을 보면 되는 영화에 스토리는 오히려 거추장스러워 보였다
다시이런드라마가나와야한다
끝까지 볼수가 없었네요 이런 영화는 왜 만드는지..
재미 있어요.
주인공이 양동근과 추자연이 아녔으면 잼있었을듯..
2011년에 보니 더욱 재밋다.
정말 인상깊게남을 명작 s f 영화.
눈부심을 넘어 가슴이 절절하게 아름답다.
감독의 뇌가 날라갔나보다....
기본에 충실한 드라마
상당히 멍청하고 무익한 영화.
과하게 슬픔을 유도하지 않고 잔잔한 감동을 주는 영화
내가 무자막으로 봐서 이해를 못한건지는 몰라도 1편만큼 별로다
명작 사랑과 영혼을 이렇게 망치나? 일본도자기발전은왜란때조선도공끌고가면서부터
별로
이거짱남ㅡㅡ완전재미없고 보지마세용 킬링타임용으로도 별로
"난 이 영화 지루했다. 나에게는 큰 메세지도 없었고, 일단 그 메세지가 아무리 좋아도 영화가 재미없으면 전달이 안된다. 거장이고 뭐고 간에 너무 지루하다."
시도 때도 없이 튀어나오는 음악들 때문에 몰입 곤란
영화 보는 내내 숀 코네리 부러워 죽을거 같음. 그 나이에...흑...당근 영화 굿굿굿
잼있다ㅎㅎ다시봐야지
결말 봐ㅋㅋㅋ자다일어나서 눈감고 대본쓰고 다시잤나봐ㅋㅋ
중반은 코미디인줄 알았다..그래도 후반 반전이 좋았다
"영화를 모욕하지 마라.이걸 한번 더 보느니,차라리 그 시간에 성인물을 보겠다."
스토리가 별로 지루하고
와.. 이게 실화라니.. 한순간도 눈을 못떼고 봤네요..
볼거라곤 맥라이언의 처진 할매가슴뿐.
"좀 난잠한 감이 있지만 주제의식도,표현기법도 좋은 작품.영상미 또한 최고"
...
OOO기 코미디. 영화도 아님. 별표아예 줄수 없는데 어쩔 수 없이
여운이 진하게 남는 영화
"음악과 각본, 배우 열연까지 삼박자를 갖춘 영화. 강추!!!"
개꿀잼이다. 원래 극장판이란 극장판은 집컴으로 다 보고가는데도 이건 재밌다. 다시봐도 재밌음. 또보라고 하면 또봐도 됨. 볼때마다 흥미진진하고 마지막에 유명한이 추리하는 장면 진짜 잘나옴.
"이제 막 볼만하니 종영, 그것도 조기종영 이라니 너무 아쉽네요.이제 은비의 어무이~ 소리도 들을수 없네요 ㅎㅎ"
지옥의 특전대(007로저무어주연)와 더불어 양대 전쟁감동영화의 극치!!
너무 뻔한 내용
감동 극대화의 부족은 출연진 모두가 생각해 봐야 할듯
우리나라 예능 중 최고!!
디워촬영감독이라고이영화10점주는저밑에찌질이..
어렸을때 정말 재밌게 봤는데.. 평점오ㅐ저러지
수업내용으로 본건데 명작입니다.평점도 역시 높네요.
오마이갓
아니 영화특성상 표현 수위에 그닥 제한을 받지 않을텐데.. 제대로 지르지 못했네요. 재미도 없구요
영화는 늙어도 영화가 주는 교훈은 늙지 않는다. 근데 이 영화 1988년도 영화 맞아? 요즘 만드는 영화보다 훨 낫다. 진심.
1점 주기도 아깝지만 울버린때문에 1점이라도 준다 참나 일본 배경이라서 봤더니 다 일본 내용 배경 등..
무섭게 현실적인영화다람쥐가쳇바퀴 굴리는 것과 같은 인생사는 사람들을 잘 그려낸영화
평점왜이래ㅋㅋㅋㅋ졸잼 진구겁나멋져ㅠㅠ소름
스릴러 틀었는데 포르노가 나오네?
액션+스릴+멜로 적절하게 섞인듯함 -_-
"어렸을때 킬링타임용으로 제맛이였지만 지금은아님.^^비슷한류로 엘리게이트,에이리언,프레데터,죠스,아나콘다,레릭..등 더불어 몇안되는 초월체 재난 영화명작중 하나였음 근대 한국영화괴물보다 평점이 낮다니ㅡㅡ괴물진짜 애들이나보는 개그영화인줄알았는데"
그놈의 얼어죽을 종교 타령
클레멘타인-살라맨더의비밀부터 어쌔씬코드까지 먼 길을 걸어왔다! 상남자 트릴로지의 마지막 완결판! 화룡점정! 추천한다! 의리!!!
말 그대로 '도그'빌의 이야기. 나약함을 무기로 숨겨두고 있는 인간의 추악한 본성을 잘 묘사한 영화.
사기까나 ㅡㅡ 다신안볼꺼다친구한테아는척햇다 겁나 무안했음
인종차별과 불평등은 미국만의 문제가 아니다. 영웅적인 지도자가 아니라 서로 도와주려는 사람들의 연대감이 역사를 바꾼다는 것을 매우 사실적으로 보여준 영화다. 새로 알게 된 사실은 FBI가 킴 목사의 일거수일투족을 샅샅이 감시하고 있었다는 것.
"굿, 최소 8점 주고싶다"
평점주는 곳엔 감독 친척들만 모였나;;;ㅡ.ㅡ;
KTX시네마 석에서 봤는데 사람들 다 잠... 내 생애 최악의 영화 아이언팜을 위협함
슬픈장면없이 슬픈영화 말로표현할수 없는 무언가가 존재한다 영화ost마저도 아름답다 시대가흘러도 센과치히로의행방불명을 능가할 애니메이션은없다
S급 남녀주인공으로 만든 C급 영화
의젖은 거른다!!!!
어휴...
"내용도 내용이지만, 감각을 자극하는 신선한 영화."
대박대박!! 왜시청률이안나오는지 이해안가네 ㅠㅠㅠ시간대가 아쉽나.. 여튼 완전잘봤습니다~~
인생최고영화다진짜ㅋㅋ
갤럭시 익스프레스!! 락페에서 본적 있는데..
에효 1점도 아깝다
나오자마자 죽는 유덕화..
킬링타임용으로 즐겨라 !!
엉성한 각본 속 사보이 호텔 신 하나 건졌다
영화 보는 내내 저희 삼촌생각나서 울었습니다 정말 감동이네요
보지마세여. ㅡㅡ;
아무리 시청률이 높다해서 이렇게 시댁을 개OO으로 보는 이까짖 드라마는 자제를 좀 해야 할듯..젊은 애덜이 따라할까봐 걱정이다
"3D가 즐비한 어린이 애니메이션 가운데 2D로 만나는 어린이 영화! 내가 어렸을때 봤던 인어공주, 알라딘, 타잔, 라이온킹처럼 지금 세대 어린이들에게 추억으로 남을만한 영화!!"
이런..썩을..죽을때까지..이런..쓰레기만 찍을건지;;시걸성님..A급영화 언제찍소??
공감하기엔 넘 조잡하네.
이영화는 재밌다잼없다를 평점해야하는영화가아니라 우리가알아야하는사실인거같다
50을 훌쩍넘기 나이..지구과학과목을 좋아 했기에 대학도 지질학과와 치의예과를 중복지원하고 결국 치과의사의 길을 걷고 있지만나의 상상력과 어렴풋한 지식이 코스모스를 보며 흐릿한눈꺼풀이 벗겨진다고 할까~~! 이런프로그램을 어렸을때 봤다면 난 다른삷을
좋다..
C'est g?nial~j'adore ce film!!!영화 너무 좋아요^^마음이 바쁘고 메마른 일상에 지쳤다면 웃으면서 치유될 수 있는 좋은 영화예요. 사랑하는 연인과 친구와 함께 보면 더 좋을 것 같아요^^
별로임 내용에 진정성이 안보임
개꿀잼^_^ ㄷㄷㄷ 굿
저번주편 대한이가 만세 장난감 뺏은 것처럼 자막이 나오던데 편집을 왜 그렇게 합니까?Kbs는 공영방송아닌가요?재미나 시청률 높이기위해서 편집을 한 것이 공영방송으로서 올바른 행동입니까?상업성추구하지않고사실성과 정확성을 방송하는게공영방송의 목적아닙니까?
극장에서 못봤음 보지마라... 이건 스크린으로 봐야 최고다...
"등장인물들의 심층적 해석이 부족할 뿐만 아니라 개념도 보이지 않는다.그저 보여주기 식의 재미만 있을 뿐이다.특히 '김지혁'의 '밑바닥 인생'의 삶이 보이지 않는다. '무조건적인, 무한한 의심이 없는 설정은 밑바닥 인생이라는 설정과 어"
전문성우 데려다 써야죠..안그래도 브라운관에 연기력 떨어지는 아이돌들이 연기한답시고 설치는꼴 보기 벅찬데 목소리까지...어휴
진짜 거짓말 안하고 짱잼잇여어!!!!
이시대 필요한 아빠의 모습이다.. 아 멋있는데?
세상에 짓눌린 광기의 '폭발'
공감가는 대사가 몇 있긴 하지만 너무 지루하고 진부하게 느껴졌다.
진짜 재밋다 몇번을 웃엇는지 모르겟음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 생활연기 굿ㅋㅋㅋ
서프라이즈에 15분분량으로 나오는게... 어이없는 대결에... 한숨만..
영화관에서 본 사람들 술 좀 들이부었겠다ㅠ
재미가없어요
괜찮은 영화네...
아오 진짜 못만들었다 이걸 연출이라고 대사도 어색하고 돋보이는건 황정민의 연기네 진지한걸 만들더라도 스콜세지는택시드라이버라고 존나게 잘만들었는데 ㅉㅉ
1편도 재밌지만 2편이 더 재밌네요..여주인공 니사 너무 예뻐요..ㅎㅎ
정말 해도해도 심함 다이빙 지겹다 지겹단말은 재미없단뜻이죠!!!영영 보지 말아야겟음 발전없는 에스비에스 예능
사회비판 하려는건 알겠는데 지루하고 그 방식이 진부한듯..매번 거기서 거기
하...그냥 저냥 최고
묘하게 자꾸 땡기는 영화
제목을 오자룡이간다라고 지었으면 오자룡이 가야지 두라마 끝날때까지 진용석이 가고있네 작가가 글을 너무 못씀.... 아오 답답하
아이고 웅자야 ㅠㅠ 반려견이 18살이면 100살이 넘는다고 하네요
개인적으로 책은 매우 좋아하던 작품이여서 디비디까지 사서 봤죠.사실 책에 따라오질 못하지만 영상만 볼땐 좋은 작품이라 생각하고 긴책을 짧은 영화에 넣었기에 허술한 부분이 있으나 책이 생각날때면 디비디를 틀어놓곤 합니다.
90년대 한탕주의에 찌들어버린 (과거의..)저항주의감독 박철수라는 인간이 추락하던시절의 오작.. 학생부군신위에 정신못차리고 페티쉬무비로전락한 산부인과 라는 영화로인해 완전히 박철수는 타락한다
평점보고 아이들과 보러갔다가 자고 온 영화. ㅜㅜ 정말 보고 총평쓴건지. . . .
지루하고 시간 아까운 영화
2년 전 쯤 채널 돌리다 케이블 영화채널에서 하도 많이 해주길래 이건 뭐 시도 때도 없이 틀어주네 하며 괜히 끝까지 안 보던 난 바버야.. 이걸 이제서야 보다니ㅠㅠ
최악 그 자체. 머릿속에 대체 무슨 생각을 가지고 만든건지ㅉ
tv 전기세가 아깝다!!!
가족 그리고 사춘기의 소중함을 일깨우는 수작!!!
10점 안줄수가 없네
내가여태껏본영화중최고인듯 너무 재밌게 보았다
시리즈 중에서 제일 잼있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울고 싶지만 웃는 남자ㅠㅠ 재밌게 잘 본 영화
시공을 초월한 아름다운 사랑
역시 마다가스카~!~!~!
난 20대여잔데 보다가 영화관뛰쳐나오고싶엇음 ㅡㅡ 이딴걸보고 꺄악 머싯서 이럴수가잇다니 정말??
이런 영화만드니까 요즘학생들이 성폭행하고 다ㅈ지ㅡㅡ
남녀차별 고정관념을 확실하게 깨주는 영화였다. 실화라니..우아
미국정부의 오만함이 고스란히 녹아있는 영화. 정말 추잡한 영화.
감동 그 자체~ 호랑이 엄청 귀엽다~ 스토리도 넘 좋고 ~ 최고의 영화 오랫만이다....
마지막 장면까지도 좋았다. 수작 !
너무 슬퍼
쓰래기.. 더이상할말이없다......
파리가기전에보려고봤는데배경은둘째치고스토리가진짜.... 이런거좋아하는마니아나평론가들은좋아하겠지만정말심심한영화 갠적으로비추ㅡㅡ
최고 배우들이 나왔음에도.. 결과는 최악
차라리 오마베를 해라 ㅉㄸ
"오늘날 스타마케팅의 병태로 하여금, 이 영화에 찬사를 보낸다!"
ㅋㅋ지금바도 웃김 감동적이고
기억에 남을 영화
요한의 내면을 깊은연기로 표현해낸 고수가 빛나는 영화
국산공포영화를 만드는 긍극적인 목적을 영화로 만들면 어떨지...진지허게...
킬링타임용으로도 못 볼 정도. 배우들 연기도 발연기고 진부한 스토리에 전투신도 진짜 허무함. CG로 어떻게든 커버 쳐보려한 것 같은데 절대 안됨. 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네
내가 이걸 왜봤지 하..
여자 악역하는애 진심으러 말하는건다 연기 연습좀 하고 나와라 소리만 지른다고 연기냐? 딱 똑같은 사람 있다 뻐꾸기둥지 이화영역하는애랑 똑같음
너무썰렁하다
중국인들은 이 영화를 보고 웃었을까? 개그 코드가 너무 유치하고 억지스럽구나. 그렇다고 액션이나 내용 전개가 좋은거도 아니고.. 이연걸 필모 최악으로 기록될 작품. 주연이든 조연이든~ 그나마 천옌시? 는 매력있네
이라크 및 아랍과의 전쟁을 그린 모든 영화 중에서 가장 최고!!
디즈니발 동화와는 다른 전개가 눈에 띄네
김구라씨 자세좀 반듯히 앉으면 안되나글고 왼쪽 두분 형님아닌가 말투가 친구도아니고 건방진건 알지만 고만했음 영 거슬려 못보겠네.
"열강의 시선, 명분 쌓기, 조드슨(캐릭터)의 모호함, 위선, 졸작."
어지간하면 댓글안다는데 이건 내 시간이 너무 아까워 미칠것같고 화내면서 봤다.
흐흐흐 재미있음...
못봤어
앞으로 좀 더 두고 봐야겠음.. 솔직히 첫방은 실망
여자 졸라 못생겻어 썅
먼데이거뭔영화야ㅋㅋ
맥시코 여자..좀 답답하긴 한데 좋다^^
신소율하고 손은서 기대했는데 ㅠㅠ 못생긴여자들만..
전쟁이 없어야 하는 이유
"감독의 넘치는 기지와 센스, 미려한 영상과 아름다운 음악"
와 도로위에탱크씬은정말...
그러길래 케이블에서 해주지를 말지.그냥 영화제에서만
별로 예술적 이지 못한 베드씬..
당시엔 정말 재미있었던 영화.
본방사수하게 만들어요.일주일 내내 생각남..
또 한번 끝내주러왔다!
아 이 어설픔의 끝은 어디란 말인가 참내
19금이라 멀리한게 이제와서 후회한 작품
재미있죠..
오신이인지 꼴보기싫네요 표정도 이상하고 발성도 짜증납니다
안성기가 박찬욱의 1/10 정도만 사회적 문제에 관심을 가지고 행동했다면 지금 저러고 있진 않을 텐데 제7광구 ㅉㅉ
배우들도 아깝고 내 기억으로 극장에서 봤는데 돈주고 보기엔 졸라아까운 영화로 기억남음
"이거 잼있던대,, 평점이 낮지 희한..."
주제가 뭔지요...아쉽다
재밌던데 평점이 왜이럼
내인생의 영화는 라이언일병구하기 였지만우연히 클레멘타인 영화 평점을 보고 알볼수가 없어서봤습니다? 영화를 다보고 상당히 충격적이였습니다라이언 일병 구하기 영화는 삼류작이였다는걸 깊이 반성합니다
공부해서 좋은 대학을 가서 돈 벌어서 부모님이나 챙깁시다 몇몇 백수면서 교회만 열심히 다니는 불효자분들^^
이 드라마때부터 난 이은주 팬이었다. 아까운 배우지.
별 반개도 아까운 영화연출도 연기도 시나리오도 엉망진창영화보다 시간 아까워 스킵하며 봤음 ㅜㅜ보지마셈 ㅜㅜ
내가 살면서 인상깊게 본 영화 10편안에 드는 영화입니다..
PMP에서 절대 지우지 못하는 영화 잠이 안오거나 우울할때 늘 보고있다
연기마저 이 모냥이면 어쩌자는 거야.
"(구혜선감독이라는 편견을 버리면) <- 왜 다들 이런 생각을 하는지 모르겠다.. 구혜선감독이 영화만들면 이상한가?난 구혜선감독이 이라고 생각하면서 봤는데, 정말 훌륭했다..."
계속 나아가. 그게 바로 정답이야 이대사가 참 맘에 박히네요...오랜간만에 엔딩크래딧 끝까지 본 참 괜찮은 영화라고 생각합니다
사골 육수 우리듯 징하다
세상에 여자들만 사는줄알았다
역시 모차르트!! 오페라 비싸서 잘 못보고 있었는데 극장에서 보니 좀 색다르긴 하네요~
약간 실망스러움. 기대가 커서그른가..
"이 좋은 시나리오를 갖고, 얘들은 도대체 뭘 만들어 논거야~!!!"
장마철이 누군가에겐 그토록 소중한것임을...
동심으로 돌아간듯한기분! 노래도 짱짱!
카호의 사랑스러운 모습이 너무도 눈부시다. 이거 보고 몇 일간 얼이 빠져서 생활했던거 생각하면 지금도 웃김. 가히 여신이라는 호칭이 어울리는 그녀...
왕조현 때문에 봤지만 스토리는 좀 그렇다
아무리 판타지영화라지만 그래도 현실성은 있어야지 익룡부활시켰다고 사형시킨다는게 공감이 전혀 안된다
이 영화의 문제는 남자배우에 있다. 1편의 더글러스처럼 섹시미가 있는 남우였어야지
좋다정말 시리즈중 제일좋다
하여튼 데미무어의 젊었을때의 본 것 만으로도....
모든것이 흥미로운 영화였다.
어찌 이리 어설프고 지루한 SF영화가... 4편도 기대하라니ㅠ.ㅠ
4.44 대동단결 4.44점 맞춰보자
1인자가 되기까지의 그 노력 너무 감동받았어요
넘넘좋아요~~
허접 해도 이정도 일수가....
.겁쟁이페달보고싶다
또보고싶다^^ 왕초~~~맨발!!앵무새
"음.. 뭐랄까.. 전반적인 스토리 부족. 보는내내 이 애들이 사귀는게 맞나? 그냥 친구사인가? 할정도로 애정행각, 대사 부족감정이입 잘 안됬지만 그래도 보게는 되네요.확 집중해서 볼만한 영환 아닌거같아요이시간에 다른영화로 감동받으시길."
불필요하고 산만한 등장인물들이 많아서 오히려 감동반감. 밋밋하고 지루한 영상미.
5년 전에 본 거라 전체적인 스토리는 기억이 잘 안 나지만.. 마지막 옵티머스 프라임의 합체 장면은 여전히 아주 인상깊었던 기억으로 자리매김하고 있다.
탁재훈 왜 영화하지? 참나..
해리포터와 볼드모트의 대결.. 흥미진진함
생각을하게 하는 영화이다
뒤로 갈수록 내용이 골때림
스릴러인척 하지만 실상은 그저그런 에로영화
죽음을 이야기하면서 슬프지 않은....
최악의 공포다.. 재미더럽게없다..1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네..
장난하나
제목을 바꾸던지 스토리를 바꾸던지..
누군가를 깊이 사랑하면 노숙자 한명쯤은 죽여도 되는구나
알바들죽는다브라질드라마보는거같았다
얼굴에 점이라도 찍어주시던가~ 고개를 계속 왼쪽으로 해주시던가~ 헷갈리~
전체적인 제작의도도 참신하고 배우들도 좋은데 칵테일영화라면 묘기부리는 장면에 감동과 매력을 집중시켜야 하지 않을까? 전체적인 구성이 너무 산만하고 불필요한 군더더기 스토리가 너무 많다 한마디로 요리재료는 신선한데 전혀 맛을 내지 못한 실패요리작!
b급 영화는 b급 영화로 보자. 이런 영화일거 모르고 본것도 아니잖아? b급 영화라는 관점에서 볼때 충분히 재밌고 몰입감도 뛰어나다. 원래 8점 주려다 평점이 너무 낮아서 10점 준다.
비록 남들 돈이나 훔치고 다니는 도둑 패거리였지만 그들의 우정은 피보다 진했다.
최진실 잘나가던 때의 전형적인 진실이 영화.
영화는 무슨 개뿔 그나마 mv가 맘에 든다
허술한부분이 많지만 10년전임을 감안할때 놀랍습니다!
하.... 대단한 영화다. 한국 연애의 단편을 보여주는듯.. 물론 지금보다는 낫다
OOO기
믿고보는 밴 에플렉...!
정말 감동입니다. ㅠㅠ
옛날에 대한민국의 영화보는 수준이 참 거시기했지
사운드스토리비주얼다최고다내생에최고의작품은이젠없을정도로
good!!!
난 결말이 미치가 다 꾸민건줄 알았는데 여친이 바람핀 사실 숨겨서...
여기도 불치병...
MRI에 악마가 찍혔을때부터 영화는 안드로메다로 고고~
웃으며 영화찍는 모습에 소름끼친다...
사이코에 극치를 보여주는 오직 크리스찬만이 소화할수있는 영화. 절대후회하지않을 영화입니다 .베일매력
만화 역사상 이렇게 처절한 연출이 또 있을까..
지금보니 새롭네요 어릴땐 액션만 본기억이있는데내용도 알차고 코믹도 많네요 하반장 눈팅이 밤탱이되는거보고 빵터졌음ㅋ 지금개봉해도 손색이없을정도로 잼있습니다. 성룡의 젊을때 모습보니 좋네요^^
일본영화 잘 못만든다
마동석 나올때 마다 겁나 웃김 멋있음아.. 진짜 강풀 천재임
독특하고 시대적 배경도 잘 살린듯 8점이상은 되어야함
사운드 트렉 어디서 못구하나요?
진짜 재미없다 진짜 ;;
이따위로 정당화하려는게 너무 웃길 따름.양심이 있다면 희망버스니 뭐니 그따위짓 하지 않을 텐데.이런 사람들에게 정말 필요한건 희망닭장차.
별 반개도 아까움
2년만에 수목드라마를 다시 보다;
역시 미국영화 돈 여자 돈 영자
도덕적 육체적 욕망의 배출구
부부생활을 위해서 자기야 프로그램 방식을 바꾸든가 폐지하는 쪽을 검토 바랍니다부부끼리 팀을 먹고 스포츠나 레저 게임방식으로 부부의 추억과정을 쌓을수록 해야지 토크식 풀다가 서로 있는 정도 없어지는것 같다
허무하고 내용도 없는 영화같고 싸이코틱한영화??같다..
정말 건전하네요
지금 봐도 cg는 어마어마 하네요
내가 라면 먹으면서 영화 한프로 보는 경우에는 킬링타임이라고 해도 그런대로 재밋게 보거든? 근데......
"정말 재밌어요, 이 세상에 지상낙원은 없다. 현실을 인정하고 현실에 충실하자, 물론 잠깐의 쾌락 로맨스 는 있지만 현실을 벗어난 파라다이스는 없다는 거겟죠?"
최고
무성영화의 매력을 가르쳐준 영화. 1921년작이라는 것을 생각하면 믿기질 않는다.
윌슨과 성룡의 호흡 시작!
쩐다 개재밌다
재미없다
당시에는 정말 재미있었던영화에요~. 지금생각하면 별3개반이지만ㅎㅎ
좀비를 소재로 이렇게 재미없게 억지로 풀어내는 것도 능력이다 시간 아깝다는 생각과 새벽의 저주 미만 잡이라는 생각밖에 안든다
이런 영화를 앞으로 또 볼 수 있을까
초대박 재미있음..2편 완전기대!!
캠무비 장르여서인지 현장감을 보여줬다고는 하나 돈 내고 온 관객들에게 혼란만 가중시키고 그냥 놀이공원 입체체험관 들어가서 스릴감 느끼고 나오는 거랑 무슨 차이가 있는지 모르겠다. 개인적으로 최악의 영화.
웃기지도 않고 그저 그런 영화.
레드 1이나 2나 재밌는데 ㅋㅋㅋ 3도 나올라고 하나본데 언제 개봉하지 ㅠㅠ
과장되긴 하지만... 무난하게 볼 수 있는 영화
예상가능한 내용과 결말.
6가지 스토리 중 아주까리! ㅎㅎ 재밌네요~
학생들을 위한 역사 교제로 활용하기에도 부족하다.
실험적 일탈이 실패. 감독만이 아는 세상은 공상만으로 끝내라.
우왕~~드라마 대박아닷..서인국 홧팅 이하나 이수혁~♥
최고의 영화다 정말 마지막에 가슴을 울리네....와 ....
f
윌스미스가 더빙하고 아들이출현한 자연다큐
저런 평점 절대 안 나올 영화
내 인생에서 몇 안되는 망 중의 망
포스터에 완전 속았네 ㅎ
우리현실을 여섯개의 색다른 시선으로 조망한 영화. 굿
미국의 한국갱이라는 소재가 강한 호기심을 불러 일으킨 영화.
아니 민규동이 어쩌다 이렇게...???ㅠㅜ
당시 비디오 대여비가 아까웠던 영화!!
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
무대미술이 뛰어나다. 비올레타의 감성 폭발!
일본영화는 이래서 싫다 ㅡㅡ 너무 단순해 허무해 감동이 오질않아 조제도
클래식은 영원하다라는 말이 가장 잘어울리는 영화
순수하다
스크린과 비디오의 경계 어디쯤.
"살인마영화 정석대로 살사람 살고 죽을사람 다죽는 게다가 살인마의 애틋한사연까지,,"
라디오스타...MC중에 건방지게보이는 김구라 제발좀 빼주세요..언젠간 입방정으로 근신좀하더니만..지금은옛날과오 반성없어진듯..? 얼굴에 살쪄서살만한지.삐딱하고 거만하게 앉아서 거만방송하는것도저히못보겟네요...안티라스카페 만들길바라는지?
키세스 먹고싶어서 1점
"골프라는 소재로 크리슈나의 가르침을 전달한 멋진 영화 당신이 있던 그 자리로 돌아가라..,"
노래와 배우가 매력적인 영화..
하루하루가 소중하다는걸 알려준 영화
뭐하자는 건지.. 보다가 꺼버렸다.
진짜 이건 불륜영화네요...!!제가 제일 싫어하는 드라마가 사랑과 전쟁인디...이것도 사랑과 전쟁이네여....남편이 불쌍하지..솔직히 저 상황에서 저것보다 덜한 남편 있을까요???속정 하나로 지아비 버리고 둘이 탈출까지...진짜 최악 영화임...
이런 영화 또 나올 수 있을까.
"와,,,, 그냥 씹오진다.... 개고라>ㅁ<"
난 YDG 팬인데... 진심 조승우만 보였다.
이요원연기 괜찮던데 영화가 너무 가벼움
이상한것만나오던데 ..
아직 첫 회 밖에 안해서 쉽게 판단을 내릴 수는 없는데 첫회는 나름 재밌었다.
너무 기대했나 너무 재미없다
ㅗ 어이쿠 압정이 떨어져있네
콘돔은 날아갔다? ㅋㅋ
"초딩을위한영화에 동의 ㅡ,ㅡ 클라이막스없는 끝"
흥미롭게 시작해놓고 감당을 못해서 어문 짓거리로 시간 때운다.
무슨 인도영화도 아니고 노래만 쳐나오고 유치하기 짝이없다 내 시간만 낭비하고 이게 왜 8점이 넘는지 도저히 이해불가
영화 안봤는데 방금 라디오 듣고 어떤영화인지 대강 알것 같네요ㅋㅋㅋ
생쇼를해라~! 10자압박
평점이 조작되서 낮춘다.평점5정도의 영화
간첩볼바에 예비군가서 총쏘는게 더 재밌을듯
이건 아니잖아
모건은 이런영화에 많이 출연한다. 미지근한 모건식 스릴러
아무도 믿을 수 없는..볼만한 영화..
너무 재미없습니다. 깊이 있지도 않고 보는내내 시간이 아까워서 뜬금없는 히어로라니...ㅋ 그리고 저 샤크는 웬말... 결말은 ...무슨 애니메이션 보는줄
"정적 속에서 흘러가는 이 영화, 난 평론가가 아니라 대략난감...으로밖에 이해 안됨.."
"설특집2012아이돌스타알까기선수권대회...제목부터가 코미디소재로 딱임.진지함이 결여되어 있어서,너무 웃기려는 의도가 엿보이다 보니까,오히려 웃기려는 의도가 반감됨.그리고 누가 알까기를 바둑처럼진지한 스포츠로 받아들이겠냐는거지...방송이 애들 장난이냐?"
UFO라는 소재로 신선하게 만들긴 했는데 재미는 하나도 없음.
오
더 원하지 말자.
"훌륭한 연기, 실화에서 오는 감동"
여주인공이쁨 그래서 재미있음
미치도록 재밌다
정신나간 된장녀들의 지침서
최고 기대요 개봉 당일 그래서 예매완료
09부산국제영화제. 어항에 갇힌듯 답답한 삶 속에서 풍선처럼 훨훨 날아 벗어나고싶다
참신한 소재..의미심장한 내용..
역시 내 사랑 드림웍스 ㅠㅜ
매우 상쾌하고 시원하게 재밌는 영화! 니콜과 감독의 팬이라면 반드시 재밌을 것!!
예쁜 주인공이라도 쓰던가. 옷만 벗기면 다 되는 줄 아는 모양. 딱하네.
솔직히 이게 재밌냐? 일덕후들아
그들은 지금 무얼하고 있는가??
대단한 액션과 중간 중간 터지는 위트. B급 액션 무비가 보여줄 수있는 최고의 경지를 보여준 것같다. 분닥 세인트 이후에 이런 스타일리쉬한 총질 영화들이 많이 나왔고 지금도 그 영향이 이어지고 있다. 영화매니아라면 반드시 봐야되는 영화.
"잔혹함과 아름다움을 동시에 지닌 모습, 인간.."
마움이 순수해지는 영화다..;; 흔히 도시를 탈출하고 싶을때 보면 추천..
ㅠㅠ 재개봉해주세요ㅠㅠㅠ
OOO~~~ 젓탱이와 엉덩이로 2점 획득!!!
처음부터 끝까지 지루함으로 시작해서 지루함으로 끝난다. 뭔가 심오한 내용을 다룬것 같은데 이해하기도 어렵고 재미도 없어서 잠만 자다 나옴
킬링타임 수준도 안되는 영화..
아무리 비디오용 영화라지만 이건 너무한거 아냐?
오늘따라 호소자가 너무 보고 싶다.보고싶은 세형제들..
내 나이에 참 공감되는 영화! 공감되면 안돼는데ㅠㅠ
블루썬더는 에어울프보다 좀 더 현실적인 헬리콥터。
별반개도 아까운 영화.. 실화바탕이어도 흡입력있는 허구를 보탰어야지 뭐니 ...
자아비판을 왜 카자흐스탄이라는 국가를 통해서 했나. 남의 나라를 깍아 내리지 마라.
정말 재밌네요~~!!
"시사로 봤는데, 애들이 좋아했어요 ㅎㅎ 오늘 개봉이니, 극장가서 보시는거 추천해요~"
완전 잼나여 이런영화있었는지도몰랐네 2001년에 미영합작영화있었다는게 놀랍고
쌍코피 제대로 터져보고 싶은 그대에게 권해주고 싶은 엑스-무비
"꼼꼼한 고증! 장대한 셋트, 로케, 인력에.. 훌륭한 배우들로 만든 손빈 스토리인데, 절박함도 감동도 없다. 6각관계를 구겨넣고서 100분으로 줄이니, 부부클리닉이 됐지. 특등급 소고기로 냉동햄버거를 만드는 제작진이 전세계에 깔렸구나! 월드워Z~로다!"
아름다운 드레스들과 멋들어진 노래와 어울려진 프리다의 작품들...
내가 대한민국에서 액션영화중 최고는 아저씨고 코믹최고는 이영화임..진짜 개웃김..
내 영화인생 최고의 역작 토미리존스의 열연과 피터웨버의 실들린 연출력이 돋보이는 명작이라 감히 말하고싶다 놓치지말고 보라 놓치면 후회할영화
이 사랑을 봤다면 누구도 로렌스와 프레드를 비난할수없다
내 이해력이 딸리는진 몰라도
말이필요없다.
이 영화를 본 사람들은 알 9점!
재밌기만하구만 사람들 영화를 너무 눈에보이는것만 평가하는거아닌가? 시나리오랑 감정이입도 잘돼고 볼만한영화였음.. 물론 칼부림이 좀 많긴함
말이 필요없는 명작 최고의 작품
감독이라는것도 정말 일정 자격 시험이 필요한게 아닐까 하는 생각이 들게 한다
보면서 많은 감동과 생각을 하게되었습니다. 10점도 과분하다고 생각하네요.
흥행안된게이해불가..다소어려운부분이있으나 그래도 몰입도가 쩔어요..진짜완전집중해서봄ㅠㅠ 남주 연기력쩔어요
최악이다
간만에 느끼는 느와르의 달콤함
"김남주 드라마 쪽으로는 쪽으로는,촉이 발달했는데,영화쪽으로는...답없다.이건 왠만한C.F.보다 재미없으니,코카인(절대 코카 콜라 아님)콜라나,치통스(절대 치토스 아님) 광고보다 재미없으니 말 다했지.연기는,소의(절대 마의아님)에 나오는 조아무개가,나음"
어떻게 이렇게 만들수가..
눈물샘 공격용 전형적 한국식 영화 작품성 제로
"배우들의 연기는 물론이거니와, 데이빗 오러셀 감독의 새로운 장기를 발견한것 같아서 좋았다. 정치코미디는 덤. 그냥 로맨스 만으로도 충분!!"
생각없이 봤는데 보는동안 재밌게 봤습니다. ^^
후진국이라 생각한 말레이시아에서 이정도 영화를 내놨다는게 놀랍네요. 트랜스포머와 비교하면 보잘것 없지만 한국영화 칠광구나 디워보다 훨씬 수작입니다. 한국 영화도 제대로된 투자만 해준다면 잘만들수 있는데. 대기업이 쥐락펴락하는 한국영화 현실이 아쉽네요.
오우 유치해...
뭔재미로보냐..?별빵개없는게아쉬울따름..
very good!!
매주 즐겨보는거~ㅋㅋ
박찬욱스럽다 그래서 좋다.
"큰 기대 안 하고 보는 것이 정신 건강에 좋다 ,"
액션빼곤 볼꺼없다..1점준것중에 한국영화 죄다 9~10점준 매미 OO있네
음식가지고 장난치는 년놈들은 사지를 찢어 본보기로 삼아야한다
잠와 죽는줄 알았다.. 인내심을 시험하는 영화
재미있는 시나리오와 음악의 환상적인 조합!
너무재밌게잘봤습니다ㅋㅋ
충격적이면서 때로는 가슴아픈 현재의 우리모습들? 점점 우물안개구리가되어가는 이시대의 자화상들...그들도우리처럼....근래본촤고작
MJ FOREVER 사랑해요~
아 .. 이건 뭐 ㅋㅋ 개판이네 . 뜬금없는 내용구성 ㅋㅋ 허저 그자체 . 한공주 본다음에 봤는데 .. 너무 비교된다 . 엉성한 스토리로 1시간 40분이 지나간다 . 보지마셈 . ㅋㅋ
코우누나♡ 이영화가 한국판보다몇배는낫다
성대현 딸 그만 나왔으면 좋겠어요 저번에 스피드퀴즈할때 소리지르는거보고 너무놀랬어요 버릇도 너무없고 매번 울고 그럴때면 그냥바로 다른데 돌림 ㅠㅠ
어두운 도시. 그냥 암울하기만 하고 지루해유.
하하랑 노홍철목소리가 작품에 스며들지않고 너무 뜨는것같아요. 스토리가 재밌는만큼 더빙에도 신경써주시지
뻔하기도하지만 참 알면서도 빠져드는 매력이있다.멋지다..록키!!
많이 부족한 속편. 등장인물도 부족하고 상황도 별로 와닿지 않음. 대실망.
이게 이렇게 조롱거리로 다뤄질 사안인가? 진지한 역사인식 없는 작가는 문화적 재앙이며 철딱서니가 없다고 말하는 윤여정의 대사는 거사에 연루된 사람이 아닌 감독을 향한 말이다.
결말이 보이는 인터넷소설 같은 느낌
두배우의 명성에 먹칠을하는 영화임
한국영화의 비극
별주기도아깝고 평점주기도아깝다ㅡㅡ무슨 내용이갈수록 막장이냐ㅡㅡ그냥 막내려라ㅋㅋ
여운이 정말 오래 남네... 은퇴하는 하야오도 저럽게 자유롭게 날고 싶은 꿈이 있었겠지? 나에게도 꿈이 있었던가.. 슬픈 영화였어 ㅠ ㅠ
이런 극과극의 장르는 세계적으로 최초가 될거다. 액션코미디인데 코미디는 엄청웃긴데 액션은 목숨거는 극강의 액션을 보여준다. 정말 신기한 영화이다.
다 좋은데 스케일이 너무 커진듯
그냥 포르노를 유준상이란 배우로 포장해놓은 개저질 영화다
도무지 납득하기 힘든 호러쇼.
문메이슨맛으로봄.....
재밌네 ㅎㅎ 편하게 볼수있는 영화 ㅎㅎ
태어나기도 전에 만들어진 영화...하지만 내 새끼손가락이 떨리고 가슴이먹먹해지는 멜로였다.
그냥 GTA바이스시티
재밌어요
이런 영화는 폐각 시켜야함
진짜나한텐소중한그런영화
한 여자의 성공 스토리-
진짜재미없어요;;ㅡㅡ
처음볼땐 무슨 av feel 나는것 같았는데 한번 더 보니까 잔잔하고 귀여운 영화인듯 심지호때문에 10개줌 ㅋㅋ
별 코메디도 없던데요... 하지만 단순하게 즐길만한영화
가볍게보기좋아요ㅋㅋ잼있는디
비긴 어게인을 본 이들이 원스를 폄하하는게 안타깝다.
정재영씨 부분 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
뛰어나다..
재밌어요~
어렸을때보고 지금다시봐도 재밌어요~ 캐스팅 자체가 고퀄리티
이거 0점은 못주나요?
내가 본 대한민국 드라마중 최고...후
연기는 좋은데 결말이 ㅡㅡ 머임? 난감하네 1점줌
베트남 참전장병들을 철저희 망신시켜놓은 거지같은영화
최고의 한국공포영화 반전도 이만하면 최고다
다 알바임 ㅡㅡ 속았음 진짜 최악의 영화 완전 유치뽕짝임19세도 아니고 12세해도 욕나올정도임 웃기지도 않고 유치해서 도저히 못 봐줄 영화임
작년초에 영화관에서 봤는데 셔터아일랜드 안본걸 심각히 후회했지
"유치,썰렁,조악 최악중 최악 15년전 개봉작이라도 이건아님"
나름대로 볼만한 그래픽은 좋은
일본은 그닥 싫지만..애니만은 존경스럽다...ㅠㅠ
최고의 tv영화시리즈였죠
자유로움이 느껴지는 멋진 영화...
리딕1보다 평점이 낮다니 충격이군 나는 가장 재밌게 본 편인데
제목 참 기가막히게 잘지었네
"봉원장은 바보인가봐 자기자식인줄도 모르고. 삼생이도지성군같이고문당하다가죽고 봉원장은재산빼기고 사사장은정치에입문하고, 선은없고악만있는세상,"
와...최악이네
"피크닉의 그 소년 아사노 타다노부, 드디어 연기에 물이 올랐네"
스티븐 소더버그는 관객을 무시했다.
최고의 힐링 프로그램~♥ 아빠어디가에 나오는 아이들은 어떻게 하나같이 다 천사같고 예쁘죠?ㅠㅠ? 넘 사랑스런 이 아이들이 항상 지금처럼 밝고 건강하게 자라기를! 아빠들의 아이를 향한 사랑도 매번 마음을 참 따뜻하게 해주네요 고마워요 아빠어디가ㅠㅠ!
재밌음!!!
전광렬의 허준보다 재미있다.....감동과 재미가 있던 그 전광렬의 허준보다...
소녀 취향의 감성 빼면 아무것도 없다
나탈리포트만 연기가 영화 반은 살린듯..ㅋ 조지 넘 불쌍 ㅠㅠ
머임 이거 보지마셈 완전 잼없어요 이렇게 재미없는 영화는 첨봄
그 감독의 그 배우!! 최고네요
진짜눈물이폭포다폭포...
실망은 참을 수 있다. 하지만 절망은 막을 수 없었다.
조선왕조 참... 힘드네.
공감이 안되니 감흥이 없을 수밖에.
원주율을향하여-!!!!!!
너무 이쁘고 너무 잘난 자폐아는 몰입을 방해하는 법
아침부터 짜증나게하는드라마?모두다김치 제목은 어디로가고 모두다 싼티로 흘러가네~ 윤리도없고 임신되면 아이도 잘못되고? 사람시켜 헤치고? 이건머 상식도 없는? 내용도 연기도 암튼 불편하고? 부티가안나 회장딸이 그리 싼티나서야ㅎ
구성이 영.......
1점
3점도 줄까말까했는데 확실히 춤에임팩트도없고 심심한느낌만있고 왠지모르게 아마추어들이하는느낌만 들었다 스토리도 스텝업2:더스트리트배꼈는데 배낀거에도불구하고 스토리가 더이상해짐 애들노는것같음 평점10점준분들중에서스텝업 안보신분스텝업한번보면이영화쓰레기같음
뻔한 스토리 젬없다
"이건 영화도 아니고, 시트콤도 아녀~"
강지환의 재발견
거장 클린트 이스트우드..
잘생긴 쌍둥이 배우를 위한 억지 시나리오.
결론은 웬디군..전편보다 깔끔한..세번째이야기도 나올까??
별로 재미있지도 않고 ㅠㅠ
일상 탐구 영화는 이제 그만. 좀더 신선하게 만들던가
특수효과 장면이 암울합니다...한국영화 기술의 암울했던 과거
피해자 장례식에 꼭 참석하는 호라시오 반장 와방~!
프라다// 감독님 여기서 이러시면 안됩니다
재미업ㅂ다 현실성없는 이야기...
철두철미하게 자기만의 이기적인 성찰을 음미하게해주는 영상미에 반했어요
그래 2를위해 만들어진 영화였어. 스토리야 뭐 각색하는사람 나름이므로 . 재밌다
영상미가 너무 이쁘다. 7년 후에 봐도 촌스럽 않고가끔 대사가 유치하더라도 가슴 먹먹한 드라마
재미있게잘 봤어요~~~
8.6 반올림해서 9점. 지극히 킬링타임용.2시간20분짧게지나감. 코믹.감동.눈물을 억지로 다 집어넣을려고하지않는다. 감동으로 꼬끝찡할때도 'ㅂㅅ력'한코믹으로 승화한다. 당신 이영화보면 사자손 모양을따라하며 '싱감~!' 하고있는 자신의모습을
전 제조업 종사자 인데 이걸 굳이 영화로 제작한 의도가뭔지 궁금합니다 그래서 뭐 어쩌 라고요
"뭐냐, 이게 뭐냐, 뭐냐고,,, 별 시덥잖은 이야기 , 공포, 분장.,,, 실망이다"
이렇게 하면 5.5?
일본에서는 무표정에 합리적이고 기계같은데뭔가 아픈사연있는 여주인공이 이끌어가는 드라마를 좋아하는듯. 근데 올해만도 이런 리메이크가 3번이다. 그래서인지 별로 뒷이야기는 궁금하지않고 한국인 정서에도 안맞게 구성했으니 평점높게 못주겠다.
최고다 80년대 작품치고는 퀄리티도 그렇고 스토리도 최고다.
둘의연기호흡이 장난아닐정도로 완벽했고 제일 가슴을 찡하게했던 장면은 한석규가 이제훈을 위해 심사위원한테 기회달라고 난리쳤을때가 제일소름돋더라...꼭진짜스승과 제자를 보는듯한 연기였다.나도 음악하는사람으로써 저런스승을 만나서 꿈을 이루고싶다.
티비에서 기대없이 보기시작했는데 너무재밌네요
내가뭘본거지
"""남자들 만이 느낄 수 있는 """"전우애""""가 무엇인지 알려준 영화."""
국내판 무간도는 무슨그런 저런 볼만 했구메
시간이아깝다 말그대로...
살아가다가 지치고 힘들 때마다 열어보고싶은 영화.
너무 유치해...
양동근만의 매력적인 연기와 액션..
파멜라는 여전사가 되기에는 몸이 무거웠다. 가슴때문인가^^;
짱♥
스토리가 질리지도 않고 참신하네요!! 드라마 상속자들하고 같이보니까 캐릭터 혼돈이 ㅋㅋ
성역할 역사 체험판. 두 시간은 너무 심했어.
보세요..글구 보라구권한 절 욕하실영화.....
"스토리 라인도 전혀 들어오지 않고, 노래도 귀에 들어오지 않고.대사는 시종일관 오글거리고....올 해의 맘마미아라는 타이틀은 대체 누가 달아놓은 걸까. 분위기 마저 국내 정서하고 맞지도 않는다. 시사회였으니 망정이지...."
정말 오랜만에 가슴을 울린 영화였어요^^전주국제영화제 덕분!!^^
와우ㅋ
나름 그냥 시간때우기용으로 아무생각없이 보고있다가 마지막에 드레스입고 그거 뭐야 ㅡㅡ 아무리 영회라지만 이건 좀 아니지않나? 별점 1점주려다가 마지막 씬 빼면 그나마 대학생활생각도 좀 나고해서 3점 준다 에라이 퉤
쓰레기... 삼류영화 ..
자유를 위한 댄스는 공감은 존재하지 않았다.
화이어 버드? 웃음이 폭발하는 연기자들의 연기력
지금보니깐 별로다.
싱거운 독백.
꿀잼은 맞는데 9점대는..
평점 단 xx들 죽이고 싶다 내 인생최악의 영화다 태어나서 리뷰달아야겠다는 생각처음이다 나같은 피해자가 안나왔으면좋겠다
이화영연기하기너무부족하네요그리고쌍순이라는사람오바스러운연기에드라마보기거북합니다너우오바하지마시고쓸데없는장면좀넣지마세요
원래는 1점인데 3점을 주는 이유는 공포영화치고 너무 웃김. 할아버지가 굿하는 장면에서 빵터졌다. 그 어떤 코믹영화보다 나를 웃게 만들어줬다.
개봉관이 별로 없다는 것이 아쉽다
제가 봤던 영화중제일감명깊게봤네요 마지막에 다시만나게되어 다행입니다 헤어진뒤로 다시못만나면어쩌나했는데 둘은행복하게살겠죠?
"소설의 장점은 증발했고, 영화의 장점을 살리지 못했다."
중1때 개념없는 교사가 틀어줘서 봤는데 그 날 밤에 가서 악몽 꿈. 다시 보니 그렇게 무섭진 않지만 기분 나쁘고 더러운 영화. 태국 공포영화는 찝찝한 느낌이 있는 것 같아 몇 작품 보고 나니 더 이상 손이 안간다.
진짜 쓰레기다 여러영화를 짜집기 해놓은듯 내용 연계성이 전혀없다
내용이나 대사나 연기나 이런거지같은 5류영화에 신은경이 출연한 이유가 궁금하다~ 진짜궁했나보다~ 1970년대에 나왔으면 흥행했을듯. . . 시간버렸다
약간고어물이긴한데 되게재밌네ㅋㅋㅋ
재미있고재미있고재미있어
제목 바꾸셔야 할듯요~K팝이라면서 무슨 외국 프로인줄알았음ㅋㅋ K팝으로 승부해야지. . 노래 잘불르는걸떠나서 외국에서 온 애들은 특히 K팝 가야하지않나? 팝송부를꺼면 왜나옴? ㅋㅋ
명배우 불러다 놓고 이런 하찮은 시나리오를 구사하다니 .. 망햇다 망했어 ..
나 원 참...시나리오가 넘 허접...
평점 더 내려야 합니다. 낚이지 마시고...ㅡ.ㅡ;;
긍정이고 뭐고 여주인공 조증 환자가 아니고 뭡니까?혼자 신나서는; 보기 힘겨웠네요.
백수 ㅋㅋㅋ 옛다 3점
억지 감동이 없어서 좋은 영화. 별 10개 주고 갑니다
라다 미첼의 연기는 좋았더라
라이더라면 꼭 봐야할 영화.....
차태현 여전하네 정말 ~ 만년 소년같으다
정말별로다...
아직도 제가 최고의 페이버릿 곡으로 듣는 쇼팽 연습곡 이별의 노래 ㅠㅠ 이영화 진짜 고딩때 비디오테이프 늘어지도록 봤음
전개가 넘 빠르고 마지막이 너무 뻔하네요..별로..기대한것보다 별로였네요....
뭔가 슬프기도하고 훈훈한영화! 아코짱 만화가워낙에 유명
"신진 지휘자들의 생각과 고민들, 어떤일을 함에 있어서의 열정을 보여주는 영화. 4개의 작은 소제목들과 그에 어우러지는 내용이 인상깊다."
대학 졸업작품 수준말도 안되는 개연성 투성이
박선욱 이 양반 더 이상 영화 못찍게 누가 좀 말려주세요.. 영화보고 짜증나서 머라가 아픔니다. 야구도 아니고 3할대 평점..
뻔하디 뻔한 줄거리에 그냥 그런 영화.
아 진짜 너무 재밋고 재밋기만한게 아니라 사회 현실을 반영한게 참신한거같아요ㅎㅎ
아무리 애들용 영화라지만 이건좀 아니잖아 ..
유치하고 오글거리는맛에 보는거지 뭐
요즘은 이런영화들이 나오질 않아 안타깝군요.
"정말 감명깊게본영화 실화라는게 믿어지지 않을정도로 감동적이고, 동화같은 영화"
라이언 일병 구하기 진짜 전쟁영화사에 획을 긋는 영화다 진짜 감동적이었다 이 영화는 역시 레전드다
시후아저씨~완전 멋져요 파이팅
경찰은 사람이 죽었는데 대충 시체만걷어가나?벽장안에 있는다고 안들킨게 말이되?손현주가 그멀리서 와서 사이코랑 혈투를벌이는동안 경찰은 머한겨ㅋㅋ왠만하면 만점을 누르는 나에게 첨으로 일점을 누르게한영화하나부터 열까지 앞뒤가 맞질 않는 진짜못만든영화...
베드신만 제대로 찍엇으면 손익분기점은 갓을듯
사람들이 이 영화가 걸작이라고 한 이유를 이제 알겠다...
"반전???........어이없는 웃음만,,,,,1점도 아깝네...."
이게 왜 시리즈에 포함되는 거지?? 감독만 같고 이야기 이어지지도 않잖아;; 시리즈에서 빨리 내려라
"영화가 들어오면 자세히 보고 결정하세요, 배우님들"
뭐하는 꼬라지냐진짜
감정이 메마른 나를 울게 한 불후의 명작
저희가족모두모던파마애청자에요..넘풋풋하고잼나요..시청률구애받지말고끝까지잼나는드라마만들어주세여..갠적으루민우군화이팅!!모던파마모든연기자들화이팅!!
마지막 엔딩 장면의 BGM은 보는 이들을 하여금 압도한다. '파'라는 부제목을 가진 만큼 파괴적 힘을 가진 전개. 에반게리온 신극장판 시리즈 중 가장 전개가 잘 된 시리즈였던 듯.
공포영화로써 훌륭하다
촌스러운 다큐 기법으로 떡칠하고 현실과 동떨어진 자극적인 소재만 다루었다
진짜 너무너무 좋은 드라마
이 영화가 역사에 큰 죄를 지은 건축가와 시장에 대한 면죄부로 남지 않기 바란다. 이 흉물에 관련된 모두가 가루가 되도록 까여야 한다. 좌파우파 따질것 없이...
"흥행하지못한작품후속작을왜만들었을까,의미없는살인물.괜히긴런닝타임.다봐서3점준다"
상당한 코메디 에다 순수한 감동까지 좋다
명작입니다.
새로운 세대에 관한 이야기.
"""로버트 로드리게즈를 과연 B급 영화라고 폄하할수만 있을까?헐리웃에 액션,드라마,SF가 아닌 새로운 장르 'B급""""을 만들어 놓은 로버트 로드리게즈..이쯤되면 B급의 장인!수많은 블록버스터 액션물 보다 CG만 못할뿐"""
찰진 공유연기때문에 보긴봤는데 내용은 애매모호하고 별로였는듯
별 0개 주고 싶지만 1개밖에 못줘서 1개 줍니다.
아 ㅜㅜ 은은한 감동이다 진짜
이렇게 긴장감 없는 스릴러도 오랜만이군
흥미로운 시작 봐줄만한 전개 뻔한 결말
이영화만한 만화영화찾기힘들다
이게 진정한 사랑이다! 그사람 없이는 도저히 내 인생도 없는 그 사랑 이야기 한편이다.병걸리고 뭐시고... 사랑 힘만 있으면 다 필요없다!매번 똑같은 로맨스 영화만 보다가 이 영화를 보니보는 시각이 달라진다.
개쓉노잼 차라리 이시간에 ㅇㄷ보고 ㄸ을 쳐라 황우슬혜 벗지도않음
명작중에 명작
김기련이 탈락이라니 ㅡㅡ 진짜 너무한거아닌가? 브로디는 지금 어떡하든 누군가가 케어해줘야하고 그팀은 피해볼수밖에 없는데 김기련같은 실력파한테 기회를 더 줘야지 뭐하자는 작태임? 김기련군 이 글 본다면 이 악물고 실력 더 키워서 잘못된거란거 보여줘요
진짜재미있어요짱임bb
재미없다 1점도 아깝다 보다 끔
시카고를 기대하고 갔다가 잠만 푹 자고왔다
이젠 맬깁슨이란 이름을 봐도 딱히 미덥지 않게 돼버렸다. 나 당신 정말 좋아했었더랬지.
가면 소장하고싶다 ㅋㅋㅋ
영화가 넘 지루하네요. 8살 아이도 지루해 하던데요. 유치원생들은 괜찮을것 같아요.
"별하나 주기도 아까운 드라마다막장이 대세지만 쓰레기 같은 막장드라마 아닌가 싶다드라마 소재도, 등장인물들의 막무가내식 꾀맞추기식 잔개, 다른 드라마에서 추잡한 내용들로 짜 맞추는 식의 이런드라마는 드라마 답지 못하다"
할매 처음에 농구공들고 나오는부분빼고 초등학생 수준 ㅡㅡㅋㅋ 돈날림
진짜 재미있는 드라마ㅋㅋㅋ 주상욱의 코믹매력을 볼수있어서 좋았고 정말 재미있음ㅋㅋ
"똥망 수준이다. 소설속 이적요와 서지우의 스승과 제자의 미움과 사랑이 존재 했지만 영화에선 찾아볼수 없었다. 최고의 명작을 뒤죽박죽 엉망진창으로 반죽해 놨다. 시간, 돈, 연기자들이 모두 아깝다. 이도저도 아닌 영화, 보는 내내 욕이 절로 나왔다."
반을 봤는데...나머지 반을 봐야하나..하고 고민되는 영화
끝맺음 졸라 엉성해; 자른거냐;
류승완 촌스럽던 시절
"무서운거 못보는 나는 흥미롭게 볼만했음,"
ㅋ
돈이 남아 돌면 보시길...
아직까진 이거 따라올영화 없는듯
웬만하면 점수 안주는데 연출력 최악이다 최악..
정말 재밌어요. 코믹하고 크리스마스 분위기 물씬!!!
액션만 그나마 괜찮은듯.. 유치작렬ㅋㅋㅋ 배우들도 내내 웃겨서 연기 어떻게 했을지 의문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
cgi히드라를 한번 보기 위한 시간 낭비
뇌가 없어도 시청할 수 있는 영화
이게 왜 망했는지 모르겠다!
.
송은채라는 여자는 어우동에서 첨 보는데 키도 좀 작은거 같고 몸매도 별로라 보는 내내 끌리지 않더라. 에로영화의 주연이면 그래도 쭉쭉빵빵녀를 캐스팅 했어야지. 엑스트라로 출연한 여자들이 더 이쁘더라.
어수선하고엉성한편집..좋은주제를하나도못살린영화
재밌다
재미와 감동이 동시에 있네요. 아이들과 함께 보면 참 좋은영화~ 강추!
반지의 제왕의 웅장함은 함부로 넘볼수 없지
와...오과장 연기 너무 좋음... 그리고 어느하나 치우치지 않은 대박 드라마...
아니 도전자쪽에 왠만한 사람을 섭외해야지 이특누나를 섭외하고 자빠졌냐?? 프로그램 망할려그러나 노래 잘하는 사람 널렸으니 섭외 좀 똑바로 해라
tv 전기세가 심하게 아깝네!
정말 지루했다 ~~~~~~~
이게 50년대 영화였나요?
ㅗㅗㅗㅗㅗ
기대한 것보다 재밌네요. 신인 배우들 연기도 풋풋하고 좋아요 ~^^ 다음영화도 기대할게요 힘내세요!
전편 못지 않은 재미로 무장한 후속편. 재밌게 잘 만들었다.
ㅡㅡ 1점도아까워마이너스없나
아이들과 어른들이 함께 봐도 신나고 잼나요
나를 막았던 파도가 내게 탈출구를 가져다 준다. 빗속의 이별은 매디슨카운티의 다리의 어느 장면과 비슷하요이다.
짱꿀잼이라능다시볼려고요
두번봤는데 개봉할때 어제. 마지막에 독일군이 그냥 간건 독일내에서 전투를 벌이고 있다는건 패망전 한두달전이다. 이미 그때는 전쟁에 염증을 느끼는 독일군들이 많았다 오죽하면 롬멜 조차도 반란으로 처형되었을까. 그냥 의미가 없음을 느꼈겠지.
메디컬 드라마의 최고봉이다!
앞으로 다시는 이런 명품액션사극을 티비에서는 볼수 없을 것이다.
와 진짜재밌네요ㄷㄷㄷㄷ
이건 진짜 돼에에에에봑~~~~~~~~~~~~~ ㄷㄷㄷㄷㄷ
아름답고 독창적인 성장영화. amazing!
잭더 리퍼라는 흥미로운 소재로 완벽한 스토리를 연계했다.
평점이 지나치게 높은듯
최고의 드라마! 다시보고싶은 드라마입니다!
완전 초보 생짜 아마추어 치고는훌륭한 감독 스티븐 시걸(별점도 아까워)
최고의 가족영화 감동 찡~ ^^
이게 나올 시기엔 이미 한국영화의 수준이 많이 향상됐었지...
방금 티비에서 봤는데..-_-;; 공짜로봐서 3점..
진짜 재밌다
파리가서 약혼녀차고 새여친 만나는 내용
최악의 속편 중 하나. 2편은 1편의 리즈 위더스푼 매력을 볼 수 없음
기황후와 신의선물 사이에서 안타까울 뿐입니다.윤계상 조진웅 연기 정말 좋고 내용도 잼난데...다시보기나 재방송으로 많이들 보실거라 생각하니 배우분들 힘내시기 바랍니다.
진짜 영화도 아니다
이것도 많이준거
정말 잘 찍었다 괜히 수작이 아니다
"셰익스피어의 명작중 하나. 영상, 음악, 재연 등 모든게 거의 완벽했다. 특히 젊은이들은 헨리 5세와 자신을 돌아보며 감상하는 것을 추천한다."
두말할꺼 없이 성룡영화중 최고!!!
이런 영화라고 아주잼난다 에휴
사랑하는 여자를 위해 목숨을 거는 남자와 그를 구하기 위해 자신의 전재산을 탕진하는 남자. 간지나는 두 캐릭터의 조합이 멋진 첩보스릴러를 탄생시켰다.
정치적 배경.. 이런거 신경쓰지말고.. 그냥 굿!!
시간아깝고 정말 감독 죽이고싶다
마음이 행복해지는 영화
현실성없는 스토리에 지루한 전개 뭐냐 이건
"기대이하 정신없는 대화, 이해안가는 구성과 편집부터...보다 잤다....예매율은 높지않아도 기대가 컸던 작품인데 이해하기 힘들고, 결정적으로 영화를 통해 전달하고자 했던것이 무엇인지 나는 모르겠다. 느낌이 없는 영화."
재밋음
"줌마남편조는,안하고,치과사랑,이러면,미달이란거,알아요?몰라요?"
결말 너무뻔하네요. 뭐 나비효과 랑 비슷해요.
영화가 더 망가짐.
유일하게내세우는액션조차 어설프고 조잡하다!!!
두 여자가 그냥 국어책을 읽어대네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잔잔하면서도 은근히 웃긴 영화 ㅋㅋㅋ 특히 로버트 다우니 주니어가 욱해서 막말할때 빵터졌다 ㅋㅋㅋ
언제 끝나나 기다려지는 영화. 암담한 현실속의 삶을 그냥 조용히 보여주는 밋밋함. 말만 많은 우디알렌식 지겹다.
지겹다가 결말도 암울
시간낭비했다ㅜㅜ10자
Anatomy(해부학)과 Amistad(船名) 구별하세요
글자몇개 끄적거리고 돈버는사람들(평론가)이 치열한 인생을 잘표현한 이명화를 논하기에는 영화가 너무 수준높다.
중첩되는 장면들이 재밌다ㅋㅋ역시 홍상수!! 김상경씨 연기는 와 연기로 안보일정도ㅋㅋ
십점만점에 십점! 인생의 슬픔과 아름다움을 동시에 느낄수 있었던 멋진 영화네요 굳!
1점은 됩니다
새벽의 저주를 생각하고 보신다면 정말 많이 실망할겁니다
"세 번으로 나눠서 봤다. 꽤 참으면서 봐야하니까.., 뭘 보여주려고 했는지도... 잘..."
1편까지만 하지...
재미있네요
뀨루뀨에바에바개에바1등에바칭
"범인은 이미 예상했던데로 뻔하고...절망과 상실감,죄책감등을 굳이 그런식으로 표현해야만했나? 김기덕 감독님 분위기나던 어설프고 답답한 영화..."
여주랑 여주엄마 미모말고는 전혀 볼게없는영화 이거보고 울었으면 아침드라마 보고도 우듯
여름에는 '8월의 크리스마스' 겨울에는 바로 이 영화
제이슨 리는 쩌리로 나오는구나. 진부한 결말.
넘 귀여워서 웃을 때만 해도 내가 울 줄은 몰랐는데 ㅎ 여자에 대한 이야기같아서 왠지 위로를 받은 기분이드네요. 폭풍연애~ 제 내부의 두 여자가 싸우는 듯한 대사들이 인상적.... 그래서 감동적입니다
이런... 2001년에 더블반담2가 나왔는지는 몰랐었다.
이 영상물은 영화로 분류될 수 없습니다. 매각 ..
어쩌라는거니 ?
정말정말... 지루하고 심심했던 영화였어요...평점 보구 선택했는데... 평점도 못믿겠고...앤해서웨이도 못믿겠어요... 이젠...ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ잼넹
역시 이배우님!!!!
좋은 영화 너무 늦게 봤습니다.
"오랫동안 여운이 남고, 많은 생각을 하게 하는 영화..정말 슬프고, 가슴 아픈 영화"
아 진자 ㅄ 같은영화.몇년이 지났는데.이영화 악령에 사로잡혀있어.
17:1이라는 멘트가 여기서 처음 나왔지최고의 영화 많은여자들이 정우성 정우성 했던 영화
보는내내 눈물이 멈추지않았다 인간의 그 무책임함과 오만함에.... 그런 기억을들을 필요에의해 심어주고는 잔인하게 버리다니.. 가슴이 먹먹해진다 나 자신을 돌아보게 되고 겸손해지게 만든 영화 님 사랑해...♡
잔인한 현실에 있는 모습 그대로 반영한 영화. 리얼리티가 참 좋다고 생각했습니다.
?장미꽃나올때개뿜음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개막장
믿음이라는것. 솔직히 모든종교를 떠나 내 자신을 다스릴수 있는 믿음이 없다면 이 영화를 봐라. 주인공의 믿음은 악의를 따르는 믿음이 아닌 자신에게 주어진 모든걸 행하는 믿음이다. 종교적이라기보다 우리삶에 필요한 영양소같은 영화라고 생각한다.
말이 더 필요한가? 시험기간마다 다시봄
제가 이런거 잘 모르는데 딱봐도 알겠어요 눈 수술한지 얼마안되셨나봐요 자꾸 얼굴클로즈업할때마다 너무 신경이쓰여서 그래도 이거보다가 오랫만에 일찍잠들었네요
쓰레기 영화.. 아니 영화라고 할 수도 없는 C급 영상물이네요...
기덕의 쓰레기 시리즈. 이런 쓰레기에 상까지 준 놈들도 같이 쓰레기.
시작부터 끝까지 제대로 잘빠진 영화 갠적으로 락 스탁 투 스모킹 배럴즈 보다도 이 영화가 더 잘나왔다고 생각됨 가이 리치 감독이 이 감각으로는 못돌아가겠지
바락바락하는 영화.
내가봤던드라마중최고!!정말 다시보고싶은드라마!!
사는게 힘들때 보고나면 행복해지는 영화 ♥ 잭니콜슨에게 베트맨에서 똑 떨어진 정이 다시 찰싹 붙게만든 영화 ㅋㅋ
"Glamorous sky 노래너무 좋다, 나카시마 미카도 좋고."
의외로 재밌어요!! ㅋ
유럽 영화인줄 알았는데 오잉~호주영화 였네.... 뭐.. 볼거리는 그저 관능적인 미....스토리는 그저그렇다. 꺼리가 없다. 시사하려는 바가 뭔지..감독의 의도가 뭔지 모르겠음.스릴러라고는 하지만 그 정도는 아니다. 걍 쭉빵걸 눈요기용..
전체적으로 너무 지루함...기대에도 못미치고 진짜 별로임
"폭풍 속으로를 보며 키아누 리브스가 세상에서 제일 잘생겼다고 생각했다. 연기도 잘하고 멋있고, 영화 자체도 좋았다."
포켓몬을 뛰어넘을려고 하는 최고의 애니
게이는 레이스 달린 옷을 좋아한다?
"ㅎㅎ좋네염,"
나라를 사랑하는 마음이 새록새록 들게하는 웅장한 영화에요~~~
이 영화를 보기 전까지 이 영화가 오락 액션영화인줄 알았다. 리들리스콧 감독님 죄송합니다.
무쓴
음 그냥 감동적이었음
수용소OO새끼들ㅋㅋ
그냥 보면 재밌다
짐 캐리 땜빵 ... ?
알바라하는 사람들 이해안가네 ㅋㅋㅋ 크리스마스에 본다면 10점줘도 안아까운영화 !
뭐...뭐지??????? 영화는 너무 암울해....
평점. 아직도 믿는 바보.. 상처 크게 받았음 ㅋㅋ
괜히 봤다는 생각이 드는 영화...후회 막심 ㅜㅜ
베드신 때문에 3점 준다
사랑이란...
우리나란이상하게 3d만들길좋아하는듯
최고 뮤지컬과 영화의 조합이라는데서 전개가 매끄러우면서도 배우들의 열연이 돋보인다. 특히 b급 로맨틱코메디 오락성영화에나 나온는줄 착각한 르네젤위거와 캐서린제타존스의 멋진 열연이 돋보였다.
가면 갈수록 재미가떨어짐..
매력있는
징그럽다.
중학교때 극장에서 봤는데 당시에는 시대상황의 풍자가 꾀나 재밌었다
정말 재미있게 봤었는데.....평점이 낮아 아쉽네요
완전 재미있습니다!! 또 봐도 괜찮을듯 ㅋㅋ
재밌게 본 드라마...*_*
재밌게 잘 보았습니다.
90년대는 홍콩영화계에 전성기라고 해도 과언이 아닌 시절이죠 그시절에 최고의 여배우들 세명이 나왔던 영화 스토리는 약해도 이러한 영화에 스토리를 찾는 것이 어불성설이지만 진짜 대박이였던 영화 그영화를 다시 리마스터링으로 볼수가 있다니 놀랍네요
로빈 윌리엄스를 이렇게라도 다시 만날 수 있어 좋다
하나 하나 너무 거지 같아서 말하기도 힘듦 공포영화 주제에 무섭지도 않으면서 짜증나기까지 한다
"여주인공은 정신 상태가 궁금할 정도로 짜증나게 나오고, 대사는 손이 없어질 정도로 오글거리며, 캐릭터와 상황은 전혀 고딩스럽지 않다. 두 번의 콘서트는 질질 끌고 있다는 느낌이라 무척 지루하다."
광고를 보니 기대가 많이되네요 영화가 이기대에 걸맞으면 좋겠네요
완전 웃겼어요ㅋㅋ 주드로 멋있당!^^
귀여움의 극한
너무 귀엽고 사랑스러워요^~^
한국영화 해운대보다 못한 영화
"연기력, 연출, 스토리 무엇하나 제대로 된게 없는, 중간에 잠든 공포영화"
이영화가 이언소프틀리거였구나...사춘기때 봤던영환데..ㅎㅎ
"간만에 이슬같은 감동을 주는 영화, 안아까워."
재밋습니다
서교 누나 볼려고 다시 봣는데 역시연기도 잘하시고 아름다우세요ㅎㅎ 앞으로도좋은 작품많이 하시고 한국영화 출연도 많이해주세요~~^-^♥
미쳐가는예술인의 혼. 눈빛바뀔때 쿵
"왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠다 ㅠ 난 너무 마음아프게 봤고 전쟁의 참혹성과 무의미함,슬픔 등 여러가지를 느낄 수 있었다.여러 시점으로 전쟁의 상처를 느낄 수 있었다.그렇기에 그들의 행동이 더 슬프고 이해가 됬다. 영화 속 그누구도 탓할 수 없었다"
이걸 이제야 보다니.
스릴100점.
대사 하나하나가 오글거리고 배우들의 연기는 구제가 불가능하며 스토리구성까지 엉성하다. 볼거리라도 있어야는데 화면 기법은 쌍팔년도 헐리우드 액션영화만도 못한 수준. 비급이라는데 비급영화라고 이런 쓰레기진 않다
이 영화가 진짜 롤랑조페가 연출한 영화인가?
지브리 극장판 애니의 초석인 작품. 80년대에 이런 작품이 나오다니 경탄스럽다. 사운드는 90년대 일본 RPG하는 듯한 느낌이 들고 작품에 잘 맞는다.
챔피언마빡이 진짜 잘한다
"왜지.. 내 생에 최고 명작중 하나로 넣었는데..배우가 배우를 연기하고 그 배우가 배우를 연기하면서 숨이 턱턱 막히는 내용과 연기에 행복했는데...왜지.. 난 설경구, 박해일은 이 영화 찍으면서 별별생각 많이 들었을 것 같았는데.."
평점 조절 8점 정도가 적당
"그래도, 그래도 내가 하지 않았어!"
솔직히 리뷰를 쓰기엔 영화를 안봤다.. 하지만 10년 전 원작의 충격을 경험했던 사람이라면 원작만 못하리라는 것을 보지 않고도 알 수 있을 것이다.
위쇼스키의 최고의 명작인데 도대체 뭐가 문제여서 흥행에 실패했는지 알 수 없다씹으면 씹을 수록 여운이 남는다
료쿄누님 리즈시절임... ㅠㅠ역지 마지막은 슬프네...오랜만에 다시봤는데
긴장감이 100배
"임청정 연기는 역시 믿고보는 임창정,,,"
보면 디진다..눈알 뽑힐뻔 했다. 완전 쓰레기영화아냐..ㅡㅡ;..
"좀어릴때본건데 무지무지재밋엇음 한3번봣음 짱임,기대하지말고 봐보삼"
마지막 장면에서 양조위때문에 심장 멎는줄.... 잘만든 영화다
말 그대로 주목할만한 시선이라고 생각함. 영화에서 풍기는 분위기와 차분함이 더 많은 걸 느끼게 했음.
최고의 판타지 영화ㅎㅎ
재미없어진다때려쳐라
미국우월주의가 아니다. 대통령도 존내 힘든직업이다
죠때문에 10번은 돌려서 계속봤다... 그래도 도저히 재미를못찾겠다...
레알 tv 전기세가 아깝다!!!
평점 1점떄로 떠러져 버려라 진심 ㅋ
어렷을때 정말 재밋게 봤느데 역시 지금보니 재미가 반감되는건 사실
역시 이연걸~ 나이먹어도 액션은 죽이네 멋있어!!
매주똑같아
15세 이하만 볼수있는 영화
"애국가 시청률이 나올 수 밖에 없는 식상함과 진부함의 극치, 제2의 비밀이란 민망한 설레발만 남은 2014년 최악의 드라마 유력 후보"
마지막 장면에 대부 베꼈다.오페라에서 나오는장면..찌질...
마치고 나올 때 감독이름 외우며 다시는 이 사람 만든 건 안본다고 생각하게 만든 영화
엄청 재밌었음ㅋㅋㅋ근데 마지막에 남건이 죽을때ㅠㅠㅠ
감동을느끼신분들은어디서감동을느꼈는지좀가르쳐주삼무슨이게무슨영화임?친구랑같이봣는데민망하기만햇고애기들입에서나오는그런말들이진짜충격적이엇음힐링을어디서받아야하는건가요??궁금궁금
2탄부터는 점점 강열해지는 것 같다. 대단하다
쒯
재미없고 지루한데 긑나지도 않아. 조니뎁 이라고 무조건 볼건 아님
"웃고 울고 많은 것을 느끼며 돌아갑니다.일본 내에서 차별을 받으면서도밝고 건강하게 살아가는오사까 조선고급학교 학생들,오사카쵸코 럭비부 여러분들을응원합니다! \(ㅎㅂㅎ)/"
굳구ㄷ굳굳수굿굿둣ㄷ
휴 이건 좀..... 어떻게 이게 액션이냣 손만 대면 건물 다 부서지고
"긴장감도 없고, 재미도 그다지..."
왠만한 코미디 영화나 개그 프로그램보다 더 빵빵 터짐 헐리우드는 로맨틱 코미디 정말 잘 만든다는 걸 다시금 깨닫게 하는 작품
양아치에의한양아치를위한영화 그러니영화도삼류일수밖에없는겐가
신선한 충격
힘들지만 아름답고 당당하게 살아가는 사람들의 이야기.
영화라고~ㅋ 웃기네
그럴싸했지만.... 시도는 좋았다.
소리 소문 없이 망한 이유를 알겠다
최종훈병장님죽어도몬보내ㅠㅠ절대안됩니다ㅠ개인적인사생활일뿐고의도아니고누구처럼도망치지도않았자나요ㅠ계속계속쭉ㅡ푸른거탑나와주세요ㅡ
결말이 신선하고 약간 놀랐음...
슬픈영화보고 우울해서 이거봤는데 빵빵터짐ㅋㅋㅋ
오늘 tv에서 한걸 봤는데 정말 시간가는줄 모르고 잘봤습니다. 전에도 봤던 기억이 있지만 다시봐도 전혀 지루할 틈이 없었네요..
"박충수?김충수인가 하시는 분. 짜증내는 모습이 리얼 밉상이라 안영미, 강유미,김미려 개그가 묻힐정도다.개그맨이 웃겨야하지 않나? 안 웃긴 개그맨 1등일것 같다. 짜증내고 인상쓰는 모습이 사람을 불편하게 한다. 다른 개그맨이라면 잘 살려서재밌게살렸을텐데"
키야 ~~ 울트라맨 언제적이냐
오글거리기도 하고 병맛 특수효과 어쩔..특히 마지막 하늘 올라가는 부분 개폭소함-_-
나오지 말았어야할작품
내 인생 최고의 드라마 입니다
재미없다
데드사일런스
짜맞추긴했지만 이런 인연들이 영화처럼 있다고 생각이 드는 영화네요 재밌게 봤어요 ~
따뜻한 감성 영화네요...
"장쯔이는 이뻤지만, 왕가위 감독의 영화는 언제나 이상하다-_-"
조용하면서도 긴박함 넘치는 빈디젤의 조용하지만 힘있는 액션이 볼만한 꽤나 재미있는 영화였음 이 시리즈로 빈 디젤 팬이 됐음^^
내가 제일 좋아하는 영화... 기타 소리가 귓가에 맴돈다
미국에서도 이런 막장 잡영화가 탄생할 줄은 ㅋㅋㅋ
???? 뭐지 평점사기
"왜 저는 욱이가 코피를 아무렇지도 않게 닦는 장면이 자꾸 떠오를까요...ㅠㅠ 가서 대신 닦아주고, 안아주고 싶었다는"
이야...이런게 말로만 듣더 이연걸식 액션영화구나 빠른전개 맘에든다 진짜 멋지다
d-day 봤는데 소재거리만 있고 주제와 주인공이 없는 영화. 검색도 참 힘드네.
선덕여왕 이래로 챙겨본 드라마가 없는데 아그대는 매회 기다리면서 너무 재밌게 봤어요 이현우군은 잘생겼는데 연기도 잘하고 뭐 하나 빠지는게 없네요 설리랑 민호군도 기대 이상으로 연기 잘해줬고요
"정말 최악 드라마가 되었다..재밌게 기다리며 봤던 시간들이 넘 아깝다..한순간에 막장 된 드라마..그래서 욕심은 무서운거다.시청율욕심,연장욕심,막장욕심"
ㅁㅃㅃ먀
진짜 너무 재밌음. 캐릭터 하나하나 특색있고 연기도 다들 잘하고 서봄도 당차고 똘똘한 애라서 맘에 듬. 서봄이랑 인상이랑 순수하면서도 뜨겁게 사랑하는게 너무 사랑스러움
익숙한 구성 독특한 연출 재미는 별로다
나이거보고 초대박감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개못해 스텐바이나 봐라 ㅋㅋ아 별아까워
어려운 영화.. 많은 생각을 하게 하는 영화이므로 훌륭한 영화임에 틀림 없습니다.
이런 코미디 좋아yo-
뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 코믹패러디영화에나 나올법한 쏘우 패러디
B급 영화의 맛!! 브라보 -_-;;
이마에 총을 맞고도 911에 신고하는 놀라운 능력 ...
언제한번또봐야하는데.. 안본지가 12년 ㅋㅋ
갈등많이하고 본영화 10분도 채안되서 껐다!!
보는내내짜증나고가슴답답하고 마지막까지화딱지나는 거지발싸게같은영화.욕밖에안남는다. 시나리오도후지고 바보같은흐름. 답답하고왕짜증.한마디로스트레스받아서 암걸릴것같은거지같은영화다
"서스펜스, 액션, 스릴러... 전혀 아님. 전반적으로 재미도 없고 숨겨진 내용이 밝혀지면서 엔딩으로 가는 부분도 박진감, 반전 전혀 없이 엔딩크레딧이 올라갈때쯤엔 왜 이 영화를 봤을까 하는 허무함마저 들게 하는 영화였음.p/s. 안니카..미안 ㅠ"
전설의고향 극장판...
쓰레기 오브 쓰레기
도대체 이게 괜찮다는 평가는.. 마지막까지 개연성없는데.. 아 충격이다 워스트영화 2등이다. 진짜 괜히 봤다. 그것도 보여준사람이 잼없다고 자고 있다..
역대 드라마 사상 최고의 스릴러 드라마
원피스 극장판 중 최고
정신건강에 안좋은 걸 떠나서 너무 노잼!연예인을 많이 캐스팅한게 문젠듯서로 안면있으니까 뭉치네 이거 머리수싸움임?ㅋㅋㅋ그리고 프로그램 이름이 지니어스인데 머리쓰는 사람뉘규? 개뿔 없고 홍진호씨가 있었는데홍 탈락과 동시에 이 프로그램은 망했네요
와-- 어처구니가 없네 문도 앞에다 무간도를 왜 넣어서 개봉했었냐;;; 이러니 역효과가 나지... ㅉㅉ.. 생각없기는.. 별6점은 충분한 영화인데 배급사때문에 1개
진짜 잼있어 이거...ㄷㄷ 현실적인면도 있고 서영이와 임창정의 부부연기는 정말 실제일정도로 ㅋㅋ 느므 잼있어 웃다가 울다가 ㅠㅠ
별로 크게 흥행하진 못했지만 난 이영화..아주 기분좋게 잘 봤다요^^*
"""연기도 어색하고..정사씬을 찍는 다는게 그래도 여배우가 볼만 해야 하는데 성형한 티가 너무 나고 은밀한 곳도 않이쁘고 ㅠㅠ신인배우인데 발음도 이상하고.""""성생님?""""참나...보는 내내 불쾌했다는 말 밖에 !"""
톰크루즈 코메디 연기로 나가지 그냥 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"있을 듯, 나올 듯 하지만, 악인은 없는 영화"
정말 감동적인 영화입니다.가슴이 훈훈해져요.베리굿!!!!!!!!
단체로 낚시하나ㅡㅡ??? 진짜 재미없음
나라짱!
다음엔 감독님 혼자 느끼는 영화말구 다같이 느낄수 있는 영화를 부탁합니다.
나도 모르게 눈물이.. 이런 영화를 왜 극장에 하지 않는건지..
크리스찬베일-> 이상적인아버지 러셀크로우-> 그런아버지를 원햇던사람
나쁘지 않다
세상이 나를 파멸로 몰아가려 해도...
액션 매니아의 감상으로는 상당한 명작. 스토리가 전형적인거 빼고는 기승전결 잘 짜여지고 액션이 매우 뛰어난 명작입니다.
CG부분이 아쉽지만 스토리는 좋다.. 마지막은 넘 안타깝다..ㅜㅡ
누군가 이영화가 좋다고 했다. 난 그 사람이 싫어졌다.
ㅁㅊ 알바 겁나 썼나보네 와 영화관가서 본사람들 진짜 위로해주고 싶다.... 진짜 4류도 아깝다....
악과 악의 대결
정말...재미없다...이걸 명작이라 떠드는사람은 도대체 왜 그런지 알수 없다.이것보다 사랑과전쟁이 더 재미있다...
감독은 뇌에도 살쪘나 영화보다가 뚜껑 열릴뻔했다
소유진. 악역이 미운게 아니라 연기를 못해 차마 보기가 민망스럽다.
첩보 액션의 정점에 이른 명작. 우리나라에선 언제쯤 이런 영화를 볼 수 있을까
유치.허접한 네덜란드산 좀비영화.
2번 이상 봐라 이런게 코미디의 진수다 ㅋㅋㅋㅋ
매국년 조혜련이나 문제집 팔아먹으라는 정신나간 소리하는 자식새끼 꼴보기 싫어서 일부러 찾아왔습니다제발 다신 안보게 해주세요
줄거리 쓴 사람 I hate you! 정말 재밌게 잘 봤다. 완전 꿂잼. 90년도때 팔과 다리가 없는 저런걸 잘 보여주다니 캬아...
이해는 되나 공감은 안됨. 왠지 동성애를 부추기는듯한..ㅡㅡ;;
예능의 혁명
.............
과잉된 일본 청춘영화의 데자뷰....
역시 이동진 평론가 영화 볼줄 아신다니까
"비디오방에서 빌려봤는데 내생의 최고의 장난감영화,,, 쩌르;ㅁ"
마케팅은 성공했다. 13구역을 들먹였으니.
광해보고나서 봤는데 두 작품 모두 각각의 매력이 있어서 재밌게 봤습니다 그래도 주관적으로 데이브의 결말이 더 마음에 드네요 ㅋㅋ
보지마라 재미없다 왜 제목을 에이리언 붙여서 ㅉ
에밀리 블런트
이건 영화가 아니다. 예술이다.
평점이 너무 높다 아무런 나레이션 설명없이 화면만 보여주는데 뭐 어쩌라는거지? 다큐면 다큐답게 나레이션이 있어야 하는거 아닌가? 진짜 대충만든것 같네요
찌꺼기
"정말 재미없습니다. 이 좋은 시나리오 가지고, 배우들 연기력도 어울리지 않고. 영화보는내내 전개와 상황이 지루해서 몰입도 안됬습니다. 감독의 연출실패라고 보여집니다. 원작을 기대하며 봤는데, 남는것은 내가 이걸 왜봤지라는 분노의 마음뿐."
이런영화 훈훈하고 좋음
영화에서 전달하고자 하는 메세지가 마지막 반전을 통해 너무나도 강력하게 전달됐다. 케빈 스페이시 출연작중 최고 작품.
정말 너무함
아이유니까 100점^^
나왜이렇게 지루했지?? 정말지루했어 기대하고봐서그런가 뭐지
나도 티비에 봤는데 뉴트론 우주선까지만들고 정말 뉴트론천재다
0점
"8점은 아니지. 평점 조절용. 그냥 잔인하기만 한 영화. 낭만은 찾아볼 수 없고 리얼리티를 빙자한 잔인함과 공포, 저급함만 보여준다. 그렇다고 버리기도 애매한 지금의 타란티노로 성장시켜 준 B급 영화."
도라에몽진구의비밀도구퐛튕!!
옛날에런닝맨게스트한명나오고할때가제일좋았는데 요즘은게스트아이돌만진짜많이나오고 진심겁나재미없음 예전에 런닝맨이랑게스트한명두명나오고런닝맨끼리아름표뜯기하고초능력자전이런거할때가제일재밌엇음
다시 돌고~~ 돌고~ 저 시대는 비행기 탔다가 내려도 전부 안 내렸구나.
쩔었다 진짜ost도 좋고ㅠ.ㅜ
내 생에 최고의 애니메이션 영화 진짜 그 치즈 먹어보고 싶었는뎁
아...나참 말이 필요없는 쓰레기 영화 . 감독아 니가 말하고자 하는게 뭐니?
애들과 교육상 상당히 좋은것 같아요아빠에 대한 사랑을 확인할수 있는영화네요
it sucks
나이에 상관없이 즐기고 감동받을 수 있는 대작..^^
발을 씻으며 운명하는 모습... 고3때 봤던 그 장면이 아직도 뇌리에 선명하다.. 정말 잊히지가 않아..
허허허... 이런삼류 에로영화가있나ㅋㅋ 이건분명 필리핀관광청 또는 망고 회사에서 스폰서해서 만든영화같음ㅋㅋ서지석 홍수아가 이런영화에 나왔다는게 신기함
스토리 자체는 무지 단순한데 속이 꽉찬 느낌. 요새는 왜 이런 코미디 영화가 안 만들어질까...
어이없는게 남주는왜 남친있다는 여자를 왜이리꼬시는거임? 내가 dk여도 남자개팸
문제해결이 너무 일사천리라 조금 허무하긴했지만.. 깔끔한 로맨스
소소한 일상에서 제목처럼 조금씩 다가오는 사랑
영화가 긴장감이 없다. 꼴에 스릴러인데 이게 뭔가? ㅜㅜ 전개가 너무 부실하고 몰입력은 아예 기대할 수가 없다.저예산 실습영화~ 킬링 타임급에도 못 미치는... 2점
왠만하면 영화잼있게보는데 너무졸렸다.. 더빙 ..아..실망
너무 좋아요!! 노래도 좋고...또 보고 싶네요
난 무서웠음...
기대하고갔는데실망하고왔어요한주만에내리는영화는이유가있나봄
어차피 반전예상은 절대 못할거니까 걍 맘편하게 보셈
허허;; 평점이 이렇게 낮을 줄은 몰랐네;; 난 정말 맘에 들었는데;; 슈퍼맨 리턴즈 속의 슈퍼맨이 가장 인간적인 슈퍼맨인거 같다.
볼만해요
"뇌만 노리는데,초기 좀비는 똑똑했구나...."
그냥 짱!!!!이에요
1점도 아깝다 내 인생살면서 본 영화중에 최악이다 궁금하면 보시든가~~~
주제의식이 실종된 감상주의에 공감할 관객이 과연 얼마나 있을지 의문이다.
쇼걸들은 무대 밖에서도 쇼를 펼칠 수 있다. 그들의 인생이 담긴 쇼를 보니 많은 생각이 들게 되었다.
잔잔하게 재미있고 감동도있네요. 일본판으로본건 행운인듯
대체 뭘 말하고 싶은건데?
코엔 형제 작품 중 최악인 영화
전지금까지 보아왔던 크리스마스영화보다 제일 감동적이고 좋은듯.
ㅉㅉ 샴푸광고하냐?
??사무라이픽션?이영화는 사무라이영화가 아닌 닌자영환데...
수준낮은영화 한심하다
아놀드와실베스타스텔론에빛을발한 80년대 최강액션작품!!!!
정말 가슴따뜻해지는 애니메이션같네요. 2D임에도 불구하고 너무 재미있게 본 것 같아요~ 기분좋은 밤이네요 ㅎㅎ
최고.. 가슴이 오랜만에 뭉클해진 드라마.
1점 주기도 아까운 영화. 제목보고 속았다.
어디 하나 흠잡을 곳 없는 영화+_+
동명의 영화와 장르까지 비슷한데 내용물은 천지차이
보다가...자고..인난는데..아직도 안끝나고..9점때 영화는 봐줘야 한다는의무감에..두번자다.. 간신히 엔딩 받다.. 휴
별로...
4.3사건은 무고한 사람들도 더러 죽은 근현대사의 비극이지만 4.3사건을 해군기지에 대입한다? 쓰레기 선동영화 또 하나 나왔구만 . 4.3사건으로 슬픔유도 -> 해군기지 반대 장면으로 넘어감 -> 보고있는 사람에게 해군기지 반대 심리를 각인
"올해, 최고의 반전이 있는 영화. 반전은 이런거야."
여러번 보고싶은 영화!
이렇게 재미없을 줄 상상 못했네 지루해서 죽는줄 알았네
재밌네. 아역배우를 진짜 잘쓴듯.
ㅅㅂ.. 대체 사건은 언제 일어나는지 35분 동안 목 빠지게 기다림. 약 빨고 히히덕 거리고 노는 것을 35분 동안 필름에 담을 필요가 있는지 감독 자질이 의심스럽다. 결말은 다큐이면서 '그것이 알고싶다'로 끝난다. 스포 아낄 필요없는 쓰렉 영화.
"스토리도 그렇고, 대사도 그렇고,, 의미를 부여할려고 해도 너무 별로 인 것 같네요."
소박함 따뜻함 흐뭇함
관객좀제대로뽑아라..
닌자거북이 인상이 무서버....ㄷㄷㄷ 게임이랑 90년대 영화랑 만화 때 이미지랑 너무달라
"추리무협이지만 추리를 하지않는 무협영화, 각 인물만의 이야기도 조금 빈틈이 있고, 너무 앞으로만 가려는 것도 있지만 시리즈물이라 1편만 보고는 평하면 안됨~ 그래도 무협의 느낌이 살아있는 영화(군도 같이 어정쩡한 무협보다는 훨씬 나은듯...)"
캐스팅이 아깝다........정말
지금까지 본 사극중 젤 재미없음 느려느려
오늘 슈퍼액선에서 틀어주길래 오랜만에 봤는데 역시.. 재밌더군
진짜 요즘 볼만한 티비가없었는데 넘 기다려지는 드라마입니다 실제 우리들얘기같아 더욱공감가구요 캐릭터하나하나 넘 매력적이구 스토리도 넘재미나구요 이느낌이대로쭉 가기를^^
1점 1빠이니라! 하하핳
완전 써니짝퉁... 미국 개방적인거 자랑하나? 종나 양아치들임
사랑은..결코나이들지 않는다!
재밋긴한데여ㅠㅠㅠ제발끌지말아주세요ㅜ..이제밝힐때도됫자나요
배우분들의 연기력도 뛰어나고 몰입감이 죽이내요 ㅎㅎ
뛰엄뛰엄 밨는데 졸라 이상하다
경기도 평택에선 상영관이 없다. 아!!! 보고싶은데...
"자아에 대해서 고민하고 생명을 연장하기위해 즉, 살기위해 몸부림치는 인조인간! 이라는 개념 자체가 그당시로선 충격! 또 미래의 모습을 그당시로서는 상당히 파격적으로 그렸죠! 400층빌딩벽면에 코카콜라 광고등등"
형편없는 수준
웃긴영화
나도 영화감독이 될수있다는 자신감을 넣었다.
보면 흥행참패의 이유를 바로 알 수 있다.
죽을때 찍은 영화라서 그런가!!!
"다문화, 이자스민 이 두 가지만으로 1점"
언제봐도 재밌다
bad
최악의 영화당
1점도 아깝다... 아사 버터필드가 스파이더맨이 되지 않아서 정말로 다행이다
아쉽네요... 스토리가 빈약하니 모든 상황이 튀고 몰입하기 힘드네요
진짜 대박;; 때로는 무섭기까지 했다..
good
애들보는영화에 감동과 스토리를원한다뇨... 애들은 그저 뽀로로가좋아서 재밌게보는데
이 영화가 재미있는자 날 욕해라. 그리고 돌을 던져라
10점
시대를 알수있는 영화
영화제목 그대로 Crazy Beautiful 이다..
어느 천재 청년의 따사로운 자아성장기...뭉클~
다 좋은데 지루한면이 너무 크네요.
16세기유럽인도풍인가요? 제작진들 죄다 인도에서 공수해온모양. 성에서 타지마할이 보여요
항상 벗는애만 벗으니 재미없지....
얼굴 먹고 사는 것들.. 주위 사람들 얼마나 자기 발아래로 보는지 느껴져서 소름돋았다.. 스탭들이 불쌍해보인 영화..내가 역겨워하는 여자들의 모습을 종합선물세트로 모아놓은 기분이다.. 정말 기분 더러워지는 영화다.
네이버 평점이 잘못되었음을 뼈져리게 느낀작품. 참신함도 없고 메세지도 없고
"김윤아 보려고 본건데, 펑펑 울기만했음..잔잔한 영화인데 몰입도 굉장하네요."
돌란 영화중에 마미 다음으로 괜찮아요. 짝사랑할 때의 모습이 돌란다우면서 민망하게 잘 묘사됨 ㅋㅋㅋㅋ
"정말 재밌었다. 현대판 모세... 실화이기에 뜨겁다. 전쟁의 근본인 살기위해 싸운다는것을 처절하게 표현,,,,"
진실을 왜곡하는 진짜진짜 쓰레기영화
참으로 멋있는 영화였다;;;; 그리고 슬픈 영화였다..
걍 좋다 진심 개좋음 눈물남
호빵맨에게새균맨신기별애너지위험해조심핮메요새균맨물리쳐서혼나주세요코코링대려간다호빵맨힘을내자조금더화이팅
실화인줄 모르고 봤는데 실화였군요
"협녀, 최악의 기억 .、"
김사랑을 섹스심벌로 해서 여러가지 눈요깃거리가 준비되어있다. 그냥 쓰레기
여자 존나 골때림 부시맨보다 더 우끼다
이영화너무좋음몇년전부터벌써4번째봄ㅎㅎㅎ
배우님들의 눈물 연기가 애잔했어요... 그와 더불어 임형주씨의 노래가 더해져서 슬픈데... 아름다웠습니다. 멋진 영상이예요~ ^^
"연기는 충분히 스토리에 빠져들만큼 충분했고, 개인적으론 제2의 엽기녀로 생각함. 너무 판타지도 아니고 너무 현실적이지도 않고. 특히 최다니엘의 사랑은 개인적으로 공감이 많이 되서 생각할게 많은 드라마였음."
진짜 남자라면 누구나 좋아할만한 영화다
보고 후회하지 않은 영화. 평생 내 컴퓨터에 넣어두고 생각날때마다 보고싶은 영화.
한지민도 구원할수 없는 영화
먼저 갑부가 되어야 인생의 행복을 뒤늦게 찾을 수 있다
내가 본 애니 통틀어 최악;
나의 이상은 어디갔는가.
프록터와 재판관 그 어느 누구를 비난할 수 있을까.
결국 김똥깡은 할 줄 아는게 주먹질박에 없었다!
럽라를 보고 암이 나았습니다!
"유럽영화는 불륜,섹스 빼면 만들게 없는가? 심각할 정도다.."
그냥 별로다 그냥 그냥^^
성숙한 사랑은 현실성을 잃지 않는 것. 사랑은 참 쉽지만 어려운 일. 고결함 속에는 항상 여러 유혹이 존재한다. 단순한 내용속에 할머니 연기자가 볼매다. 할머니가 예쁘다고 느껴본건 처음이네.
배우들 연기력이 굉장하네요 .. 담백하고 다소 차갑지만 사람을 끌어안는 시선을 가진 영화인듯
"내용의 진부함, 그러나 시대를 기억하라."
10점은 있을 수 없다 헤헤
마음을 얻기 위한 진실게임. 여운이 남고 계속 곱씹게 된다. 두 세번은 다시 보고싶어지는 영화
불쌍한 사람들.. 하지만 스릴러는 아닌듯..
완전 귀엽고 재미있어요~!
정말 재밌어요. must see film 강수연 연기...대박입니다.
이 영화는 10점대 영화다. 지금 젊은 사람들도 봐도 전혀 어색하지 않다. 최고다. 특히 끝에 마지막 탈출 장면은....
요즘 젊은놈들 대변하는 쓰레기영화
스토리 내가 쓰고 감독 내가 해도 2점은 나오겠다
평점이 높길래 봤늗네 역시 평점매긴 인원이 적어서 객관적이지 못한듯하다. 레즈비언 좋아하는 사람이라면 모를까 초반 한 20분인가 보다가 중단했다
이런 영화를 돈들여 시간들여 왜 만들었지?
심리와 갈등 묘사가 탁월합니다
뭐이리늘려빼는지좋은배우들모아서졸작만든감독과 작가는각성하심이...툭하면슬로우화면 어울리지않은 효과음악정적 어두운화면 좋은것도한두번이지짜증나네요배우들이아깝네요 ㅜㅜ
"진짜 재미 더럽게 없다 ㅋㅋㅋㅋ 아이피티비로 봐서 다행. 임수정은 이렇게 연기를 못했던 건가, 아님 씨나리오 연출력 때문에 어색한 건가."
완전 이건 멍미 ㅜ. ㅜ 나갈려다가 그냥 참고 봤다. 스토리가 너무 어이 없네
재밌음
멍청해서 몬내용인지몰갓서
비보잉 배워야겠다
잘봤습니다.. 잘봤습니다
"어눌한 부분이 있음, 후편을 보고 본다면 많이 실망하실듯"
인디 b급 작품중 소장용으로 충분합니다 ^^ 일본은 비급 문화가 폭이 넓어서 잔혹과 소소한 일상 작품들이 많이 있어서 자주 보고 있어요 ^^
내가 이걸 왜봤는지 모르겠음
1편과 2편을 분리하고 단품으로 관람하는게 포인트
마음도 머리도 따뜻해지는 작품~^^
볼만은 한 영화 But 수작은 아니다
김새는 톰 크루즈가 또 열받게 하는군..
전체1위개오바 ㅎ.ㅎ이ㅎㅎ.ㅎㅎ
이런 영화들이 시상식에서 상을 타야하거늘...
어떻게 사람이 솜인형도아니고 골절정도의 충격에 사람이 부서지고 으깨지는지ㅋㅋㅋㅋ
"많은 불교관련 영화를 보았지만, 주제의식도 스님들의 고행이나 화두...어떤 것도 담아내지 못한 피상적인 다큐."
진짜 노래를 듣고 싶으면 이런 밴드를 보느니 Oasis Familiar to Millions DVD보자.ㅋ
볼만합니다 ..
런닝맨 꾸준히 잘챙겨보고있어요!! 너무재밌어요!!
정말 레알 눈 뜨고 못봐줌....
스토리가 막 탄탄한건 아니지만 고양이 덕후라면 씹덕사로 관짜야할 영화
"약간의 억지스런 이야기 전개가 있지만, 두 주인공의 험악한 장난이 볼거리"
이런류의 영화들이 많이 나왔다(그때당시)
이성애적 정열에 대한 가장 휼륭한 영상 찬가
너무 직설적이고 노골적이다. 사랑의 집착을 벌거벗기는 영화.
이것도 영화냐.... 1980년대나 통할 스토리를 2013년도에 써먹으려고 하니 그게 통하냐.
깔깔깔 OO버스
아마 25명중2명은영화관에서커플이떡칠려고 가장자리없는영화가이영화여서일거임
내게 독일어를배우고싶게하고/아프리카를가고싶게한영화
"취지는 좋았으나, 취재역량이 너무 부족했다. 초반 20분은 거의 인터뷰 거부하는 내용이 전부. 취재를 기획적으로 해야지, 너무 막무가내로 하는것 같았음"
우아 북한인줄알았는데 연기참잘하네요
존나 유치해 재미없어 등장인물 성괴네 ㅋㅋㅋ
결말이 아쉽긴했다..그래도 꼭봐야할영화!!!!
"아무리 창작의 자유가 있다지만 보는 사람도 생각해줘야죠, 구혜선씨... 탈렌트 계속 하시고 그림이나 영화같은건 취미로 즐기시는 편이 낫겠네요...진심으로..."
난 캐시가 좋더라 WOW
댓글이 이영화보다 딱 200배잼잇음 ㅋㅋ
"끝이 좀 엉성하지만 전반적으로 영상, 대사 극전개등이 훌륭함"
롯소는 누굴 택했을까 지나? 피오?
...
재미없었다
아주조아요
원주율
기대를 너무했나..그래도 어느 정도는 진지할줄 알았는데...실망
귀신이 됬으면 자길 그렇게 만든 사람한테나 복수하지 왜 죄없고 선량한 사람들한테 자꾸 나타나서 민폐야
근영양 화이팅~!
으허허허 악마라마다.
유쾌한 영화.
솔직히 평점 줄 만큼 대단한 영화는 아니지만 재미로 따지자면 10개도 모자람 ㅋㅋㅋ
제천영화제에서 보고 눈물흘렸던ㅎ 사람마다 다르겠지만 많은 생각을 하게 하는 작품
사랑스러운 드라마@@
디워인줄
"이국적이지만 솔직하고 깔끔한 영국의 결혼, 장례문화를 볼수 있었고 배우들의 솔직한 결혼관을 볼 수 있었다. 차분하게 보면 볼만한 영화."
10점 줄영화는 아니다 하지만 5점대인 영화는 더욱 아니다
마더파더영화!!! 개쒸레기 윌리스 횽한테 낚임
0점도 아까운 쓰레기라고 해야 하나?우뢰매 수준
난 아직도 이게 뭔가싶다 ㅡㅡ 그냥 지들끼리 난리굿치는거만 계속되고 공포감0
이건 모 답이 없네요 ㅡㅡ
치열했던 역사를 밋밋하게 재구성하다.
amy6250 당신이 좋아하는 장르는 뭐요? 이영화에도 저영화에도 이런장르는 싫다니원
정우성 말타고 총돌리는 장면땜에 만점줄란다 ㅎㅎ
뿡뿡이에 나오는 짜잔형 이미지가 너무 굳혀져서... 아이들 프로에 나오는분이 에로에나오니 조금 적응도 안되고...
3편까지도 재밌던데...4편이 ;;;
나만재밌었나 ? 좀오글하긴했지만 재밌었음 그리고 문채원은 진짜이뻤다 ..
평점이 왜 이것밖에 안되? 별 100개 줘도 모자란데 .. 이것보고 인생 목표가 달라졌는데 ;; 진짜 강추of강추 인영화인데 ;;
대박!!!
오바마가 백인될 것 같은 영화다
서울고 알바생들이 단체로와서 10점 찍었네..ㅋㅋ 솔직히 3점도 아깝다.
소녀들은 보지 않았으면 하는 영화다. 지극히 어둡고 저쪽 뒷편에서 벌어지는 무서운 일들을 자연스럽게 보여주는데... 그래서 보고 난 후에 머리가 아프고 가슴이 답답하고 마음이 불편하다. 여자 주인공 김진욱 씨의 노래 빼고는 좋은게 하나도 없었다.
변우민 젊었을때.. 포스터에 있는 키스신이 궁금해서.. 여배우가 매력적이었음..
음....저동생이스폰지밥왕펜이예요...항상학교에서오면는스폰지밥계속봐요....만화좀줄어주세요
재밋음 !왜그때안봣을까 ㅠ
보지마세요 ㅋㅋ 시간낭비.. 아 내가 왜 이걸 끝까지 다봤지.. 초반 여배우 몸매감상하고 끄는걸 추천.. 그거땜에 1점 안주고 2점
때깔만큼은 죽이는 주진모
야.....개봉전에는 8점대였는데 개봉후엔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어른이봐도심심하지않습니다 작년엠비씨다큐보셨더라도기대하셔도좋을듯...
0.1 점도 줄수 있게해주세요.
개인적으론 1보다 볼거리가 많아서 좋았는데 평은 좀 다르군요;어쨌든 킬링타임용 굳~
진짜 돈주고 보기 아까운 영화... 보는내내 갑갑해서 죽는 줄 알았습니다
난왜 재밋지?
보다가뛰쳐나갈뻔ㅋㅋ이건뭐무섭지도않고 지루하고 10점준사람뭐지
그냥 일본식 코미디...
다시봐도 대단하다 진짜...
아름다운 인생의 표본. 하늘에서 그분의 풍성한 상급을 받으소서!!
이 드라마 정말 본 드라마 중에 최고임 완전 설레고 슬프고 너무 좋네요
영국영화의 느낌을 잘살린 유쾌한 영화..재미있네요.ㅎ
펑펑울었어요ㅜㅜㅜ
별로였습니다
"평점이 왜이리 높냐... -,.-;; 어설픈 데드캠프라 생각하고 봤음..."
꿀잼입니다 씹점드릴게요
tv전기세가 아깝다!
폭죽으로 대테러 정예부대를 진압하는 테러범들 발상이 화려하게 스크린을 장식하는구나
야 OO
애꿎은 엄마는 왜 죽는지 희생은 개뿔 그럴듯 포장하지마
이렇게 좋은데 평점이 왜이러지....
왠만한 한국영화보다 낫네요...
난좋앙ㅎ대박^^
홍콩영화가 어쩌다가 이지경까지됐냐? 내초딩때만해도.. 홍콩영화가 대세였는데
진짜 재밌음
이정도면 각국의 대통령 암살도 식은죽 먹기겠네. 완전 억지에 말도안되는 스토리
너는 펫.. 케이블에서 지나가다 본기억이 있긴한데.. 설마 이 영화때문에 편성된건아니겟죠.. 지금 cgv에서 씻고 출근하려고 티비켰는데 나오길래 옹 이게 영화였어? 하고보는데 솔직히.. 아닌건 아닌거 잖아요..
"아 뭐임, 막판 긴장감 팍 사라짐..."
그닥 추천할 영화는 아님 ㅡㅠ 실망
"빠른 전개, 고조되는 갈등구조, 짜임새 있고 개성 넘치는 캐릭터들, 코믹하게 적재적소에 배치된 웃음코드, 통쾌하고 재미있는 대사들, 막장을 배격하는 가슴 떨리는 삶의 이야기, 악역과 순수한 사람들의 대비...기대가 큽니다. 시청률 대박 화이팅!"
행복에 대해 진지하게 생각하게 하는 멋진영화
평점 믿고 봤다가 두시간반 날림;;; 재미없다
초딩때 언니네학교단체관람 따라가서 얼마나 울면서 나왔던지..ㅠ.ㅜ;;;
"내용전개에 군더더기가 없고, 참신하고, 감동적임"
이런 영화가 존재할거라곤 상상도 못했는데요 드래곤볼에볼루션과 맞먹을정도네요 엄청납니다
아! 내가 내렸다!
예린이란 여자 망가지는거 보려고 짜증나는거 참고 보는 사람들땜에 시청률 높은 거.. 작가와 제작진이 그런 시청자들의 심리 노린듯.. 이런 쓰레기같은 드라마는 안봐주는게 상책. 아무리 픽션이라지만 시청자를 바보로 아는 드라마는 처음.
관객수 천만 어케넘은거냐 대체
최고의 영화다!이런 영화를 만드는 제작자가 대단하다.완전 날로 만드는 그런 영화같다.돈 아깝...................
최근에 본 영화 중에서 가장 마음에 남는 영화이다.
어릴적 만화로 봤을땐 비극적연인의 사랑의 찬가였었는데 영화로 만난 까치는 위대한 개츠비의 상처받고 덜떨어진 키덜트 딱 그수준이다
이 영화를 생각할 때 스케일이 TV라는 것을 감안하라
답답해 미칠 뻔. 일부러 말 못하게 하는거도 아니고 소리쳐야 될 타이밍에 왜 벙어리 흉내 내는지. '퍽' 하는거 보니 벙어리도 아니던데. 지나치게 작위적이다.
이틀만에 몰아봄! 최고
솔직히 잼없었지만.. 색다른 액션을 보이려한듯..? ㅎ
사마이어 암스트롱..! 정말 웃음이 매력적인 배우! 스토리도 재밌어요~
명작인듯
명탐정 코난 극장판:천공의 난파선
충격적으로 머리에 박혔다.. 하지만 이것이 예술 ?
거의 모든 방면에서 매력 부족.
지금으로서는...도저히 못봐주겠다...심하게 말도 안되고...
재미있습니다 솔직히 이걸 이해 못하는 사람은 초딍이고 이해심없는사람이라고 봅니다
"로봇이 너무... 게다가 슈트는 뭐여 파워레인져보셨나 포즈도 좀 이상하니까 로봇들이 더 이상해지고.... 게다가 퍼시픽림,트랜스포머는 로봇의 매우 섬세한 곳까지 표현했는데 이건 ."
좋은 시나리오도 좋은 배우도 감독의 연출력 부재에 비틀거린다
화 가 난 다.
근육에서 나오는 힘이 실감나게 느껴지는 영화
아줌마가 병맛 캐리했네
신성모독하는 더러운영화..
"않줬다, 시간이 남더라도 이런 것은 보지않기를..."
최고에요~너무 멋진 대사들이 많이 나오네요.
1점주면 짤릴까봐 2점준다 ㅋㅋㅋㅋ 팝콘만 먹고나와다..대체 뭔재미로 이걸보는지..
질리지 않는 영화 @.
이런사실을 보고도 아직도 똥꼬 빠는 놈들보면 한심해서 말도 안나온다!
"진짜 눈물 펑펑 여자가 약버리는거보고 헤어진이유 알알았고, 드레스 고르러 갔을 때 남자마음도 알았지만... 진짜 눈물만 펑펑. 거의 나중 40분정도는 계속운듯."
존나 재미있다 !
.
완전 연기하는 수준이 초보다.티가 너무 남
완전 좋아요 ㅋㅋ 귀여워 니코!!
점점 나빠지는 돌프
"총기의 개인소유와 무기산업, 자본과 정치가 뒤섞인 미국사회에 대한 신랄한 비판!"
여주 때문에 암 걸리겠다
이건아냐 정말..열심히 그렸으니 그래도 2점 줌..최악의애니
역시 영화들은 2편부터 망해가지
한국형 반전영화류 甲이라 할만하다
"연기력이 있을거란 착각속에 베드신도 어색, 로맨스도 어색, 무엇보다 우정출현들의 등장은 헐~~~"
나는 원래 외국 애니매이션을 한국말으로 더빙하는것을 별로 안좋아하기 때문에 맨날 애니매이션도 외국더빙으로 봤는데. 오늘 기가 시간 시험도끝나고해서 영화를 틀어줬는데 더빙이한국말이여서 짜증났지만 ㅡ래도 애들다보니까 나도봤지. 근데 진심 쓰레기다.최악
원주율
과도하지 않게 진실을 전달 받았다는 느낌이다. 우리 역사의 아픔이다...
할아버지가 달고나 만들어 주는것만 기억난다.
진짜 첨부터끝까지 한번도 안 지루했어요ㅋㅋ진짜 재밋네
본받을만한 어른이 없는 이 시대에 우리 아이들이 본받을 만한 분을 영화로 볼수 있게 되어서 참 좋았습니다. 추석을 맞아서 가족이 함께 보면 좋을것 같습니다.
평점 조정을 위해 1점.실제로는 7~8점 정도가 적당.(평점 조정 위원회)
으헝헝엉헝헝ㅇㅇ 뭐 이렇게 슬픔?ㅠ
보는 내내 내 일기장을 펼쳐보는것 같은 느낌!!현재를 살아가는 우리들의 이야기~기분 좋고 귀여움이 가득한 영화~
오랜만에 시간이 나서 봤는데 재미 있었어요
동물을 정말 좋아하는 저로써는 다른 영화에선 볼 수 없는 기분을 느꼈습니다. 슬프고 애틋하고 감동적인 영화였어요. 정말 잘 봤습니다.
"실미도+베틀로얄+니키타. 감독은 정소동인데, 각본이 왕정! 웬지 내용이 막간다 했지."
뭐라고 할말이없는....
이게 2009년작... 지금은 2013년이니 엘르패닝이 어려보이지. 쨌든 애들영화라지만 이것만큼은 진짜 졸작이다
세상에 믿을 사람 하나 없다. 한국은 사기 공화국!
아이유 땈 조타!!!
"4.5... 역시 평론가들이 싫어할만한 뻔한 감동스토리이다.하지만 나에게는 진짜 감동도 있고, 소중한 것들을 다시 생각하게 만드는 좋은 영화였다."
공포영화라기보다 코매디가 어울리는 영화!!!
쓰레기 영화는 쓰레기 영화일뿐이다.
"결혼한 마누라 뒷조사하는 새끼나, 부추기는 그 친구나.. ㅉㅉ"
아....영화 보는 두시간 내내 내가 왜 이런걸 보고있지? 이생각밖에 안들었다. 시간아까워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재밌음
긴장 넘치는 실화
마지막에 호세아빠는 왜 페넬로를 좋아하는건지 모르겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
명작이란 이런거지....
화피2 보고 좋아서 화피1을 보니독특함다시 화피2봐야겠음 ㅋ
고현정 최고의 드라마.깨알같은 재미가 너무 많다.
"1, 2탄에 비해 엄청나게 실망함. 프랑스센스와 헐리웃은 못 섞임"
첨으로본태국영화.상상력풍부한사랑스런영화.아멜리에보다훨훨남
잔잔한 감동으로 벅차던 영화
그의 얼굴은 볼수 없지만 그의 목소으리로 10점
"좋았어요 김수로가 이렇게 연기 잘하는 배우였구나, 싶었어요"
코믹을 약간 섞은 소스맛으로만 색다르다 말할까?
에밀쿠스트리차 감독을 사랑한다ㅋ 정말 즐거웠다ㅋ
;; 에이브릴라빈별로안나오든데;;
재미없다그냥 감자별이 여기에 올수가없다
제목찾느라 OO뻔했네 내 비록 나이 쳐먹어간다지만 진짜 재밌게본 기억이 있다 이거
지루하진 않은데 내용이 너무 진부하다....재미도 없고...
잔잔한 감동을 주는 명작
진짜 재밌고 웃기다
예전부터봐서 의리와 버릇처럼보는중 경노당에서인기짱일듯 슬슬다른프로갈아타야할듯
케빈 코스트너의 명연기
세상이 만만한가... 도전 정신만 보이고 영화나 예술에 대한 노력이나 치열함이 안 보인다. 단순히 미숙함을 넘어 철이 없다.
후반부로 갈 수록 생각을 하게 하는 영화나를 사랑해주는 사람에게 감사하게 되는 영화
난 책은아직 못보고 영화만 봤기때문에..히스클리프란 캐릭터 정말 최악이다 연기는 말해뭐하나 너무하네...ㅋㅋ
아픔을 겪지만 거기에 굴하지않고 새로운 삶을 살아간다
의도하는 바를 모르겠는 영화..하품만 유발했다.
내 인생 행복의 증거.
재밌던데ㅋㅋ 서영희가 연기를 잘해서 원래 좋아했는데 지현우까지!
평점좋은 영화가 인기검색순위없는이유알겟다
액션은 괜찮네(액션위주로보기때문에)
그냥 삼류 애로영화
괜찮던데..(열자)
전작에 비해 나를 너무 실망시켰다
"나름대로 괜찮네요, 너무 평균이 낮아서 별점 더보태줌.;;"
보는내내 명작 단편소설을 읽는 느낌.
ㅋ크나자저나ㅏ자자자
K 애니메이션으로 진짜 재밌게 봤는데 극장판 개봉한대서 엄청 기대하고 봤다. 작화 너무 좋고 돈 좀 써서 3D 사용한것도 보이고 성우들 목소리도 여전히 듣기 행복했다. 또 볼거야ㅠㅠㅠㅠ 짱
"기분이 이상했다.. 많은 교훈을 주는 영화인듯 싶다구성,결말이 좀 아쉬웠다.그리고 저스틴팀버레이크랑 아만다 사이프리드랑 참 잘어울린다♡♡"
진짜 명작중명작 ;; ㅋ 에미넴 찬양하라
차라리 인디아나존스를 똑같이 베끼든가 하지..에잉~~
더욱더 비용을 들었더라면 대작이 될뻔영화그 딸이 집에서 탈출하고난뒤로내용이 산으로 가서....이상햇어...하지만 못볼정도는 아냐!
스릴 보단 답답함
"""평점이 지나치게 높게 책정된것 같아 1점으로 합니다.우선 1,2에 비해 악당이 너무 나쁜점이 크지 않습니다. .. 그래서 그런지 별로 공감이 안됬던 것은 사실인데, 그래도 가끔 봐줄만한 것은 있습니다. """"영화에서 보고 깡패가 멋있는줄알아!"""""""
"흠..내가 왜 봤지,,,"
재밌당!!! ㅋㅋㅋ 룰렛해보고싶어지네..........
쓰레기영화때매 날린 시간이 아깝다
간신 재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ만점
멍청한 새끼들이 평점 다 깎아 놓는다. 밤에 혼자 봐봐라 공포 긴장감 최고
잘 봤습니다. 참 좋은 영화네요. 마녀 사냥이 어떻게 이루어 지는지..
지루하구 밋밋하구 잼없다.
"에로영화로생각하고본다면 실망할듯, 고뇌하는 감독 ,에로배우들의 인간적인모습이 인상적,"
"감독판으로 봤는데 각색한건 둘째치고, 2시간30분동안 비현실적인 전투장면과 개연성도 없는 쓸때없는 장면들로 가득채웠더만.."
"...중간중간 좋은말도 하지만..보다말정도,,"
삐뽀님 고생 많으셨습니다..
에휴~ 뭐라 할말이 없다.
촌스러운 가면을 지닌 탐정.
크리스는 입이 큰만큼 시끄럽다 영화도 시끄럽다
목두기
종교와 광기그리고 구원
불행한가정속에서 자라온 남자가 유일하게 자신을 이해해주고 자신을 사랑한다고 한 낯선여자(스톡홀름신드롬)를 만나고 그속에 반전이 ㅠㅠ 약간지루한감이 있지만 흥미진진함
조윤희 나왔으니 10점
전편의 후광을 등에업고 성공하려면 잘 만들던가
속았다....졸라 잼없군....
잘 만든 청춘영화...
원작보다 훌륭한 각색 공허한 눈빛으로 상상이상의 호청년을 표현한 남주에 찬사를
박중훈.안성기 환상의 콤비노래 넘 조오타
별로인데?ㅎㅎ^^
내가분명 이 전체이용가영화에서 팔잘리는걸보았어
뒷 이야기 너무 궁금하다. 시즌2 안해서 짱나네.
지루하기 그지없는... 일본색 짙은 프랑스 영화.
사이아쿠!!!!! 보고있는동안에도 왜 보고 있나 싶었다. 최악의 로맨틱 코미디
보는 내내 주인공 한테 답답 했음 + 이상한캐릭터와 사람들을 컴퓨터로 작업하여 완성도 떨어짐..그리고 스토리도 이상 ..결론은 엄마는어떻게 된건지 알수가없음....ㅡㅡ
성질난다 진짜 ㅡㅡ 아오
평점 높아봤더니 평점 너무 부풀려져있다.. 8점 이상대는 아닌데? 시나리오도 너무 부실하고... 엄정화 연기만 볼만했다 무당연기 굿
아름다운 남부이탈리아를 여행하는 것 같아요... 몸도 마음도 편안해지는 무공해 영화
에고에고....ㅠㅠㅠㅠ
궁금한데성유리씨 단독샷 잡을 때 뽀샤시하게 찍어달라고 요구한건지제작진이 알아서 해주는건지 엄청 튀는데...토크쇼면 토크할 엠씨를 뽑으셔야했는데이쁜 진행자 뽑으면 시청률 높아질거 같아요?ㅋㅋㅋㅋ곧 시청률이 말해준다
조형기가 이 영화란 무슨 상관이라고 평점을 테러하는 거지. 미개한 국민성에 토가 쏠린다
ㅎㅎ
유치찬란한 오버액션이 아닌 현실성있는 액션. 100분동안 실제 LAPD가 된 느낌. 훌륭하다
정선경의 엉덩이는 일품이었지. 그녀는 출세작인 이 영화에 평생 고마워해야 한다
너무 재밌어요~~ ♥♥♥쨩!!♥♥
No comparison superb
자유와 노래를 갈망했지만 이기적인 자닌의 행동에 짜증까지 밀려오더라...
아들은 아버지떔에 전쟁났는지도 몰랐을거다
이딴거 찍어놓고 공영방송에서 안써준다고 징징대는 김씨 ㄷㄷ해.
영화를 발로 만들어도 이거보다 낫것다..
그냥 완벽한 영화! 감히 평가할 수 없는 영화!1
클레멘타인이나 이영화나...괜시리 고인들 욕보이는 영화다
그냥 쓰레기중쓰레기 이런영화를 왜 수입해와서 ㅋㅋㅋ 미치겠네
49일보기위해1주일이기다려졌는데 앞으론 뭘보나 ㅜㅜ
그냥 그랬어 안무서웠어
평점 내리기
"나에게 기억나는 몇 안되는 따뜻한 한국영화,,"
"본지 6개월이 다 되가는데도 기억에 남는 영화. 너무나 처절하게 흘러가는 영화. 삶이란 그럼에도,그럼에도 불구하고 살아가야 하는것. 스미다 간바레!!"
발연기의 정석을 보여준 영화
난 남잔데 재밌다 근데 끝낫어 ㅜㅜ
괜찮아요괜찮아요괜춘
"같은 하늘아래 이런 고시원, 이런 사람들도 있구나! 작은 충격의 여운이 남는다."
개재밌는데
음악만 긴장있음.
재방도 보기싫다 페지하고 다른거 하자 이걱보단 재밋겟지
혹성탈출 시리즈 3편 나오는줄 알고 눌렀는데 낚임ㅡㅡ
재미있음.................................................
무신론자와 유신론자의 대결구도라는 컨셉은 좋았고 영화 중반까지는 그것을 충실히 보여주었으나 어느순간부터 개독의 선동물로 전향해버리는 전형적인 개독선동물
대니 보일의 최고의 작품... 몰입감은 정말 최고 인것같다....
존노잼 ㅁㅈㅎ ㅁㅈㅎ ㅁㅈㅎ
시사회로 봤지만 다큐라서 그런가 재미라는 측면에선 정말 별로네요
"일단 이영화는 개연성이 없고, 완성도자체가 쓰레기다. 재밌다고하는 사람은 그때그때 웃기다는거지(솔직히 난 왜웃긴지도 이해안감.걍 ㅅㅂㅅㅂ이러면서봤는데) 왠만해선 평점안매기는데 이건 진짜 아니다."
이걸 영화라고 만들었는지.블레이즈 글로리나 피구의 제왕을 기대하시면 큰일납니다
어째 좀.. 루즈하다
헐 마지막반전 완전 후덜덜이다
그림체봐라 ㅅㅂ
허무맹랑한 술래잡기
임청하 최고다.. 이영화도 정말 최고다
웃겨서 죽는줄알았다
포청천+칠협오의 소재와 중화권 일류 배우들의 출연에도 삼류 허접 개그가 된 이유?
가볍고 깔끔하다.
"끝내주고 짜임새 있는 액션과 카메라 워킹, 시리즈 중 최고였다."
이것이야말로 호러와 서스펜스의 컬트무비라 할수있다.박찬욱<스토커>에서 여러가지 인용했음을 이 영화를 보고나면 알 수 있다.
남자들 평점이 8.6????
재미도없고 감동도없고 그냥 야하기만 함
아..진짜..영화는 나름괜찮았는데.맥도날드에서'불꽃'까지 배낀건 좀 너무한거 아니냐
B급정서에 충실한 훌륭한 장르영화
요즘 시대에 이런 영화가 그립다
참 좋아하는 전쟁영화 중 하나...
내 인생 최고의 드라마. 이런 소재가 나온 것도 너무 감동이고 더웠던 여름 시원하게 보냈다. 배우들의 열연이 돋보여 계속 돌려보게 되는 각시탈!
이런 드라마 또 나왔으며 좋겠다!!
진짜 안보면 후회!!! 짱 재밋당 눈이 진짜즐거움ㅋㅋㅋ
이 쓰레기를 왜 개봉했냐;;
와......평점만 보고 봤는데.......이거 너무 하네... 주인공은 죽었다 살아났다.. 범인은 총맞고 죽더니.. 휴가중이었다가 나타나고 학대 받은 놈이라 욕했더니 '으윽' 이 지1랄하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하 .. 0점이다 0점
이렇게재미없는드라마진짜 처음이다 와여태까지 주말에는 온가족이 모여 20시 드라마를보면서 즐거운시간을 가졌는데 이 드라마로 가족해체위기까지옴 솔직히 시청율20%도아깝다 조기종영까지는 안바라겠지만 제발 사투리좀바꿨음좋겠다 와~그~라~에?~ 아 진짜거북함
이게 뭐냐... 왜 만든거야
평점조절위원회에서 나왔습니다 호갱님
시간이 남아돌아밖엔 나가고 싶고 정말 딱히 진짜 할꺼 없을때이영화보며 시간 떼우세요
이런 미친! 이런걸 왜 만드는거야~
숨겨진 명작... 진짜 눈물겹게 산다 ㅠㅠ
항상 미열을 띤 채 사랑한 베티
ㄴ을 ㅇ으로 바꾸면 토이스토리가 되네 ㅋㅋㅋ
더럽게 잔인한데도 졸음을 참기 힘든 특이한 영화.
"이영화가 왜 평점이 높은지 모르겠음 재미 엄씀, 별내용이 엄씀"
연기부터 연출까지 뭐 하나 봐줄게 없다. 특히 연기는 초등학교 학예회 수준.
영화도 좋고 음악도 좋고.. 오랜만에 다시 봐도 다시 설레는 영화
영화 마지막의 칠레 선거 결과 컷들을 보면서 결국 무엇을 이룩할 수 있는 힘은 우리 개개인의 힘으로 부터 나옴을 다시 한 번 느꼈다.
그리 강력하진 않음
진짜 재미 드럽게 없고 감동도 없네
최고의영화...
굿굿 재밌어요 11부작이 아쉽네요
러시아여자가 제일 연기잘함ㅋㅋㅋ
"카메라 돈다고 다 영화 찍는것 아니고,... 더 하고 싶은 말은 평점으로 대신한다"
내가 하면 로맨스고 남이하면 불륜이라더니.... 역시영화는 엔딩빨
겨울에 재탕하기 좋은 영화
유세윤씨 연기 잘봤습니다.
인어공주역시 감동이였는데 같은 감독님이셨군요...
천여 편 넘게 본 영화 중에서 다섯손가락 안에 꼽는 걸작 중의 걸작
평점 왜 이래?? 영화를 눈으로 보시는 분들은 절대 보지 마세요!!
다큐멘터리같은스타일이맘에든다
대사가 나쁜건지 연기가 나쁜건지.. 취향을 떠나.. 정말 견디기 어려웠다;;
허술한 이야기에 액션마저 부족하군
아나 진짜 재미없음
별하나주기도 아깝다 드럽게 재미없네 억지스럽다
진짜 이게 재밌어요?...
비호감 주연들의 짜증나는 영화..새인공호흡이 그나마 웃기네..
이 영화엔 안성기가 아깝다
"더빙하면서 목소리가 맞을지 안맞을지 테스트도 안해보고 합니까? 보는 내내 목소리 거슬려서 아오. 전에도 개그맨들 더빙한 거 한번 봤다가 다시는 연예인 더빙판 안보기로 작정했었는데, 까먹고 또 봤네. 이제 진짜 다시는 연예인 더빙판은 안봅니다."
오글 오글 연기두 오글ㅋㅋ
잔잔하게 감동이 있고 웃음도 있고 좋은 영화입니다.
아나....닥치고 존나 깎자
진짜 여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내림...개인적으로 남자 명치 쎄개 때리고 싶어지는 영화
기대 많이 하고 이번에 봤는데 너무나도 실망이다. 좋은 주제를 너무 못살렸다
"왕중의 왕이신, 찬양받기 합당하신 주님의 탄생!!!"
머 이런 쓰레기 영화가...
정말 재밌게 봤다는..ㅎ
최고라는 말 외에 무슨 말이 더 필요할까요?
으리
ㅇㅋ다솔
너무 속보이는영화라 이건 ..대선직전에 표끌어모을려고 만든 영화
원작의 관련스탭 만나면 서극이는 칼침 맞게 생겼다ㅋㅋ
이런 영화는 잘 만들어졌다. 애들이 보기엔...
이 영화 만든 이유가 뭐세요??성범죄자드림 머임 ㅋㅋ
신하균의 연기만 9점..
목표없이 방황하는 나. 삶이란 단어를 내 기억에 남긴 영화. 아름다운 죽음을 위한 나의 삶을 어떻게 살아가야 할 지 보여준 영화. 고맙습니다.
재미없다소설이더재밌어 이거뭐야
"진심 태어나서본영화중 최악 쓸데없이 잔인한, 시간낭비영화 킬링타임용으로도아깝다"
잼나여~킬링타임용~
일본 특유의 그 장르네요. 일본 그 느낌을 좋아하는 사람이라면 힐링되고 좋을듯... 잔잔한게 너무좋네요. 잔잔한거 싫어하는사람은 많이지루해할듯함. 저는 재밌네요
나르시스즘의영화자신의육체을사랑하는견같은년이OO떤다
너무 재미없다 이거보다가 계속잔다 갈수록 유치아고 흡입력이 없다 이준기 나오는 조선총잡이나 보련다
"이빨몽이 나온건 마이너스 요인이지만, 처절한 액션이 좋았다"
목이 멘다.
지루할거 같지 않는 스토리가 굉장히 지루하다.
재미는 확실히 있다... 추천합니다
인간이 동물 중 젤 잔인해
정말 재밌었어요.. 이번 설날에 개봉하는 2편도 기대합니다!!
평점줄라고 로그인 하는거 참 오랜만이네.
드럽게 재미없다.
천재의 고뇌와 그것을 극복하는 귀여운 천재의 따뜻한 이야기..
만점! 레고를 좋아하면 나이대 상관없이 누구나 추천!
she was beautiful but
몇번 진짜 뒤집어 질뻔~개우껴~~~ㅋㅋㅋ 내용 대사 연기 연출 다 만족. 아~~~ 진짜 간만에 미친x처럼?웃고 감동도 받고~ 훌륭한 영화네요. 감독님 쵝오!
제임스 딘 그는 상처받기 쉬운 섬세한 영혼의 소유자다~~
별줄까말까했는데 그래도 여주인공 샤우팅에감동받아.. 1점 챙겨주는1인..
"법정물,엑소시즘 둘다 좋아하는 소재지만 인간적으로 이게 재밌냐? 차라리 십계를 보자."
대략난감....
우오와아.. 재미있다.
ㅋㅋ OOO 내가 영화한번 보면 아무리 재미 없어도 끝까지 보는데 이건 40?분 정도 보고 포기함..
포미닛 권소현 가수에 올인하자
한 번 쯤은 꼭 봐야하는 한드 명작
우리가 먹는 음식이 어떻게 생산되는지를 지루하지 않게 보여주는 영화. 채식주의자가 아니라면 꼭 보자. 초 추천.
진짜 단 한순간도 눈을 땔 수가 없었다. 배우들의 연기도 돋보였다.
꼭 주고 싶었다. 1점. 얼마만에 여자랑 보러 간거였는데 웃다 코골았다.
정말 90년대 영화맞나? 긴장감도 없고 음악도 중국무협영화수준이다. 시간아깝다.
일본이 왜 애니가 발달한지 알겠다..........
아놔ㅡㅡ아카데미상받은크래쉰줄알았어...졸라낚였다...ㅡㅡ
억지 눈물 짜내기 영화. 한 30년 전에 개봉했으면 대박 쳤을 듯.
악한 사람이 성공하고 죄의식 따위 사죄 따위 없다. 친자식이 두번 버림받는 드라마
아주좋았습니다 이분들께서우리나라에오시면꼭뵙고싶고CD로나온다면꼭사고싶을만큼말입니다 친구랑보러갔었는데아직도기억이남을만큼최곱니다 다음에도열어주면좋겠습니다ㅎㅎ
으아 친구들너무웃기다 ㅋㅋㅋㅋ남자도잘생기고 재밋다+_+
재미있음
무쟈게 재미없는 데다가 여배우도 못생겼다
길고 깊은 한숨 한번 쉬고 편안해지는 느낌.
미친 감독의 미친 아동 성희롱 영화. 꼬마여자때문에 그나마 1점 추가
ㅋ이게뭐엑 ㅋ참으로좀 흑엑
포스터가 좇대딩 포토샵 교양수업 레포트 수준
굿
이전 슬래셔 무비를 많이 베꼈고 못생긴 인물이 많은데 포스터의 뽀샵질은 예술이다
이 영화 보고 맥어보이 팬이 됨. 영화 자체가 주는 메시지도 감동적임
DVD도 구매하였습니다 잔잔하고 재밌어요
제목이 데스노튼데 데스노트가 안나온다고 뭐라 하는건 좀 그래보인다.난 차라리 원작이랑 억지스럽게 엮지않고 L의 이야기만 풀어간게 오히려 더 좋았어.
이영화재미기없는대ㅠㅠ
결말이 예상답안이라는 점에서는 -1점 대진을 연기한 병헌이와 스토리는 정말 굿이네요. 대진을 욕할 수만은 없을듯
아담 샌들러는 자뻑이 심한듯
예쁜남자 완전 재밌는데 다들 왜 그렇지?어쨋든 짱재밌당♥♥♥♥
화려하다
나름 스릴있고 볼만했음ㅋㅋ확실히 감초배우자들이 탄탄해야 흐름이 안끊기고 안정적인듯ㅎ
최고다 진짜
"다소 모호한 현실경계때문에 두번 이상 봐야 얼마나 잘만든 영화인지 알수있습니다.단순히 액션과 여주들에게만 포커싱하면 망작으로밖에 안보입니다.미소녀액션, 3중 배경설정, 정신심리학적 깊은 고찰, 몽환적 정신세계의 표현 자체로 정말 대단한 작품입니다."
음악이 모든것을 말해준다... 개인적으로 에미넴 노래중 8마일 OST가 제일 좋네요
구식 영화 재밌었음ㅋㅋ 무섭진 않고 개그 영화인줄
요즘왠지이런식상하고유치한류의코미디를마니보게되는구나
애드리안을 외치는 모습이 여운을 자아낸다
"영화를 보는 내내 긴장과 분노, 슬픔 그리고 감동을 오갔습니다. 인간의 잔인함과 풀리지 않는 유기견 문제에 대해 깊이 생각하게 하는, 여운이 남는 영화입니다."
진실이라는것도 결국엔 본인이 만들어낸 기억..여운이 가시질않는다.보는 내내 답답하고 끝까지 실낱같은 해피엔딩을 믿고싶어지는..실화였으면 슬퍼서 잠도 못잘뻔했다.천만다행
"""2002년 월드컵 이탈리아전 """"again 1966"""" 을 기억한다면 강추!"""
그래도 터미네이터는 무조건10점
굿
22
줄거리OOO기 왜보냐
"괜찮은 소재로 초반에 그럭저럭 버티다 중, 후반은 한방에 무너져 내린다"
정말재밌었던드라마ㅋㅋ
꿀잼입니다 보고싶네영
어린시절의 추억을 박살내버린 감독의 능력에 가운데 손가락을 선사한다. 재미는 고사하고 도대체 하고싶은 말이 뭐냐? 진짜 얼척이 없네...
요즘 대세는 태국아니냐
"진정한 하나님 안에서의 사랑과 인간의 변화, 용서를 깨닫게하는 작품.!"
와 내가 본 영화 중 최고다!!!
진짜 재밋습니다 강추요~^^
롯데시네마 월드타워점에서 개봉전야시사로 보다 모욕만 당하다! 엔딩크레딧 끊어버리는 극장측에.. 참 한심해서;; 그런꼴보면서 가만있는 영화사는 개념이나 있는것인지;; / 반고흐 명예훼손급! 영화 감독이 알기라도 하면 작품 회수하고싶을듯
재미업떠ㅡㅡ내얼굴이더무서우ㅝ
OCN인가서 하도 해주길래 봤다. 신선하긴 한데 글쎄...
와진자 내가 살면서 아오 진자 뭐야 십점준사람 뭐야 아 알바 작살나네 김규리 연기 왜이래 스토리 왜이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔진자 참고참고 볼랬는데 평점 0점은 왜안됌???//??// 마이너스없음???/
토한다
시청하기에 심히 벅차다.
감동적
"아주 오래전 봤지만, 긴장감은 아직도 생생"
졸라 재밌었는데 평점이 왜 이따위지?혹시 속편들하고 착각한거 아닌가?
내 나이 마흔세살에 미션을 보았다.이런 명작을 이제서야 보다니.... 미션.... 제목에 속지마라.
드라마를 보면서 배우 하나하나가 연기 다 잘한다고 느낀건 처음이다 송선미부터 해서 이덕화등등 단일 최고는 현주누나 지만 ㅎㅎ 잘보고갑니다 ㅎ 현주누나의 명대사 누가 태어날때부터 궁에 주인으로 태어나느냐 !
"사조영웅전,신조협려,의천도룡기,천룡팔부,그리고 이것 짱!!"
별 반개도 아까움...B급도 아닌 F급...아 내8처넌...
"보면서 하비에르 바르뎀이 왜 대단한 연기자인지 알게된다,,"
새로운 이야기가 아니라 지루함
의미는 좋은데..재미가 없잖아...
오락영화가 아니여도 여운이남고 기억속에 잊혀지지않을수있는거지만 이영환 너무 난해롭다 그냥 다들 연기하난 미친듯이 잘한다 많이 지루하고 정확히 무엇을 전달하려는지는 감독만알뿐 모든사람이 공감할수있게끔 잘 표현해내지못한것같다 이해안갈 평점이라 1점주고간다
지금은 평점생각보다 높아서 옛날엔 몇점인지 모르겠는데 극중황정민 이름이 홍진호라서 평점낮춘거임. 역시롱은 까야제맛!지금은 평점생각보다 높아서 옛날엔 몇점인지 모르겠는데 극중황정민 이름이 홍진호라서 평점낮춘거임. 역시롱은 까야제맛!
정말 너무 아름답고 가슴아픈 영화였어요. 결국 이세상에 태어나서 내가 하고싶은걸 하고 살아야한다는.. 다시한번 생각하게 만드는 영화네요.
그닥 공감 안가고 지루함
장동건 진짜 오랫만에 드라마 나온듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
끝까지 보는 스탈인데. 이건. 참을수없네. 고 뻑 앁
이보다 웃긴 시트콤은 본적이 없었다...
동서양을 막록하게 이게 말이되는 상황을 연출한거냐 진심 ㅋㅋㅋ 스토리 진심 개 막장이었다
이건뭐 감동도 없고 재미도 없고 재미없는 영화 top10에드는 영화임
"세상살면서 제일 중요한 덕목은 다 알면서 모르는척, 혹은 잘 알지도 못하면서 아는척, 이 둘을 상황에 맞게 적용하는것. 더 중요한 것은 정유미가 긔요미란것"
프렌즈 보다 재미있다. 최고의 시트콤
ㅋㅋㅋ발연기를 연기하는ㅋㅋㅋㅋ
지연 알바보소 여기 지연 좋다고 쓴 글중에 3개는 본인이 쓴듯
30분 보고 자버렸다... 얼마나 지루하면 그랬을까.. 웬만한 지루한영화도 참고보는데 내생각엔 이영화는 나에게 엄청 지루한영화였음
말이필요없어요?정말 최고예요 30년살면서 평점?처음남겨보네요
쿡티비로봤는데 재밌었다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 보고 이안감독의 영원한 팬이 되다.
끝장나게 잼있어요. 시사회 잘 봤습니다.닷핵 파이팅!!
"이상하게 생각할지 모르지만 내 인생 최고의 영화이다. 내게 사랑이 무엇인지 알려준 영화. 사랑의 달콤씁슬함이 무엇인지. 진정한 사랑이 무엇인지 알려준 영화다, 커스틴 던스트의 달콤한 연기가 잊혀지지 않는다. 최고의 영배우."
이런 영상물에 매우 관심이 많은 사람이다하지만 이영화는 너무 미흡하고 담은 것이 없다다음 부터는 유투부에 올렸으면 한다먼가 알지못한 이야기를 얻고자 했는데 정보는 없다그저 취재가면 취재를 못했다는 것 뿐.혹 흐름을 타고자하는 오해를 받을수도.
영화가 좀 어술한 느낌이 많이 들었다. 그래도 끝까지 본 내가 대단한듯...
진짜 실망이다...그냥 드라마를 보는게 낫지..
이짧은 후기를적는데에도 고민이많이된다. 정말 말이필요없는영화다 존레넌포에버
와타나베 켄 연기에 보는 나까지 눈물남 ㅠㅠ 밥먹다 우는장면 보고 울컥했다 진짜
대단한영화다..설정과 배우만으로 영화를끌고가는 힘있는영화!!수작인듯 안본사람 꼭보길추천!
ㅋ 이영화 욕하시는 분들 많은거 같은데 장르가 코미디인거 모르시는 건가.ㅋ
이런 한정된 공간 스릴러영화에 스릴감 공포 몰입감 아무것도 없이 매우 지루하다.. 게다가 이 모든건 막판 억지반전을 위한것일 뿐이라니...
아~~ 돈주고 봤는데 열라 짱났음~~ ㅋㅋㅋ 애들 옷 좀 바꿔주고싶다 ㅋㅋㅋ
그 놈의 포스터가 이런 명작의 영화를 망쳐먹다니ㅠㅠㅠ
ㅋ
"맛깔난 사투리, 명분과 실리의 대립, 장군과 정치를 정사의 틀을 잡고 여러가지 주제를 재밌게 잘 버무렸다"
코넬리의 어릴적 모습 감상만으로도 충분
가렛 발연기땜에 몸이펴지지않음
다른사람들을 위한 평점..
제시카알바의 몸매만 보였다...
두마리 토끼를 다 잡았다. 흥미를 끄는 복잡한 구성안에서 이런식의 인간심리를 꿰뚫어 표현된 아련함을 담아내다니. 시간이 지나도 인상이 강하게 남는 환상적인 명작이다.
슈퍼스타k팬으로써 한마디만합시다이게뭡니까...노래실력으로뽑는거맞아요? 문자투표 60% 말이되나 상식적으로 이거보는사람이대부분여잔데 송희진양이뽑히겠습니까?노래실력으로뽑으십쇼 아니면방종하고 정말...진심으로
내 인생 최고의 영화~~대단하다
재밌는데 평점이 너무 낮게나온듯 좀 뭔가 아쉬운 부분은 있지만..
제가 좀 짜네요
드라마 보고 연기 너무 잘해서 놀랐어요!!!
와 진짜 완전체다. 해리슨포드와 리암니슨이함께나오다니!!!!내용도 긴장감있고 좋았어요!
소재는 재밌긴 하지만 미안한데 정말 너무 재미없는걸 어쩌냐
힘껏 노래부르고 힘껏 연주하고 땀뻘뻘흘리는 모습이 너무 예뻤다.
아따 반전도많네...재밌다~
3~4번은 더 본듯 . 볼때마다 재밌다....
아놔 짜증-_-
은근한 감동 강추!!
데뷔작인걸 감안해도 조잡하다
사유하는 영화 만들기의 어떤 한 극점!
이제 나에겐 피터잭슨의 대표작은 반지의제왕이 아닌 킹콩이다!
말도 않되는걸 동화에 끼어 맞출려고..좋은배우 데려다 저것밖에 못만드나..
"영화 처음과 마지막,한 여인을 바라보는 시각은 소름돋을만치 역전될 것이다."
시간낭비 애들이나좋아할영화
"긴박한 영화속 인물들, 하품과 한숨만 나오는 관객"
다세포 소녀= 아까운 내돈
엉뚱한 상상 엉뚱한 영화
이게 머야? 광개토대왕 드라마 나온다고 해서 봤는데 1회부터 먼...진짜 답 없는 영화임. 진짜 유치해 죽을뻔했음. 먼 현무 주작 같은거 다뤄 ㅋㅋㅋㅋ게다가 막 마법을쓰네...아오 유치해 진짜....kbs 광개토태왕이 있는게 진짜 눈물나게 고마움.
사랑과관용으로용서해줄께
조금 웃기긴한데.....영화가 참..........별로다.
전쟁의 아드레날린 중독된 윌리엄..아메리칸 스나이퍼보다 훨 낫네
감동의극치최고의영화입니다
재밌다 ^^
김민준 넘 별루다%%%% 얼굴 큰것보다 연기 넘 못함
톰 감독의 연출은 정말 대단! 아이러니한 상황속에서 일어나는 유머가 대단!
이게 뭐야 최근에 본 영화 중 최악
시간이 썩어 남아돌아도 보지마세요. 아무리 저예산 영화라지만 이건뭐.. 에휴
액션과 스릴러 둘 다 놓친 별 볼일 없는 영화.
의리!!! 의리!! 의리!
재미없어요.감독이 얕게씩 건들였지 원했던건 못보여준것 같은
"기억에 선명하게 남아있지는 않지만, 재밌게 본 기억이 있으니. 이 영화를 다시 찾는거 겠지? 다시 한번 봐야지"
한회도 빠짐없이 보고있어요.배우들 연기에 집중하느라 1시간이진짜 너무빨리지나가요.ㅠㅠ 아 다음주 종영이라니ㅠㅠㅠㅠㅠ마자막에 형!이라고끝나서 다음쥬는 또 무슨반전이있을까요ㅜㅜ
나도 이거 영상 있는데;; 돈 주고 보기엔 아깝지;; 어떻게 이런걸 영화라고..ㅋㅋ
처음에만 어느정도 호기심을 자극하고 그뒤로 지루함의 연속.
킬미힐미2기나와야지
성우가 불쌍하다.
무슨 생각으로 만든 거냐??감독 참 형편없다...
고수눈빛에선 헤어나올수가없음. 아 놔 차강진 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
실험은 계속되고 헤헷 글라도스~
이런 영화 만들때 군인 비슷하게라도 연기 했으면 좋겠다.군필의 폐해인가는 몰라도 액션씬들이 집중이 안됐다.액션씬 제발 전문가 데려다 놓고 만들어 줬으면 좋겠다.
이런 소재 별로...
결말이 구려
한때 꿈이 변호사였을만큼 주인공이 멋졌다
"프랑스,일본 영화는 보고나면 반드시 후회한다 20%부족한것들"
보고 싶은 한국영화 ..토렌토는 우리의 구세주
빨리 폐지나해라 별점 1점주는것도 아까우니까
싸구려쓰레기영화... 불사신 친위대장교... 소년병이 장군 계급장을 달고 이뭐병;;;
요소 요소 베낀티가 보이나 별 감흥이 없다.
다시봐도 명작입니다. 진정한 선과 정이 무엇인지 느끼게 해주는 명화
조아조아조아
평점믿고 봤는데.. 난 그저 지루해서 킬링타임용으로도 영... 별로던데..ㅠㅠ
즉흥 분노 필요시 관람가능한 천박 코메디. 로페즈 환상 캐스팅.
원작에서 결말난거 또 우려먹냐
여태껏 본 영화중에 손에 꼽히는 최악
"이걸 진지하게 연출해보려는,그정신세계가 정말 궁금해.나중에 디-워로 증명됐지만..."
"비행씬에 모든 걸 쏟았지만, 곡예쇼보다 못했다"
카뮈
이영화보지마세요 답없습니다 후회할거면 보시고 나도모름.
이런거 찍을꺼면 그냥 아프리카 먹방을 하는게 더 나을껍니다.
이게뭐야정말 완전엉터리영화잖아
존잼~오창민..너는..love♥
언더월드 조아해요~ 계속 나오면 좋겠어요
아이디 300개였으면 평점 6점대로 갈수있었을텐데 아쉽.
기대보다 더 큰 재미! 다소 무거울 수 있는 내용을 유쾌하지만 깊이있게 담아낸 영화
눈아파서 잠도 안오더라.....영화보다 나오기는 진짜 오랫만인거같네.....
개그코드가 저랑 넘맞아서...
최소한의 합도 맞지 않는 액션이 주는 피곤함.
소스코드에 비하면............. 이건 망작입니다요
우리의 386세대가 공감할 만한 영화
드라마보는나까지..설레네요...ㅠㅠ
오~~~ 징~~~ 어~~~ 튀김! 2008년 중1때 나에게 최고의 노래를 선사해준 오징어튀김 이 영화가 나에게 많은걸 줫는데.. 근데 2008년도에 중1이엿던 어린놈이 지금 21살이되다니 아직도 믿겨지지않음;
이게 무슨 8점대영화야?
"정말 이렇게 시작해서 이렇게 끝나진 않겠지 했는데, 정말 그렇게 끝남"
화면속의 사진들과 음악의 조화로 진부함을 날려버린다. 키얼스틴의 연기가 좋다
애새끼들이 어른 가지고 노는 영화..
야구소재영화들중 걸작은없네.테마자체가 좁아터졌어.
♥
우왕 조낸재밌다
흠 차라리 안보느게 나았다..내 페트레이버를 돌려줘 ㅠㅡㅠ
레디액션! 관객에게 가해지는 폭력영화:영화라는 예술매개체로 가장한 감독의 무차별적 폭력.
"별주기가아깝,영화관가서봤었다는,,영화보고욕이나온건첨이야ㅡㅡ최악!!!!!!!"
진부한 스토리와 대사와 어색한 연기...지루한 연출..
이거 너~무 재미 있어서 지금14화까지 다 봤어요!!
"""에헤..마모루 잘못했넹 아 이건 0점은 등록이 안되넹...하나 주기도..거시기한뎅...""""희귀한 영화 좋아하시면 꼭 보세요...극장에 풀 4G 로..."""""""
MP4로다운로드해서 봤는데 짱!!! 셰퍼드하고 러시안블루 완젼귀여워~~
여운이 너무 길게 남았던 영화.. 대박
재능이 없으면 한우물을 파지 말 것
"뻔한 내용이긴 하지만 인생에 있어 젊은 날에 좋은 지도자, 선생님을 만나는 것이 얼마나 큰 영향을 미칠 수 있는지 알게 해주는 감동적인, 실화를 바탕으로 한 영화"
어른이 보기에도 재미있었다.
70년대 쇼브라더스의 무협영화 수준을 기대한건 아니지만 너무 허접하군
아~~제점수는요 0.01점 마치 시궁창에서 등에 콩나물 묻어있는 늙은힌색 시궁창 쥐를 보는느낌!
올해 최악의 쓰레기 영화 별 반점도 아까운 영화 욕밖에 안나온다 진짜 쉣이다 쉣이야
"요즘 나오는 영화들과는 확실히 틀리네요 순수함,감성,배우들의 인상등"
난 경기도 안양의 이준영이다!
"솔직히 굳이 영화로 만들필요가 잇었나? 싱글즈나 뜨거운것이 좋아 같은 영화에서 많이 다뤘던 식상한 소재...이런게 당선작이라니,,,,돈주고 보기 아깝겠다..."
아직도 돌고래 사냥은 진행중이다.. 슬프다. 같은 인간으로서 지구의 모든 생명체에게 미안하다.
젠장 ㅡㅡ
보는 내내 정말 열받았던 영화
아니 이건 뭐지 도대체..내용이나 전반적 흐름이나 액션이나 결말이다 죄다 허술하고 엉성하다 진짜 아옹아오어엃어 여주인공 몸매 보여주려고 만들었냐 아엉어어오 아 진심 내 시간 아까운 시간 아라우아우어 학교가기전에 봤는데 이 시간에 잠이나 더 잘걸 우어어
하야오?지브리? 무슨..... 전혀
걍무조건조아~~^^
초딩시절 항창 정신이 맑을때 본영화라 평생 잊혀지지 않을듯 ㅋㅋ
시작 스토리가 엄청재미있을거란 흥분감을 줘서 3점이다 그외 내용은 그럭저럭 괜찬은 편이였지만 마지막 끝나가는 스토리는 3류 설마 뻔한 애기론 안끝나겠지란 생각과 동시에 시작한 뻔한 내용 마지막 반전이 약간있었지만 그것도 예상못할정도는아니였기다 보지말걸
"니콜형님, 이건 아니잖아요~~"
전반부에 이미 범인이 파악됨.
장난하는것도 아니고...정말 별로다..예전의 주온을 전혀 못 따라가는 졸작
"최근 다운받아서 다시 봐도 정말 수작인 영화. 사회 초연병이면 주인공의 행동이 이해하기 어렵겠지만, 직장생활 오래하신 분들이라면 송광호에게 정말 공감하지 않을까? 결코 가볍지 않은 캐릭터들의 인생의 무게를 코미디로 잘 표현한 수작...."
꽃시리즈중 갑입니다~ 넘 잼나요 엄마연석.아빠호준.아들바로 최고의캐릭이다 호준.연석바로 싸랑한다요^^
재밌다 볼만하다
아....!!!! 대박영화
4.5점? 4점에 한 없이 가까운 4.5점... 고요한 영화 시끄럽고 고요한 영화 재미없고시끄럽고고요하지만 슈웅하는 빛한줄기가 보이는 영화 슈웅슈응 궁금한 사람들은 봐보셔여
허접한 졸작.
이영화 평점이 왜이러지....
시나리오만 본다면 뭔가 그럴듯 할거 같은데영화를 하기에는 많은 내용을 담기에는 한계를 보여준 영화연계하는 과정이 억지스러운면도 많았고막장드라마를 연상시킨 영화
"예술영화!? 헐~! 화나면 일단,사람을 죽이고보는 기분 더러운영화! 잔인함속에 교훈이라도! 미친 섹스속에 느낌이라도! 있든가! 그저..죽이고 섹스하고! 어이없는 쓰레기영화! 이거 이해못하면 예술성이 없다 할껀가?! 뭔가 이해해보려한 내가,정말 성난다?"
"너무나 충격적인 소재다. 분명 말이 안되는 이야긴데, 어느 순간 내가 김주혁이 되어 화내고 짜증내고, 붙잡고 애원하고 있더라.. 소재만으로 저평가 받기엔 영화의 참신한 재미와 과하지 않은 연출, 설득력 있는 연기가 너무나도 훌륭하지 않았나 싶다."
전반적으로 재미있었다
음.....어린이날보니아주재미있었어요어린이들에게추천
완전 감동했어요.....눈물이 났어요. 북극이 너무 불쌍하네요......
매회 매씬 더 좋은 걸 보여줘서 다음을기대하게 한다.
".,.,.,.,.,."
"시나리오가 1명으로 줄어드니까 앞 뒤가 맞지도 않고, 학예회 수준이구만.제작지원비가 제작비 보다 더 많겠다. 드라마냐? 광고냐? 이범수, 장혁 빼고 연기 몰입이 안 된다. 제작 기간도 길었는데, PR만하고 생고생이다. 수출하기도 민망하다."
정말...살면서 토이 스토리 시리즈보다 재미있는 애니메이션 시리즈는 처음이다.
슬프고 애처러운 핏빛이야기.
좋은 영화이긴 하지만 결론적으로 재미가 없다
디센트에 나온 괴물이 악마로 나온다. 무섭지 않은데
새벽에 이 영화를 끝까지 본 나의 인내심에 박수...영화 말미에는 욱일기가 덤으로 나옵니다^^
"민족을 위해 희생한 8인의 장엄한 죽음앞에 가슴먹먹,의로운 충성심에 눈물감동입니다"
헐~~~스토리 확 깬다...
난 재밋기만하더라
재미있습니다 멋지고 좋네요!!!
51구역에대해 관심을갖고지켜본나로썬 정말 실망했다 51구역을 망쳐놓네 참;;;
감동적인 영화였습니다. 인생을 돌아보게 되네요
10점 만점에 10점을 줘도 부족한 드라마입니다. 조기종영이라 너무 아쉽습니다ㅜㅅㅜ..앞으로 이작가님 드라마는 꼭 챙겨볼꺼예요!!!!
"감독이 영상에만 심취한건가, 도대체가... 뭘 말하고자하는거야"
"자본은 끌어올능력은 있는데,머리는 빌려쓸능력이 없을경우,당신에게도일어날수있는일"
가볍게 보니까 재밌고 좋아요!!역시 스타뎀!!ㅎㅎ
예술에 대한 오해에서 비롯된 기행
파격적인 장면들의 나열만으로는 부족한 연출과 빈약한 이야기를 메우긴 역부족
재밌뜸 빨리 시즌 3가 나왔으면 좋겠다
나로선 이해가지 않는 영화..비는 계속내리고...
피치퍼펙트 1보다 한 다섯배는 재밌었던거같음 진짜 노래하는데 배경음도 다 목소리로 하는게 신기하고 듣기좋음 그리고 좀 아쉬웠던건 예고편에 판타스틱베이비 나오는데 영화에는 안나옴 그리고 한국 비하논란있는 대사 한마디 있음 야한개그 많이함 팻에이미 짱웃김
진부한소재 지루한전개 억지스런반전 긴장감제로..최악의 슬래셔무비
영화보다 예고편을 더 잘만들었네~ 밍나웬은 왜 나왔을까.. 드라마인 쉴드보다 CG가 안좋은데..
이거 볼려고 평점 확인하시는분들 다시한번 진지하게 생각해주시기 바랍니다 ㅋㅋ
진짜더럽게재미없다...영화보다가 절반이 나감나도 인생처음으로 영화보다가중간에나감꽁짜로본거라그나마다행인데 돈냈으면화날뻔예술이고나발이고 그냥지루하다
영화의 색감에 반했어요. 캐릭터도 너무 사랑스럽구요ㅠ
그나마 특별출연한 김주혁 연기때문에 별 하나 아 정말 감독이 초보처럼 시나리오 쓰고 영화찍은거 같음 연기자들도 덩달아 오글거리고 오버함 토니스콧의 트루로맨스가 생각나는 영화지만 완성도와내공은 넘사벽임
소재와 배우를 시나리오가 망쳐먹은 대표적 영화몰입도 안될뿐더러 캐릭터들의 행동들 하나하나가 이해조차 안되는 영화별2개는 배우들의 연기에 준거지 영화에 준게 아니다
짱!짱!짱! 역시 린이군요!!!♥♥
최고였다
ㅅㅅㅡㄹㅔㄱㅣ............ ㅋㅋㅋㅋㅋ
절라 잼없슈
중간에 끝낫어야된다
오늘 막방 너무 슬펐어요. 꽃들의 전쟁 모든 연기자분들 수고 많았어요. 다음 작품 맏이도 기대되네요~~ 무자식에서 꽃들의 전쟁까지 정말 재미있었어요.
여자형사지짜싫고 지루해서 빨리감기계속돌렸음
"꼭보세요 질질 쌉니다. 노약자 및 임산부, 심약자 시청금지"
김새는 납치극
아직도 못봤다면 꼭 보세요..
요즘 성폭행이 문제인데~~드라마에서 이러면 되는건가. 참 재미없네 걱정된다
사랑스러운 그녀 아르헨티나 할머니♡ 잔잔한 행복이 다가오는 영화
재밌습니다. 이정현 배우의 앞으로의 행보가 기대됩니다.
바로크음악의 아름다움에 흠뻑 취할 수 있는 아름다운 영화~
"시작은 미약하나 회를 거듭할수록 블랙홀처럼 몰입하게 만든다.다만, 결말을 수습하는 과정에 ‘아낌없이 주는 나무’를 꼭 그렇게 까지 했어야 했나? (↓스포일하는 아이디 chhy**** 놈 때문에 몰입이 방해가 되어 아쉬운 느낌이 든다.)"
아직도 후유증이...
졸라 멍청한 여자가 스스로 인생 망치는 이야기
쓰레기는 쓰레기일뿐 자비로운 평가는 집어칩시다
시뻘건 영화는 가차없이 밍듀화 '_<v
연기력 좋은 주연배우들의 위력을 실감하게 하는 영화
여러가지 의미에서 정말 자지러지게 웃기는 코미디
후반부로갈수록 죠앟씀 연기도 캐릭터도 개성있었고 공연씬이갠적으로 제일갑ㅈ졔이비흥해라
이러지마 제발...
최고의 영화입니다 울었어요ㅠㅠ
진심으로 오랜만에 가슴 뭉클한 진한 감동으로 다가왔습니다.
그닥...................별클릭도아까운
나띵 스페샬
보다 잤다 ~.~
진짜 최악이다 조연들 연기 눈 뜨고 볼수없을 지경
슬픔을 눈물보다 더 슬퍼보이는 미소로 멋지게 표현한 Cilly에게 한표. 잔잔한 감동!
한심하다 한심해 ㅋㅋㅋㅋ
괜히 봤어 ;;
가족 어린이 재미있는 회이텅
현실성 제로
정말로 정말로 내 생애 최악의 영화
인생에대해 말하고 예술에대해말한다고? 개연성하나없고 무식한 나는 하나도 이해못하겠다. 아니 이해한다해도 이딴식으로 만든영화에 화가난다. 역시나 전문가들은꽤나 높은점수. 저감독이 대충 똥싸놔도 인생의깊이가 잇다며 10점줄기세 ㅉㅉ
어릴적부터 내가 상상해왔던 그 13일의 금요일이 아니다 생각보다 시시하다
혼자서 1000명은 잡은거 같은 람보형 ㄷㄷ
교훈은 있으나 지루할거같아서 미루고 미루다 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ
우웩..
서늘하게 재밌게 보았음.여름에 강추
꽤 괜찮네요..볼까말까 망설였던 영화인데 여자분들한테는 괜찮은 영화일듯
정말 닮고 싶은 캐릭터네요.. 잘된 애니 같아여..^^
내가본다
사랑은 해방이다!
보내 줬는데 그럼 왜 국군포로는 말이 없나
정말 심하다. 각본도 뒤죽박죽 그들은 알지만 우리는 모르는 일만...
다른사람이 고통을 느끼면 나도 불편하고 ...이게 왜 잼밌는건지?
"역사적 고증도 그렇고 리메이크도 망했고, 쓰레기"
검색해보니 좀 오래된 영화라서 놀랬다^^ 그때 왜 몰랐는지..
새벽에 티비에서 하길래 봤는데 진짜 허술하고 2000년 초반에 만들어진 영화인줄 알았는데 너무 수준 떨어진다.
"옛날에 봤었고, 다시 봤는데도 훌륭하다. 공산정권의 잔혹성을 많은 사람들이 알아야 한다. 수백만을 학살한 크메르 루즈 정권. 이런 광기가 북한은 진행중."
코미디로서 이 정도면은 꽤 괜찮은편...
"역시 사람은 자신을 이해해줄 누군가가, 손을잡아줄 누군가가 필요하나보다."
김기덕 감독 작품까지는 이해가 가는데 장률감독은 도저히..ㅠ_ㅜ
블랙 코미디라는데 왜 웃기지가 않는가.. 문화매체가 억압받던 시대와 지금의 기준은 다른 걸까.
재미있었습니다. 졸리의 마녀분장도 관람의 재미를 더해주더군요~
1점도아깝다. 절망버스 니네들때문에 영도조선소가 망한거야. 영도주민 절반이 조선소관련자들인데 아무도 응원안한다.
하여간 19세는 어딜가나 인기가 대단해요 ㅋㅋㅋㅋ
뒤늦게 다운을해서 모두 봤는데 기분이 좋아지는 드라마
"액션도 느와르도 아니지만 정말 훌륭한 작품입니다. 다른 분이 쓰신 평처럼 영상, 대사, 연출, 연기가 무척 잘 어우러져 불안한 심리를 잘 표현했네요. 킬링타임으로 보려다가 굉장한 수작을 만나서 기쁩니다."
최고 최고 최고 최고 최고
아진짜졷도재미없다평점알바죽탱이날려버리곳피다개새2끼들
시간 아깝다
개미들이 너무 귀여움~어릴때 정말재밌게 본 내 생애 최고의 작품~>-<후속작도 많들었으면 좋겟다ㅠㅠ
킬림타임용은 아닌거 같은데.절대로..가볍지 않은 영화.
"시작은 참으로 창대했으나,니끝은 심히 미약하리다...(웃음)"
노인을 위한 나라는 없다.
영화를 안본 사람들의 평점 무조건 1 그리고의 답변:: 1점도 아깝다 또는 0점은 없냐?
영화가 끝나고 2000년도 작품이라는 엄청난 반전
김대우 감독 최고의 애절함.
실화라서 아쉬운 결말이랄까... 하지만 최고
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 좋다
중국영화쓰레기;;라생각하고 조금만 감상하려다가 끝가지다봄ㅋ
영화도 참 좋았고 셀린 디온이 부른 ost도 명작
별 스타 한명 없이도...
진짜 이런명작이 다시 나올 수 있을까 싶다
만들려면 제대로 만들던지.. 런타임이35분이 뭐냐?
베테랑이 훨씬재밌어요
미달이 열심히 살아라 ..힘내라
않무섭
전형적인 저질 영화
8점주고싶지만 영화평점이너무 낮아서 10점 줬구요 보구나서 너무 여운이남고 자꾸 생각하게되는 영화에요 근친이라기보단 사랑의 또다른 방식을 보게된거같아요
도미닉 모나한의 새로운 모습을 볼수 있어서 만족~
헐 내가 첫번째 평점이야
무서운 것도 없고 보다가 재미없습니다. 걍 볼 사람은 보세요 특히 여자친구/남자친구랑 보세요. 손잡고 보면서 즐거운 시간 보내세요
정말 심각하게 재미없다.
지루하다... 재미없다.. 그리고 뜬금포러브라인에 죽게생겻는데 키스하고 말이되나 노잼 애들이나볼듯
"너무하네요 이번꺼는 스펀지에서 나왔었고 인터넷에 소세지파스타치면 몇백개는 나옵니다. 이건아니지요.클라라가 철면피에 가식덩어리인지, 제작진의 잘못인지,,"
어허헣ㅎ허허허너무좋아요..ㅠㅠ
소연만 아니어도 이렇게 망하지는 않았을텐데
난 솔직히 재밋게봣는데.. ㄷㄷ왜들그러신댜
공포영화 마니아인데 이 영화만큼 후폭풍이 컸던 공포영화가 없었던 것 같네요. 스토리하며 음산하고 소름끼치는 분위기가 지림ㅎㅎㅎ주변지인들이 공포영화 추천해달라고 할 때마다 단연 첫번째로 추천하는 영화입니다
일편도 재미있게봤는데 이편이더재밌네요 ㅎ만화로도 보고싶게만드는영화
보고 다음날 자고 일어났는데 엄청 울었다
정말 말문이 턱 막힌다...장르에 코미디도 있는데 어디가 코미디인가; 보는내내 가슴이 먹먹했다. 스페인역사는 잘모르지만 어느정도의 지식만으로도 충분히 공감하고 이해할수있는 영화이다. 그리고 배우들의 연기또한 정말 말그대로 OOO기였다.
같은 아시아인데 왜 이리 못 만드나 ?? 홍콩영화 발톱에 때만도 못하구나...
서태지를 못잡아 안달난 방송 퉷!
다시보고 다시보고 또 다시본다
"속편이긴 한데, 민망한 속편"
도대체 이사람은 왜 영화 만드는지 이해가 안간다.센스 진짜없고 스토리도 이상하고 특이한척해
황제암살단이라니… 제목만 거창하네. 지지부진한 전개에 감정과잉. 간만에 정말 지루한 영화.
ㅅ.ㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 새벽에 하는 바둑 방송을 보는게 났다. 더 리얼하고 흥분되고 긴장된다.
"자신있게 드릴 수 있습니다, 최하점수."
아무리 드라마지만 현실성제로 내가 부모라도 더많은 이유로 반대는 당연한거고 그렇게 언니를 사랑했고 힘들어했다면서 언니와의 추억이 동생과 오버랩이 안되는게 말이되냐 미친드라마? 윤세나 엄마가알면 기가찰 노릇이지? 어른들은 상처를 죽을때까지 안고갈거임
원주율!@!!
조금의 군더더기 없는 명작
어린이날 개봉했어야했어
로멘틱코메디의 본좌!
솔직히 이건 왠지 일본 영화틱하다.뭔가
"액션 포텐쩌네, 안보면 후회!!"
만화도 작화가 끝내줬는데 애니 연출력과 작화는 원작을 더 살려 놓는거 같삼.tv판이랑 비슷하겠지라고 했다가 이건뭐스케일이 일단 애니계의 반지의 제왕급이내요.물량과 캐릭터 하나하나의 성격이 살아 있는듯 해요.일본은 야덩과 애니는 타의 추정을 불허하내요
재미씀
한번 몸 팔면 영원히 OO다 이말이 와 닫네
한국감독이 만들었다더니 역시 세련된 맛이 있네
아또보고싶다다음시리즈ㅠ
억지스러운 부분도 있었고 연기도 자연스럽지 않은 분도 있었지만 나도 에덴을 찾고 있다
평점에 속았어요....
전보다 돌아온사다코가 가족으로
최악의 졸작메트릭스 따라하려는 어줍잖은 액션은웃기기만 하네 ㅋㅋㅋㅋ
넘재미있었어요다음에3도 기대할께요
열심히 사는 모습은 보기조은듯..
아...진심 쓰레기다...다 못봤다...
뭔가 보는내내 아련하고 여운에 남는다...
내 생을 통털어 최고의 영화...
좀비라고 하면 공격성향 강한 끔찍한 이미지가 그려지는데 이 영화에서는 오히려 사람들에게 이용의 대상이 되는 그런 좀비의 모습이 담겨있어요.영화보는 내내 감정이 오묘해지는게 슬프더라구요. 새롭게 해석되고 그려진 좀비영화가 궁금하신분들은 꼭 보세요!!!
영화스토리는 좋았으나 표현력에서 부족하다
아주 재미있게 봤습니다. 풋풋하고 낭만적인 미소가 절로 나오는 그런 영화였네요. 한편으로는 나도 저런 사람이 있었으면 어땠을가 하고 부럽기도 했습니다. 잘 봤습니다.
"내가 그였다면 어떤 인생을 살았을까.나라도 내리지 않았지 않았을까. 어렸을 때부터의 익숙함과 그에 대한 기억, 추억...그리고 새로운 '육지'라는 곳에 대한 두려움이 그를 버지니아호에 머물게 했을 것이다.그의 애틋한 사랑이 내 마음을 아프게 했다"
실망이크다
킬링 타임용으로는 최고. 나름 괜찮은 영환데 평점이 영 이상하네.
오잉 잼나게봤는데.. 평점4.6 ㅡㅡ? 돈별루안들인거티는나지만 몰입감있고잼났음..문명시대가고 컴터시대의 오류에대한 경고
시간 아깝다.
두말할필요있나????
"요즘 드라마중 단연 최고!이 드라마보면 진짜 사랑하고싶다. . 본방, 재방 다챙겨보고 있습니다^^"
항문으로 만들어도 이거보단 낫겠다 OOO기영화네
와 반전 대박이었습니다..
망작
액션이 엉성합니다. 플롯도 약하구요.
ocn에서 봤는데 마음이 무거워지더군요.. 말레이시아 왕 짜증~
배경은 좋으나.. 식상한 줄거리와 뻔한 내용...
익숙함에 속아 소중함을 잃지말자
정말 짜증니는 드라마다. 처음 기획의도와 동떨어진 내용 뿐만 어이없는 스토리 전개 정말 최악의 드라마다.
대체마지막에인형앞머리는왜까는건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개폭솤ㅋㅋㅋㅋㅋ
몰입도 최고 할리베리 연기 최고..시간 가는줄 모르고 본 영화..초강추.
별로;;;;;; 서동요가 백배 나음!
ㅋㅋㅋ재미들없으면꺼지시든지
코엔형제들 영화는 나와는 정말 상극이다 왜이리 재미가 없는지
연기솔직히 괜찮게 잘한거같고 감정이입도잘되던영화라서 좋음
명작중의 명작
"홍림과 공민왕의 사랑, 노국공주와의 사랑이 너무 아름다운 영화였습니다"
최루탄 맞고도 그냥 멀쩡하다. 이건 너무하다
그래비티랑 비슷한 전개 같은데 127시간은 정말 지루함 없이 과정도 재미있게 잘 보여준거 같다
무슨 내용을 전달하고싶은건지 도무지 이해가 안간다
진입 장면~~~진입 장면~~~예비군 훈련하나? 정말 프로페셔널하지 못하다;;
짧은시간이지만 몰입해서 잘 봤습니다. 좋은 연기 좋은 작품입니다.
로버트랑 우마서먼땜에라도 궁금해서 봤는데 이건뭐ㅋㅋㅋ평점10점이나 감명깊게봤다는 사람들 수준이 심히무섭네요 쓰레기가튼넘을 극미화시키고 여배우들로 좋게 포장한듯 보이나 감동도 메세지도없고..치명적인유혹?찌질하다못해 불쌍하기까지...
아... 주인공은 예쁨.
지루 ...
스릴러가 아니라 가족드라마
허술함을 채울 요소가 보이지 않는다 좋은재료가 있어도요리사에 재량이 부족하면 맛이없듯이..유리는 왜 출연했는지 모르겠지만 흐름을 뚝뚝 끊어 먹고 영화를 부산스럽게 만들었다 조연이 억지로 영화에 깊숙이 관여한 느낌유행어랍시고 치는 대박사건은 촌스럽다
F1 에 많은 것을 알려 주는 영화 그리고 세나.
완전 재미는데
공포스럽지 않고 오히려 따스한 인류 멸망영화.
"노답. 학교2013이 과하게 좋긴 했지만 흥행작 후편은 별로라고, 이건 솔직히 학교시리즈 망작으로 남을것 같음;; 학원물 탈을 쓴 막장드라마였지"
마지막개애바인듯 ㅋㅋ 마음은0점을주고싶은데그게안돼서
말이 필요없다. 라이브공연의 감동과 열기 그리고 살아있음을 느끼고 싶다면..
볼수록 울화통만 터진다
영화시작 11분이 흘러가고 혈당이 정상으로 돌아왔다 더 봤다간 장수할꺼 같다.. 넘 두렵다
최고
진심 임효성은 안나왔음좋겠다 .. 보는내내 눈살찌푸리게 하드라...
아 진짜..........웃긴데가 단 한군데가 없냐........
맥어보이를 보는 눈이 필스보기전과 후로 완전히 달라졌다
구가의서 너무좋아요.시즌2빨리나왔으면좋겠어요시즌2나오면더좋은내용으로나왔으면 좋겠어요특히강치여울커플과 월령서화커플말이에요ㅎㅎ지금도구가의서보고있는데너무 재미있어서계속보는중임ㅋ시즌2 빨리나왔으면 좋겠다시즌2캐스팅은 원래대로했었으면좋겠다구가의서 화이팅요^ㅡ^
처음에는 무슨...이런 영화가 다있나...했는데; 요즘세상이 좀 무섭잖아여 ㅠㅠ 그러니까 경각심을 주는 영화로 제격인것같아여~~ 아무리 평판이 좋은사람도 뒤엔 다른 부분도 있다는걸 새삼 깨닫게 해주었고 문성근씨가 정말..연기최고!!!
평점 너무 낮다.. 이정도는 아님인간미가 느껴지는 대통령이야기를 너무 무겁지도 않게 가볍게 잘만들었는데
뭘 전달해주기라보다는 영화속두배우간의 긴장감을 느끼는게 포인트인 영화
잼나다.. 이거 왠지 영화같다..
병맛두 이정도면 예술이다
성웅 이순신을 코믹하게 만들다니 10년이 지난 지금 봐로 ㅂㄷㅂㄷ 거린다
아이 어른 모두 재밌게 볼 수 있는 애니에요...^^
"그렇게 나쁜짓 많이한 강유란은 왜 계속 잘 빠져 나가는지,,,끝에가서 엄청난 벌을 주시려는지,,,보는내내 빠져나가는 모습과 발연기가 참 짜증나네요,,,나쁜짓도 벌은 받아가면서 해야지,,120부작이 이제 140으로 늘어났는데 이제 더이상 질질끌지마세요"
감동적^^
헷갈리게 만들면 오히려 재밌을 줄 알았지?
역대 한국영화를 통틀어 최고의 영화가 아닐까 생각된다.
개족보의 탄생작가가 정해준 막장에 우린 그렇게 시작한거야~♬♬♬♬
이걸 빌린 내가 미친놈갔았다.
영화 내내 눈을 뗄 수 없게하는 스피디한 전개와 볼거리.. 그리고 무엇보다도 빠져들 수 밖에 없는 샤룩칸의 매력이 담긴 영화..!! 전작에 이어 이번도 반전이 볼거리..^^
'진정한 친구'의 의미를 알게 해주는 유쾌한 프랑스영화
차타고 가는 장면만 한시간 넘게 나온듯... 영화에 이야기가 없어 이야기가.
완벽한드라마♥
심도가 깊은 영화. 80년대 추억까지 기록된 최고의 작품. 모두에게 추천 함.
이 영화는 울던 아이까지 잠재웠다는 수면제 같은 영화가 아닌가 무슨 감동은....
정말 재미 없다.... 아... 돈 아까워!!!! 시간 아까우 ㅓ
확실히 파트1이네요 ㅠ 더 파이널 빨리 보고싶어요
조보아 분량이 넘적음
나를찾아줘섹스에 집착하는 핀치감독 변태감독 재미도없다는게함정
책으로나온 삼국지 보다 영화로 나온 삼국지가 더 재미없다니....
생각하게 하는 영화였어요.전 여운이 남네요~
키타노 다케시답다.. 출연진만 외국인들로 구성해서 해외의 평가를 받고 싶었나보다
감독 상어성애자냐?...
두근두근 넘넘 재밌어요.^^ㅋ//로미오멋있옹~
그야 말로 그냥 에로 영화 수준인데...뭔 개봉을~
영화를 보고 이렇게 찝찝하고 더러운 느낌 받은척이 처음이다!
내용이 너무 지부하고 허접하다..
그래..이 아마추어 같은 것들아..
그러게 그때가 그립네 한석규가 여기서 떴는데...
개불의 역습
진짜 시간낭비..끝까지 보고 너무 후회.....
초2때 학원쌤이 애들 수업시간 떠든다고 이걸 틀어줌. 애들 무서워서 질질짜고 난리남.. 그 이후로 트라우마 생김.. 그 선생 제정신인지? 학부모 항의해서 그선생 짤림.. 성인이된후 다시봄.. 확실히더럽고무서움..
내 생애 최고의 영화!
간만에 속시원한 드라마~
아--조폭소재영화 그만... 지들끼리나 의리지 깡패들세상지겹다
굳ㅋㅋ
마치 위로의 태도 인냥 뻔뻔하게
치밀한 구성은 개뿔...짜임새있는 구성은 개뿔...
"OOO기다. 전편에 이어 뭔가 다가오는게? 있을 줄 알았는데 전혀 없었다. 감독도 그대론데 어째 이런쓰레기를 뱉어냈는지 모르겠다. 개똥철학의 논리도 거지같을 뿐더러 같은말만 반복해대니 지겹고,.. 더 말해 뭣하랴"
정말 재미없고 전혀 무섭지않은 최악의 영화. 다행한 것은1시간도 않돼는 런닝타임
어린이 용으로는 좋다 지브리 팬은 실망할것이다 어른은 영화 중 잔다(남자)
그녀는 사랑 받을 거예요~^^
"아픈 소재 어설픈 연출, 용서는 개뿔"
진짜 네이버 평점도 이상하고 줄거리도 이상하게 써놓음..
시걸은 아무래도 연기는 쓰레기다.
뭔가 좀 어색한...
다이하드 베끼기. 캐서린 헤이글 +1점
이제 거의 드라마 끝나가는데 현명이 죄지은것도 있고 박태연이랑 차기영이랑 오해도 있으니깐 둘이 잘 될것 같은데...잘됬음 좋겠다 그리고 장기용♥ 잘생겼다~~ㅋㄱㅋ
빠른 종영 너무 아쉽습니다 ㅠ_ㅜ
묘한 분위기의 매력적인 작품 더 나왔으면 좋았을것을.. ㅠㅠ
보통 영화가 아무리 쓰래기라도 예고편은 볼만한데 이건 예고편마저 쓰래기네..
"1,2편에 비해 너무 떨어진다. 왜 이렇게 만들었는지 모르겠다. 완전 최악."
"요즘에 너무 늘어져~남주도 무슨 해바라기도 아니고,어떻게 백X원 셰프만분의1쯤 정도는 잘난 남자가 주야장창 한 여자만 바라보나?주변에 파리떼처럼 여자가 꼬일텐데?그리고,남혜리는 연애도 안하나?일(악당질)만 하나?모든걸 너무 단순화시킴~단세포적으로..."
재미있네요
몰입도 좋음. 디카프리오가 연기 너무 잘함. 물론 상대역 데이빗 튤리스도.. 볼만했음.
연걸이형 리즈시절 최고의 영화..ㅋ
또 다른 사람과의 만남.
훈훈하고 감동적인 재일교포 한 가족의 이야기......
하..ㅇ..ㅇ..ㅇ
그냥 시간때울때굿 재밌어요
절정의 쾌감 ㅋㅋ 이게. 타란티노다
쿠엔틴 발의 때만도 못하다
기대하지 않앗는데 정말 재밋게 밧어요^^
진 심 노 답 영화 사기꾼들
흠..7명의친구들이 모두 부자였구나 아버지는공무원에...그러니깐 그런 영화같은학창시절을 보낼수있었던것이다...마지막에 돈문제가 정말 단점인것같다....
시덥잖은 철학은 니 혼자 알고있어라
말로표현을못함 작가천재임 배우들도진짜캐스팅굿rr
영화보며 황홀한 꿀잠 굿
2랑 파이널은 크게 다르지 않다.
보고 나서 기분이 이상해지고 무엇을 전하려고 하는지도 모르겠다
앞뒤가 안맞는 유치한 뱀파이어물
"이걸 만드는게, 용기가 필요했을거 같고, 노력도 상당했을텐데. 박수 보내드리고 싶어요"
글쎄요 직장은 신의직장이고 공감은 대화에서만 공감만될뿐 전혀 현실성없는 그냥 영화였던
별로 공감도 안되고 비현실적인데다 재미도 없어..이런 반항이 더 식상해.
섬세하게표현한 전미선의 리얼한연기. 또 봐도 보고싶어진다
Por Una Cabeza에 맞춰 Tango를 추는 장면은 보고 또 봐도 너무 아름답다. Do not sell friends. No amputated spirit. Courage is the stuff that a leader is made of.
재미있게 잘 만들어진 작품
마음아파요ㅠ 보는내내가슴이 아팠어요
"완전 넘 재밌게 잘봤어요 정말 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ 윤상현, 최지우씨 정말 연기 잘하네요"
난 별로였다 픽업 아티스트에 대한 영화라는데 픽업하는 장면은 처음에 한 번 나오고 픽업아티스트 4명의 인생 얘기만 나오다 끝나더라
별로였습니다.아이도 안 좋아했고요.
최고의 영화....!
하~~이런걸 라스라고 할수 있는지....캡사이신음식이나 까나리음식 먹이고 상황극하고...라스에서 왜 이런 짓들을 하는건지 모르겠네요...제발 제작진 능력 안되면 그냥 라스mc들한테 토크로 맡기세요... 왜 자꾸 억지설정에 억지웃음을 쥐어짤려고 하세요?
아나 왜 미군 의도대로는 다되고 독일군 의도되론 안됨?아주 말도 안된다 어이없음
그냥 저냥 ㅂㆍ2 ㆍ2ㅁ‥ㄴ만 합ㄴ다
초반엔 신선했다
별점이아닌 벌점을 줘야하는작품임.
평론가들아 알은체 그만하고 좋으면 좋다고 해
영화는 책의 지루함과 따분함을 덜어주기위해 만들어졌다 하지만 이건 뭐
아이리스3 나오면 난 안 볼~란다~
나름 잘 나가는 전라도 출신 올스타들이 뭉쳤지만 결과는?
아아아아~ 재미없다...
개연성없는 시나리오에 두 주인공에 발연기...이 두분은 연기가 늘지를 않네 ㅋㅋ
청소년이 봐야할 영화라고 생각합니다. 결말이 좋네요. ^^ 진실이 밝혀져서 다행.
4.2
몰입은 고사하고 잡히던지 말던지 관심 밖
아 미달아....ㅜㅜ
영화분위기쩌네
"이거 극장에서 볼 때 관객이 나 한사람 뿐이었다... 그런 경험은 그 이전에도, 그 이후에도 없었다."
"재미없는건 아닌데 제목 맘에안들어 3점이다,,"
유년시절 최고의 작품
평론가 리뷰가 없네ㅋㅋㅋ평론가는 이런영화 안본다는건가ㅋㅋㅋㅋ
어렸을때 오빠랑 매일 같이보던 아직까지도 기억나는 추억의 영화
이건머냐 ㅡㅡ좀 스케일있는 장면은 죄다 짜집기로 붙여놨음 차밀리는것도 다른영상 붙여놓고 주인공나오는씬은 앵글이 굉장히 작음;; 스튜디오 촬영인줄..최악의 영화임 ㅜㅜ
정말 명작이다. 실제 아버지와 아들의 연기라는 것이 정말 놀랍다.
죽는다 진짜
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
"못난이들은 썸머를 욕할 줄만 알고 이해하려고는 생각 안한다. 그래서 네가 못난이다. 사람은 누구에게나 썸머일 때도, 톰일 때도 있다. 그것을 서로 이해하고 있어야 한다."
재미잇다
화가 나서 울고 싶을 정도로 마음에 안 드는 영화. 지루하고 밋밋하고 멍청할 뿐이다.
정말 재미있어요 또 보고 싶어요 ㅎㅎㅎㅎ 제크로무는 영화하고 있을때 받았어요ㅎ
허머 탠토~
애니가 훨씬 나...이치죠~ ;w;
전 졍화전문가는 아니지만 이영화는 너무 뒤죽박죽 스토리를 만들어놓은거 같은 느낌이였어요~~토니스콧영화라고 해서 믿고 봤다가 완전 실망한 영화
이건 정말 재밌었음
약간 몽환적인 연출이 맘에들고 주인공의 이미지와 어울리네요.
돈주고 봤다면... 답없었을뻔 했다
무슨영화임 이거 ㅡㅡ;; 내용이 너무 유치하자나;;
말빨 개 오지네....
좋은 교훈을 주는 영화입니다.
묘한 분위기의 영화네요 몰입도가 높아요 재미있어요
영상이 신선하서좋네 주인공들도 다호감형
"이런 저질체력, 약골 악마는 첨 봤소. 영매할머니가 훅 밀어도 밀려나는 악마는 좀 심하지않수? 이런 악마 보러 시간 낸 내자신이 한심스럽네."
이런 영화로 1억불의 투자를 받아낸 감독은 정말 대단한거다.
잘 봤습니다. 이렇게 묻혀진 사실들이 더욱 드러나야 합니다.
음악좋네 스토리도 좋고 비밥이후로 좋은 애니봤음..
스토리도 괜찮았고 파인 보는 재미가 쏠쏠함ㅋㅋㅋ
배우들의 감탄할 수밖에 없는 연기와 음악 영상 모든게 너무 좋았고 매력적이었어요..영화같은 고품격 드라마 ~~!!!!
디즈니 영화중에 제일 좋아하는 영화
"""웬만하면 평점 안 쓰는데, 보고있자니 화가 나서 한마디 남깁니다. 안보면 그만이긴하지만, 할 말은 해야겠습니다. """"쓰레기같은 드라마! 연기자들이 불쌍하다"""""""
일단 소년 해부하는 장면이 인형갖고 찍은게 아니라 실제 시체를 쓴거라는걸 알아두자. 내눈엔 작품성 좆노답 쌈마이 영화로밖에 안보인다.
이제 편안하게 채널 돌리게 됐어요. 혹시라도 여기 틀어질까봐 아예 리모콘 mbc에 고정했었는데..
재미있네요^^ 앞으로도 좋은 작품들이 많이 나오면 좋겠습니다~
아무리 올리버스톤이라지만.. 진짜 재미없다. 마지막에 돈준다니 다 좋아가지고는..
개잼졸잼추천작 스즈미야시리즈는 모든게다흥미롭고 재밌다
눈을 뗄 수 없는 많은 의문을 남긴영화 꼭 보시라!!!
한진중공업 다죽었다 이놈들아
쒸레기.. 이걸 영화라고 만든사람은 뭐냐.ㅋㅋ
...조금 구림..ㅋㅋ그래도 옛날영화니..;
밑 댓글 우연히 보고 말하러옴 딱 생일도 아니고 하루차이인데 당연히 우연이죠
진짜....역대 최고의 영화였다
"MC들도 다들 너무 마음에들고 재밌게, 유쾌하게 진행 잘 하는 것 같아서 좋고, 무엇보다 일위 정할때 매주 다양한 사람들이 일위 되는것 같아서 좋습니다.♥"
다큐여서 지루할지 알았는데 코믹과 감동의 영화였습니다. 꿈을 꾸는 어린아이들과 같이 손잡고 보면 정말 좋은 영화!!
워! 씨! 찐! 빵!
이게 드림웍스꺼라니.....이제 애니매이션계 양대산맥은 디즈니와 드림웍스
카이키는차캤습니다.
아주 멋진 드라마..
스토리는엉성하지만 조문탁의 액션이 볼만하다 조문탁 너무 멋지다
부끄럽다...
"글쎄, 이 영화의 사랑도 전쟁도 모든것이 가슴으로 와닿지가 않는다."
멍뭉이 귀엽다 갖고싶다
김구라씨는 이젠 그만 보고싶네요! 즐겁지도 유쾌하지도 않은 남의 아픔을 소재로 히히덕거리는 모습이얼마전 반성한답시고 울상 지어가며 고개숙이고 복귀하던 모습은 다 거짓이었네요! '근본이 저질이다'라는 확신이 생깁니다! 똑같이 당하기를 간절히 기원합니다!
그래서 뭐 어쩌라고?
"몇몇 내용 이해가 좀 어렵지만 심금을 울리는 OST , 화려한 액션 연출 , 흥미로운 소재 덕분에 굉장히 잘봤던 애니. 절원의 템페스트처럼 '햄릿 , 템페스트' 같은 애니상에서 쓰이는 배경지식을 길티크라운 내용전개에서 알려줬다면 완벽한 애니였을텐데 ㅜ"
"어떻게 이걸 재밋없다고 보는지 이해가안간다는,,,,"
조용한데 잊혀지지 않을 명대사가 많다
♥
연걸의행님은 왜;;뛰어내린다음 않나오심? 그렇게 사망?
"""1. F4등장- almost pardise~아침보다 더 눈부셔.......2. 금잔디등장- 럭키 인 마이 라입~......3.김현중 or 구준표가 금잔디를 멀리서 지켜본다- """"내머리는 나빠서~ 너밖에 볼줄 모르고~ 다시 1번-4번 반복"""
굳굳
톰하디는 역시는 역시다.
황당무개한 스토리...
학교에 선생이 한명 밖에 없냐
험난한 상황을 잘 이겨낸(?) 아줌마..정말 귀엽군..ㅋ
OOO내시간
칠공주에 버금가는 졸작 짜집기 스토리에도 이제 질렸수다
아~~~ 너무 재미있게 봤어요~
정말 더럽게 유치스럽습니다. 할아버지구출하는게 주제이긴한데 예고편보고나서 다음내용 짐작다하고나서 영화보니까 돈 날렸다는 생각이 문득 드네요ㅋ
의외성도 있고 약간의 반전도 있는 괜찮은 영화. 의외로 감동적인 영화.
여자는 이해 못할 남자들의 우정이 담긴 대작.
꿀잼 꿀잼 다시봐도 꿀잼이
갑자기 외계인의 피부를 쮯 뜯을면셔 피부로 갑옷을 만들려는 년의 노력이 알흠답다;;
아나 오늘 봤는데 진짜 진짜 진짜 최강 액션 굿 스릴 굿 만점!! 짱이에요!!
"따뜻한 시선으로 바라본 스토리, 정말 재미있고, 매력적인 코미디. 한 마디로 정말 매력적인 코미디 영화였다. 다만 도둑질을 해서 이겨내는 것은 뭔가 싶다... 모순인듯 한 느낌."
시종일관 줌질만....카메라맨 이자식...너 죽었어..=ㅅ=++
1점도 아깝다
삼시세끼 원작. 아주 재밌게 보고옴~
캐스퍼생각나네요 ㅎㅎㅎ
무슨 이런 쓰레기도 못되는 그지같은 영화가다잇어ㅋㅋㅋ 출연자들 얼굴이 내대학선배들보다 못해 ㅋㅋㅋ여주얼굴말투몸매 다 갈아버리고싶다 ㅋㅋㅋ
정겨운의재발견! 그냥 정도네 정도~~
볼만한데 돈을 너무 안썻다.
"쓰나미라는 이유로 줌, 솔까 평점 낮으니 불쌍해서 주는것!"
"""""""죽기 전에 하고 싶은 10가지""""-보다 한수 밑"""
장르 구분안됨 내용불확실 시간때우기식헐리우드영화
박지성선수 예능감 짱인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음주완전기대 기다려지네여
영화 제목을 바꾸어야 겠습니다. 왕가위의 봄날은 갔다. 라고. 신드롬을 만들던 사람이 이제는 유행을 따라가는 범인이 되었네요. 남들 만드는 흔한 비주얼 무협영화나 만들고. 나름 왕가위식 표현력으로 차별화를 두려했는데 이도저도 아닌 영화가 되었네요.
이거 참 명작이지.. 특히 소나기씬은 최고
"난쟁이 관우면, 담엔 홀쭉이 장비냐?"
"발연기의 진수, 결말 없는 영화, 이름없는 배우전 배우가 똑같이 어쩜 그렇게 연기를 못하는지...."
복수는 복수를 낳는다....
아니 상영관만 있어도..
뛰어난 대사들과 배우들의 자연스러운 연기.
이런 소재 영화들은 아무리 저예산으로 허접하게 만들어도 괘 볼만한데...이건 거의 재앙수준....연출 연기 각본 의상 머하나 제대로 된게 없음...
서정적인느낌으로 동화를 보는 것같아서 재미있게 보았어요 하지만 이이들은 덜 재미있다고함 가족의 달 아빠의 사랑과 정직에 대해서 아이들에게 보여 줄 수있는 기회여서 더 좋았음
오랜만에 가족을 돌아보네요... ^^
북실북실한게 꼴렸다..
헐 미쳣다 이영화가이평점이라닠ㅋㅋㅋㅋ
블러드 C TV시리즈를 보았다면 의심없는 명작임~
CGV에서 봤는데 케릭터 진짜 맘에안듬 .. 정말 말이필요없어~~♪
별로 잔인하지도 않고... 재미도 없고...
"발로 쓴 대본, 오그라드는 연기력 2012년 최악의 드라마"
이런류의 영화가 지루하기 쉽지 않은데 희한하게 지루하네..
정말 재미있었다. 하지만 너무 표절한게 티가 많이난다.
"정말신선한 영화입니다. 이런 영화 보기가 힘든데, 많이 뜨진않았지만 추천하는 영화!"
시간이흘러도 장면이 바뀌어도 왜 당최 변하지가않는거냐. 말좀하고살자.
지루하다..
스페인에 가고싶어지는 영화
능글맞은 리차드나 자연스런 줄리아의 연기... 그 이상 기대는...
즐거웠던 영화!
청담동 앨리스 작가라더니 진짜 노잼... 재방송 좀 그만하세요
말이필요없다....
긴장감 넘치는 전개와 압도적인 몰입감.
정말 등급기준 낮아졌네. 12세? 처음부터 끝까지 답답하고 우울함. 결말만 보시길.
왜 제목이 인터뷰인지 알겠어ㅋㅋㅋ
완성도 떨어지는 (그러나 인기는 폭발적인) 인터넷 소설들의 영화화 붐이 일던 시절의 영화. 그때에도 유치하고 오글거리긴 매한가지..
부부간의 사랑과 노후의 모습을 생각해보게 하는 영화
한 20년만인거 같다. 미디어 보면서 화내는거.. 딱 7회에서 접는다...
이게 뭐야그냥 그런데?
진짜 지루하다!!!초반은 그런대로 기대하게 만드는데 갈 수록 지루해지면서 그냥 간단하고 빠르게 마무리 ㅋㅋ
진짜 재밌는데 ....
옛다~~
반전을 전혀 예상하지 못했어서 정말로 재미있었다. 시대적인 분위기와 비주얼도 좋고.내가 좋아하는 작품~
정말 귀신시나라까먹는 소리하구 자빠진영화. 어설프게 싸지르구 결국 사랑과영혼ㅠㅠ
"소중한 것을 되찾기위해 떠난 여행이었지만 단순 진부하게 소원성취하고 끝내지 않고, 더 높은 가치를 보여준 영화. 한편의 시를 보는 듯한 느낌을 받는 신카이 마코토 감독님의 다른 작품에 비해 이번 작품으론 색다른 매력을 발견하였다."
니들 이딴걸 영화라고 내놓을래연?
아니 eq살려내라고 머하는데 지금 ㅡㅡ 브로디 진짜 개인적으로 호감가졌었고 매라운드 실력느는것도 보기좋았지만 저번주떨어졌을때 안쓰럽긴 하지만 여기서 떨어지는게 어린나이에 상처덜받겠고 잘떨어졌다 생각했는데 오늘보고 진짜 뜬금없었음....
"매일같이 당연하게 학교에 가면서도, 왜 다녀야 하나 알지 못했다. 그런데 이 드라마를 만나고 나서 무겁기만 했던 등굣길이 가벼워졌음을 느꼈다. 학교와 조금은 친해진 느낌이랄까. 학교에 다니고 있는 모든 대한민국 학생들이 꼭 한 번 보았으면 하는 드라마"
좋은 영화
나온것만으로 점수준다
왜이런 쓰래기를???
"생각외로 빼어난 구성,충분한 재미"
유치하지 않다 깨알 웃음도있고 환상적이다
누구때문에
싸우다가 정드는 전형적인 로맨스 코메디지만 진혜림이 이뻐서...
기대안하고 봤는데 잼짱!근데 한여잔 넘 벗고 한여잔 이불까지 뒤집어 쓰고..언발라스한 장면들..
"요즘 한국 영화의 눈부신 발전을 보여주는 증거물 중 하나, 예전 수준을 봐라."
라스트갓파더와 다세포소녀가 그냥 커피라면 이건 T.O.P야
이거 절대로 보지마세요 아무리 애니를 본사람들이 평점을 갂으셨다고 하셨자나요 이건 그냥 액션 영화중에서 진심으로 망한거라고 보시면 되요
뭔 내용인지 모르겠다 캐릭터들이 제각각 놀아서
왠만해서 악플 안다는데.. 정말 너무했다..
ㅋㅋ 남자 2.12 / 여자 6.61.. 난 남자니깐..
재밌다 꼭 봐야할 영화....
소설을 영화화 하면 영화가 만들어진다. 이 작품이 소설화 되어서 소설책이 출간된다면 괜찮을 수도 있겠다. 하지만 영상을 통해 소설을 읽고있자니 지루할 수 밖에...
평점10 깝 ㅌㅋㄴㄴ
재미는 있다.
와 해도 너무한다....
h
이제는 고인이 되어버린 그의 모습을 난 이 영화를 통해 기억하고 있다. 그의 수 많은 작품들 중 이 영화가 최고였다고 감히 말하고 싶다. 가슴 따뜻한 감동을 선사해준 그를 영원히 기억할 것이다.
살면서 꼭봐야 되는영화 best10
전형적인 B급영화 돈주고 봤으면 후회할 영화 그리고 티셔츠에 욱일승천기 상당히 기분나쁨
"상영관을 찾기가 힘들었지만, 충분히 찾아서 볼만한 영화다."
내손발 돌려줘...
"누군가 어설프게 패왕별희를 따라한 줄 알았다..근데, 감독이 같은 사람이라니....ㅋ"
공포 공식은 잘 답습했는데 중심 없는 시놉까지 닮아서야.
참... 할 말이 없네..
주상욱 시간이남아도나보네. 그저그런배우엿네
평점을 안줄수가 없다 ㅋㅋ 감독이 진짜 싸이코패스인듯
명작이다
보다가 짜증나 죽는줄 알았다 20대초반에 봤던 영화중 최악중 하나이다
진짜 이때 문근영 연기에 감탄 또 감탄하면서 봤는데
유치빤스
"그나저나..저 커피숖 주인은 무슨죄가 그리도 많아서..ㅋ 아무튼, 김기덕 감독님이랑 동시대에 살고있다는 자체가 고마울 따름이다!1"
올드하다 싶어서 찾아보니 강우석 감독. 옛날 스타일 풀풀 풍기고.. 모든 설정과 대사 연출이 힘이 너무 들어가서 리얼하지 않음. 배우들만 최고.
장면을 덜어낼수록 잊을수 없게 만드는 경지
얼마나 참을 수 맛이길래 제목이...
아놔 이건 도둑질이냐......이건 패러디를 넘어선 도둑질이다;;
믿고보는 제이슨 스타뎀
영화계의 엔트로피를 급격히 높여놓은 영화
나의 사춘기시절 추억의 영화
감독자식 죽여버리겠다!!
웃기려고 만든 영화인데 그닥 웃기지도 못한. 주연배우얼굴 보며 위안..
마이너스는 없나요? 박스오피스1위에 속은 사람 여기도 있네.
반개도아깝다.재미없고 이해안되고. 막말로 쓰레기영화?..진짜 별로다.돈아깝다.
헐 오랜만에 다시보니 멸절사태가 유가령이었네.. 캐스팅이 화려구만.. 주지약은 주인.
김두한짱이지 멋짐
이번 연작 시리즈중에 제일 맘에 들었던 작품. 영화 엔딩부분에서 마지막에 노을이 지며 서로를 껴안은 실루엣은 정말 아름다웠다.
역시 대니글로버.에어리언과 더불어 90년대 최고의 sf
어렸을때 거의다 삭제되어 국내개봉한 감각의 제국은 야한 영화였었다. 성인이되어 본 무삭제 원판은 야하지만 야하지 않은 예술영화였다. 어느 순간 노출에 반응하는 본능이 아니라 예술로 승화된 이성에 빠져드는 내 자신을 발견한다.
"달마야, 그만 하자.."
최고의 감동이지 아니하지 않을수 잇네
아아아아아아 중간에 범인은 이놈이다 라고 알려줘버린거나 마찬가지.
진짜제인생에서최고의드라마에요 ㅠㅠ계속생각나고 보고싶고.. 이드라마를통해서 에릭씨팬도되었고요~시즌2도만들어주시면 정말좋을것같아요 등장인물도똑같이해서....ㅎ아무튼 정말이드라마는 최고에요!
당연히 9점대일줄 알았는데... 평점이 왜이러지..이 영화를 시작으로 이런 소재를 다룬 영화가 몇편인데... 진짜 봐도 봐도 명작... 이게 25년전 영화라니 소름끼친다
음~ 우리 사랑이 때문에..
이정도면 잘만든 수작인데 호불호가 많이갈리네
일본 야애니동자씨리즈를 표절하고 있다 표절좀하지마
"시간낭비, 안봐도 되는 영화"
"로버트 팬이라면 추천, 아니라면 .............. 시간이 많다면 보시길 바랍니다."
악마물을 좋아하는 편이긴 하나 초중반 이후로 약간 지루한건 사실. 스토리도 약간 뻔하긴하나 킬링타임 정도는 됨. 7점정도 주고 싶으나 점수가 낮아 10점
거참 검색어 왜 뜨나..
이경영은 패가망신했는데 죄질이 훨씬 더 나쁜 송영창은 계속 해쳐먹는군. 토나온다.
어깨에 힘주느라 정작 싸울힘을 다 뺀
남자 여자 주인공 둘다 너무 좋고 잘어울려서 드라마 몰입도 잘 되는 듯!!구혜선엉니 연기력많이 늘은듯! 조으다
30분만에 끈 영화는 오랜만인듯. 스토리를 이렇게 재미없게 풀어나가다니..
케이트 블랏체의 연기만으로도 볼 가치가 충분하다. 굳이 우디 앨런을 얘기하지 않아도.
쓰렉..
도대체 누가 안소니짐머라는거지?
여러번 본 영화. 나 역시 알피였고 어쩌면 지금도 그렇지만 영화를 볼 때마다 알피가 안타깝다. 이시대의 청춘들은 모두 공감하고 안타까워할 영화. 앞으로도 계속 볼 영화
평점이 생각보다 너무 낮네요... 난 재밌게 봤는데
시간이 아까운 ...몰입이 안되는....
솔직히 심형래의 정신은 인정한다 하지만 그의 재능은...
진짜 의뢰인하고 비교했을때 왜이렇게 긴장감이 떨어지고 재미가 없냐... 연기력에 대한 말이 많은데 진짜 일반인이 봐도 연기력 진짜 어색하고 못하네... 특히 판사랑 변호사....
과대 평가된 작품.
시나리오가 억지스러움
가장 재미있던 드라마
"비밀의 문..한석규 연기 감동입니다. 역사와 사극의 재미에 빠져서 조선왕조실록 사서 보고..광해, 역린, 뿌나까지..다시 보고 있어요~~"
"융통성 없는 신조는 줄곧 일본이 부르짖는 제국주의의 일면이며, 그것이 영화에 조용히 비춰지는게 내심 불편하다,, 물론 연출은 훌륭한 영화"
말이 필요잇음 보셈
완전재미없음..
"갑자기, 또 보고싶다."
정말 명작이라 생각됩니다.
"조금 지루한 영화, 섹스밖에 없는듯;;"
이걸 만드는 저의가 뭘/까ㅓ???
개노잼 야한거없음 10점평점준애들 대부분이 안보고 준거임 낚이지마셈
artist 예술가 artist
1점도 아깝다
다 만들어놓은 밥상에 투정부리거나 나불거리긴 쉽지...그징?? 평식씨??
고딩이하닥치고버로우 예지원연기일품 이영화자체가대한민국이다
다운받다 리뷰보고 후딱 지웟음
어설프고 우스꽝스러워서 기가 찬다.
진짜사나이프로그램작가웃는다 ~ㅋㅋㅋ
영화 박쥐 엔딩 크레딧 올라갈때 나온 그 영화져? 기대됩니다!
최고 최고 최고 최고 !!
평점이 넘높음.딱5점영화. 내용도없고 재미도없고.. 정말 별로였음......시간아까움
좋은 영화네요. 재미있게 잘 보았습니다.
너무...좀...너무
"대놓고 간첩질,대놓고 반대한민국인가..친북적인 프로파간다 영화"
"송해성 감독은 연극과 나와 밑바닥 부터 시작했으나 첫 장편감독작인 '카라'로 개망했던 경험 끝에 진정 아름다운 '파이란'이라는 작품을 내었지. 하지만, 유지태는 배떄지 부른 삶의 경험 끝에 '후까시'만으로 영화를 만드니 이런"
제인의 노래만 좋다..외도를 아름답게 합리화...
정말 영화 한 장면 한 장면 보면서 감정을 주체하지 못할 정도로 재미있게 본 것 같네요. 이민호 씨와 김래원 씨는 말할 것도 없고 영화를 처음 촬영하시는 설현 씨도 상당히 실감나는 연기를 해주셔서 대단하다고 밖에 말씀드릴 수 없을 것 같습니다.
최고최고~~
점수 후하게 줘야것네 별 반개~
헐리웃식엔딩의식상함
...5살 사촌동생이 안볼라함..그래서 나옴...ㅠㅠ내돈..
절대다운금지. 비명만 난무해서는 잘 만든 공포영화로 쳐주지 않는다. 무섭기보단 시끄러운 영화.
"3시간이 넘는 대작이지만, 큰 재미는 못느낌."
스케일의 과장 뺴고는 훌륭한 영화
이거 재미있는데 합체로봇
보면서 욱겨죽는줄 ..ㅋㅋ남자들 정말 허풍 이정도인가?ㅋ외계인까지 다 따먹네ㅋ아 욱겨
아... 내가 이영화를 왜본거지?
소식 없이 별거한 기간이 7년 다시 재결합이라.
쓰레기영화. 자신의 성욕을위해 몸을 버리고 남편까지 골로 보내는 이해불가 영화. 1인칭 시점으로 독백을 이용해 영화끝까지 이어나가지만 결국 독백의 의미는 여자의선택에 대한 변명. 어떠한 경우에도 이런 선택운 정당화가 될수없다. 노출 수위에 +2점
재밋다
실패작. 감독자질 의심..
주연배우 믿고 봤으나 보다가 졸다가 중간에 뛰쳐나온 유일무이헌 영화ㅋ 차태현의 참여작 중 오점일듯ㅋ
말이필요없음 ..최고..근데마지막좀허무..
전쟁도 장사다
옹 평점 1점 간다.
아~ 욕나온다. 무슨 도그 패밀리냐! 혹시나 하고 봤는데 시간만 버렸네. 영화 짱난다.
아들놈 죽이고 싶더라..
지금봐도 괜찮은 영화네요. 겉만 보지말고 속을 보셨으면 좋겠네요.
"김희선 졸라예뻐, 김민종 존나 멋있어! 둘이 뽀뽀할때 쌀뻔했다는,송윤아 조낸 섹시"
아무런 기대없이 봤는데 한번 더 보고싶어진 영화..
러닝타임 꽤 긴영화인데 전혀 지루하지 않음! 실화여서 더욱가슴아팠던영화!!
뻔한로맨틱코메디가아녀서좋았음 볼드윈 나이든중년임에도불구하고 매력적으로나옴
달콤함 로맨틱 실패 어쨋든 내인생 손가락으로 꼽는영화 병헌이 성니뮤ㅠㅠ
"가끔 일일연속극 찍으셔야 할 분들이 영화를 만드는 일이 있는데 이 영화가 그렇다. 종교적 알레고리를 빼면 지리멸렬한 내용의 연속일뿐. 영상미도, 페이소스도, 멋진 대사도 없다. 3년동안 레고를 조립해봐야 레고밖에 더 나오나. 영화라는 장르에 대한 모독"
코미디라서 봣는데 내용이 졸라암울하네..
Good Morning Baltmore~
재미없어...진짜..다운받았는데도돈아까운거같은기분..내가이걸왜보고있었나..핸펀게임하면서봐도재미없는영화fu*k이란단어는겁나나와..외국갱스터영화보다더많이나와
정말 불편한 영화였다. 아무리 힘들어도 그렇게 사는사람들은 없을것 같다.
4.44 갑니다ㅎㅎ 킬링타임 좋네요.
흥행 실패할만 하다..ㅋㅋㅋ
이들이나왓던 웨딩크래셔보단 덜웃겼지만 나름재미낫다!!
그럴듯하게 시작해서 되지도 않는 스토리로 종료한 최악의 영화.
한국영화의망신 딱 snl 수준
"아멜리가 꿈속의 세계에 살고싶다면 그건 그녀의 권리야. 왜냐하면, 삶을 어떻게 사느냐는 것은 누구도 빼앗을 수 없는 고유의 권리이기 때문이지."
생각없는 감독이 행복에대해 이야기 하고 싶어한다... 책이 백배는 재미있다... 이건 그냥 무례하고 생각없고 자존감도 없는 사람이 여행갔다오는 이야기...
1편에 비하면 OOO
에바시리즈중에서 제일 최고라고 할수있음..
아 이영화 찾고있었슴 재밌게 본영화
뻔한 반전 -_-
재밌었음!! 2편나왔으면^^
내가 좋아하는 영화 시리즈 중 하나인 데이티네이션...3편을 봤던 기억이 가물가물하여 봤더니 역시예전에 봤던 작품이다. 이런 좋은 시리즈를 놓쳤을리가 없겠쥐.ㅋㅋ간만에 다시 보니 초라하기 그지 없다. 데스티네이션은 1편이후 속편들이 나오면서 점
진짜 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3D로 안본탓인지는 모르겠지만 아무리 애들영화래도 넘 밋밋하고 지루했어요. 애도 어른도 둘다재미를 못느껴 겨우 한시간버티고 영화관에서 뛰쳐나왔네요. 평점 너무 높게 되있는듯해서 낮게 주고 갑니다. 참고로 개구쟁이스머프2는 애랑 어른 모두 굿
지금봐도 재밌더라..
피부에 와닿지 않는 아주 먼나라 이야기
원작이 훌륭하면 다른장르로 리메이크하는게 욕먹는건 당연한 수순인듯... 영화자체는 걍 평타치는 일본영화 일지 모르겠지만 원작 노부유키의 카이지 앞에서 한없이 초라해지는건 어쩔수가 없구나... 딴건 둘째치고 주인공이라도 원작 이미지에 맞게 캐스팅했었으면
인생의 교과서 같은 영화에요. 영상도 너무 아름답고..원작책을 과감하게 편집한게 너무나도 깔끔하네요.. 한번보단 두번이상 볼때 느끼는게 많습니다.. 앤딩은 너무도 유명하고 처남과 낚시갔을때 브래드 피트의 대사도 너무나도 주옥같조. ㅠㅠ
불쌍한 경찰들이 죽었네요ㅠㅜ
원작보다 별로고 너무 성적으로 자극적인 장면만 나와서 거북하다 재미는 쏘쏘
국내선 영웅본색 이후에 개봉. 주윤발 후광효과 노렸으나 옛날에도 정말 재미없었다
참 캐스팅도 정우성이랑 심은하가 가당키나하나 ㅎ 장현수가 맛탱이가게된 원흉격 작품
"도어즈, 그들의 이름만 하나이다면 최고다! 20세기당대최고그룹!!"
무료영화 떠서 봤는데 재밌어요! 근데 거인이 너무 귀엽게 생겼음.. 거인이 카리스마가 부족... 그리고 영화관에서 봤으면 돈이 살짝 아까웠을듯
35화까지만 보는걸 추천.
역시나였다
사토미 때문에 10점줌
평소에 발견하지 못했던 것들을 한번 챙겨보게 한는 작품
뭐이런 개떡같은 영화가 다있어ㅡㅡ저질남주가 친척와이프꼬셔서자는얘기
그럴 듯 하기만 하다. 봉소악 입 때문에 힘겨운 시청을 하다. 아효..
노력은 가상하지만 너무 리얼리티가 떨어지고... 티나는 영화...
"삭막해진 사람들에게 무언가 메시지를 주는 듯 합니다. 다시 끔 자신이 하는 일을 돌아보고, 올바르게 나아갈 수 있도록 하는 듯 합니다."
상당히 재밌게 잘봤음~
이영화는 재미없다는사람 진짜 내가다 안타깝다 ....내가 본멜로영화중에 최고였는데 특히 음악이 겨울바람이 불어올때면 생각나서 보게됨
"""이 영화를 먼저 보고 실미도를 봤었더라면 실미도 평점에 이렇게 적어놨을 것이다. """"더 더티 도즌의 아류작"""" 이라고."""
정말 다 털어버리고 어떤 섬으로 떠나고 싶다.
그냥 술광고. 영화 카테고리 안에 있어서 짜증난다.
뻔한 스토리와 결말.평 좋은게 이해안감.조조로보는게 돈아깝지 않을듯.
"최고다!! 록키1의 완성도를 충분히, 아니 더 훌륭하게 뿜어냈다!"
그냥 닥치고 명작임 잔말 말고 보셈
다운 받아 봐. OP걸 노출씬 잠깐 나온 걸로 버텨냈다.
기대하고 봤는데 실망...
"그래도 미네소타의 눈,도로와 매력녀 젤위거 언니는 맘껏 구경했다."
2013 최고의 드라마~다음편이 어찌나 궁금하던지 ^^
퀼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 10점준새끼들은 빨갱이 매국노냐
엄청슬퍼...최고의영화다
아주 재미있었습니다. 많이들 보세요....
허영심에 가득차 신데렐라를 꿈꾸는 사람들에게나 먹힐 드라마
"천박한 스토리 텔링, 어설픈 메시지. 감독 중2병 걸린 듯"
전혀 지루하지 않았고 좋은 연기력과 잊혀질 뻔한 인물을 재조명 한거에 놀라움이 따른다
영화 좋구만 평점 왜이네 초딩들이 평점주었나 ..평점 믿지 마세요 영화 강추 ~ 강추
버틸수가 없다.
완전 슬프다 아직도 모찾아서 ㅠㅠ
반지의 제왕과 더불어서 명작으로 꼽히는 작품이다. 정말 아쉽고 얼른 5편이 나왔으면 좋겠다. 그리고 갠적으로 조니뎁은 안늙었으면 좋겠다ㅠ 캡틴잭은 조니뎁밖에 할 수 없는 캐릭터이다
결말은 대체 왜그런거임?...도통 이해가..
[4점] 남자의 노후가 조금 걱정된다
연출은 그럭저럭 스토리는 영 아니네요
내가 민종형을 좋아하게 된이유다 이드라마가 ㅋ
허준호가 진짜멋있었다
손에 땀을 쥐고봤네 ㅋㅋㅋ
네 삶이 슬픈 이야기가 아니란 사실을 알게 될 순간이 올 거라는 걸.
열번을 봐도 질리않은 명작중에 명작! 쓰레기 평론가들은 뭔 헛소리들인지 ㅉㅉ 저걸 평점이라고 ㅉㅉ
중학교때 이영화를 보고 얼마나 쇼크를 받았던지.. 색감하며 캐릭터의 매력하며... 스토리는 좀 뒤로갈수록 부실하지만 배우들이 워낙 매력적이라 명작으로 기억되는 영화. 임청하에게 반해서 그뒤로 임청하 나오는 영화는 다 챙겨봤지만 이영화에서 제일 멋졌다.
다를게 그다지 없는데요...
너무 식상한 스토리라 실망했다.. 그냥 다코타 패닝을 보러 간 느낌...
"애니 정말 좋아하지만,,,이건 도저히 못보겠더라 화가나서..."
마지막에 정신을 차려서 다행이다
보면서 울고 울고 또 울고..
나만당할순없다 보다멀미나더라 춤은예쁘더라
제이슨 스타뎀을 연상하게 하는 쟈니의 실전 격투 액션 강력추천!!!
"스토리는 이류, 배우 네임 밸류는 일류, 그리고 전체적 영화는 이류,. 데미 무어를 기대하고 보는 사람은 삼심대 처럼 보이는 데미무어의 주름살만 볼 것이다. 얼굴 주름살이다. 그 이외의 노출은 없으니 기대하고 찾아 보는 일은 없도록..."
이것도 영화라고 만든건가
나비효과는 진심으로 말하는데 속편없이 1편만 레전드로 남겨뒀어야 했다
"정말 옛날에는 아무 생각없이 봣는데 우연히 다시보게됬다.. 요즘 감정이매말라있던 내눈가에 눈물이..이제내나이 서른, 내가성숙해진걸까, 스무살의나는 영화보는눈이없어서엿던걸까"
여자끼리 보면 정말 짱임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 길긴해따...그래도 재밌어!
"""배경음악 """"마리-회상의 테마(김신우)""""는 히트쳤죠."""
진짜 너무 재밌다. 한지혜님 진심으로 매력이 철철철 ~ 드라마 끝나면 다음주는 언제 기다리나 ㅜㅜ
말이 필요없는 심장을 뛰게 만든 영화! 최고!!
진짜 명작이라고 생각합니다
말할 필요없는 최고의 반전 세븐
이영화 흔해 빠진 재미없는 영화라 하는넘들 가서 다큐멘터리나 봐라.
라빈은 왜 나오는 거임.. 지루하고 재미없고 자극적이지도 않고
슈퍼주니어 사랑합니당♥.♥
꺄아~!!!&gt.&lt이거 너무 좋아요 이영화에 반했죠
1점 주기도 아까운 영화다
뻔한 스토리가 많지만 명작이고 잘 만들어져있어서 만족감이 큼
그래도 낚시평점은 안됩니다
"정말 재밌습니다. 액션이 너무 시원하고, 이야기도 완성도가 높습니다. 시리즈 다 봤는데 전부 다 재밌어요. 정말 보고 스트레스 다 풀렸네요~ㅎㅎ 강력 추천입니다~!!"
"어릴때 비디오로 빌려봤는데,,지금은 모르겠지만 그땐 좋았음."
업그레이든된 스케일과 여전히 웃음을 전해주는 캐릭터들 이영화 이후 수많은 경찰생도를 배경으로한 짝퉁영화들이 대량 양산되는등 공전의 히트를 기록했던 영화
별하나를 드리는 이유는 엔딩의 허무함을 논하자면 아까우나배우들의 액션합은 약간 어색한 장면도 있지만 고수들이나 주인공신에서는 아주 사실적이라 별 하나 드립니다.
끝까지 기대를 버리지 않고 보았으나...ㅠㅠ 정말 시간이...ㅠ
이건 한 편의 지루한 테러 다큐를 보는 듯 하다.. 평점알바들 때문에 더 깍는다.. 이 영화를 보면 현자타임을 느낄 수 있다
명품 연기에 예쁜 영상미...제가 딱 좋아하는 감성영화 였어요 감사합니다 잘 봤습니다
리포터 OO이 너무 시끄럽그 징징대는 바람에 빡쳐서 평점 쓰게 만드네. 내가 좀비였으면 저년부터 죽였다. 좀비로 변해도 소리지르겠지만.
"멀쩡한 캐릭터가 하나도 없네,개막장"
아름다운 사랑이야기
진이와 빈이.당장이라도 달려가서 안아주고싶었던 아이들...진의체육복빈의파란드레스
UFO 씬 다음에 조승우 곁에서 숨을 거둔 아리의 모습을 연출했더라면 더 좋았을 것 같다. ^^
충격적인건 이거 각본쓴사람이 번지점프를하다 각본쓴사람이다.
너무재밋고 배우들이연기를 너무 감칠나게해요 어떤사극보다도 재밌네요 유치하지도않고 일일사극이라 매일볼수있어서너무좋은데 시청률이 생각보다안나와서 제가다속상합니다ㅜㅜ
진짜영화를 개똥같이 만드네영화가 장난인가? 1점도 아깝네 이따구로 영화만들어서돈받고 파는걸부끄럽게여겨야지 앞으로 최소 이영화회사망한다
어이없게 평점 높네...재미없다...스토리도 엉성하고...
미친 형사 마틴릭스와 은퇴하기만 원하는 대니글로버의 환상조합
그들의운명은 잔인하지만 아름다운 영화.....긴 여운...
정말 많은 의미를 부여해보려고 무던히 노력하고 긍정화하며 집중하고 봤는데 ...꽤 노력하며본거같은데 영화보는중이 아닌 영화 다 끝나고 난뒤 혼자 흐흐흐 웃게된건 왜일까?ㅎㅎ그냥 웃는다.내가 영화론과 예술을이정도로 잊고있었던건가.하하하
생각하게 만드는 영화
지금 봐도 손색 없는 영화! 배우뿐만 아니라 감독도 굿!
대발이라는 이름 너무나도 유명세를 탔었는지
재미없음 여자애가 너무 뜬금없이 죽네 그리고 포스터에 나오는 몬스터들 다 마지막에만 나오지 별로 안나옴 평점 10점준 애들 감성팔이 작작해라 오글거린다
"바다건너미국에서는,도 해오는데,고작이거냐?표절은안했기에.1점피했다"
이야...이건 진짜....개밥도 아니고
스토리는 천군보다 나은데....연출이나 연기 참 못한다...
이런 영화 좋아요 배우들의 비주얼이 부담 없어서 더 몰입할 수 있었던 영화인거 같음
그림체 좋은 애니 그 이상 그 이하도 아니다.너무 깊게 생각하지 말도록 답없다.
제타 존스와 줄리아 로버츠의 오션스 투
진짜 클리셰의 전형이다. 어떻게 생각했던 거에서 한치도 안 벗어나냐.
ANG? ㅋㅋ
가장 미국적이지 않은 인물이 행한 가장 미국적인 인간승리.
뭔 내용인지...
배우가 연기를 못해서 어색한게 아니라 대사가 어색해서 이상한 거다. 무슨 외화 느낌
제목처럼 결혼은 미친짓이다가 아니라조건을 따져야만하는 현실은 불편한 진실처럼투영된것같다 선택을 하지않고 불안한 사랑을하는 준영. 그리고 조건을 따지는 그녀에게 결국 서로 아픔만을 주는 사랑인것같다
재밋당
이건뭐 공포영화 10위라하길레 봤더만 너무하네.
풍자를 통한 사회적인 메세지도 반전의 반전을 거듭하는 플롯도 다 좋은 데 웃음코드가 너무 유아적이라 헛웃음 조차 나오지 않는다.
리메이크가 문제가 아니라 애초에 원작 자체가 별로 였구만
아놔~ 시걸이가 그렇지 모 어이없는 액션 뿐...
스토리 좋고 반전같은 반전 이 매력적이네요 좋습니다.
모하는짓이야!!
그저 그랬어요 ㅎ
성현오빠 너무잘생김♥♥
굳!!!!
막장속에 핀 한떨기 작품
액션도 스토리도 별로고 도대체 뭘 기대하면서 봐야 되지?
박시은 정말좋아하는데 답답해서 진짜 짜증났다
이런 영화가 너무 좋다. 요즘 볼만한 영화가 없었는데.. 한장면도 쉴틈이 없다 말이 없어도..
뻔한 이야기도 모자라 오글거리기 까지
좋아요
멋지다. 이런영화가 흥행못한게 한국관객의 수준을 알수있어서 씁쓸했다
난이거3번봤다! 왜냐고 보다가졸아서 결국3번째 끝까지다봤다
진짜 더 이상 만들지 말아야 할 시리즈. 1~2편은 볼만하지만 이거는 진짜 아닌 듯.
아무리 허구라 해도 최소한의 기본적인 가치는 존중해야. 황후가 한낱 뱃사공에게 존대하고 연모를 가진다? 설정이 지나치다. 공감하지 못하면 그건 쓰레기일뿐.
솔까 조승우가 이땐 나이도 어리고 춘향뎐 의리땜에 출연한거지 정말 찍기 싫었을 거다
오래간만에 주윤발+홍금보 뭉쳤네 이건 안봐도 대작감이다!!!!!
"영상, 스토리 모두 겉멋만 잔뜩 들어간 속빈 강정. 인스턴트를 잔뜩 먹은 듯한 느낌"
"평범하거나 시즌유행극 혹은 케이블수준의 드라마로 기억될 수도 있었던 작품을 남궁민이라는 싸이코 권재희가 수준급의 그림으로 탈바꿈시킴.,더불어 염미반장도 기여도다 높음. 박유천과 신세경의 사랑놀음은 개인적 취향에 맞김.쓸데없이 많은 장면이 나온건사실"
1편 황야의 무법자는 구로자와 작품의 표절 그 이상 그 이하도 아니었고 2탄 석양의 무법자는 셀지오 감독의 습작에 불과했고 비로소 3탄인 속 석양의 무법자(이 작품) 으로 서부영화의 최고봉이 완성되었다. 마지막 3자대결씬 총알 미리 빼놓은거 꿀잼
실망..뿐..
"부산배경이 나오는, 장근석이 나오는 일본영화..."
시간조차 아까운 쓰레기영화
진리다진리!! 싸인배우들찬양!!
우뢰매나 영구와땡칠이 비교하면 너무 엉성하다 추억만으로는 좀...
지루하고 스릴감이 떨어진다 난쟁이 꼴보기도 싫어
실망. 대실망.왜 중심에도 못가고 그렇다고 소통도 안되는가
난 병맛을 처음으로 드라마로 경험해봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이단게 어째서 평론가평점6점인지...평론가들은 믿을게못됨
나름대로 봐줄 만한 그래픽에 아주 흔해빠진 이야기와 인물 설정이 결국 시시껄렁한 애니가 되게 만들었다. 재미없다!
솔직히 요즘 재미없음. 옛날꺼가 훨씬 재밌다.
이렇게까지밖에 연출을 못하다니....
낙천적인 해적의 신나는 모험
도대체 서미도하고 누구와 로맨스인가?...만약 이재희면 한태상은 뭐지????내용이...도무지...이해불가...주인공이다쳐도 하나도 안불쌍~
멋진 영화를 한국 제목이 망치는 격.
흐흐 멋진 훈남 고등학생들의 특별한고교생활
방금 ocn에서 봤는데 무료로봤는데도 시간아까운 영화. 평점1점도 아깝고 후반에는 문정희를 응원하게되는 OOO 영화
"역시 견자단!! 스토리도 탄탄하고 촬영, 연출 모두 돋보인다. 조연들의 활약도 볼거리. 특히 배우 오존의 발견은 귀하다. 너무 멋있고 잘생겼어ㅜㅜ"
아놔... 정말 미치겄다... 뛰레기...
ㅇ`
"방금전에 김창환 아저씨의 아침창에 ost가 나오는데,,참 좋은 영화였던 것 같다."
시즌1일때는 재방까지 챙겨봤는데 시즌2부터는 볼려고해도 도저히 못보겠네요..조화도 안맞고 중국산짝퉁같고 맛없는 요리 섞어놓은 잡탕 같은 느낌이라고 할까..그냥 등장인물들이 웃는다고해서 재미있는것이 아닌데..억지웃음만 만든것같네요
B급이하 이름이 아깝다
"쓰레기영화.집주인은 언제나 더러워,시끄러워,방값내라고 한다."
왜 하늘은 널 데려가는지 한 없이 착하기만한 너를..
"엄마라 불리지 못하고 이모라 불릴 수 밖에 없는 그녀. 그래서 지금 이 한국 땅에서 참 현실적으로 잘 그려냈다는 생각이 듭니다.구태의연하게 해석이나 판단을 제시하는 것이 아니라, 정말 있는 그대로를 보여준 숨겨진 수작."
"캐릭터 행동 몇개 빼고는 기억남는게 없네요,,"
거의 후반에 들어서까지 7점짜리 영화로써 그나마 볼만한 영화라 여겼다... 하지만 최후의 반전으로인해 그저 감탄할 수밖에... 그리고 다시 생각할수록 더 놀랄따름... 결국은 화형당한건 아이들이었다는것!!!
"좀더 웃기게 만들거나, 아예 진지하게 만들거나 했어야..."
무명 예술가의 삶에 꼭 아이들이 나와야 되나 진짜 이도 저도아닌 영화 애들이 불쌍해
기가막힌다 집중할수밖에없는영화네요
한국공포영화중 단연 최고인듯 근데평점이왜이렇게 낮나요
도대체 무슨 의도로 이런걸 만들었는지.. 지루하다
보리야 보리야 아 또 울컥하네 목이 아프네요
나이스
감동!
"이 영화가 나올 당시 동성애 개념조차 없던 시대,,,더욱이 트렌스 젠더라는 말은 상상이나 했던가,,,아무 생각없이 보다가 충격먹은 작품. 내가 과연 저 주인공이라면 어떻게 했을까?"
이영화어디서 볼수있나요?
의외로 재밌었다
요즘 영화의 화질에 비하면 촌스럽기는 하지만 진짜 재밌네요.
색다른 영화....기막힌 반전....추천
진짜 보는족족 토나온다OO 진짜 어떻게 이딴게다잇지ㅋㅋㄱㄱ
자연스럽게 주제를 관통하는 대사를 장황하지 않고 임펙트있게 날려준다 ㄷㄷ
제발 이런거 만들지마 제발 씨발 제발
"큰아들은 이슬람 민병대로 끌려가 어린 나이부터 전사로 교육을 받는데, 그런 쪽(?)에 소질이 많았던 모양. 어린 나이 뛰어난 전사로 명성이 드높아짐. 그러다가 청년이 된 이 큰아들은 아차 실수로 상대편인 기독교도 민병대의 포로가 되는부분 놓치지 마시길"
시간이 아깝다
다른 잘 나가는 그룹 소속사와 전혀 다른 인프라에서 자기 소속사 그룹이 잘 나가길 바라는 한 소속사의 안일함을 알 수 있었던 다큐
자신의 삶이 답답해 재미있을 것 같아 참여한 강정 책마을 만들기 프로젝트에 참여한 주인공이 강정에서 벌어지는 상황에 충격받고 주민들이 겪는 고통에 공감하며 함께 아파하게되는 아름다운 영화. 강추강추!
볼만하던디;;항상 초반에 극과극의 평점이..
기독교 들때매 7점이 된 영화. 영화자체는 10점 만점짜리 영화! 믿음이면 장땡이냐? 외계인은 존재 한다
살다살다 이딴 거지같은 영화는 처음봄ㅋㅋㅋㅋ
큭..정말..할말없게나온다..이런영화를 무슨...최악
엠비씨 하얀거탑 골든타임은 어디가고 드라마제목부터유치한 메디컬탑팀을만들었나
전 7점이 적당하다고 생각되네요 ; 너무 유명한 로맨스 영화길래 미루다 봤는데 그냥 동심 파괴 ..오글 거리는것도 많았고요 하지만 간간히 깨알 웃음 줬네요
몰입감 최고! 정말 잘만듬!
보고싶은 드라마였으나 여주가 진세연이라길래 안봄
참신할것만 같았는데... 넌 나에게 시간을 뺏아갔어...
임권택감독의 삶에대한 관조가 고스란히 묻어있는 역작임. 정말 많은 생각을 하게 해주는영화
아주 괜찮게 봤음.. 뻔한 스토리지만.. 재미있었음!!
그냥 존시나 주연의 마린2ㅋ또 아내때문에 싸운다 ㅋ
"할말이 없다,,"
결국엔 이름대로 사금융으로 진출하는구만
정말 재밌는 영화!!!!!
영화를 보다가 중간에 포기한 몇안되는 영화.그냥 기독교 홍보영화.
생각한것보다 의미깊고 여운이 많이 남는 영화였습니다.
나름 탄탄한 구성력과 연출로 영화를 잘 사렷지만 마지막 부분에서 아쉬움이 남는다. ★★★☆3.8
놀기는
고전영화를 확실하게 느낄 수가 있네요..
내가 많이 다녔던 가리봉동이 나와 흥미있었음.
"sf 3대 거장: 스타워즈, 터미네이터, 그리고 매트릭스"
제일 재밌게 본 드라마에요!
"브루스 리에 대해 궁금하게 해준 영화 음악,,짱!!"
하 선아언니완전이쁨장우오빠건형오빠..하말이필요없다너므재밋다
공포 영화에 공포와 스릴이 없다는 건 팥 없는 붕어빵과도 같은게 아닌가.
너무 귀엽다ㅜㅜㅜㅜ 제작진 고맙습니다★★
good
전체적인 면을 보면 재밌네요
유아용 영화인가 어린이들도 유치해서 안 볼듯.
전문가평점에 답이 있다
심각하게 재미가 없서요.
"뛰어난 배우들, 괜찮은 소재도능력미달의 감독을 만나면 이따우 영화로도전락할 수 있음을 보여주는 영화"
우리네 삶은 이렇게 유쾌하게 연결되어 있다구요
재미없다..
이게 7점대라니.. 말이 됩니까?
난 재밌게봄 김옥빈도 예쁘고
항상 아시아인은 흑인보다 더 거지같이 묘사되는 미국영화
몇번을봐도 몸에 전율이 흐르는 영화 대박 그자체~♡
재미가 없음.
그냠 영화자체만 보면 괜찮은 영화인데 영화보다 더 드라마틱하고 탄탄한 게임스토리를 아는팬들에게는 그저 쓰레기영화
답답할때 보고있으면 모든게 해결되는 영화
평점이 왜 이럼? ㅋㅋㅋ
괜히 성룡의 100번째 작품이 아닌듯
평론가는 못보는거죠. 감독이 전하고 싶은 감동을. 그러면서 평론가라고 얼간이같어
난 완전잼있게 봤는데 평점이 왜이러지?? 마지막 부분 보면서 넘 웃어서 배아플 정도였음. 배우들 연기도 좋았고 스토리도 코믹~ 해외에서 개봉했으면 흥행했을 듯 ㅋㅋ 장면장면 빵빵 터진건 나뿐인건가 ㅋㅋ
눈물이난다
영화 분위기가 정말 좋다
"지극히 현실적인영화,주인공이당신이될수도있다.아름답지만위험한세상.나약한인간."
'레전드 오브 짝퉁' 또는 '레전드 오브 대륙의 기상'이라고 한다.
3류쓰레기 스릴러영화
재미없는거 다보느라 죽는줄 알았네
개OOO 영화임...아놔 포스터 미친거아님?? 진짜배기 파라노말액티비티2보고싶네
지금 울고있을 영화제작진분들 힘내세요!배급사만 잘 만났어도ㅠ
정말 잼밌네요~
"멕시칸, 사이보그부탁해 이후 올만의 최악의 영화ㅠ 나가고 싶은 충동까지 선사하였음"
맹인 연기의 표준이된 알파치노. 연설할 때 손동작 유심히 보시길 바랍니다.
용두사미
가랭이 쳐벌리는년이 애생각은 왜해 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
"전편보다 나아진, 여전한 졸작"
이 영화보자고 했다가 끝난 후 '외톨이'됐음다! 제목 쥑이네!
아 겁나 잼없음.. 공포영화가 이렇게 안무서울수가 있나 ㅋㅋㅋ
너무 꼬았어. 그래서 맥이 다 빠짐... 배우들도 연기하기 참 힘들었겠다.
그냥저냥 지루...
갑자기 또 뭔상황이야 ㅋㅋ
보는 내내 집중하게끔 만드는 영화 몰입도도 좋았고 배우들의 연기도 영화에 아주 잘 녹아있는거 같아요
예전 배달의기수라고 생각하면됨 국뽕홍보 느낌 영화심심풀이 시간 보내는 영화로는 그럭저럭
너무 재밌게 봤습니다. 진정 김유미씨 최무성씨를 알게해준 감사한 드라마 또 뵈요 ~
감독 미친놈 장국영을 기억한다며 연적하 주인공을 만드네 오히려 장국영모욕하는거 아닌가?
기자랑 평론가들은 정말 이해를 못 하겠다
탄탄한 스토리와 긴장감을 늦출 수 없게 만드는 전개.. 별지루하지도 않구만
80년대 영화를 보는것 같은느낌. 홍콩식 우려먹기 영화시리즈
보는 내내 아팠어요. 그런데 어째서인지 펑펑 울 수는 없어서 더 서러웠던 영화.
"실화에 충실한 영화라 잼없네요..소재 식상, 배경음으로 섞인듯한 인상, 흥미 없음"
ㅋㅋㅋㅋ아웃겨죽겟네 ㅋㅋ
동호 밑에 주연이라고 써져 있는거 내가 피곤해서 잘못 보이는거 아니냐??
오락영화로서는 좋습니다.
관람연령 엄수.
"너무 잼나요~~^^ 권상우, 최지우씨도 멋지고 예쁘지만 이정진씨는 진짜 재발견이네요. 넘 멋있다는ㅜㅜ박하선씨는 분위기나 말투나 차라리 사극이 좋을듯.."
그래도 처음은 공포스러웠다. 이건 뭐 3류 추리영화도 아니고;; 맨 마지막 반전이라면 반전인게 나름 볼만 하다.
옴니버스식 전개 특유의 지루함? 개연성 떨어지는 전개에 불만만...
평점으로 기대했지만 지루하다... 추천하고 싶지 않다.
영화끝나고 벙~찜! 이 좋은소재를 이따구로 짜증나게 만드는것도 재주다 진심 비추합니다! 90분동안 계속되는 짜증을 느끼고 싶음 보시고 ....
감동적인 다큐라 생각합니다. 지방에 하루에 한번상영해서 많이 아쉬웠습니다
히트맨 전작 기대하고 봤는데 내용도 뒤죽박죽 액션은 그냥 쏘쏘저예산 영화라 그런지 집중도 안되고 배우연기도 별루네요!
영화잘바습니다 참으로 좋은영화라구 생각합니다
1편은 재밌었는데 2편은.....-_-;;
어렸을 때 클레이튼 나쁜놈!하면서 봤는데ㅋㅋㅋ
천상지희가 없다니...흑..
흥미있는영화
호기심 에 보긴 봤지만 기분좋은 영화는 아니다...
인간적인 삶이란 무엇인가에 대한 진지한 의문을 던져준다.
여주인공 -9 갓이먼 +19
재미있기도 하며 추리하는 재미도 있어서 좋앗다
영상미가 예쁘고 신비로웠던 영화. 멋졌었어요. 기억난다. !
지루한 서부영화
처음으로 이 영화를 보았는데 보는 내내 암걸릴것 같았습니다.우리집 강아지가 영화에 나오는 놈들보다 몇백배는 더 똑똑할겁니다. 와 진짜 할말을 잃었다.
"미국 합작이라지만 어디까지나 러시아 특유의 영화적 단점들인 어수선함, 지루함, 지리함, 산만함이 도처에 널부러져 있다. 어떻게 연출하고 편집해서 관객에게 효과적으로 전달하는지를 러시아는 여전히 깨닫지 못하고 있다. 포스터에 낚이진 말거라~"
정말재미없다dvd사고진짜후회많이한영화
저자가 모든것이 거짓임을 고백했습니다...
"눈물이 났다,"
솔직히 보는동안 너무 지루했습니다..
절묘한 유머 코드가 일품
캐스팅이 갑♡영화스토리도신선하고 마지막에 반전ㅎㅎ
제와제짱짱맨♥
유치한듯하면서도엄청난감흥을불러일으키는
정말오랜만에감동적인영화을봤습니다~^^
시간이 아까운 졸작 불륜 영화
결말 완전짜증나 죄지은사람이 왜사죄하는장면이 하나도 없어
이런게 진짜 영화지....
쏘우시리즈는잔인하긴한데스릴있고재미가있음
최악이예요. 0.5점도 아까울 정도로. 보지마세요^^ 후회안하실겁니다.
아래 어린이들~ 세븐보다 레저렉션이 먼저 만들어졌습니다.
자 이영화는 역대 가장약한 늑인을 잘 묘사한 영화입니다.
영화는 그냥저냥 봤는데..오인혜 연기좀...
왠만하면 재밌게 보는 타입인데... 이건 좀 심하네:
제가 원해서 본것도 아니고 친구들이 보자고 해서 본건데 시리즈를 안봐서 그런거 같긴 한데 정말 영화관에서 봤는데 돈 아깝더라고요 계속 하품만해대고요 친구들은 재밌다던데 전 정말 이해불가 왜 봤나싶음 ㅡㅡ 1점도아까움
아 변호사련 강간당하고 찢겨 죽었어야 됐는데 ㅋㅋㅋ
넘 잼있음요ㅎ한예슬존예 주상욱존잘 완전비주얼커플 대박나세용!!
정말 유치함... 액션은 나름 진지하게 찍었지만 그거 빼면은 내용도 그렇고 지루하게 전개함
나를 영화 매니아로 만들어준 바로 그 영화 !!! 울다가 웃게 만든다.... 최고..
일본애니인줄알았는데..
정말로 가족영화라도 어린이도 관람하기 힘들다
"나는 감동보다 여운이라는것을 받았다 감동은 깊지않았지만, 여운은 길었다 이한마디로 이영화를 대신할수 있는것같다 하지만 감탄할정도로 여운이 길진 못했다"
재미 더럽게 없네 ㅉㅉ
진짜 옆에있는사람조차 사랑하지못하면서 크리스천이라고 말하고다닌 제가 부끄러웠습니다
그냥 도라에몽 극장판 볼걸 그랬다.
시간이 지나도 기억에남을만한 드라마중 하나!완전 짱인듯
볼때는 재미없지만 몇년 지나면 계속 생각나는 영화
좋아좋아좋아
왜 0 점은 없는것인가?
박흥식영화 사랑해 말순씨 ***보면 장애우를 배려하지않는 저질 영화장애우가 성희롱이나 하는 그런 사람으로 인식시켜 장애우 아빠로서 정말 열받는다 .박흥식 네 자식이 다운 증후군이면 그런역 맡겼겠느가? 정말 영화라지만 장애우 부모들로서는수치다
유치한데다 주인공은 나사풀린 여자;;
서울의 노는 날. 네개의 가정과 한개의 살인사건! 근데 이게 50년대!
4편 중 최악
1점도 아깝다..;생애 최악의 재미없는영화;; 정말 뛰쳐나오고싶은거 계속 참았습니다
그저 웃지 그저 웃지 그저웃지 그런데 사람들이
스토리도 평범한데 액션까지 평범하다
재미있어요~유이언니너무이뻐요~!언니힘내세요~!
감히 최고의 영화 !!
재밌네요. ^^ 어린이집이 쉬어서 어떻게 하루를 보낼까 하다가 본 영화. 탁월한 선택이었어요. 아이들이 엄청 좋아해요. ^^
특수효과 퀄리티는 높지 않으나 반전에 충격~~
이 영화는 15년 후 현실이 됩니다
쓰레기중에서도 쓰레기영화 아마추어 독립영화
개콘성우써서 영화 다망쳐놓은 좋은 케이스
정말 작가가 누군지 재정신 박힌건지 연기자분들 연기잘하시는데 완전 짜증날듯.. 현실성 떨어지는 관계들하며 인물묘사 더럽게 짜증나고 패션왕 결말 수준인듯 쯔쯔쯔......
너무재밌다 ㅋㅋ한번 보는건 부족해
솔직한 평점이 이영화를 만드신 분들의 앞으로의 발전에 도움이 될 것입니다.
"하... 변해버린 뮤네즈, 보는내내 답답하고 짜증나던.확실히 전편에 미치지 못하네요"
피안도책을 봤는데 좀 B급 영화 티가 나는데 그럭저럭 볼만함
고3 때 보고 자살하고 싶었지만 내 인생 최고의 영화 중 하나.
이거 넘넘 재미있네요~! 또 보고 싶어요~!
The Best One...
이윤지 귀척하는 목소리때문에 보다가 꺼버렸음. 목소리톤 저질
니이것보저인다ㅡㅍㄹ
잘 기억은 안나지만 2번정도봣던영화.....정말 재밌었습니다!!!
"시작은 창대하였으나, 끝은 미약하리라..."
최고다 ㅋㅋ
정말 따뜻하고 좋다. 즐겁고 짠한 영화
이병헌이 세자매를 농락하는 영화.. ;;;
"극장 개봉 끝나가는(맞나?) 마당에 올리네요. 초기에 힘을 실어드리지 못하고;; 보고 왔는데, 재미있습니다. 그림체가 현대화돼서 첨엔 좀 당황했어요. 내가 아는 009맞나? 하고. 글치만, 캐릭터를 잘 살렸고, 특히 액션이 아주 박진감이 넘쳐요."
"순수함,그 어떤것으로도 설명할 수 없다."
가족이 볼 수 있어서 좋다.
대체 뭘보고 점수를매기란건지-_-...
영화 시작부분 보여주는 영상과 본내용이 뭔 관계인지도모르겠음 결말도 엉성해서 난 이게 2편이라도 있는줄 알았음 초등학생을 스토리 작가로 써도 이정도는 아니겠다
일단 이게 실화에 의이둔다 그리고 나름 재밌게 봤다 베드엔딩이라 아쉽지만
너무 완벽해서 평점 10점도 모자라것 같다.
감독과 김창완이 말아먹은 영화...간호사들 연기력 땜에 최악은 면했음..
유치해.으아아멍우이
감독님 아굴창 대세요...긴급조치 다세포를 잇는 대작...
스꺼스띵이라는 표현은 이럴때 쓰지
기대안하고 봤는데 정말 완전 재밌네요!!
너무 단순한 스토리에.. 감동은 없음... 탁재훈씨~~ 뜨형 잼나여.. 예능이 맞아여..
프랑스영화라서? 원작에 너무 충실해서? 전 별로..아이도 별로 좋아하지 않네요...
눈을 뗄수없는 몰입도.
별로..
장금이가 겪은 시련의 횟수가 너무 많아 보면서 매우 피곤했지만 전부다 극복 ㅎ
평점 낮게주는 사람은 감정이없는사람인가영화보는 내내 눈물이 멈추지않네요 ..다른분들말처럼 뚝뚝한번씩 끊기는 부분은없지않아있지만 영화에담고있는 내용 감동으로충분히커버된다고 생각합니다 . 보기 잘한거같아요아역배우연기에 한번더 감동이구요
진짜 재밌어요 추천합니다
알바 아님 잼있어요..~
ㅋ 밑에 뭘 안다고 1편보다 못하대...90년대를 살아봤어야지 ㅉ
밑에 자톡이 뉴캐릭터래ㅋㅋㅋ 알바포스쩔어ㅋㅋㅋㅋㅋ 오리지날 캐릭턴데ㅋㅋㅋ
개그맨더빙보단 전문성우의 더빙이 그립다. 개그맨이면 개그나 해라 와 더빙질이고
재미있어요!
피어스 브로스넌에 속았다
이런영화의 평점을보면 네이버평점이 믿기싫어진다
만든이들의 다양한 재능이 함축된 영화
연기력 스토리 그냥 보통임
아역들의 연기가 너무 좋았고 풋풋한 감정이 잘 전달된 느낌다. 아련한 그시절의 추억도 생각하게 되고 ..
6점 주고싶지만 평점이 너무 높아서 1점 한국영화중 무서운이야기랑 비슷.저급한 CG처리 라든가 아쉬운점이 많았는데 무난하게본듯
정말 답답하다. 인디라도 제대로 좀 만들어라
기가 막히는 카메라 워크와 편집. 대단하다!
더글라스가 넘빨리 죽어서 황당했다 극장에서 봤음 ㅋㅋㅋㅋ
하.. 달달함과 애잔함이 밀려오는 드라마ㅠㅠ
중간중간에 범죄 그런 이야기가 나와서 옆에서 잘 설명하면서 보면 좋은 가족영화가 될듯.
감독 바뀌고 레이첼안나와서 씹노잼
보느니 후레쉬맨보는게 낫다. 그래픽 특수분장 완죤 티난다;;
"바이올리니스트로서의 연주도, 이야기의 연출도 어중간하고 둥둥 떠있는듯한 장면들의 얼개가 아쉽습니다."
일본사무라이들 153센치였다구하던데 칼을 질질끌고다녔것네 ㅋ
최악의영화
넘 귀연 커플!! 밀루유때
영화의 시나리오와 전체적인 영상미와 배경음악... 모두 마음에 들었습니다...
엊그저께 평점 7점대에서 현재 5.45점!?.. 알바에 농락 당했다.
지루하고 총쏘는건만 엄청나옴...
"스토리는 참신하나 뭔가 2프로 부족한 작품 2기는 안 나오겠지..,"
왜 요새는 이런 코미디영화 안나오는건지 ㅋ
일제의 프로파간다 영화. 김신재 등 한국배우들과 함께 젊은 시절의 하라 세츠코 출연
오글레이션ㅋㅋ
초딩 때 친구 집에서 비디오로 봤다가 깜놀. 예상치 못한 베드신. 어릴 때 보고 그 장면이 너무 충격적이어서 기억에 남는 영화. 그냥 90년대 액션물
완죤 시간낭비했네...
731부대 자식앞에서..위안부 생체실험
이건모 실화를 바탕으로 만든다고 해서 봤더만 먼개쯔래기야....
4.5점은 너무 야속해서 10점..
재밌었다. 근데 도망자2도 아닌 작품을 도망자라고 이름 붙이나?
에라이
감동ㅜㅜ 스토리도 재밌고 두배우도 멋있고 배경마을도 너무 이쁨.
"워낙 명작이니, 여러번 보는 사람들도 있고"
쓰레기 저능 영화 ㅉ ㅉㅉㅉ
내가 똥싸는걸 찍고 이건 김기덕영화고 인간의 원초적 욕망에대한 철학적 탐구라고 베를린에 딱 출품하면 기덕빠들 절라빨아대것지
보면서 많은 생각을 하게 하고 많은 감정을 느끼게 해준 최고의 영화였어요..
띄어주기 홍보용은 이제 그만.
내인생 최고의 드라마♥ 봐도봐도 넘 재밌음 짱짱
이런 삼류드라마 왜 개봉하냐
2.22 콩은 까야 제맛
후후후....마지막 감동까지...아주좋아~
재미없다.. 연출이 너무 느슨하다.. SF도 미스터리도 스릴러도 액션도 아닌 맛없는 비빔밥같은 영화..
소설을 읽고 봐서 그런지 정말 실망이 크네요.
우연히8회보게됐는데 진이한이 뭔가어설프면서도 매력있는게 유인나랑 잘어울리네요.잼있어서 1회부터몰아봤음^^완전잼나네요.이제 본방할께요
감히 내가 이 영화를 평가를 할수 있을지 모르겠다.
정말 실망이고 지루하기 짝이없다.
한마디 한마디가 큰 울림으로 다가오네요~
보는 내내 행복하고 즐거웠는데 ㅜㅜ 나만 그랬던건가 ㅜㅜ 왜 그러지 여기 ㅜㅜㅜ
숱한 비밀과 거짓말속 진실은 하나. 담담한 연출과 진정성 넘치는 연기...
남주 진짜 별로네요 ....여주가 이쁘면 머해 남주가 못생겼는데..스토리도 겁나 뻔함
이거 무지 유명하지...
난 너무 재밌게봤다... 특히 흉흉한 요즘세상에당사자의 고통과 가장 약했던 여자의 복수로 카타르시스를 전해줬다.
bad
세월이 흘러도 b급은 늙지 않는다.
기대안하고 봤는데 의외로 재밌네 ㅎㅎ
이연걸 나와서 챙겨봤다 ㅋㅋ 옛날 청사가 더 낫다
너네 죽는다진짜......
이렇게 재밋는 영화 오랜만이다 음악도 신나고 최고!!!!!!!
"영화 자체가 찐따수준임.. 특히 배우들,..."
진짜 스릴있고 재밌게 봤는데 평점이 왜 저따구지??
"우리는케빈에대해이야기해야할필요가있다.케빈이 정말 순수한 악이었는지,아니면순수한 사랑을 원하는평범한아이였는지,그리고이제엄마는케빈에대하여알아가야한다어디서부터잘못된건지는알수없다.그렇기에,우리가알아가야한다.엄마의입장에서가아니라케빈의입장에서바라봐야한다."
그냥 재미없다. 러브미이프유데어나 한번 더 볼걸..
이런 게 사랑이라고 생각해
다큐멘터리지만 전혀 얻을 게 없다.
"10점을 뛰어넘는 드라마!! 이번 기회에 송윤아 씨 팬 됐고, 항상 응원합니다! 조연 분들도 다 연기 잘하시고..ㅠㅠㅠ 슬프면서도 마음이 따뜻해지는 드라마.. 정말 오랜만에 보는 것 같아요."
재해석의 수준이 엉망.
고작 그럴려고 그렇게 끄셨어요?
참대단하다 캐스팅부터참 캬대단해
트와일라잇?놀구있다.말필요없다니들도한번봐라보면안다.평점깍으려1점준것도아니다.
교수역 누구신지 은근히 매력 있네요
오늘 OCN 16시(4시)에 나온대요~작년에 봤는데 잼있게 봤어요~이런 애니메이션 많이 나왔으면좋겠어요~^^
AIDS (Acquired Immune Deficiency Syndrome) 후천성 면역 결핍증후군
고딩때 비디오로 보고선 생전 처음 대여료 천원이 아깝다고 느낀 영화였음. 배우와 제작진에겐 미안하지만 불쾌하고 더럽고
아오 이건 완전 졸작
이거 코미디 맞지? 차라리 코미디라고 말해줘~ ㅎㅎㅎ
다보고난후 별로 기억이안남
저분 존경 합니다 !
정말.... 할 말이 없다....
정말 감명 깊게봤습니다^^
스콜세지 공식에 충실한 명작
더이상 말이 필요한가? 완벽했다
정말 어이 없는 영화... 우리나라 다세포소녀 이후로
이것이 영화인가? 네러티브와 연출 모두 맛이 갔다. 이범수도 미친거고...
완전 재미있어요.. 역시 일본 공포영화는 최고다!!!
다크나이트와 맞먹는 최고의 배트맨영화다!
"재미있기도하지만, 의미를 봐보세요..."
처음엔 따뜻하고 훈훈한 드라마인것같아 좋았는데 이해안되는 설정들이 있어서 솔직히 짜증나네요...거기에 건욱이의 발연기까지 거슬려서왕짜증!!! 연기연습좀하길....
비디오 시절 당시 킬링 타임으로는 최고였지
평점이 낮은것 같아요. 김분 할머니가 죽을때까지 기다렸던 사람과 만나는 장면은 눈물 없이 볼 수 없네요. 이게 사랑 아닐까요
일단 봐라
윤진서의 원맨쇼
재미있던걸요...왜 극장에서 안하는거죠? 영화 광해때문에 빨리 내린건가요? 대기업의 횡포인가요...ㅠ 저예산 영화를 살립시다...
이 영화를 제작한 빨갱이는 즉각 법적으로 처벌받아야 한다고 생각합니다.
진짜 멋진 남자 리차드 기어!!
고다미 최고!
첫장면에서부터 빈센트 갈로 이 색기는 머리에 피가 전혀 안도는 놈이라는 것을 증명. 다행히 두 시간의 시간 낭비를 줄일 수 있었다는 것이 유일한 미덕
지루함의 콜렉션
진짜 평점 안냄기는데 진짜 해도해도 너무한거 아니냐 ㅋㅋㅋ 아 진짜 영구와땡칠이가 더 무섭다
꾀볼만한영화
b급 영화는 이렇게 만드는 거다!
육신합체 갓마즈 표절한 만화
영화를 생각하면서 봐라.. 사람들이 평점 낮게준다고 덩달아 졸졸 쫒아다니지말고..
영화볼줄모르네. 그냥 시간때우는 재미로봤냐? 쓰레기원조영화다
극장가서 봣는데 졸뻔햇음 기대많이햇는데 좀거품인듯싶다
일본 호러물 좋아하는데 별1개 수준 아무셔꿍꾸또 뀌띵꿍꿔또
약간오글거리지만재밌었어용
처음이 중요한대 그래픽이 쩝 게임회사서 만들어달라그래여 차라리. 그리고 연기 어떻할거임? 초반에 주요인물들 집어넣고 시청률을 올려야지 호기심으로 봤던 시청자들도 이진 연기보고 안봅니다 에호. Sbs는 물갈이 함 해야지 이건 200억 어다 썻는지 몰겄다
감동스토리.....
연걸옹이 젊은 배우들 불쌍해서 같이 한 번 찍어준 느낌이다
"정말 잘 만든 영화네요,, 로맨틱 코미디로 끝나길 바랬는데, 마지막이 너무 안타깝고 슬픈네요..."
결말이 없음.. 실험적이지도 않고~ 대학생 졸업작품 수준??
정말 그냥 현실의 단면을 보는 듯한 영화. 그래서 먼가 더 빠져드게된다
예전이 더 좋았던
체코영화는 처음인데 괜찮네요
영화의 몰입도는 좋았지만 재미는 부족했다. 그러나 주인공의 연기력이 바꿔놓았다
뭐야~ 이건... 망상에 잡여 있는... 헐~
다운받았는데안열리네요
안경낀거 존나못생겼네 쓰레기주인공
떠나가는 나보다 남겨진 사람을 더욱 절절하게 생각하는 사람들의 이야기입니다. 한번 쯤 내 주변을 돌아보게 만드는 영화. 감사합니다. 잘 봤습니다.
이영화를 한마디로 평가하자면 >>>써거<<<
웃다가 울다가 가슴에 콱 감동이...
역시 김선아는 멋진 여자다.
이 영화는 그 이름 그대로 때로 즐겁고 또 슬프고 아무렇지 않은.....그런 '삶'.
의학 전문 다큐멘터리..
표현하고자 하는게 뭔지는 와닿는다. 스토리는 쉽게 표현했지만 전체적으로는 지루한 전개. 중간중간 자극적인 장면으로 흥미를 이끌긴 했다.
차라리 로맨스에만 집중하지.
주위에서 너목들 너목들할때 안보다가 뒷북치고는 완전 푹 빠져서 봤던..
뻔한 스토리도 담백하게 풀어내는 배우들
지금까지 본영화중에 최고다
전 1화 2화 다봐서 넘 재미있어요
감동을 유머로 승화시킨 영화. 결국 김주환감독은 진정 -스마일- 웃음을 준다
정말 한회 끝날 때 마다 흥미진진함 정말 재밌어요! 여자도할수있다!!!!
그대 정말 할일이 없다해도 별로 비추천...
그냥쓰래기다
사람은 죽기전에 가장 빛난다.
버스 외의 장면에서도 계속 긴장감 있고 흥미진진함.
포스터 맞춤법 틀렸어;;;
보는내내 긴장했고 주연 조연도 탄탄하고 정말 재밌고 만화보다 저는 드라마가 더 재밌다고 생각합니다. 10부작만한다는게 너무아쉽고 시청률이낮은것도 이해안가네요. 많이 추천해줄게요 화이팅 !!
요기 주인공들은 왠지 치트키나 핵 몇개 쓰고 싸우는 듯 ..;
기가 막혀서 말이 안나온다 진짜 최고다
ㅎㅎ 이영화 정말 돈아깝겠내요....돈내고 보는거면 절대 보지마세요~ 물론 저는 예고편만으로 실감했어요.제이슨 부케감독이 원래 삼류감독인데 보더라도 기대 안하면 조금은 재미가 있을지도 몰라요...ㅋㅋ
돈으로맞아볼래???
아이의 입장에서 생각해 볼 수 있는 영화에요
겨우 만듦새만 유지하는 게 무슨 의미가 있을까. 차라리 80년대 TV문학관이 더 참신하고 의미가 깊었다. 제아무리 머리가 가슴인 척 해봐야 얕은 개천바닥일 뿐. 잔머리로는 가슴을 울리지 못한다. 진부한 이야기는 허튼 날개짓으로 엔딩 때까지 퍼덕인다.
남자란 동물은 어쩔 수 없음에 관한 보고서?
마치 내 인생을 보는것 같은 느낌이다...
강렬한 볼거리에 영화적 약점은 희석된다
만화같은 배경의 독특한 연출과 세트만 놀랍군.
신대륙의발견 그리고 학살의시작
들어보지도 못한 제목에 기대없이 본영화인데 짜임새도 훌륭하고 억지스럽지 않고 자연스럽게 다가오는 이야기들이 좋았습니다.흥행이 안된 이유를 모르겠내요.100점 줍니다.
"영화채널에서 우연히 봤는데, 신선하고 영상미도 좋았고 재밌었네요!!"
스토리구상한 인간이 기존의 클리셰를 비틀었다고 혼자 좋아죽었을 모습이 눈에 선하다 에이그;;;
일본에서 고질라가 왔따
기대와 다르게 지루했다.
놀란표 배트맨이 배트맨을 재해석한 영화라면 팀버튼의 배트맨은 좀더 코믹스와의 매치가 잘 녹아들면서 팀버튼만의 색을 입힌 영화라 할수있다.
표절 이구만 ㅋㅋㅋㅋ 평점 왜이리 높냐 ㅋㅋ
석기시대 연출. 보다가 화병으로 사망할 수 있으니 주의 요함.
안봣는데 좋앗을것같아
기대는 안했다만 ..공포영화보고 배꼽빠지게 웃고 나왔네ㅋㅋㅋㅋㅋ감독이 돈이없었나?? 그래픽진짜...용가리가 낫겠다ㅋㅋㅋㅋ3D로 안본걸 행운으로 아러야지ㅋㅋㅋ아 하도 웃었더니 아직도 볼따구 아프네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이때 외국에 있었는데 진심 쪽팔려서 고개를 들고다닐수없었다. 아이들이 나서서 태권도가 우리나라것이 아니라고 하던장면 남자선생이 거들입고 때리라고 시키는장면.. 하... 당시 내가 한국인인게 죄스러울줄이야...
울집 강아지랑 쇼파에 누워서 봤는데3분정도 보다가 O나 짓어대서 채널 돌렸다.
처음에는 얻어맞다가 나중에는 복수하는 영화가 참 재밌음..
호타루의 빛 드라마 특유의 느낌을 기대하고 봤다면 실망 할 수 밖에 없을 영화. 그다지 큰 기대를 하지 않고 봤음에도 불구하고 꽤나 실망스러웠다.
더럽게 재미없다.2점부터 점수준것들 M창
그따위로 살지 맙시다 그렇게 살면 절대 MBN 시청률 안나오지 ㅡ
10점깨기
감독이 바껴서 그런지 전작보다 못한수준;;
당신이 시네필이라면 필견의 영화!
개허접하네
밤에 보다가잤다 미친 ㅡㅡ
"아침드라마중 최고예요.말이 필요 없어요 넘 재미습니다 강욱이 너무 안타까워요 연기자분들,작가님 모두모두 화이팅!!!"
옛날 극장서 봤던 영화군. 암튼 그땐 끝내줬다는 기억이...
그냥 재미없음. 끝나고 모두가 같은마음이었을거다 어이없어 헛웃음만 나오는 영화
"식상한 소재가 그나마 먹히려면 이중반전이나 비주얼 배우들이 아니라, 연기력과 보다 촘촘한 전개가 필요했다"
메시지는 좋았는데..심하게 진부하잖아~
내가 시나리오써도 이시간대 시청률 이것보다 많이 나오겠다ㅋ보면 화가나네 줸쟝
코미디 영화에 바라는것도 참 많네 ㅋㅋ
감동이 깊었다. 학기 중반에 본 건데 아직도 이 영화 생각을 하면 아련아련...
이런걸 왜 만드는건지...
이렇게 재미있는게 왜 안떴지 이해가안됨 대박임!
킬링타임용으로도 아깝다.
평점이너무낮다 ㅜㅜ 9.1정도는대야한다고생각
정말 흡입력있는 드라마~ 2008년 최고의 드라마!
지루하고 재미없다.
뭐 이딴 영화가 다있냐. 그래서 범인이 남편이란거야 동성애녀란거야. 남편은 정신착란이고 동성애녀가 범인이냐? 그리고 미술하는 남자와 어떤 관계인지도 끝까지 설명부족하네. 미술하는 남자와의 불륜을 보고 동성애녀가 죽인다 뭐 그런거? 끝까지 신비주의네
초강추...진짜 처음부터 끝까지 재밌어서 시간가는줄모르고 봤다..
꽤 괜찮았다
정치적인 중립을 잘 지킨 영화라고 생각합니다. 편향된 영화를 만드는 감독들에게 어떻게해야 모든 대중을 품을 수 있는지 보여주는 사례입니다.
박평식 씨가 3 점을 주다니 엄청난 수작이다
1화못본거다시봐서지금41화까지봤는대인천아시안게임때문에조기방영이라니악!열심히즐겁게보고있는대기분우울하넹!
잊지못할 드라마...ㅠ처음부터 끝까지 다봄~너무 재밌고 갈수록 빠져듬~^^
작품성과 노출을 따로 보는것자체가 말도 안됨 은교나 해피엔드등 수많은 걸작들도 작품의 스토리에 따른 여배우들의 노출고 함께 하는 표정연기때문에 성공한것임을 ... 2014년에 어찌 여배우가 대역을...연기는잘했지만 연기자가못된 배슬기가 망친작품
이 영화가 왜 이렇게 평이 높은거지? 물론 1점대 영화는 아니지만 7점도 높다고 생각되서 평점낮추기 위해 1점 주고 갑니다.
스토리가 점점 이상해짐....
뻔한 데다 최소한의 노력도 안 한다
93년작 비디오 시절 그냥 시간 죽이기로 보는 그런 종류 영화 기대 절대 금물
잘만들고연기자들 연기도 괜찮았음 자칫 찜찜할수있는 내용이 시대의 변화에 따라 유쾌하게 잘 표헌됐음
전 굉장히 재밌게 보고 왔어요^^ 아이들이 너무 좋아하던데요 ㅋㅋ캐릭터들도 다양하고 ㅎㅎ 아는 언니 애들데리고 다녀왔는데 애들이 다 좋아하더라구요 오랜만에 아이들 영화 찾아서 기쁘네요^^
짱짱!^^정말재밌어요!
제가ㅣ본 드라마 중에 정말 재미 있었습니다.
가슴 따뜻해지는 드라마 였어요~정말 잘 봤습니다^^
이런걸 도대체 왜보냐 ㅋㅋㅋ
? 재밌을것..
강동원은 연기도잘한다!
정말 재미 있고 김선아의 연기 정말 기억에 남내요
감동을 주면서도 희망의 대해 의심을 하는 장면에서는 많은 생각을 갖게하는 좋은 걸작이다.
스콧앳킨스는 그냥 교도소에 있을때가 좋았다 배우를 죽이고 살리는것은 역시 감독과 시나리오
재미없음. 보지마세요.
"유일하게 보다 짜증나서 눈감고 잔 영화. 기분 나쁜 영화였다, 짐승들같은영화"
볼떄마다 관점을 달리 본다면 재미있는 애니메이션 영화
난 연기는 모르겠고....연기도 모르겠고!! 몸매는 정말 10점 만점!!! 연기도 정사씬은 쎄다!! 역시 경석호!!
제목이 왜 해피엔드 인지 알겠네요
쓰렉기
"초반 괴팍한 여자로만 생각했던 여자 아버지에 대한 사랑, 자신이 갈망하던 결말 나도 함께 눈물 흘릴 수 있었다. 왜 제목이 saving mr banks인지 깨닫게 되었다."
당시 정말 갖고 싶었던 키트.
벤허니 로마의 휴일이니 오즈의 마법사니 해도 여튼 고전중에는 이게 최고야.재미있고 감동적이고 스케일이 남다르고 좀처럼 잊혀지지가 않는다.
한물간 페이크 다큐 형식에 너무 티나는 연기톤 콤보 후잡한각본 연출 런닝타임이 짧아서 다행
마터스 천국을 보는눈 본이후 이런 공포영화는 처음이다
재미 만점..아이와함께
뜨거운안녕을 감동깊게 봤는데 같은 감독의 영화라 보고싶은데 다시보기 할 데가 없는게 아쉽다
너무 재미나게 봐서 비디오까지 샀어!!
"재미가 없음.,.,."
심지어 결말도 안궁금해
오유에서 와습니다
이보다 어설프게 만드는 것도 도전해볼만한 과제임...
이런 비극은 쉽게 잊혀져서는 안 된다.
"아직도 멜로디가 잊혀지지 않는다.. 우연히 다른사람에게 추천해주다 생각난영화,,,정말 명화다."
상상이 전혀 불가능한 인질극임.
이렇게 허술한 스릴러 영화가 또 있을까
뻔한 동서간의 갈등인줄 알았는데..신선하고..통쾌하고 재밌었어요.느낌이 많이 다르네요.우리신랑 사랑과 전쟁 보는거 싫어하는데..오늘은 잼있어 하면서 봤어요
30대 중반 아무도 안 찾는 노처녀들의 발악하는 코미디
"짧은 대사,롱 테이크,짧은 이야기,긴 여운.."
한국인 엄마한테 애교부리고 동화 듣는 장면이 잊혀지지 않는다 -_-
The best movie ever
이런 영화가 앞으로 많이 나왔으면 좋겠다. 나쁜짓 많이 한 사람들은 좀 찔렸으면 좋겠다. 좀 더 정의가 있는 대한민국이 되기를 바라며!!
조자룡을 이렇게 밖에 표현못하다니... 그리고 재미가 없다.
ㅠㅠ 어릴적 생각나네... ㅋ 너무 재밋게 잘봤어용
"내가 본영화중 운영화는 몇개되지도 않는다, 그렇게 감동적이게 봤는데, 저oo의 평론가들은 자신이 멋져보일려고,내용이 뻔하다고 평점에 무슨짓을 해놓은거니,너무 딱딱하게 살지말아요."
상징과 해학이 잘 버무러진 영화
한국형 괴수영화의 수작
나는 진짜 재밌었는데 평점이 왜이렇게 낮지
큰딸 존나패거싶다 더빙판
돈많고 생각없는 사람들이 보면 점수 많이 줄듯...!
이해가는 상황 인문 몇 없네 애니스톤은 자주 잘못 선택하네
미~~츠케타~~!!멘마쨩ㅋㅋ
완전재밌게봤어요 완전팬이에요
가나다라마바사아자차카타파하
왜 기본은 별 한개인거야?
인류애..1천1백명을 살리고 한명을 더 살릴수 없었음에 통곡하는 쉰들러의 모습
굳이 말이필요한가 케이블 단골영화이자 명작
영화가 아이들이나 어른들이 가치 보기에 좋은 영화 였습니다.
우연치 않게 한번 봤는데 식객2 김치전쟁보단 나은듯 다만 옛날 작품이라 긴장감이라든가 요새 트렌드와는 많이 떠어진 작품인듯 보는내내 짬뽕은 찬밥이내 란생각을함 ㅋㅋㅋ
이승철연기에 10점 준다
진짜 후지다 욕나오네 이게영화?
이게 정말 86년 영화맞나? 어쩜 이렇게 허술하게 막만들었을까..
후반부에 빈 디젤 혼자서 금고딸린 차로 경찰들 날려버리는장면에선 이미 질질 싸고있었다..남자들이 봐야할 영화중 하나라고 본다
몽환적인척 하는 쓰레기영화 지루함
꼭 평론가 때문이 아니라 이 영화자체가 3류다. 걸데 바퀴벌레들 진짜 짜증나네 평점조절 들어간다.
진짜 엄청 신선하고나이드신 배우들도 이런거 할 수 있다는 것도 보여주고내용도 재밌고모든 나이대 시청자들이 부담없이 볼 수 있는 프로인거 같다다만 여행 하는 도중에 너무 한가지 소재 같은거에서 시간을 떼우는 듯한 느낌도 있지만
비행기 터보팬엔진 매우웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빌리크리스탈 중심의 홍보 작전 위주로 가는가 싶더니 연예인 커플의 치고받는 해프닝.. 인가 싶더니 결말은 다시 다른 방향으로... 이야기의 큰 줄기도 이리저리 바뀌고 그 속의 주인공이라 불릴만한 캐릭터도 중심없이 이리저리 바뀌는 느낌
기대와는다리게재밋네여
스토커란 이름도 어울리는 영화였습니다. 상당히 재미있고 기억에 남습니다.
그냥 망해라. 죽어라.
와.. 단순히 들어나는 내용보다는 대사 하나하나가 시사하는 내용이 많은..
최고의전쟁영화 리얼리티그자체
9편과 11편 그리고 이편 제일 많이 울었다는 흑흑
"전국상영극장 1개관, 그것도 서울 명보극장 1개관...말 다한거 같다..."
드라마 볼 때면 매번 다른세상 여행하는 기분 :->
모건 프리먼과 케빈 스페이시가 아깝다.
치매걸림 다 며느리들한테 난리네요 딸도 있고 사정에따라서 시간을 두고 의논해야지 당신들은 가족이지만 몇OO을 남으로 살아온 사람이 결혼만하면 뭐가된것 마냥 책임추궁하고..철없는 남편들이 드라마보고 저게맞는가 보다 싶어닮아갈까 무섭네요가정불화를부추기는
아무리 봐도 영화는 아님. 장기기증 홍보 영상?
볼때마다화가나네요.그놈에아들타령
행복한영호ㅓㅠㅠ
뻔하지만 뻔하지않은 이야기
영화로서는 많이 아쉬운 듯..
재미있게잘복고나왔네요
...내가보러 가자그래서 안좋은 추억이네요..ㅋㅋㅋ 두번 다신 보고싶지 않아.. 차라리 다른걸 봤으면 어땠을까 싶은게그 후 영화는 재밌는걸 못고르면 안된다는 압박감을 갖게 되었음
어렵고 힘들지만 추억이 있는 그 시절의 이야기.마음에 감동을 주는 선생님.어린시절
시네마 천국에 이은 시다
뭐랄까 재미도 없는데 연출이 군데 군데 거슬리는 부분이 많아서 짜증난다 유머러스한척하는데 유머도 구림
정말이건 명작으로 남을것이다
이중간첩이 먼저 나왔고 아이리스가 나온거죠.. -_-
최악이다 정려원 나오는거 다시는 안본다
이거 진심 감동적이었음ㅠㅠ
지루해서 보는데 실패....
시걸 형님 ㅎㅎㅎㅎ아 진짜 ㅎㅎ
B급 에로영화보다는 좀더 나은 영화..
그닥....
조르주멜리어스의 노년이 실제로 기구했기에 그저 눈물만...큰틀로보면 가족영화인데 속은 마틴 스콜세지의 초기영화 에대한 애정이 담긴영화.고로 초기영화에 관한 기본적인 상식만있다면 굉장히 황홀한 체험이될것
ㅋㅋ저 오늘 이거 보고 왔는데 재미이었어요~~근데 싸울때 수호는 없네요...
이 영화에서 주성치 좋다/초기작품중 액션이 제일 많은 것 같은?
재미있음 이해는 하지말고 보는게 좋음
걍 다필요없고 강산아 박창아둘중한명만 나랑결혼하자..♥ 너희둘다매력쩌는듯ㅠㅠ하 주말을 뭔재미로보내냐이제진짜메이퀸 내인생최고드라마다ㅜㅜ천해주는 진짜 계탔다그냥ㅋ하 부러워산아창희야 난 너희를 사랑해ㅠㅠ다음드라마에서도 화이팅 그냥 매일 봐야지ㅠㅠ
이 드라마는 정말 최고인 것 같다.
비디오 대여비가 아까웠던 영화!
고잉홈 내용 쩐다
괜찮은것같은데 ㅋㅋ
"영화자체는 맹맹하고, 막막하다."
"- _-jtotal 님 말에 동감,,,실망..ㆀ"
연기 괜찮네요^^ 잘 보고 있어요
소재신선하다. 임팩트를 원하시면 영화 임팩트를 찾아가셈...거긴 중력이 없어지고 지구하고 달이 액션함ㅋㅋㅋ
왜 다운받았을까.. 내 포인트 내놔
정말 잔잔한 감동을 주고 뭔가배움을 주는 영화
열번도 더 보았어요////////인간의 영혼이 이렇게 아름답다는 걸...황금빛 들녘으로 달려가는 마차...삶이 괴롭거나 힘들 때 이 영화를 보세요//////하염없이 선생님이 돌아올 눈길을 바라보던 장쯔이의 모습이 생각납니다.....
진짜 내가사람들이랑관범이다른건가? 친구2명이랑영화관봐서 봤는데 다너무어이가없어서 웃다만왔는데
이상하게 우리나라에서만 평점이 높은 영화... 이 영화에서 건질거라고는 리안 라임스의 노래 밖엔 없고만...
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
보았다면 점수에 동의할하리라. 아직 보지 못했다면 무조건 보아라.
너무 감동이네요ㅜㅜ 가슴 찡해요~~
10년전에도 지금도 핵꿀잼_(≥∇≤)ノミ☆
막장 원나잇이자랑이네
1편은 진짜 액션도 맘에들고 스토리도 맘에 들었는데 2편부터 뭔가 엉성해지기 시작함...합을 짠티가 나기시작
1편이 수작이었다면 2편은 명작의 반열에 올라설수있다. 뱀파이어 관련영화에서는 이보다 더 나은 작품을 한동안 오랫동안 볼수없을거라 장담한다.
이 영화가 왜 7점대 초반인지 이해 안된다 적어도 8점대의 영화평점 맞추기위해 10 준다
일본은 고양이를 이렇게 할 정도로 잔인했었습니다! 이런 장면을 보여주려고 실제 고양이를 똑같이 '일본이 한 짓 그대로' 잔인하게 죽여?? 그 장면 하나만으로 이 영화의 정당성은 '없다.' 너희들이 비난하는 그들과 똑같은 행동을 너희들이 했다
티비보다가 이렇게 쪽팔린적은 처음임..
배우들의 극중 성격과 감정이 1년전 전편과 이어지질 않는다. 배우탓 아니면 감독탓 ?
특수효과도 뭐 그저그렇고 재미도 없다. 차라리 청사나 천녀유혼 다시보는게 나음.
개판 5분전 더 쓸말이 없는듯
완전 10점 영화 내가 이렇게 자주 본 영화는 없을 것이다.
찜보단 덜 뻔뻔하구나.
"이게 대체 뭐냐. 여자는 다른 남자랑 약혼까지 하고, 결혼 날자까지 잡아 놓고선 바람나서, 한 두번 만난 남자랑 마구 섹1스를 하고. 만약에 남자가 이랬으면 더러운 넘이라고 난리났을건데. 여자가 그러니 로맨스라고 포장 참내. 김치녀들 좋아할 영화군"
"액션도 괜찮았지만 남주와 여주의 로멘스가 아름다웠다다, 선남선녀."
감동적이고 교훈이 많은 영화. 강추!
어릴때 보는거랑 커서 보는거랑 또 감흥이 새롭다 벌써 14년이 지나다니 언제 봐도 질리지 않고 마음이 따뜻해지는 영화 ㅜㅠ
OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼OO노잼
"너무너무짜증난다 그녀가 착한것도, 미련한것도, 다싫다"
"유머가 적절히 섞여, 지루함을 느끼진 못하겠네요. 고어 대신 부시를 택한 미국인들ㅋ. 온난화에 대해서는 늦었다는 생각이 굳어진 계기가 됐습니다."
빨리 싱싱이 고구마를 사랑하고 질투하는 모습이 나왓음 좋겟어요! 고구마만 넘 희생하고잇어 짠해~
여배우의 몸매에 3점.감독의연출력에1점준다.벗어도 지루한 몇 안되는영화중의하나다
"이정현의 연기력은 정말 엄청나다.... 이 어린 나이때부터 이정현의 연기력은 신적인 수준이었다... 정말 엄청나단 감탄밖에는...... 이정현... 진짜 대단한 사람.... 못하는게 없다... 가수, MC, CF, 라디오, 드라마, 영화..."
영화 디톡스하고는 똑같네... 사랑하는 여자를 죽인거..
멋진 음악이 영화 분위기 제대로 잡아준다..ost가 예술이야..마무리는 조금 미흡하다.
ㅋㅋ2편도 역시 꿀잼이다
"잔인도는 낮으며, 진지한연기가업고 코믹이다."
새로운 아이템도없이 그저 전작들을 답습하는데 그침.
이건 뭐지........?
영화는 역시 미국 헐리우드가 최고라는것만 다시금 깨달았다.
엉엉 앞치마 매도 멋진 장동건 엉엉ㅇ어엉스토리도 액션도 그저그랬는데 장동건에 대한 덕심으로 모든걸 커버하겠어 엉엉 결말 여운 어쩔ㅠㅠ 눈사람 엉어엉엉ㅇㅇㅠㅠ
재밌당ㅎㅎ 리와 카터는 최고의 파트너!!
이제 평점순위권 바이바이 ㅠㅠ
"반전이 깜짝놀랄만 하긴 한데, 별루 재미는 없네..ㄷㄷ"
악~~~~~~~~내눈~~~~~~~~~
신비로운영화.
몇번을 봐야 질릴까 ㅋㅋ
재미없당 보기싫다 헤헤
감정이입제대로되는 드라마
"전쟁의 참상과 인간의 흉폭한 이면의 그림자,,"
남는 게 없어 OOO기라 해도 미안찮다. 동양 묘사도 삐딱하다.
사라미셀겔러의 완벽한 베로니카연기
쥬라기 월드 감상후 다시 이곳에 평을 남기게 될줄이야 명불허전이다 ~ 스필버그의 쥬라기공원 ~ 그는 천재엿다.
꾸준히 보긴봤는데 좀지겨웠다
지나치게 난해하다
이거 이거 김래원 터미네이터.
머 이딴 막장이 다 있어 ㅡㅡ 바람피고 간한번 이식해주면 다 용서되는겨? 우와 진짜 욕나온다... 작가 당신이라면 배우자 용서하겠소? 자기 입장이되서 써야지 머이딴식으로 결말을지어 차라리 혼자 멋잇게 아들 잘 돌보고 그런 멋진엄마만들지 아 욕나온다
엠마가 예뻐서 2점 준다. 외계인이 아니라 애들 잡담이 영화 대부분이고 카메라를 흔들고 떨어뜨리고 관람객 멀미 유도 영화다 ㅡㅡ
유튜브 제작 동영상 수준.
1탄과 더불어 국산애니 최고의 명작! 그것은 바로 김청기가 아닌 고우영의 힘
슬프도다 슬프도다 ㅠㅠ
정말 대작
서정적이고 난해한 스토리
박하선땜에 짜증나서 못보겠다
영화는 너무 했고 유료 성인채널용이면 나름 괜찮을 것 같다.
재미있게 보았습니다. 고교생활의 풋풋함을 그리는 영화인것 같습니다!!
시간 낭비 마시길. 기대한 것도 안 나오고 재미도 없음
보지마. 아이디어는 좋았지만 감독의 연출이 거지같다
이것도 영화라고 만들었나..
"전혀 아쉽지 않다. 9.11에 죽었던 한사람의 이야기로서, 아름다운영화다."
오..하나 맹간 로렌스..엉덩이 각선미 쥑인다..보다가 탁탁탁
와 ~이게 15년전에 나온 영화인가요? 정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
시간이 아까운 영화. 스토리는 없고 그냥 죽이는데만 정신팔려있네..
동물에게도 배울점이 많은것 같습니다
전두환 정권 초기 3S정책에 대한 영화판의 적극적 호응
꼭의학적비만이아니더라도비만으로치부하거나마른걸자꾸선호하거나유도하는사회에대해가볍게꼬집은내용이라 재밌었고여자연기도나름귀엽고ㅎㅎ이현진은원래연기괜찮았는데..시트콤이나가문의영광이나..근데여기선왜그랬지ㅎㅎ종종발음이거슬리거나오글거리는전개도있지만가벼이보기좋고내용도굿
11시간 tv 틀어놓은 전기세보다 이 영화를 보면서 나온 전기세가 더 아까울 정도다!
키아누리브스 진짜멋있다.
대문 문양이 머리를 빙빙. 감명 깊다.
감동에 물결 ㅠ.ㅠ 울고싶어
이해하기 힘들면서 먼가 오묘한 느낌을 가지는 독특한 영화라고 해야할까?
장난해 나 이것보려고 한주기디려는데 아시아겜임아니봐 보리틀려져
b급도 이정도면 본좌급
오랜만에 만나게된 명작이예요!! 일드 별로 안좋아하지만 이것만은 적극추천해요 개인적으로 마더보다 더 와닿았어요
영화의 마지막으로 갈수록 감동적이고 슬펐네요^^ 정말 감동적이고 좋은 영화네요^^
Dog 허접의 궁극점 극한의 극치....
재미있게봤음. 고로10점
모닝에 밥먹으면서 재밋게보긴햇지
완전 잼있는 드라마 요새 계속 기다림의 연속이네요 ㅠㅠ 아 이번주도 주말이 빨리 오길 바래여 어쩜 이러케 잼있을수가 우연히 보게되어 쭉 보게되는 마력의 드라마임
포레스트 휘태커의 연기력에 지리는 영화.
난 월래 탑블레이드 만화부터 봐서 재미있엇다
오랜만에 괜찮은 영화를 득했네요. 둘이 처음공연한곡이 너무 좋네요 .알고있지만 잊고있던 꼭찝어주는 좋은대사들이 많네요 !
총소리 때문에 잘 수도 없고 재미도 없고
밤에 보니 엄청 여운이 남구만..게다가 연인과 헤어진지 나도 딱 한달째 인데..덕분에 이겨 내겠구만
성우님들은 좋지만 일본만화이므로
평점왜이래
"볼만한 점: 배우들의 연기, 스위스 경관, 외국 영화배우들의 생활아쉬운 점: 지루할 수 있는 전개"
꿈ㅋㅋㅋㅋ
정말정말 매초마다 다양한 동물들 때문에 빵 터지는 웃음!!
박지성은아직죽지안앗당... 진짜 재밋엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱
역시 예지원은 멋진 훈녀다.정말 재밌는 영화였다.
"짱께 시키들 함심해서 평점 올렸나,,,, 잼 없다 자나~~~~~"
영화를 보고 썩은 화질 따위는 그냥 커버해버리는 스토리. 그스토리 너무좋았다. 캐스팅도 괜찮은것 같고. 최근에본 영화중에 가장 재밌고 뜻깊었다. 그리고 이영화가 초저예산인것을 알고 놀랏다. 예산따위는 그냥 커버해 버리는 ㅋㅋ...
오늘 드디어 봤는데 눈물이 나네요
2014 EBS 국어 문제집 지문에 본 드라마 대본중 일부가 실렸습니다. 그것을 계기로 수능이 끝나고 한창 보고 있는데요. 최고의 드라마이고 한치의 긴장감도 놓을 수 없는 훌륭한 작품이라 사료됩니다. 한글의 우수성과 세종대왕의 업적과 성품에 감탄합니다
어린이들이 보는데에는 좋겠는데... 나름 좋음
2편은 만들지 않았어야...
이렇게 기억에 남는 멜로영화가 또 있을까...단순히 불륜내용이 아니라 여자입장에서 보는 치정... 유부녀는 아니지만 여주인공의 마음이 너무 이해되더라.
1점도 아까울 정도임 내생에 최악의 듣보잡영화 4살짜리 꼬맹이가 찍는 게 나을정도
ㅎ
너무도 지루하다
괜찮네요~~
정말 남녀 차별 문제를 둔 영화(?) 정말 가슴으로 본 영화..ㅠㅠ
주걸륜 연기 개어색해.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
지금도 김삼순의 아성에 도전할 로코 드라마는 없다. 로코계의 명품드라마
영화쨱은것들이 평점조작이나 하는구나 .감독아 첫영화일수록 좀 솔직해져라.머고 자기절루찍구 자기절루 평점이나 물채우고....2점정도 주려다가 1점.
Cg 떡칠. 영화 제작비 90퍼센트가 CG인것만큼..
설레인다
말이 필요 없는 영화.네버랜드로 되돌아가셨군요. 굿바이~로빈...
"영화가 말이 안된다는 평론가,네티즌들이 있는데 cia에는 우리가 못하는 도청은 없다라는 명언이 있듯이 괜히 미국이 천조국으로 불리는게 아니다.이미 자가인식 드론도 개발단계라는 언론의 보도는 오래 됐고 중국에 대항하는 사이버부대 편성도 공식 발표할 정도"
지민가족이 왜 나왔는지를 이해하면 더욱더 의미있게 생각되는 영화.
아크플롯과 미니플롯과 안티플롯이 조화를 이룬 충격적인 작품!
진짜 한편의 문학작품을 감상할 정도의 감동이 있다.
자신이 마초 영웅이 된 것처럼 착각하지만 결국 범인의 1인 인것을 깨닿는 주인공
그냥 고집샌 나쁜놈으로 스티브잡스를 그려냈다. 근데 웃긴건 그게 끝...더 새로운건 없음
살살 녹는다 ... 으흫ㅇ흐
이제 모두 모였네 6편이 안 나오면 더 이상해지겠네 시원시원해져서 보기 좋다 앨리스한테 불가능이란 없다
그냥그런 B급 무협.. 차라리 홍콩영화를 보는게 낳은거 같은///
Belongs To God
자 이제 리포트 쓸차례.
어린신부가 이 영화를 베꼈다구!!?? 그랬다면 더 나은 영화가 아닌거냐
진짜재밋어요!!!!
깨야징~~~~열자ㅈㄴ기네
스텔론 형님이 명배우로 롱렁할수 있는 가교역활의 영화
보면 후회함@!
처음에 네이버검색했을때 이영화 아닌줄 알았네.. 점수가 그지같아서 ..
겉멋만 잔뜩 들어간 졸작. 더 할 말이 없다.
구암허준 재밌게 봤어요~~♥
2000년 초반에 나왔으면 괜찮았을 듯 하다.
"발레를 정말 좋아하고, 조용한 영화를 좋아하는 분이라면 괜찮겠으나.영화 도중에 몇시인지 시계를 보고 뛰쳐나오고팠다..."
보면서좀찡하고슬프고재밋고보는내내뭔가기분이좋았던영화
한일합작은 대부분 실패한다..
진짜별로다 반동노무새끼들
아아아아아아
고등학생이숲속에서 자위하다여친한테 걸려 쪽팔려서 절규하는모습을 그린작품
계속 울었지만 기분좋게 끝나네요
짱이네요
중국 미라 꺼졍 이모텝 어디갔어ㅠㅠ
파워레인저 보다 한 수 아래 영화 ...
시나리오도 참 중학생 수준같음
우리 태주 흥해라..마무리잘해라..잉?우리태주 변하게 아프게하지마라~~용역 안된다잉..ㅜㅠ
헬렌 헌트 역시 매력 있음. 그러나 선호하지 않는 소재와 장르
"재미가... 없다. ,"
동일인물을 한포스터에 저리도 비슷하게 담다니 그것도 능력
명작들 생각나서 볼때 꼭 다시보게되는 영화~ 이걸보고 재미없다는 사람은 두번다시 영화를 보지마라 그냥~
극장에서 못봤지만 정말 웃기게 봤다. 홍상수만의 느낌이 가득한 영화.
매트릭스보다 2년뒤에 나온영화
실망뿐
연기는 좋으나 전체적으로 평이하다.
낚였다; 호기심만 끌 뿐 지루하다.
꿀잼ㅎㅎㅎ 너무재미있다
하희라씨!!연기가하기싫으면 하지마세요!!어떻게 저게 연기를 배운사람이 하는 연기라할수있습니까?스토리도 정말 어처구니없고 유치하기 짝이없지만하희라씨 연기에 더 화가나고 보고있기 민망할정도입니다.전 이제 이 드라마 안봅니다!
"원작에서의 설정만 따온듯한, 새로운 각색의 영화. 감독의 재능이 뛰어난듯. 원작과는 비슷하면서도 매우 다르게 잘풀어냈다"
여운이 오래남네요. 그녀의인생이조금은 슬프게도느껴져요. 지루하지않았음.
방송시간 어떻게 안돼요???....드라마 생전처음보는데 너무재밌네요~승희랑 노경이랑 잘됐음 좋겠다
남이 밥 먹는 거 그닥 재미없음
정말 재밌었다. 배우들의 연기가 영화에 더욱 힘을 실어주었다.
http://blog.naver.com/s2powers1 서로이웃하실뿐구함ㅋㅋ
이 영화 보고 싸여있던 피로가 싹다 풀렸어요... 잘잤거든요..
정말 실망스럽기 그지없다.감동도 연기력도 구성도 다 쓰레기
불쌍해;;
그 옛날 티 비에서 재방영 할때 봣던 영화
많이 울었어요. 영화 넘 좋네요 ㅜㅜ (포스터가 쫌...--;;)
이명성을 이을만한시트콤은 없다
"이 번 한주동안 1편부터 정 주행 했는데 그 힘든 싸움을 끝으로 헤이든 크리스텐슨이랑 오비완, 요다 선생님이 마지막에 아빠 미소로 루크 쳐다보면서 훈훈하게 끝나는게 정말 감동이였다 ㅠ_ㅠ 마지막 ost도 자연적인게 완전 좋았고 ㅠ_ㅠ"
왜색이 너무 짙다는 건 미뤄 두고라도 음악이 너무 겉돈다.
아... 이거 별로 인기도 없었을듯...
순정만화 같다. 남자들 보기에는 지루할듯...
그래도 괜찮았던 영화.
40번 본것 같다.....대사 거의다 외운다...ㅋㅋ
웃기다. 닥치고 무뇌충이 되고픈 현대인에게 추천!
믿고거르는 연예인더빙
끔찍하게 죽는 방법만 연구한듯
표절작에 열광했던 시절....
"느낌좋은 영화다,.,, 김소진 올~~~~"
무표정한 빌머레이의 표정에서 읽을 수 있는 삶에 대한 깊은 성찰
진짜 무슨 이딴 영화가 있는지 ㄷㄷ 너무 화가남
"남자의 아내, 그리고 그녀의 딸의 사랑과 눈물"
진지한 무술액션영화일 줄 알고 봤다가 허탈하게 웃으며 끝났다. 뱀독 다루는 사람 웃긴 듯. 우물 액션장면이 기억에 남음
참현실적인영화 흥행을 위한 꾸밈없이도 좋은듯
볼때마다 새로워지는 감동
대체 재하는 뭐가되는거죠...떠나고서 끝인가요...왜 이 드라마가 신들의만찬인지 모르겠어요
인격의 다양한 면을 감각적으로 표현한 멋진 작품. 차안에서의 하가안과 고지위의 동행장면과 마지막에 겁쟁이를 한번더 추악하게 만든 장면 등에서 눈에 보이는 것 이상의 디테일한 세상을 가시적으로 전달하여 상황을 더 인상적이게 표현한 것이 좋았다.
우리나라 공포영화 수준이 심각하다. 차라리 옛날드라마 전설의고향이 더 무섭다.
걍 10부작으로 끝냈음 잼났을꺼같은데이젠 시청자입장으로 지치네요
너무 재미있게 봤다
전반적인 드라마 컨셉도 마음에 들고 멜로가 드라마의 메인이 아니라서 좋다.
재밋네 ㅋㅋ시방 므ㅓ 어케쓰라거
보지마삼 진ㅉㅏ보지마삼 1점도 주기아까워요
역시 오우삼^^
1빠다.오뚜기 아줌마 김영애씨 우연히 만났는데 진짜로 얼굴크기가 조막만 하더군.
사랑함니다
제임스 본드의 007이 화려한 빛이라면 이들은 실질적인 영국의 지난 날이라는 어두운 그림자
2012 ALL IN V4 ! HUSTLE DOO ! 최강두산베어스 ! ^^
감동적
마지막 프로포즈 장면만으로도 가치있는 영화라고 생각해요
강호무협극의 계보를 잊기를 기대했지만....그냥 킬링타임용으로 만족해야겠구나~
제임스완 표 세련된 공포영화 프렌차이즈의 시작! 한 컷 한 컷 눈을 부릅뜨고 이리저리 살피면 더 무섭게 즐길 수 있다.
그래도 상당히 현실적인 영화 아닌가요?? 재밌게 봤는데 평이 상당히 안좋네요
역시 풀버호벤~~토탈리콜만큼은 아니지만 집중하고 본 sf
재밋게봤다 재미없다고 욕하는애들보면 명품만 찾는 된장으로밖에 안보임
;ㅁ; 너무 재밌다
KBS보고 왔는데 왜 점수가 이렇게 낮은지 이해를 못하겠다. 진지병 걸린 분들이 보면 정말 재미없을 영화인건 알겠는데...난 너무 재미있게봤다.
"테러리스트,남자이야기...최민수 최고"
"캐스팅 굿. 크리스토퍼 아저씨 완소,히어로즈의 히로도 카메오로. 내용도 나름 웃겼음"
야동으로시작 야동으로 마물
강추합니다. 한번 봐서 결말 이해가 조금 안될수도 있는데 그러면 두번 보시길 강추합니다. 이해간 순간 소름돋는 감동을 느끼실 수 있습니다.
전용관 안경없이 눈만 아팠던 병맛 쓰레기 작품
재밋네머가별로야 굿굿
'나쁜남자'랑 비슷한감동이라길래 봤는데 낚임 김기덕이웃겠다
the amazing movie
"이 드라마, 어떻게 말해야 하나....최고였다, 진짜 최고였다..."
말이 필요 없음. 그저 최고!!!
"드럽게 짜증나는 영화, 정말 카메오 분들이 아깝다"
잘만든 영화였어요 추천해요
내가유치원때 비디오사서본적이있는데아직도있어서다시봤더니너무재있어역시
얼탱이 없는 내용에 국민들이 분노하게 만드네...OO 미화해서 감성팔이 하면 사람들이 공감 해줄주 알았냐? ㅉㅉ
"사건 해결이 복잡하지 않아서 좋았음, 쿵푸로 팍팍"
허접영화. 여주인공 때문에 4점이나 준다.
초등학생 출품작 수준.
........진짜...지루함에 몸부림쳤던.......
상상만 해오던 풍경을 눈으로 볼 수 있다는 건 정말 환상적인 일이다. 하지만 아쉽게도 연기가 조금 아쉽다.
아주 어릴때 보고 고1때 학교에서 봤는데 여전히 재밌네요
멍미 이영화는 출연진만 멋지고 ㅡ _- 스토리와 그런건 무시햇네 ;;
유치찬란한 영화
강제규감독~!
예뻐서꼬집었다 ㅎ
어렸을때 보고 뇌리에 박힌영화 나이먹고 봤더니 색다른느낌.. 80대 작품이라고 믿기 힘듬
구태의연한 일상 보여준다고 그게 예술되냐...
이야기하고는 쯧쯧 연기가 좋아도 이런 드라마제일 싫음
시걸 형님을 만나게 해준 두번째 영화..
내용은재밌는데..마지막에나와해석하시는변호사님..인상이너무무섭습니다.좀더편안한분으로교체안되나요.?ㅜㅠ
김선아의 원맨쇼
4.6
그래도 드는 의문은 왜 함께하지 않았을까
여기가어디요?
나이스
따뜻한 영화이긴한데 배우들의 오버연기와 유치한 장면들은 보는이로하여금 힘들게함.
멜로와 스릴러를 이렇게 조합할수 있다니 ...
강호동씨 혼자 진행핫면 시청률 더오를거같은데 붐씨느 원래자리로 가셧음 좋겟어요... 강호동 화이팅!!!!!!
행복한 기운을 느끼게해주는.. 그리고음악도좋은
남자 무용수 정말 잘함 !!
절대 보지마세요 / 바로 삭제 / 플레이 순간 당신의 소중한 2시간이 사라집니다.
신선.톡톡튀는 소재 그러나 현실감제로.별볼일없는 연출.흥행실패한게 당연할수밖에
진짜 답답한 전개다. 이거 멉니까?
진짜 연출 이상함 재미없어서 껐다. 같은 장소의 씬인데도 대사의 아귀가 맞지않음.
남자의 애니 아닙니까!!
끝까지 볼려면 노력이...
3D여서 실어
예전엔 참 재밌게 봤는데 지금보니 내가이걸 왜 재밌게 봤는지 의문이다;;
개연성이 낮아 몰입도가 낮아 별로였습니다..
"나 죽으면 스텝맘같이 대신할 사람 있을까?,,,,,"
내 가슴에 스트레이트로 꽂히는 스토리..
복수를 어째....아무 준비도없이 입만 가지고...
신소율은 연기력이나 외모에 비해 작품을 너무 못고르는 것 같다.
문법도모르는놈들이만든너무나불친절한다큐.한심하다정말
다음주 예고편도 아니고 중간중간에 10분 뒤에 방송될 내용 재탕하는 편집하지마세요.아주 산만하고 지루함...
초등학교때의 감동이 되살아 난다~ 정말 재밌게 봤었는데~ㅋㅋ
굿
재미있습니다 DVD나왔으면 합니다
"풋풋함, 이쁜 배경, 이쁜 사랑 등으로 일본 로맨스를 좋아하는 사람입니다. 유일하게 한국 로맨스 영화를 보면서 풋풋함, 이쁜 배경 사랑, 과정 등을 볼 수 있었던 영화라고 생각합니다. 물론 배우님들도 이쁘고 멋지지만, 보면서 이쁜 영화라고 생각했습니다"
여자 상관 진짜 이쁘네 여주이공도 수영복 맘에듬 내용도 옛날치곤 볼만하던데요
메디컬탑팀 흥해라!!
보고나서 또 보고 싶어지는 영화가 있다. 네번정도 더 봐야 할듯.. 재미있다.
전광렬이 싫어졌다
"매우 감동있게 보았다. 몰입은 종종 천재적인 재능과 정신증이라는 두가지 결과를 가져온다고 한다, 우리가 천재에만 너무 열광한다면...다만 베토벤 리허설 감상할때 윈도우 플레이어 레이져쇼는 너무했기에 10점이 아니올시다"
마무리가 허술했지만 반전은 괞찮았다 ㅎ 추천 ㅎㅎ
현실적이면서도 완벽한 퇴마영화였어요 물론 안소니횽의 연기도 한몫했구요 강추
이때의 하리수가 좋았다.
"윤반횽,간만에 도박영화가 좋아용!"
정재영의 연기력+남지현의 깜직함.. 볼만하던데~
오 ㅋㅋ 재밌었던 영화야...
대단함 천재적임 캬~ 1점 준사람이 대가리에 든게 없음
감성을 자극했던 좋은영화
이정도면 권선징악 확실하다.
이건 정말 아닌듯 최악이였다 호스트소재란걸 너무 어이없게 연출했다..
gg
아동용으로 봐도 무방할 듯
쓰레기영화. 4천원 차라리 쓰레기통에 쳐박는게 낫겠어요 연기도 못하고 대사도 그지같고ㅋ스토리도 쓰레기 이건 재활용도 안됨
시간이 아깝다... 짜증나.
내용이 무얼 말하는지 모르겠다
"재미있지도 않고, 야하지도 않고, 도대체가 뭘 보라는 건지,,,"
진심 대박!
돈이 아깝단 생각이 들었다 고준희 커플 노잼
우리나라 귀신 이제 피도눈물도 없는거야?
가슴이 따뜻해지는 영화 굿 너무 좋음
이런걸 재밌다고 평점주는 애들은 정체가 뭘까ㅋㅋ 청춘같은 소리하네 악플이나 달고사는 루저들 얘기가 왜 내 청춘이냐 ㅋㅋ 루저들 청춘이지
옛날에 봤는데 괜찮았어요!
나는 이런 뭔가 허무한 결말이 너무 좋더라 간단한데 재치있다고 해야하나 웃을상황이 아닌데 헛웃음도 나고
특별한거 없는 단순한 멜로
"""""""나는여동생을사랑한다""""가 떠오르는 이유"""
정말 잘만들고 감동있는 영화입니다.. 보고나서 후회 안 하실듯 합니다.
간만에 설레는 영화 입김나오는 장면이 기억나네요 넘이뻐요
미드를 보는게 낫겠군.
아직도 TV에서 해주면 꼭 본다. 벌써 몇번을 봤는지... 그래도 참 재밌음.
이런것두영화야 돈아깝다 ㅈㅈ
별주기도 아까운듯 불보듯 뻔한 아닌 상황서도 꿋꿋이 하곤 작가일 그만두곤 눈물바다가 지금 이시대에선 왠만한 여자가 그럴수도있을까하네요 바보 멍충이아닌이상 결국은 남의시선이나 위치땜시 끌려갔는데 본인이 저지른일 불행으로 마무리함이 옳은듯
나름 재밌었습니다. 이성재씨 김현주씨 그리고 김창완씨까지 재밌네요
긴장감도 넘치고 액션도 적절히 가미되어 있어서 시간 가는 줄 모르고 봤슴다
이게 마지막 역사드라마이길 바라다.
우리가 영국산 러브액츄얼리에 길들여져 있는 이유때문일까? 난 왜이리도 손발이 오그라드는 것일까.
초반에는 볼만한데 지금은 재미없다.
보고나면 기분 좋은 영화
명작드래곤볼을 졸작으로 만들어놧어..
조강지처 버린 ㅂㅅ를 어디 누구랑 비교해서 저런자리에 캐스팅을 해 좋은작품인 원작까지 망치기전에 방송 치아라 더러우니까
애초에 코미디 영화라고 생각하고 보면 처음부터 끝까지 웃기다. 이거보면서 빵빵터졌다. 영화 장르를 코미디로 정했더라면 대박났을 영화!!
"무감동, 무감각, 무내용... 이걸 영화라고..."
일단 봐라 웃게 될것이니라
애들이 좋아할만한 영화.10대가 좋아할만하네
굳뜨
극장 개봉했나? 안했으면 극장개봉 했으면 좋겠다. 극장에서 보면 대박일 듯 ㅎ
헐....설마...세윤죽음?? 에이~아니겠지;;;;;;
부성이형 왼팔 이식 간지
연극은 별로인데...소르비노(+1)
영화는 나름 재미있지만 무간도4의 꼼수가 얄미워서 ㅋ
참담하다. 당신의 영화가 용인되는 게 언제까지일지
잘 봤음...
밑에 평 쓴 hokicc 개념없네.. 어린신부보다 먼저 나왔어 똥팔아
지루하고 재미없다.ㅡㅡ 이거볼빠엔 다세포소녀가 더 재밌네..ㅅㅂ
우엑.. 보는 내내 역겨웠다.. 뭐야 이게..
안본이유가잇네 추억삼아 봤느데 개떡 스토리. 공룡대가리를 포스코 에서만들엇남 뻘짓
이정재하면 아직도 불새.. 다수의 걸작을 배출한 김영빈 감독 왜 활동 안하실까?
자주보는데 1~4회는 아역배우들연기 대단하고 5회부터는 성인연기자들 배우 기대됨.
"완전 병맛 영화.데미무어를 예쁘게 찍어볼려고 했으나,헤어스타일이 너무 웃긴다."
도데체 뭘 봐야할지 모를 정도로 평범 지루함
존나 재밌으 마지막에 그 이상한 화가모자쓰고 타무가 한마디만 하는게 귀엽더라
영화인을 위한 영화...!
대단해
12금 공포성 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나만재미없었나봐ㅠ진짜시간안가고재미없든데그나마 배경보는재미는잇엇네
더도말고 덜도말고 완벽한 킬링타임용 영화 허나 평점이 너무낮아서 10점
21세기에 20세기 CG가 나오네
오랜만에.... 진짜 재밌는 영화 봤다. 2는 안 나왔나?
내가 본영화중에서 최고다
눈물 콧물 다 나오던 영화다ㅠㅠㅠ 우리나라 애니메이션의 첫 걸음이랄까?
음악보다 영화적인 가치로 따지고 봤을때 좋은 작품은 아니었다
영화관에서 본 첫 영화..그만큼 감동이었다 ㅜㅜ 록키 댐벼!!
소소하고 사랑스러운 그림과 우리네 사는 이야기를 잔잔하게 다룬 소박한애니.
누구나 다 알만한 제목 오늘 우연히 보았는데...OO미화하고 쥐뿔도업는데 백마탄왕자바라는 무능력년들한테 망상+환상심어주는 OOO영화... 현실성없는 스토리에 재벌2세양산 어그로드라마 모티브로 쓰일지언정 그 이상 그 이하도아닌 쓰레기중 쓰레기영화
노잼....1도 아깝다
우울해지는영화 .. 개감동
분위기도 좋고 참 좋은 영화.
재밌다!! 정말
고통과 행복은 같이 있다는 것 .. 배울 점이 정말 많은 영화입니다. 주인공들 배역의 연령들과 같이 오래된 사랑의 영화는 아니지만 깊은 영화임에는 틀림없습니다.
"개봉 당시 나도 주인공들의 또래여서 이 영화의 감동은 정말 대단했었다. 지금 생각해 보면, 그 감동으로 어느 정도 힐링되었던 것 같다. Extraordinary. Ace. Daring & Caution. What is the poetry? Come."
재미오지다~외국호러물 기대하지말아라~기대치를 많이 낮춰
정말 조용한 혼돈의 영화 .
네가 깍는다.임마ㅋㅋㅋ
내가 내공이 부족해서 그럴수도 있다 하지만 내가 보기엔 별생각없이 찍는데 보는사람이 각자에 따라 해석을 하게끔 만들어 영화의 다양성을 그들로부터 찾게 하는 재주가 있는것 같다
글쎄...다들 자극적인 공포영화에 익숙해서일까? 난 좋았는데...
"연기, 액션, 연출, 각본 머 하나 제대로 된게 없다. 거기다 극도의 지루함까지"
이 영화를 보는 동안 나는 예지자가 될 수 있었다.
개똥같은 아마추아리즘과 자위만 가득한 허당
이게 시청률이 35%를 달리고 있다는게 말이 안된다.
"오!필승 노유정 정말 이렇게 되길 바랬는데,,"
"로베르토 베니니..,,//"
삶에 대해 고뇌하는 작은 영웅의 이야기.
재미없음 안본지오래가끔지나가다 혹시나하고봐도 재미없음ㅠㅠ
한편으로 끝나는 영화가 아니고 총 8편으로 나눠져있어서 그런지 여운이 더 진하게 남는다 전설이다
아ㅠㅠ이제서야 봤는데 진짜슬프다ㅠㅠ
최고의 영화입니다..
이거 무서운거 맞니?
영감탱이가 개주책이네 변태같으니라구 디져걍 ㅋ
근래 본 영호중 가장 어이없었음. 이게뭐야?만 연발하다 영화가 끝남.신하균 연기력으로 만 살린 영화다. 시나리오나 연출이나 이래도 됨? 이게 반전이라니... 배우가 정말 아깝다.
8점 주러 왔다가 저예산 영화라는 말에 놀래서 10점
이런개병맛영화 1111
"몰입도도 좋고 무엇보다 실화이고 감동이 더 배가 되네요.눈물이 안나올 수 가 없어요.아이들이나 가족과 함께 봐도 좋고, 강아지 좋아하시는 분들은 강력추천합니다."
헐.. 김현중 기사보다 혹시 내가 어릴때 겁나 싸이코같다 하면서 봤던 이 저질영화?? 했던게 맞네.. 특히 여자때리는 장면보고 식겁; 나만해도 결혼할 남자 놀 남자를 따로 구분해 놓은 적이 있었는데.. 여자쪽이 돈이더 많음 반대도 가능하다 ㅋㅋ
행복한 영화...플롯이엉성한게더매력
분노의질주보고 이거 보니 완죤...ㅆㄹㄱ....비싼차로 도배만한 영화.
목동 신시가지 아파트 13단지가 강남 8학군이라고 우기는 영화가 이건가요? ㅋ
진짜 히든싱어 시청하면서 가수를찾는것도 좋고 또맞으면경품도주니깐진짜좋아요
진짜 자고 싶은 로맨스 영화는 처음임. 내용도 없고 진짜. 하아. 왜 봤지?주인공누군지 몰라서 내용이라도 재밌겠지! 했는데 아님 내용도 재미 없음. 진짜 삼류.
굿
번지점프를 하다가 훨 나은듯
명대사를 보자!!
개독영화는 안봐도비디오
ㅎㄷㄷ... 결국 뭔 말인지??
"액션 플러스 스릴감, 긴장감 최고!"
진짜 OOO기.........
오랜만에 맘에 드는 일본식 병맛 영화
최악에도 끝이 있다는 것을 아주 확실하게 보여주는 쓰레기중의 쓰레기.
영화보는 내내 지루하지 않으면 십점이지 모
"심청전이라는 주제에 억지로 끼워맞춘듯한 매춘부 이야기같아요,,다른알바도 많은데 굳이 몸을팔았다고 해서 밤일로 몸파는 것에 비유하는것도 억지 3류에로같고.., 무엇보다 여주얼굴이 술집여자 같아요..."
꼬마 때 스튜어디스가 뭔지 처음 알았던...
와.. 이렇게 재미없을수가.. ;;
너무 우려내서 국물이 싱겁다
금발이너무해와 같은 상큼함을 기대했으나 정말 어이없는 그냥 그런영화
"광과민성발작으로 입으로 거품물고 쓰러질 뻔 했다.오래살고 싶으면,안보는게 상책."
"""스스로에게 되뇌이고, 모두에게 말하는 """"청춘의 증언"""""""
육체의 메모리가 주도적일 때
복싱에 전혀 관심없던 여자인 제가 봐두 최고네여^^
"방송분량이 너무 차이나서 좀 그랬습니다.첫 Live방송이라 어쩔 수 없었을 지는 모르겠다만,분량이 나가지 못하신 분도 계시고.승리는 그 스캔들때문이 아닌 앨범활동때문에 나온게 우선인데..앨범얘기는 잠깐밖에 하지않고 수위선도 좀 많이 지나쳤어요"
더 이상 만들지 말았어야 했어. 졸작
잭 라이언 영화중 최고... 특수부대가 고립된 장면이 기억에..
아마도 올해 가장 기억에 남을 영화 일본팀 재결합소문도 있다니 꼭 만날 수 있기를
귀엽고 웃겼어 물론 전편이 더 재밌었지만!
아... 날 로그인하게 만드는구나
별이 한개도 아깝다 나참나... 뭐이딴게 다있어
감독판이라 3시간짜리를 봐서 조금 지루한 감이 있었다. 실화는 아니라는데 모차르트가 정말 저런 사람이었을까?
마음이 힐링되는 오랜만에 애니다운감성힐링애니
근래에 본 가장 허접한 영화.
1편부터 본사람이라면 그냥 같은 포맷 드라마 한편 본다생각하세요 재미없어요
각본 쓴인간 뇌를 개조해주고 싶었다.
여친이랑DVD방에서 보면 일나는 영화..
고다르를 사랑하는 이유
허세로 가득찬 김치년 김치남새끼들이 꼭 봐라
시간의 소중함을 깨닫게 해준 영화. ㅅㅂ....
마지막 반전은 놀랐네.ㅋ 만든다고 수고했다.
"^,^오~~ 잔잔한 달달한 여운이남는..로맨스 영화 ..최고의 작품중에 하나였다.."
글쎄
아빠의 차별을 시작으로 인생이 망한것같음ㅠㅠ 질질짜면서 봤네요. 꼭보세요.
뻔한 소재를 뻔하게! 30분 넘는 쓰잘데기없는 장면들 제대로 편집 좀 해라.
흥해라 ㅎㅎ
현실적이지도 공상적이지도 않다...영화는 다큐가 아니지 않은가...
영화를 보는내내 답답함과 지루함을 견딜수 없는 영화.
평점이 너무 낮네요. 전 재밌었어용
난 안봤지만 사람들이 1점주길래 나도 따라해봄 ㅋ
아~ 이 영화 음악이 너무 좋아~
마이크 피기스의 작품이라고 믿기 힘들었던 영화...
시나리오 대폭 수정하고 감독만 바꾸면 다 좋다
"발연출, 그지내러티브, no긴장감. 내 1시간반 ㅠ"
잔잔한 감동.간만에 눈물이 줄줄~ㅠ.ㅠ
눈물난다.
밤새 잠못자는 불면증.. 어떠한약도 통하지않았다.... 데스워터 고맙다!!20년만의쾌잠
"형제 둘은 멍청하고, 쥐는 똑똑하고.. 그뿐."
제작과정에서 어떤 문제가 생긴 영화같습니다 극장용 장편보다는 텔레비전 연속극용으로 더 어울리는 각본이 아닌가 싶은데
제목빨로 먹고사는 3류 C급 영화. 발로 만들어도 이보단 낫겠다. 강압적인 감동..ㅉ
으! 시간을 거슬러듣고 극장나오면서 으! 시간을 거스르는자가 되고 싶었다
굿.. 정말잼네요..
근친인 줄 알고 봤다.
고쿠센 짱염 샤릉훼♡
제 아무리 애쉬튼 거처라도 뻔한 결말을 피해갈 수 없다
이게 7점? 오마이갓. 스토리 완젼 OOO기!! 비쥬얼이 암만 좋음 뭐하냐
중국식스토리.
왜 어제도 오늘도 예매하기 버튼이 없는거죠
이게 영화인갑숑??
꼭 한번 봐야하는 영화인 것 같네요 ㅎㅎ
다이하드 시리즈를 먹칠했다
절대 보`지 마세요 시간완전 개 안습
장난치냐
11살때 형 따라서 극장에서 본영화인데 지금도 생생하다
어이없다 인간적으로 평점낮쳐야 된다. 진짜 솔직히 재미없다.
최강코미디다... 대박인듯
60년대 영화지만 지금봐도 전혀 촌스러운 느낌이 안난다
TV채널 돌리다 움찔.. 계속 채널 돌린 영화
그럭저럭 ...
진짜...너무하자네..
감상이 굉장히 힘들었던 영화..빔벤더스의 팬임에도 불구하고..; ost가 아주 좋음
"배우들의 한창때 모습 보는 것 외엔 없다. 정락희,심혜진 슴가 노출."
모야 이 염화 ㅡㅡ;;;
최고다
결말 진짜 허망.. 본 시간이 아깝다
고통과 괴로움 속에서도 꽃은 핀다네~~
즐~~~왜 나옴 ?ㅋㅋ~~
"정의와 권력욕, 당연해 보이는 대립 사이에서 김빠지는 결말까지..."
복수는 복수를 낳고 다시 그 복수는 다른 복수를 불러일으킨다.
정말 좋았어요~ 노트북 이후 새로운 감동! ㅠ
음식 주제로한 영화중 단연 최고.
생각하게만드는 영화...
소름끼치게 재미없다!
VOD에서 1000원으로 파는거 기대하고 봤더니 개 막장 쓰레기영화.
저런 여자 없으니 다들 안심
이래서 교수 밥줄 건 감독놈들이란. 부르주아 색칠공부하냐? 이 어처구니 없는 이현승아 ㅉㅉ
10점이라기 보단 10점이 아깝지 않은 드라마... 우선 1회 봤는데... 캬~~ 최고..
감사한 영화네요. 나중에 다시 한번 더봐야될 것 같습니다.
다시보고싶은데 어찌구해야 하는지
영화 제목이 런닝맨이야 뭐야? 진짜 유치하기 짝이없네 정말 짜증남 왜자꾸 연예인들을 집어넣으시는지는 모르겠지만 그닥...전문 성우를 넣으시지 왜...
이거 왜이러케 평점이 높냐 말도안되게 짜 맞췄던데
여성들의 여러가지 사랑 이야기 (절대 평범치는 않은...)
가까운 것에 대한 소중함을 느끼지 못했던 나를 부끄럽게 만들어 주었다
OOO..
지루했지만 박진희 때문에 버텼다
너무잼잇어요
너무 무서워서 1점준다ㅋ
부릉부릉 10자 좀 ㅇㅇ
무간도 1 이후로 무간도는 없다. 억지로 반전을 만들려한게 참으로 억지스럽고 매력없다
원더우먼 인데 원더 공주로 바꾸었네
박신양의 연기뿐이였다 그말곤 없다
"웃기기는 했지만, 웃지는 않았다"
별로였다
품질조차도 별로지만.. 이걸로 인해 우리나라 애니산업이 발전했으면 당연히 10점을 때려박았을 거다. 그런데 그게 아니잖아. 정 반대잖아. 먹튀영화 하나로 10년을 휘청거리는데
룻거하우어 테러범역할 지대로였지...
시간낭비
오늘 방금 OCN에서 영화 를 봣는데 진짜 재밋네 2나왓으면
짱깨즐
별로 재미가 없네요. 작가가 누군지 몰라도 시나리오는 더럽게 못쓴듯
일본다운 발상과 정확히 예상대로인 전개. 자세한 설명부에선 닭살과 진부함까지.
축구에 관심 없을 사람도 축구에 감동하게 되는 영화 진짜 강추입니다.
이건 뭐 무슨 병맛영화... 10점 만점에 마이너스 백만점도 아깝다 ㅅㅂ..
에드워드 노튼을 보기 위해 봤다
"포스터만 죽인다.배우들 연기도 어색하고, 그래픽처리도 70년대 만화 수준...."
결말 진짜 어이없네요 최악임...
"누가 나에게 비추를 날렸던가, 최고. 최고."
브라질판 시네마천국...보면서 펑펑울었네요...가족과함께보면 참 좋은영화 추천해요
흠이진진한 전반.. 허무랭랭 한 후반부..
"꿀잼인데 벼ㅛㄹ점봨ㅋㅋ알바인가.,.꿀잼"
잼있어여~~ ㅋㅋ 또 언제기다리냐..
카리스마 때문에
흥미부재의 뻔한 가족형 호러물...
다시 봐도 재미있어요. 중간중간의 복선이 놓치기 쉽지만 알고 나면 섬뜩할정도..
잘봤어
난진짜이드라마나 질리지도않음 여기나오는 대사하나하나가너무좋아서 지금 대본집까지사려고하고있음ㅠㅠㅜ진짜 너무명작이다. 그냥 너무 현실같아서좋다 ㅜㅜ♥ 너무 와닿고 그냥 여기나오는 OST만들어도설레고 기분좋아진다! 무튼 진짜 그냥 최고다
크리스마스에 어울리는 시원한 액션. 긴장감과 박진감 넘치는 전개 엄청난 마지막부분
개봉날 고등학교 친구랑 보러갔다온 기억이 난다.이날 이후로 난 끊임없이 친구에게 까임당하고있다.그리고 그날 이후로 난 개봉전평점을 믿지않게되었다.
페이스북과 네이버 영화의 가장 큰 단점은 싫어요가 없다는 것이다. 저런 쓰레기 리뷰와 맨밑 듣보 평론인들의 내용을 보자면 하 진짜;;
너무 높아서.
아버지는 위대했다..
진짜 잉여들이 외국가서 잉여짓하내.. 눈뜨고는 못보것다.. 평점조작이 확실한듯..
쏘우는 이편이 최악
거대한 밀랍 인형의 집으로의 초대로군요 :)
일단봐
마지막 멜로영화를 보며 우는 남자들..ㅎ
정말 재밌었음
엄마의 사랑과 괜찮은 소재들..마리아 벨로의 열연.
역시 아이돌 없는 드라마가 짱!!!! 박상민 연기 개쩌러!!!
1과 2에 비하면 쓰레기다
아..지루해 죽을뻔 했다 ㅡㅡ 소재는 좋은데 하나도 못살리고 순억지 내용 배우가 아깝다
나름 간만에 지루하지않은 공포 생각보다 잼남
더럽게 재미없음! 2점부터 점수준것들M창
이건 너무 하는거 아닌가 이런걸로 영화표 팔 생각을 할수 있다니
현장감 전장에 있는듯한 리얼감 영화만드는 수준이 정말 대단하네요.
"내 인생 최고의 영화, 영화의 배경이 되는 곳에 살았었기 때문에 더욱 기억에 남을 영화. 반담이 LA에 와서 형의 죽음을 알고 난 후 외롭게 혼자 걸어가던 길을 나도 똑같이 걸어 봤다."
지루하고 산만하고 헐겁다.
자신을 버리지 않는 신념이 무엇인지 가르쳐 주는 영화....
거친 개독들.. 한국도 총기소유 자유화되면 저런 돌아이들 나올듯..
베스트 오브 베스트ㅇㅇ
영상미 아름답고 주인공의 사랑이 순수하고 풋풋하다. 한 번 더 보고싶은 영화!
말도 안되는 우연의 연속이지만 마음에 위안이 되는 그런 만화영화
벅찬 무게를 짊어진 강하고도 안타까운 인력거 꾼의 삶을 편집해야만 한 아쉬운 영화
영화보고 눈물 흘려보긴 정말 오랜만이었다.
good jub
극장포스터에 손수건을갖고오세요라고 써있던게 기억나네요
"기대안하고 봤는데 재밌네 ㅋㅋ 일본여자주인공 보구 어 어디서 봤는데 했는데ㅋㅋㅋ(얼마전에 봤던 야x) 이렇게 재미진 여자였다니 이런 케릭터 너무좋다. 한국 여자연기도 재미졌음, 개콘 멘붕스쿨에서 어설픈연기하는 학생이랑 말투 완전 똑같아 ㅋㅋ"
그래서 뭐? 어쨌다고? 이런 뻔뻔한 변명하는 영화를 왜 한국에서 상영하는가?
예쁘고 슬픈.. 꼭 보시기 바래요.
재밌네
시청률 50%가 넘는데 평정 왜이래 ㅋㅋㅋ 솔직히 전쟁신이 좀 허졉함 cg라도 썼어야함
괜찮았어
사람들의 평점이 없을정도로 흥행에 실패한걸로 보인다
"저는 원래 동물 좋아하는데,이거 보고 더 좋아하게 됨 우리 강아지1살 암컷 임신중.."
good 말이 필요없다
아 취권 성룡나오길래 한번봣는데 안웃길줄알앗는데 초반에 완전웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래는 SF액션만 뎃글다는데 이것도아니엇군 ㅋㅋㅋㅋ케이블티비로 보는데 되게웃겨서 너무 크게웃다가 엄마한테혼남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1등하기에는 부족하지 않나?
햐~ 찬사를 보냅니다아무나 담아 낼 수 조차없는모질게일어나는 번뇌망상심을 대숲에 세차게 휘몰아치는 바람으로 잡고끊임없이 일어나는 탐진치 삼독심을 아궁이속 불꽃으로 잡아내었네요마음의 걸망으로 무상無常을 ....대단해요世流心道라...
스토리 그만즘 느리게해라 짱난다 짱나
연기부터 목소리 주인공도 죽엇으면한다아주재미없고이렇게 끔직한좀비영화는처음본다
산만하기만 한 장진표!
보고나니 더러운 기분 느껴진 영화..
여자친구 입에서 욕나오게한 영화^^
엔다~~이야!!!!
이런 따분한 천국은 가고 싶지 않다.
89년 영화! 지금에야 보니 어쩔 수 없는 듯. 과장된 액션과 진부화된 스토리
시사회로 본거지만 정말 나가고싶었다..!!!
"진짜 재밌게봤고, 다시봐두 재미에 감동♥♥임창정 짱ㅠㅂㅠ♥♥"
오씨엔에서봤는데 너므 재밌다는 시간때우기였는데ㅋ 건조한내손에땀을쥐게만든다능..ㅋ
자연과 사람에 대해 생각하게 하는 영화였습니당
일단 보라!! 내가 무슨말이 하고싶은지 느끼게 될 것이다.
이게 왜 미스터리지 지루해
아 감동적이다 가족사랑
"사람마음이 자기뜻대로 되는게 아니니까, 피해주지 않는 범위내에서 서로 사랑하세요. 그렇게 대부분 암묵적으로 동성애를 인정합니다. 하지만 그걸 법적으로 인정 받고자하는 헛된 망상은 혼자 하시길."
그녀가 모른다고 대답하면 간첩으로 둔갑된다...
반전영화라해서 봤는데 속았다... OO
명화는 몇번을 봐야 모르던 부분이 보인다. 이 애니가 그렇다.
중년남성들이 아니더라도 솔로혹은 전애인을 사귀었던 사람들도 좋아할만한영화
전투 장면에 광선 피하면서 도망치는 거만 나오네 ...
치료방법 꽤 신선했고 에단호크 뱀파이어 존멋
높은 점수를 주긴 어렵다. 내용면을 봤을때... 근데.. 참 이상한건 묘하게 여운이 있다? 그것참.... 충격적이기도 하고.. 짜증도 나고 공감도 잠깐 되기도 하고.. 그냥 이래저래 심난한 영화.
따지고보면 썩나쁜점도 없었는데 연기톤의 문제인거 같다.차라리 아메리칸파이 레이디버젼으로 가볍게 만들던가... 아니면 무겁게 방황을 하거나.. 너무 어정쩡한 톤이 이영화를 아쉽게 만들었다. 하지만 차예련은 사귀고 싶다.
공감 할수있는 ...
큭큭큭
나오지 말았어야할 시리즈
이루어질수없는 사랑은 아름다운법내가 한때 좋아했던 여자가 추천해준 영화
샤크보다 평점 높다는게 날 분노케 했다
물론 너무어수선한 분위기의 영화였는대아니 꼬우시면 님들이 직접 영화만드시던가요 개인적으로 정말재밋게 봤다 사람손가락이 이렇게 무서운겁니다여러분괜한루머로 사람 몰아가지맙시다참... 말세구만
요즘도 메이트 음악 매일 듣는 사람으로서 이 영화가 있다는 것은 알고 있었지만 기억속에 묻혀있다가 어젯밤 TV에서 우연히 보게된..정말 반가운 영화. 모두 많이 들어본 노래지만 장면마다 흘러나오는 음악 하나하나가 정말 죽여준다고밖에..따라 부르면서 봄
클레어 데인즈도 마니 늙었구나미간의 주름이 깊게 패였더라.
good
영화를 많이 보다보면 도입부분부터 이 영화는 나랑 맞는지 안맞는지 느낌이온다. 이 영화도 지루한 느낌이 왔지만 평점을 믿고 참고봤다. 하지만 예상대로 반전도 뻔하고 영화 내내 지루해서 하품나왔다.
좋아~
오즈의 마법사같은 영화를 한번더 보는게 소원이다.
예고편 진짜 잘만들었네ㅋㅋ
"이연결의 황비홍, 점점 지겨워지고 잊혀간다"
재미있었다
최고
답도없고 철도 없던 그시절.. 잊고 있던 풋풋하고 설레였던 그때 그기억이 감성과 함께 생각나서 좋았습니다.
쓰레기 영화 보는 내내 시간 낭비같은 느낌이 100만도 달성못한 이유는 충분하다
솔직히 재미있는 스토리지만 뻔한 줄거리네요 뮤지컬 노래라 음악도 좋고 주인공들이 모두 이쁘고 잘생겨서 보기도 좋았네요ㅎㅎ 재미있어요! 노래도 다 다운받고 듣고있지요
이 영화의 색감은 악몽을 닮았다..
비틀즈 노래 중 헤이쥬드와 렛잇비 나올 때 영상 최고
역시 이런 연장선에서의 영화화는 일본이 최고인듯.. 충분히 좋았다!
영어로 봤는데 near dark(가까운 밤)이란 뜻이다.
신은경이 범죄를 누드로 사죄하며 컴백한 영화.. 감흥은 없다..
일러 무삼할까?
그냥 이범수 윤아만으로 끝 꿀잼
그렇지 그럼그렇지 할말도없다
빛이 없는데 그림자가 있을까.
전개나 개연성이 핵노답 수준...우리나라 에로영화수준..
내용도 재미도 없는 시간때우기도 힘든 영화
일점주기도아깝다영화보다가 졸았어 여자친구랑 봤는데 진짜 이걸보자고했을때말리지못한 내가 한심햇다
점수좀 깍자.틀림없이 재미있는 애니맞을지라도...한7~8점 정도가 적당
역시 으리가 없다
더보고싶은드라마
아니 이 영화가 7점이라니 다들 약쳐드셨나역대 괴물(?) 몬스터 영화시급 1위다 대한나라만세에서는 절대 못만들영화 못보신분들 꼭보시라 쩐다 쩔어
"존나 재미없음, 할말없다"
송선미가 너무 섹시.. 그래 봤자 한심한 조폭 영화.
이거 예전에 찍어놓거내 ㅋㅋ크라운제이 대마초인가해서 연예계활동 안하잖아 ㅋㅋ
1편은 볼만했지만 2편은 그냥 쓰레기 였다.
토해
범인외에 먼저 죽인사람들은 살해 명분이 너무 빈약하지 그래서 모성애보단 싸이코패스에 가깝게 되버린
대체 뭐를 나타내고자 하는건지? 제니퍼를 왜 구속한거? 줏대가없는 막장길거리영화
지금의 내모습에 만족?
감동적이고 예쁜 영화 ! 배우들 연기도 너무 잘하고 ~
오늘 처음봤는데 진짜 재밌어요. 푹 빠져들 영화! 못보신 분도 보셨던 분도 꼭 추천!
구십여년의 지난 세월이 무색할 정도로 흠잡을 때가 없는 명작.
초반에 괜찮다 초반만 김고은과 이민기가 아깝다
가라앉는 영화 살려 보겠다고 김윤석 혼자 애썼다.
"작품성은 없으나, 끝까지 흥미를 유발하는 영화이다. 나레이션을 입힌다면 인간극장 같은 다큐가 될 수도 있겠으나, 인간극장처럼 정(情)을 나타내 보여주나, 인간극장과는 달리 전혀 유치하지가 않다."
역대 본 로맨틱 코미영화중에 가장별로였다..
내가 알던 1박2일이 아냐 ㅠㅠㅠ
후반부로 갈수록 재밌어 지네요
더 이상 말이 필요없는. 시대를 앞서간 영화
왜 이 영화가 죽기전에 봐야할 영화 100선에 빠져 있는지 의문스럽다!! 스콧 휠러 감독님의 영화는 미래의 영화학도들에게 좋은 모범 답안을 제시하고 있다!!
삼가 고인의 명복을 빕니다..
낯선이에게서 느낀 친근함 여유로움이 지나쳐 오히려 독이되어 지루해져버렸네
함익병씨 빠지면 뭔 재미로 보나요...ㅠ.ㅠ장모님 500만원 받게 되는지 궁금해요~~계속출연해주세요~~
원작 점수.. .딱 그만큼..
영화 연기 최고엿으나 영화가 너무 혐오스러워서 1점주구가여
즐거워야할 결혼식. 웃지못할 해프닝. 보고나니 가슴이 짠~해요
20년동안 늘 똑같은 패턴으로 7편까지 버텨온
기대안하고 우연히 봤는데 너무 흥미진진해서 교회도 못가고 계속보고있어요^^; 처음 접하는 분야인데 진짜일꺼같은 착각을 하게 만들고 완전 빠져들어서봤네요ㅎ강추!!!!
쓰레기..뭔반전있나본 시간이..정밍 아쉡네요..삼류영화에...스케일도...작고..내가아는 동네친구불러만든 영화..보지마삼..실망..
유치한 영화를 좋아하는 편인데 이건 아니다
언제 다시 이런 명작 애니메이션을 볼수 있을까 하는 생각이 드는 영화 독특한 내용과 완벽한 연출 디즈니와 픽사는 마지막을 잘 장식하는것 같다.
잘봐요
굿
굳이 변신슈츠 입어야 히어로가 아닙니다;;;히트했던 드라마인 각시탈 또한 제대로된 히어로물입니다;
그는 남들과 다르게 따뜻한 사람이었다
된장녀들이 평점 깎는구나 충분히 10점마넘
"HGW XX/7 gewidmet, in Dankbarkeit."
"하참 빠가야로들아 사회주의 공산주의 찬양하는 영화가 아니잖아. 북한 찬양하는 영화가 아니잖아 남한이 더 좋고 우월하고 그나마 바른거 누가 몰라? 여기서 조차 무슨 수작이니 ,남한이 어땠네 참 수준들 하고는....이라는 생각먼저 들었다."
올리버가 가끔만드는 개판 영화중 하나.
박중훈 감독의 톱스타보다 재밌었고 더 설득력(?)이 있었다. 그런 의미에서 만점.
영화는 참신한데 대놓고 거짓선동하는건좀.... 그나저나 중간에 귀신나오는거에서 심장떨어질뻔
아이들이랑 좋았습니다.
에스퍼맨은심형래가났다데일리는천은경이났다
역시 토토로는 봐도봐도 재밌네요!!
영화 괜찮음. 함 보세요 ;
이딴 영화를 돈주고 보지 않은 것이 참 다행이라는 생각이 듭니다. 살다보면 한번쯤 겪는 무책임하고 더러운 감정에 대한 이야기를 하시고 계십니다. 주제가 뻔뻔한 불륜이라서 싫타는게아니라 그래서 뭘 어쩌자는건지? 어이없는 결말... ㅋ제작비가아깝군요
보는 내내 즐거웠던 열정적 영화
악덕 업주의 부당한 처사에 대항해 일어나는 노조들을 기계의 반란이라는 주제에 녹여낸 블랙무비였습니다. 포스터만 봐선 B급 영화로 치부할 수 있겠지만. 사회의 전반적 문제를 감독의 시점에서 훌륭하게 해석한 영화였습니다. 훌륭합니다.
평가하기도 아까움 감동도 없고 반전도 없고 재미도 없으며 스토리도 노답임 영화에 기승전결이 있다면 전이없음
"나처럼 저만한 아들이 있는 30,40대 가장들은 눈물샘 동여메고 봐야할듯하구려...정말 깊이깊이 훅 들어옵니다.."
이거 실화입니까? 영사놈이랑 외교부 공무원 놈 욕 나오네. 일을 어떻게 그따위로 합니까? 자국민 보호않는 외교부 ㅅㅋ 정부 ..놈들 너무 열받아 ... 언론과 네티즌 아니면 자국민이 타국에서 죽거나 말거나 재판도 받거나 말거나 ..ㅠㅠ
하나줄려다 음악땜에 두개준다..화려한 영상미? 과해.. 과하다구!! 스토리도 없는 주제에;
블루레이의 감동 명작!!
우와..진짜 재미없었는데..완전 돈 아까운 쓰레기 영화. 이때까지 본 영화 중에 제일 별로. 장면은 툭툭 끊기고 산만하고 저질 농담따먹기나 하고 감독이 말하고자 하는 것과 영화주제는 모순덩어리.평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네..
진정한 Fucked up the Music business
"정말이지 형편없는 영화다, 징기스칸하고 전혀 무관한 영화. 이름만 징기스칸 어쩌구 저쩌구...."
11년전에는 정말 치명적인 유혹이었던 영화 굳!
봤어요 정말재밌던데요
운지
"우리나라 연기잘하는 배우들조차 뭐라고하는지 안들립니다 거기다 헐리우드 중국 한국스타일 연기 발란스가 안맞아서 흐름이 뚝뚝 끊깁니다..북한 나와도 한국, 남한 나와도 한국인걸 보면서 디테일부족인지 최소한 한국 들어오는거라도 좀 바꾸시지 엉망이란 느낌"
감독이 이걸만들면서 자신이있었다면 목소리를 성우에게 맡겼겠지? 감독도 자신없어하는 애니메이션 아직 멀었다 더 노력해라
보기에 너무너무 시간이 아까운 영화.유치의 극치숀코너리가 안타까움...
바람 불면 너도 같이 좀 날아가라.
아나 송중기랑 박보영 더빙 진짜 못하네요.. 영화는 재밌엇는데 대사 할때마다.. 뭔가 속에서 으글거리는 느낌..? 우리나라에도 훌륭한 성우 많은데 굳이 저런 국어책 읽는듯한 더빙 할 필요는 없잖아요.. 미스 캐스팅이다.. 진짜.
오래된 영화지만 이렇게 실감나다니....! 참으로 명작이로고...
화성/로봇/생명체/조난 거기다 멜로까지. 온갖 것들을 마구잡이로 섞지만 제대로 된 것은 하나도 없다.
가슴이 따듯해지는 영화. 이런 영화를 500만 1000만이 본다면 세상이 달라질 수 있을 듯!
코난 멋잇어ㅜㅜㅠ 개인적으로 재밌었다!
완전 기대된다 ㅎㅎㅎ 슈퍼주니어 대박나서 100만 돌파 ㅋㅋ
"어릴때봤던 후레쉬맨, 바이오맨, 마스크맨 수준하고 동급이구만. 평점 가관이구만ㅋ 1점도 과한 영화.."
가화삼보의 마지막 작품
"사건속에 우연, 설득력이 없는 영화. 반말하는 자식은 별로."
사람 속 뒤짚는 맛에봄나는 이런 막장드라마 재밌던데만점준다.
시간가는줄 모르고 봤다... 최고다
재밌다 ㅋ
우리나라 영화중 몇 안되는 ~~~ 참 잘만든 영화네!!
잼없음
왜 배우들 물량으로 밀려는겐가?
좋은영화다 그러나 꼭 보시라고 권하지는 않는다
이 영화에 10점주는 새끼들은 모가지를 잘라다가 광장에 매달아서 쇠빠다로 매일 패야한다
세 마리 토끼를 잡으려다 셋 다 놓쳤다
또 이러면 여자들은 군대 편하다할거잖아요~~아이돌도하는데 나도하겠네 또 할거잖아요~~군대는 훈련이 힘든게 아니잖아요~~~
존나 웃겨 ㅋㅋㅋ
여주인공 존내이쁘다고생각했는데 제니퍼였군하
해리슨포드는 아직 살아있는 전설이다
학창시절 연습장에 마구 갈겨댄 낙서를 어른이 되고 본후 낯뜨거워지는 예
아무도없군 허허~~~~
내용은 넘식상한 멜로였지만 손예진 최고이뻣음
주말드라마볼거없었는데 우연히 기차기다리다보게되서 1회부터4회까지 하루에다시보기싹하고 그후로계속 본방사수ㅋ꿀깨알잼!!!
ㅅㅂ 잼없어
난 2000년대 초중반의 한국영화를 좋아한다. 이 새벽에 이걸 트는게 오늘의 실수였다 꺼이꺼이...
잔잔하게 많은 것들을 담아낸 좋은 영화
이딴 영화가 평점이8점을 넘을려고 하다니 ㅉㅉ
앞은 잘 기억나지않지만 마지막에 아이들과 엄마를 번갈아가며 보여주는장면이 인상깊었다.
지! 지! 직 무 유 기! 아! 아! 아 닙 니 까!
이지현 목소리는 참.......
영화 자체는 잘 만들었음
개실망ㅉㅉㅉ
개 삼류 영화
이것은 1점이 아니라 11점을 주고 싶은 마음을 표현한 것이다.
니노는 사랑입니다~~
하 역시 비밥이다 말이 필요없지
영화를 보는 내내 이걸 왜 보고 있을까 하는 자괴감이 들었다.
"참신하긴해. 헨젤과 그레텔 오누이 가 또 이젠 대한민국으로와갖고, 마녀사냥 접고 일찐 학생들 사냥해주었으면 좋겠다.헨젤과 그레텔이 마녀사냥 때 했던것처럼,,석궁과 총탄으로 일찐 학생들을 송송 벌집 내줬으면 좋겠구나.헨젤과그레텔-일찐학생 사냥꾼"
죄책감에 시달리는 뺑소니 범죄자도 피해자 못지 않게 괴롭다는 걸 잘 표현해주었네요
OO 너만 있으면 돼! 너만 있으면 됀다고!
올리비아 핫세를 봤으니 10점이 아깝지 않다.
뮤지컬식이 아닌 형식으로 만들었다면 조금은 더 낫지 않았을까.. 지루하기도 하고 집중하기 힘들었음
예전 영화관에서 본기억이.ㅋㅋ 마지막 반전같은?거 나름 재미나게 본기억.
망작과 걸작 사이를 넘나드는 리들리 스콧의 대표적 흑역사
실망스러워ㅠ
볼때마다 가슴 뭉클하고 재미있는데..악플단것들 보면 속상하네요..울 신랑은 희래역 너무 귀엽고 연기잘한다고 프로필까지 알아보고..힘내요.미스터김~~
"일상. 잠 온다. 약간 색다른 분위기이긴 하지만, 끝까지 보기 너무 힘들다."
"그들은 너무나 지적이고, 너무나 사랑스럽고, 너무나 아릅답다."
아주 지독한악몽을꾼것같아
너무좋아요. 감동적이고 귀엽고 색감있고 순수하고 너무 좋아요♥
다 떠나서 지루하다 영화는 좋지만 러닝타임이 길어도 몰입되는 영화가있고 안되는 영화가 있는법이다
"여름에 보긴딱!!!인영화. 내용도 괜찮은것 같은대, 평이넘 안좋내요;;잼씀!!ㅎㅎ"
재미 더럽게없다..2점부터 점수준거 매미 OO
많이 울었습니다....
천사가 부르는 듯한 목소리
개빡치는 영화입니다 츠천
고리타분한 한국에서 개혁적인면을 보여줬기에
이해하기 힘든 코드의 러시아 영화. 2편은 볼만하다.
영국너드와 미국 너드들의 완벽하고 최 고퀄리티인 병맛영화! 세스로건 팬이라면 목소리만으로도 만족할것이다
잭과 아추가 찾던 클럽에서 나온 밴드의 음악 스키야키를 찾아보는 재미도 솔솔하죠
재밌을거같았는데 좀 어이없네요.. 휘테커는 너무 일찍가고 케빈은 얼마나오지도않고
억지반전....억지.....ㅋㅋㅋㅋ 어처구니 없는 영화다
환경이 어렵거나 자신감이 필요한 어린 학생들에게 특히 좋겠네요
제밋기만하구만! 1점주시는분들..좀오바임 제가10점드림!
영화는 드라마랑 비교할 가치도 없음 7~8점이여야 하는데
2편도 재밌음
역사만 다루면 작품성 굿!!을 외치는 ㅄ들을 노린 영화.. 거시기만 하면 자지러지는 저질들을 위한 영화.. 감독은 천재다
당시 기준으로도 점수를 주기가 정말 힘들다.
1점을주면 평점이없어지네
뉴타입 웨스턴 그러나 단지 그것뿐 ...........
영화인 줄 알고 가면 피 볼수도. 다큐로서의 평가와는 다르다
tv판 이후 최고으 스토리!
"아바타가 이걸보고 베낄만하네,,,, 잘만들었다~ 정말"
야하지도 재미도 없는 영화
"이 영화가 극장서 상영 될 무렵, 전두환, 버마 폭탄테러사건 터졌음"
최고다. 괜히 아카데미상을 받는게 아니다.
어릴 때 정말 재밌게 봤었는데
내면 연기 최고... 왠지 언페이스풀 같은 찝찝스러운 결말...뉴_뉴
초반에는 개지루하다가 마지막 30분쯤 개재밌음
그냥 여배우가 이뻐서 계속 봤음. 후반에 뻔한 전개에 이은 뻔한 결말.
엑소를 좋아하는 에리 로썬 최고의영화ㅠㅠㅠㅠ
김민종 더빙 다소 어색함. 내용도 유치함. 김민종 팬이지만 비추
3초후 느껴지는 깊은 빡침. 그걸 느꼈다
나는 어떤 사랑을 할까?
신난다
더빙을 했으면 DVD에는 원어를 추가해야지 왜 덴마크어가 아닌 '영어 더빙'이 나오는건가요?
감독은 아무나 하는줄 안다.양은용은 글케 출연할때가 없나보다..
보다보니깐 애슐리티스테일이 짱짱이쁜듯 ㅎㅎㅎㅎ 이번에 나온영화치고 그나마괜찮은듯함~
그대는 명작이지만 내게 오늘 주말 토요일 영원한 빡침을 선사했으므로 평점 테러해드립니다 ^^
이것도 영화냐?
감을 잃으신듯 ...하네요
여자가 맞을짓하면 맞는거지뭐...
그 어떤 러브레터보다 낭만적이고 뭉클하더라. 꾹꾹 연필로 눌러쓴...러브레터
이거뭐임 ..
코미디 + 감동 넘 재밌었다..~ 조재현 역시 멋있네여..~ㅋ
후.... 두 주연배우 연기력만 점수 주고싶다
성을 단지 섹스 라는 관점 하나로 본 것 같아 역겹다. 호스텔에이은 최악의 영화!!!!
끝나고 박수쳤습니다...
평생가도 못 찾을 '우리가 살아가는 이유'를 영화로 찾게 될 줄이야
여기에 1점 남기는 놈들 영화 안보고 무작정 쓴놈들
명작이야 명작 굳굳
카날라의 맑고 순수한 영혼을 다카가 좋은 사냥터로 데려갔을꺼라고 생각합니다.
웃으면서 봤다가 울면서 끝난 영화.가슴속이 싸한 감동..
열글자 평을 입력해주성ㅎ크
정말 감동적이다. 두 주연배우 연기 대박!!
^^
힙스터들이 환장할 것 같음
역시 잔혹동화는 무서운듯..
난 관대하다
이영화의 장르가 코미디인건 지금방금 알았다
일지매 지금 봐도 너무재밌는 드라마!
♪양념 양념~~♬ ㅋㅋㅋ 중간중간 노래들이 아주 빵 터져요~~제페토 장광님이 제일 잘어울리고 잘하시던데.....ㅎㅎ색연필의 거친 질감과 투박한 색감이 참 따뜻하고 동화책처럼 아름답게 보여집니다. 커서 보니 이렇게 무서운(?) 내용이었나~ㅎㅎ
춤과 노래가 없어도 이렇게 잘만든 인도영화라니!
옛어른들이 그놈의 입이 웬수라고 했것다.
"왜 이거 평점 등록 안 했지, 내가? 극장에서 봤을 때의 그 느낌을 잊을 수가 없다. 마이클 베이 감독 <트랜스포머 5> 만들 거면 제발 1편 반만이라도 해줬으면 좋겠음... 너무 안타까워서 하는 말임."
"한국더빙판으로 봐서 그런지 진짜 말그래도 듣기 싫은 영화다.ㅡㅡ 1,2점 주면 초딩취급할까봐 3점준다ㅡㅡ"
"이거 재밌던데, 감독의 제작 의도를 파악 못하는 바보들이 평점 낮게 주는듯."
"바알은, 묘사되기를, 고양이,개구리,인간남성의 세가지 얼굴을 가진 형태로 알려져있다. 그리고 이 영화에선 상영내내 고양이와 개구리가 간접적으로 배경에 출연하게 되는데, 이는 악마가 스스로의 이름을 말하기전에 관객들에게 힌트를 주기위함으로 생각된다"
작가는 6785화 까지 만들려고 하나? 재무이사 죽고 다음날은 진용석 첩이 죽겠지 그리고 다음날은 진용석 엄마가 죽겠지 다죽어라~
내가 재방송로 처음 뵜는데 너무 재미있어서 1화 부터 더 봤어요. 근데 10부작이라서 너무 아쉬워요. 2탄도 나왔으면 좋겠어요. ㅎㅎ
"끝나고나서도일어서지못한영화,그남자의 손길은 나를 녹였다."
원숭이와 개는 천적이다
"스스로 주제의식을 포기한 채 폭력적 연출에만 목을 메고 있는 졸작. 정체성의 혼란을 담아내고자 했다지만, 그 보단 중2병적인 폭력에의 집착만이 남아있을 뿐이다. 1점도 과분하기만한 형편없는 고문 포르노"
주원너무잘생겼어요! 주원의발견>ㅁ< 너무재밌었어요 ㅎㅎ
궁금한게 개봉전에 댓글달아서 재미있다고 하는사람들은 다 알바야 아니면 불법다운로더야?
알바들 짱짱짱인거 같아요 이런영화는 1점주기도 아까운거 같은데다른분들 평점보고 속지마시길
"왜곡된 삶의 형성, 과정, 그리고 치유를 보여주는 수준 높은 영화"
미치도록 아름답다
최고의 드라마! ㅎㅎ!!!!
조카한테 마약권하는 사회.
라이언킹보다 더 친숙한 듯..
좋은영화였어요. 다시 개봉하는 이유가있는영화.
공포영화 마자?
에이리언 대단한 시리즈임 ㅠ.ㅠ 무셔...저도 이불 덮으면서 뭔가 나올듯한 소리 들리면 숨고 그랬음..~
영화는재밋알콩ㅎ.ㅎㅎㅎㅎ 정일우는 최고 *:^ )
따끈따끈베이커리가낳다; 이런게 왜 50%임?
시간아까운 영화;; 영화 보면서 졸긴 오랜만이네
어릴적 강렬했던 바로 그 느낌! 토요명화 시절이 그립당!
ㅠㅠ별기대없이 봤는데 울면서봄ㅜㅜ 감동이였음 마지막에ㅜㅜ
내용은 솔직히 꽝이고.. 니콜키드만 말고는 볼게 없었다.
음주운전하지마라 ㅡㅡ
여주인공이 졑같이도 못생길 수도 있다는 걸 알게 해준 영화. 제발 다른 영화에서 마주치는 일이 없길...영화는 무난했고 평점 7~8점 정도의 영화라고 생각 됨. 근데 여주인공이 졑 보다도 못생겨서 1점
초1때 본거라 생각은 거의 나지 않지만..보고울었던 기억은 있다
출연배우들에게 감사와 연출을 맡은 감독에겐 가래침을 수여합니다.
명작이긴 허나 나에겐 재미없다
나만 볼수없다
역시 내 포인트가 아깜네
"""다 자란 성인에게 """"당신은 진짜 어른입니까?""""라고 질문하는 영화. 몸만 컸다고 어른이 아닌 것이다"""
그립다..저시절..다시 돌아갈수만 있다면...
어릴때 키우던 강아지가 생각나 눈물날뻔했어요 지금 제 강아지들에게도 새삼 미안하고 고맙네요
가슴을 울려주고 행복하게 해주는 아름다운 영화.
멜 깁슨 감독 영화고 해서 봤었던 영화. 본지 좀 되었지만 잔인한 장면만 기억에 남음
속편이 많이 나왔어도 지금도 터미네이터 1편이 제일 재미있다. 80년대 당시 어떻게 이런 스토리를 상상하고 만들어낼 수 있었을까? 명작! 명작!
허탈 웃음 허허
머여 이런 후잡영화는..
영화 정말 재미없네요ㅡㅡ 오늘의 유머 짱짱!!
재미없음
왜 여기서 우리고전명랑만화 찾고 있냐. 거기 가서 써라.
와진짜 왠만하면 평점 글 안올리는데 역사상 최고의 하류 영화이네 아놔~~ 보다 졸고 징그럽게 재미없네여 0점은 못주나여??
"소재 좋고, 연기 좋고"
왜 7점대??? 지금봐도 잼있는데...이만한 스릴러가 어디있다구... 주제가도 좋고 말이고~
재미있음!!
거물급 정치인이 호텔도 아니고 별장도 아닌 여관????
에효....10자 채우기도..
전작들보다 못하다... 게다가 마지막 장면을 보면 뭔가 살짝 막짱삘도 느껴지는데;; 전작들하고 완전 사람이 다르잖아 이거...
결말이 특히 마음에 들었다. 이제 2편 보러 가야지...
대박재밌습니다ㅋㅋ 짱
대박~~~~~~
다소 산만해서 몰입감이떨어지지만 그저마저 단점이될수없는..
촌스럽다...
영화 자체가 참 평화롭고 잔잔한 느낌이 좋네요.
이지혜 주연의 국내 공포영화 킬링타임과 비슷합니다.
연기도 좋고 현실감 있는 대사도 좋네요
ㅋㅋ 재미있어요. 왠지 스타워즈 7편 같았어요
솔직히 재미는 없더라.....
스티부 부세미 무시하나효?? 명단에도 없네..드레데 마테오는 왠 단역??
4점은 됩니다....
오랜만에 티비서 하길래 보고 생각나서 왔더니 생각보다 평점이 너무높네. 핵노잼인데...평점에 맞게 별점 좀 줘라.
아.. 맘이따뜻해진당
이거보고 우연히 쓰리데이즈 봤는데. 역시 원작인 이영화가 몇 수는 위군요~!!! 쓰리데이즈 넘 이 영화에 비해 긴장감도 떨어지고 늘어지고 불필요한 대사도 많고. 깊이도 약하네요.
액션의 새로운 면을 보여준 영화액션은 마지막에 가벼운 마음으로!걍좋음
그냥 그냥 그냥 그냥그냥인 영화
세상을 변화시키는데 참여하고 싶습니다^^
제가 본 인ㄷ영화중에 최고였습니다 ㅎㅎ
원작을 망쳐놓는것도 어느 정도여야만 한다
별생각없이 총쏘고 폭발하는 삼류액션영화로 알고 본다면 당신은 두번봐야 할것이다.
............................쓰레기
매주가 기대됩니다!
"심리 묘사, 그리고 다이안 레인.내가 아는 최고의 불륜 영화 , 중간에 셋이서 커피마시는 장면 그리고 마지막 회상씬이 이 영화의 주제의식"
박찬욱 감독은 천재다...팬이될거같다. 친절한금자씨...와...정말 친절한 금자씨... 내가 이걸10년이나 지난후에 보다니ㅜㅠ
일본에서 100만 관객? 어이없다 정말..ㅡㅡ;;;
도대체 무슨 내용인지 모르겠다.
눈물이 많이 나더군요. 그렇게 슬픈 장면도 없었는데..어른이 된 지금의 내가 떠올리는 어린시절은 눈물이 날만큼 그립고 시린 추억인가보네요. 영화를 보며 참 많은 생각이 났습니다.
어떻게 이렇게 재미없게 만들수 있을까.. 이것도 기술이야 기술..
괜찮네요~ㅋ
망할수 밖에 없는 영화..
볼거리도 별로 없는 그냥 비행기 나오는 비디오영화..
0개는 왜없나...말이필요없음 불륜미화조장드라마
배슬기 보러 갔다가 잔뜩 실망..몸사리는거 최고네요 ㅋㅋ
사람과 사람사이에 제일 중요한테 대화가 통해야 된다라는 평범한 진리를 일깨워주는 영화
나쁜 선생 위에 나쁜 영화.
죽기전에 꼭 봐야하는 드라마
"이 영화 좀 썩은 듯?평점부터 포스터 등 맘에 들은 게 없었는데,,에라이!"
영점은 없네..
..대작졸업하는 남자친구와 카페에 앉아서 깊게 몰입해서 봤다이별하는연인의 마음을 알기에 이 영화를 깊이 이해할 수 있었다매우도 아름다운 사랑.그리고 사람들을 바꾼 아름다운 마음의 사람.
어떤 말로 표현하리..
스토리도 유치하고 연출도 유치함
별 반개도 아까워
범수가 풋풋하니 기분 좋은 영화다 오랜만에 설레고 보는내내 첫사랑 기억이 나더라
재밌게 잘 보았습니다.
밑에 1점준 쓰레기중 2마리 한국영화 죄다 8~10점이네 M창
뭐지?
기대안하고 봤는데 너무 괜찮았어요 결국 다 짠거였다니ㅠㅠ반전의반전ㅋ
스토리는마지막까지돌아오지 않았다..괴스런정신세계..오로지감독만이해할수있는 영화
엄청재밌네 묻혀있던 이런영화 찾아보는 즐거움
생각보다 평점이 높네요
일본에서 보왔는데.. 재미는 없드라.. 츠마부키 사토시 연기는 볼만하다 하지만 최강 창민의 어색한 연기와 어색한 일본어 연기는 영아니다
잔잔한 감동에 재미도 있고 김병만씨의 연기가 매우 자연스러웠습니다.
"미드 덱스터는 왜 배꼈는지 궁금함, 실망임"
보면서 이렇게 마음이 따뜻해지고 행복해지는 드라마는 처음이예요.. 정말 홍도랑 이석이 잘 살았으면 좋겠어요 평생 보듬으면서!! 두고두고 남을 작품 만들어주신 모든분들 너무너무 감사합니다 따뜻하고 아름다운 드라마 행복했어요 ♥♥ 사랑은꽃보다아름다워♥
"내겐 강렬했고, 많은 생각이 들게했고, 오묘한 기분을 느끼게 한 영화"
개쩌는 영화. 원작게임을 해보지 않았음에도 미친듯한 몰입감을 준 영화. 평점을 올리기 위해서라도 10점 준다. 울나라 네티즌들 영화보는 수준이란....
보기드문 연출 기법과 현실에 대한 풍자.
영화로곤 ㅉㅉ
정말재밌게잘봤습니다
시대감안해도 반전이 어설픔.
.....................???????????
"이거 안경끼면 귀신나오는거 맞죠.,, 너무 무서워요,,"
외제차의 필요성을 느꼇다..
짧았지만 가장 강한 인상을 주었던 정우성.
"내가 봤던 만화중, 명작 중에 명작.우리에게 주는 가르침이 무척 많은 만화.정말로 감동이 많이 와요,"
감사합니다감사합니다
테드랑 전혀상관없는 허무맹랑한 스토리라인
낙태? 씨;바 낙태?!!?!?
생각보다 재미있다 ~~
영화보면서 돈 뜯긴 기분 처음임... 1300억의투자로 1점드림
완전미치도록 어이가 없을정도로 재미없고 유치했음..무용곰..
윤진서는 역시 홀복이 잘어울려
여자친구를 선배놈이 다 따먹네 결국 한여자 만을 바라보라는 교훈의 영화
닐 조단 답지않다..
중반이후 급 흐지부지.. 시트콤같은 결말.
1점도아까움 왠만해선 지루해도 내용좋면 보는편인데 와.. 급전개에 선장할배 고집장면본담부터 바로 그만봄ㅡㅡ 캐릭터를 뭐 이따구로잡음
소와카! 효과에 아쉬운점은 있어도 스토리도 복선도 괜찮고 배우의 연기가 부족한 효과를 보완할정도로 뛰어났다.
"치밀어오르는 짜증, 이런 시나리오에 자본이 투입되다니.."
영상이 필요없는 애니.
참담한 시대배경안의 평범한 일상의 모습~ 잊혀지지 않아~
욕쟁이 할머니 파이팅!
"영상은좋은데, 스토리가 우울, 여자 연기가;; 몸매가 아름다움에도 불구 별매력이없음"
10점이다 이건. 그나저나 성규안 참 끈질기네..
"가벼운 사랑이야기였다면 그냥 그런 드라마였을텐데, 저는 오히려 좀 대사 하나하나에서 전율이 느껴지더군요. 오히려 생각할 거리를 많이 던져 주는 드라마 같습니다. 그냥 순수한 '순정만화 주인공' 같은 이야기야 많잖아요? 오히려 예전의 틀을 깬 데 점수"
슬픈 영화
최강희 안재모 커플로 나왔었던..sbs 시트콤
별로..
겁나 재미없네 차라리 1편이 훨 재밌다 시간 떼우기용으로도 아까움
매우현실적인스토리였다
눈물샘 개방시키는 영화
우연히 봤는데 재밌더라
니콜 키드먼 리즈시절
정말 즐겁게 봤다. 역시 자니누엔ㅎㅎ
초반에 조금무섭다가 뒤에서 전개 완전이상해지고 이야기 다 안끝나고 끝나는기분 ㅡㅡ 손해봄 6000원할인받아서봣는데 3000원으로할인해서 보여준다고해도 안볼거임
울;울고싶다 브;브라운관에서 스;스트레스 받지말자
전작보다 모든면에 떨어짐
문제는 사회 보다는 바로 자신에게 있었다
길게늘어지는 심문.취조영화.. 그속에서 어떤긴장감도 흥미도없었다. 지루함.
스릴과 긴장이 최고였던 외화..그립구만..
너무재미있어용!!! 이동욱짱짱♡♡
걸래 여주인공 땜에 망한영화
돈을 어떻게 버릴까 생각하다 만든영화. 제작비로 차라리 불우이웃이나 돕지. 왜 돈을 버리냐 ㅡㅡ
낼도 말 못하겠지요. 또 무신 변수가 생기실테니.
최고의 액션名作...마지막에 성룡형님이 손바닥이 다 찢어져가며 쇠기둥타고 고층에서 뛰어내리는장면은 압권.엔딩곡도 지금다시들어도 가슴이 설렌다.
에휴.... 찌끼내
이게 영화냐? 니미 ㅋㅋ
"진짜 소오름,, 루크,,b"
아오 왜 0점은 없는걸까 하나도 안무서워!!!!!!!!!!!!!!
내영혼을 치료해주었던 영화...20번이나 보아도 ...
뭐야 영화전개가 부자연스럽고 반전이 그냥 허무함
전 예지원의 오버연기가 맘에듭니다.
멈출수 없는 서서히 조여오는 공포가 얼마나 잔인한지...대놓고 시각으로 표현한 영화.
2화는 꿀잼이었다 점점재밌어질듯 갓지민 화이팅!!
역쉬 또다른 밀라 요보비치를 볼수있었던 영화이네요 강추 강추
재미없다 176화나 보여줘 tv판이 훨신 100배잼나구나 ㅠㅠ
쓰레기는 아니지만 재미는 읍다
영화계의 커다란 한휙을 그은 영화
아쉽다.
허접한 스토리 때문에./...
젠틀맨화재편에서 그렇게까지 극단적인설정을해야합니까?소방서 아저씨들이 무슨죄냐 !그딴방송시청률때매 그시각 진짜 구급한상황은 어쩔꺼며 시민은 왜 스트레스를 아무 이유없이 당해야 되냐 누굴위해서 ?하다하다 염병수같은짓만골라하고 있다진짜
최고의 시트콤
도대체 무슨 내용이여....재미없다.....
"미군과 월맹군, 그들은 꽃다운 군인이었다. 그리고 용감했다."
"단순한 폭력물이아닌, 큰 따쓰함을 남기는 전형적인 한국 코메디!"
"한 시간 안에 이런 감동과 여운을 줄 수 있다니! 초속 5cm 때도 그랬고 언어의 정원 역시 기대를 저버리지 않았다. 영상미와 음악, 내용 전개 및 연출까지 지극히 훌륭하다."
기대안하고 메가티비에 있길래 봤는데... 3D로 봤음 어땠을까 싶었음
아이들과함께볼수있어넘~좋아요
성냥팔이 소녀의 재림 >>>>> 아유레디
뮤지컬이나 서정적인 소재를 좋아하는 나에게 추천!!!
나쁘지않아
'고잉 홈'은 정말 최고의 작품이다. 아무 생각없이 보다가 마지막에 온 몸에 소름이..
유인영죽고백진희죽우니까 이제재미없을꺼같다ㅋㅋ이제기황후안보고신의선물봐야지
"기자 평점 너무 낮네요;; 보면서 몇번이나 화도나고... 울컥하고, 이해도 하고... 왜 많은 상을 받았는지 알것같습니다."
골1처럼 골2도 개쩔음ㅋ 산티아고 뮤네즈 짱!!! 골3 볼꺼임ㅋ
B급 액션영화
기냥뭐 ....
진짜 시간아까운 영화 처음이다. 다봤으면 토할뻔
오토바이 공중발차기...푸하하하~~
재미없어
개코미
죽어라! 겨우 그거냐!
흠...뭔가 부족한 느낌이 들었습니다
왜 내가 보는 모든 영화에 호아킨 피닉스가 등장하는지 알수있었다.
1점 준 것들은 앞으로 무한도전이나 평생 쳐 보면서 살아라. 니 자식대 손자대까지 쭉~~~
이정도가지곤 사이영상 어림도없다!
처음엔 몽환적이고 질서없는 정신병자의 세계를 표현한듯 느꼈지만..결말을 보니 정신병과 아무관련없는 이야기였던 특별한 영화 오랜만에 마음에 남는 영화임 그간 참 영화를 많이도 봤다고 생각했는데 이런 영화를 놓치고 있었을줄은..
재밌게 잘봤어요 좋은기억과 추억같은 영화 예요
영화 처음부터 끝까지 눈시울이 뜨거워진다.
예전에 영화관에서 엄청 재밌게 보고 많이 공감했는데 진짜 요즘 더욱더 생각나는 영화
아이유아이유아이유아이유
내생각에 감독은 영화작명에 재능이 있는듯.
여운이 남는 좋은영화
나는 행복해졌습니당.
종합 평점은 4점 드립니다.
죳도 쉽아~
1회부터 계속 봐오던 통쾌한 복수를 예상했던 내가 바보
어릴때진짜좋아했는데ㅋㅋ추억영화
OOO기 졸작중의졸작
니뽕 영화임? 혼또? 혼또? 마지? 마지? ㅇㅇ 혼또니 이빠이 다시떼 나까니 다시떼 이끄이끄 이끄요~!! 다메다메 기무찌이~!!!
너무나 실망스러운 후반부..마무리가 안된다.
야한장면이생각나지않을정도로 사랑에대한표현느낌이영화를보고아름답다라고많이느꼈어요 여자배우가 아름답고슬프게보여서 .. 더찡한영화였네요 정말명작 이에요
뜬금없고 썰렁하다. 중간중간 의미없이 나오는 노래들은 지루하게 만든다.
당시의 충격은 아직도 여전하다.
왜 슈렉영화는 점점 기대이하가 되는지...
"너무나 지루한 연출, 배우의 도전은 놀랍지만...."
무지 오래전에 본영화지만 아직도 감동이 기억난다. 연기도 좋고 일단 재밌다!!
초등3학년생 아들과..5살 아들..이랑 봤는데...둘째는 재미없어 자버리고...큰애는 중간에 나가자고해서 나왔네요...이렇게 중간에 나오기는 정말 처음!!! 너무 돈이....아까워서 이렇게 처음으로 평을 남깁니다..
나만 왜이렇게 평점이 낮냐는 생각 한 거 아니었구나...그냥 로맨스영화로만 봐도 괜찮았고cg도 한국영화인데 거의 안 어색했고(날라다니는건 좀 어색하지만 어색한 움직임도 이 영화 특색이고 매력으로 봐줄 수 있음) 여튼 눈물나는 결말 빼고 스토리 최고
솔직히 7점대는 심하지. 8점대가 적당
정말 원작보다 한참 못하다
왕가위편 빼곤 볼거 엄는 ㅡㅡ;
너무 가슴 아프네여 실화라 하니ㅠ실제로 일어났을 사람들은 얼마나 무서웠을까요ㅠ영화 보고난뒤 가슴이 너무 아픕니다ㅠ
"썩 괜찮은 영화, 어싼지 같은 이가 왜 이 시대에 나왔는지 알게 해주는 영화..."
This is the best movie in the whole wide world !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
먼 얘기고 재미도 흥도 없네
7점 눌러주려고 하다가 마지막 대사가 진하게 와닿네
"1,2,3편을 왜 이제서야 봤는지 모르겠다. 재밌어. 내용도 좋다"
힐러리여...왜 이 영화를 제작하려 했나요? 어쩌란 말입니까.
결론이 병맛. 뭄바이 해변에 가보고싶단 생각이 드는 정도. 차라리 다큐를 찍으시지 감독니임~!ㅡㅡ
평점을 만점을 한이유는 어린시절 그 아련했던 기억으로 남아있어서다
시간낭비했다. 재미 하나도 없다.
"여운이남는영화란이런것이다.지워지지않는 그들의 사랑,"
열자...10자10
내가 경찰이라니! 아핡핡...
"영화 속 음악, 액션, 코미디가 골고루 좋았던 영화..^^"
알바에속지마라 조낸 쓰레기다 보다가 나갈려햇던건 태어나서 처음이다
"어느 정도 짜고친다는건 알고있었지만 이정도일 줄이야...시청자를 위한 언론이란답시고 고고한척 하고 있는 방송사들에 진짜 실망했다 수요가 없으면 공급도 없는법 브로커들이 활개를 치는데는 방송국이, 또 그 너머에는 시청자가 있다"
아무것도 모르던 6살때인가? OST만 들어도 참 그립네요
이거 무서워서 안보시는 AKB팬분들 빨리보세영 하나도 안무서움
이원석 감독님의 암흑역사 ㅋㅋㅋ... 활동 작품에 절대 않넣는다는 후문 ㅋㅋ
세상에 어떻게 평점이 이렇게 낮을 수가 있지? 이런 대작을...
착하지~ 앞으로 다시는 이런 거 만들지 말자~~
이런 영화를 만든 감독이 신기함
내 취향은 아닌듯 ㅎ
^-----------^ 보는 내내 행복했다..갠적으로 4회 추천~ ^^
음악이 더 좋아요` ^--^
관심을 갖고 봐야 할 영화이다. 맘이 아프다.
드라마 없는 세상 안오나
아름답고 순수하고 위트 있고 가슴 아픈 수작!
영화를 보고난후 느낌.. 아~ 맥없어
OOO기영화ㅡㅡ별반개도아까워
300명 언제 채우나? 채플린은 영화의 개척자! 모던타임즈와 함께 최고의 영화!
공포영화 치곤 무서웠음.
"아무 것도 상상하지 마라! 올려음, 새로운 영웅의 선!전!포!고!"
"별 한 개도 아깝네요. 스토리, 연출 모두 엉망. 배우들이 안타깝다."
와.. 어떻게 이렇게 재미없게 만들수있지.. 영화 집중도안되고 진짜. 시간이 너무아까움
평점이 너무낮은거같아 주는데 영화는 1점짜리다
어설픈 코미디가 오히려 화만나게 했다
흥미진진한 ㅋㅋㅋ
기대와 달리 실망스러운 내용에 싱거운 전투씬들 볼만한건 경첨뿐
이런 명작을 왜 이제봤을까.. 처음엔 그냥 탕웨이가 이뻐서 봤는데 몰입감이 대단하네요.
보는내내 편안한 미소를지으며 볼수있는영화
사촌형 형수와 섹스 여행떠나기...
10점 36%와 9점 9%새끼들은 영웅 셀러멘더의 비밀에도 10점줄새끼들임
처음부터 끝까지 너무좋았다잔잔하면서도 반전있는 이 영화연기도 연출도 완벽했다
전 재미있게 봤습니다 유오성 최고
보는내내 경악을 금치못했지만 영화 그분위기와 느낌이 너무 좋았다. 박수가 절로나온다.
평점에 속지 마시길... 재미도 없고 감동도 없고 그나마 프레데릭 벨 때문에 2점. 잔인한 장면도 나오니 비위약하신 분들은 보지마시길.
아무리 봐도 이 할매 비호감인데..
지루할 틈이없는 최고의 영화
중국영화는 마냥 낯설었는데 그저 찬사를 보낼 수밖에 없었음. 시작 5분만에 반한 영화.
한길수씨 존경합니다. 별하나준놈들은 매국노의 자식들
디즈니서 2D 애니메이션 언제 또 나올까?
아름다운 자연배경과 잔잔한 농촌마을이 그 속에 담긴 비극성을 더 극화시켜주는듯...
설정도 어의없고 김꽃비씨 연제욱씨 두분연기도 못봐주겠고 김꽃비씨 대사 치는거 대박 어색하고 오글거려서 욕나왔음... 그리고 원컷은 무슨 처음에 일본애들 방망이로 여자내려칠때 편집됬구만자세히보면 그리고 그뒤에도 카메라 흔들리는척하면서... 스톱모션마냥
기무라 가족은 멸망해야 한다능
평점이 너무 낮은데... 이건 대작임.
ㅜㅜ기대없이 봤는데 너무 슬펐음
조금이라도 새로운 내용을 기대하였으나 역쉬~~~ mbc 재방송
"레알 개xx 같은 영화 내용전개,연기 다 최악 보면 눈은 안버리는데 정신건강에 해롭다"
보면안다 말이필요없다
진짜 막장도 이런 막장이 있을까?무슨 코미디 보는 기분이...그래도 mbc라는 굴지의 방송사에서 이런 수준 이하의 드라마를 만들어 방송한다는게 납득이 안감.그래도 계속 보는 이유는 뻔한 결말이지만 궁금해서 화내면서 봄...ㅋ
누가 말릴때는 다 이유가 있는법이다
그냥 옴니버스인것에만 의미를 줄수밖에 없는 가벼운영화
억지 감동의 하모니는 대중들에게 진짜 감동으로 다가온다
방송이란게 맛이 갔네요...좋은 영화였습니다.
의외로 재밌네 별로 기대 안 했는데
B급? 킬링타임용? 그것만 돼도 좋게? 신기한건 이영화 보며 웃는 사람들 있었다. 그래서 여기 평점 후한 사람들 중 알바 아닌 사람들도 있을거다 믿는다.
이 영화를 보면서 소리내서 웃었던^^ 재밌고 보고나면 훈훈해지는 영화
5번이상 본 영화. 볼때마다 눈물이 난다.
오우삼과 싸우고 서극이 분풀이용으로 영화 망치고자 만든 쓰레기. 차라리 첩혈가두를
"해변으로 가서, 뭐."
스토리 개떡 CG 개떡 분장 개떡 액션 개떡 감동 없음 재미 없음 개 쓰레기
개인적으로 한국 애니메이션 역사상 가장 재미있으면서도 거침없고 완성도 높게 제대로 만들어진 작품을 고르라면 이 작품을 꼽을 수 밖에 없다. 문제는 그 이후로 이런 작품이 다시 안나오고 있다는거지...
영상은 좋으나 반전까지 보기엔 산만하고 지루하고 개연성이떨어진다.. 평점에낚였네
아무리 그래도 이게 6점대 영화는 절대 아니야!!
이거 보고 잤다 디카프리오 하나 보고갔는데... 나만 잔줄 알았는데 내가 먼저 깨어있드라. 손가락인가 머 자르는 장면때 다일어남 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 이게왜7점이지
지금 장난하낰ㅋㅋㅋ 내가 개봉일을 얼마나 기다려왔는데 전국 개봉 안하는게 말이가 .. 서울도 새벽시간 ㄱㅋㅋ대체 예매매진되는 영화를 왜 이렇게 안밀어주는 거임
좌익사범들의 갓카까는 영화
이 캐스팅 갖고 이렇게 쓰레기 재미없는 영화를만든 감독과 각본 참 대단하다진짜 뻔하고 유치한 올해 최악의 영화
Good
음..
평범한 삶속에서 조용한 일탈을 꿈꾸게하는 발칙한 작품^^
안아주고싶은아이들..
첨엔 너무복잡하고 어려워서 이해가 안갔지만 뒤로갈수록재미있음.
로버트 다우니 주니어라는 이름을 기억하게 만든 영화
재미없음.1점준것들중 한국영화 10점주는 M창있네 ㅋㅋ 조폭영화는 7점주는 M창
분위기는 좋았지만 뜬금없는 전개와 난잡한 구성으로 영화를 보는 내내 자리에서 일어나고 싶었다. 1점이 아닌 3점을 준 이유는 분위기+ 몇몇 배우들의 연기력 때문이다.
이런 영화 영화라고 취급하는 사람이 이상하다
완전 슈퍼 쓰레기디. 이거 보면 눈이 썩음
이제별로재미가없어용 ㅠㅠ 전화스피드퀴즈할때가한참재밌었는뎅
"와... 이건 진짜.. 스토리, 배우... 뭐 하나 부족한게 없는 드라마..박용하, 김강우, 박시연, 이필립, 박기웅, 안미나...... 배우분들 최고><"
정말 최고 15년이 지나서 다시 봤는데도 최고임ㅋ
지칠줄 모르는 상투성... 이것도 작가라면 작가랬다.
"스폰이 3D 로 나오면, 스케일 엄청날껀데~ 상상만해도 흥미진진하군."
갈피를 못잡고 헤매는 캐릭터들
...
이거 진짜 너무 재밌어..미소짓게하는드라마넘넘 기다려지는 들마!!!♥?감우성 짱좋!!!!
이건 아닌듯. .
처음 병자들을 위해 영화바친다는 자막은 대체뭔지.실화라면 이해하지만 막갖다붙이기는.재미없구 진부하기 짝이없음. 멜로는 뜬금없이 급진전 캐릭터들이나 배경 설정도 피식웃음 나올정도로 모저러나싶구 결말에 박해진 꼴까닥할때 하하 웃음이 나오더라.슬프기는개뿔ㅋ
뭘 나타내는 영화인것 같긴 한데 확 다가오는 느낌은..별로..
제이미 정이 한국교포가 겪은 실화를 실감나게 연기했네요. 아직도 미국에서는 인신매매 같은 같은 범죄가 빈번이 일어나고 있다는 것이 무서우면서 가슴아프네요.
지루 지루 지루...
사람들은 아직 이해할수 없는 영화.. 외계인한테 상영하면 대박날듯
연출 어색 연출 어색 연출 어색
이게 영화인가?
감히 대한민국 최고의 사극이라 하고싶다.
결론으로 가기위한 억지 각본....웃기지도않은 씬들....
또 속아서 아까운 시간 낭비했구나..괴롭다.
반전이 없었다고? 뭔 개소리지..
좌파 거장 정지영의 수준..
보고 싶은데 극장이 없어요ㅠㅠ
미친 이거 인소가 원작 아니었음? 영화가 먼저인거 같지는 않은데;; 감독 머리 ㅈㄴ좋다
지금 봐서 그런가? 정말 쓰레기 중의 쓰레기네. 점퍼하고 비슷한 느낌받았다.
톰하디 멋지다 ㅋㅋㅋㅋ
"8,000키로미터 넘는 롱디연애 1년반째라 기대도 마니하고 설레는 맘으로 봤으나 어떤 찐한 감동이라던지 그들의 사랑의 의미라던지..느낄수 없엇구 공감도 많이 되겟다 기대햇는데 별로...특히 엔딩은 하.."
자연스러운 흐름에 배우들 호흡도 보기좋았어요^^
영화 자체가 파멸의 시간이다
"""이동진 평론가 님 말씀그대로 4개의 단편이 모두 잘만들어졌고 """"가족""""이라는 타이틀 하에 절묘하게 조화를 이루고 있다고 생각이 들어요, 특히 인 굿 컴퍼니 연출력에 굉장히 놀랬네요 김성호 감독, 주목해 볼 필요가 있을듯"""
음...영화처럼 비극적인 일은 없었으면해서 9점...괜찮은영화같음
정말 감동ᆞ 국가적환경을뛰어. 넘어 세계적인. 발레리노ᆞ 한번 보세요. 마음이뜨거워질것
이런 드라마가 많이 나왔으면 좋겠어요. 생각할 것도 많고 영상미도 아름답고 캐릭터도 다 매력 있었어요. 여러가지로 다 매력 있었던 드라마였어요.
견자단조아해서 봤는데 금성무 이시퀴만 나오면 영화가 ㅈㄴ 재미없네 ㅡㅡ
최고
평점 조절 평점 조절 평점 조절
으....제작비가 부족했나
절망적인 순간속에 정의는 살아있다는것
우덜 전라도 사건인디요
권상우오빠머리왜저럼????ㅡㅡ아무리바도아닌듯...머리때문에얼굴도안이쁘게나오고얼굴이안사니까옷도그냥그렇게보임..옷은깔끔하게입는거같은데머리때매얼굴이안살아서전체적인스탈이다죽는거같음.헤어하는분이랑사이안좋은가봄
"토스카니니 를 다시 한 번 알게 한 영화였습니다. 영화도 좋지만, 그와"
쏘우인줄;그리고하나도안무서움그와중에김범졸잘ㅋㅋㅋ
하 진짜 호준이 때문에 2점 준다.
솔직히 볼 만하다. 이거만한게 없다.
오우삼 영화을 보면서 정교한 스토리 설정이나 카메라 웤을 기대하지 않는다. 액션과 신파에 의존하는 그의 영화 중 머리 비우고 볼 수 있는 영화가 있어서 좋지만 이 영화는 유치해서 못볼 지경. 유쾌한 도둑영화를 보려면 '허드슨 호크'를 추천한다.
미그적 미그적. 괜한 장치들만 끌어들이고 이따금 관OO지. 일관성 없음에 갸우뚱
만화같은 설정은 우습지만 배경이 좋고 아기곰들이 너무 귀엽다
진짜 영화나 드라마보면서 아 진짜 뭐하는거야 하는 생각 들 때 있었는데 그런 장면 없어서 좋았다. 총들고 있으면 테이큰처럼 그냥 쏘라고 ㅋㅋㅋ
아..제발..은정이 발연기에 불편해서 채널 돌렸다..전혀 감정 이입안되고 목소리만 찢어지게 붕뜬~싫더라정말..
정말 스릴넘치고 개무섭네요 ㅜㅜ
정말 최악의 연출력이 빛을 보네. 배우들은 A급은데 흐름이 집중도가 없고 특히나 연화인지 모인지..이건 무슨 역대 사극중 최악의 민폐역이네.쓰레기 연출에 작가의 특정인물 밀어주기 스토리 구성으로 OOO기 사극으로 전락할게 뻔함
same rules apply!
"역시 코믹액션은 성룡, 홍금보, 원표 삼인방이 최고지!!"
주말에 온가족이 함께 봤습니다 ㅎ ㅎ 볼거리 많고 재미있어요. 엘르패닝 어릴때 모습 신선하고 좋았네요 ㅎ
나 초딩때 얼굴 쿠션에다가 숨기면서 봤다... 그 땐 낮이었는데 -_-
재미없고 밋밋하다 ..
소름끼친다!
미국 살인사건 영화중에서 제일 재미있었음...굳
전투씬이 개쩝 ㅠㅠ
"뮤지컬은 일단 노래하는 장면이 좋아야 하는데, 이건 별로"
내가 본 드라마중 최고로 재밌게 본 영화...뻔하고 있을수 없는 스토리지만 나름 그맛에 본 꽃남 시리즈ㅎㅎ드라마도 원래 잘 안보는데ㅎㅎ..무엇보다 마츠모토 준 팬이 되버렸다..
별점한개도아까움. 그리고 여자들 너무못생김ㅠ
무슨 얘기를 하시는 건지?
좋음
개인적으로 1보다는 2가 재밌었음
찬드라가 실제 사건이였단 게 굉장히 충격. 잘 봤는데.. 포스터 광고 문구가 별로네요
귀여운 하지원의 매력만으로는...
경찰영화에서 나올수있는 모든 오글거림 종합선물세트 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초등학교3학년 조카와 조카친구들과 같이 봤는데 다들 재미있다고 좋아하네요 제가 보기에도 감동이 있어서 좋네여
몸에 세포 하나 하나씩 다 일깨운다
"아나, 주제부터 뭣 같애서 안보려다가 예술성 어쩌구하길래 봤구만, 쓰레기네. 아니 주제는 그렇다쳐. 문제는 인물 심리와 행동이 이해가 안가. 행동의 개연성도 없고, 쟤네가 그런 상황때문에 저런 짓을 했구나 해야 하는데, 그냥 다 싸이코야. 감독 ㅉㅉ"
특유의 분위기와 음악이 잘 어우려진 영화 !! 위대한 알파치노 그리고 엘렌바킨
원더걸스 흥해라!
개봉당시 봤었더라면 재밌었을지도..?
"감동 ,한복이 ㅇ"
결말을떠나서 내용이없다 어지간하면 영화보고 욕안하는데 ㅅㅂ 이건집에서 천오백원주고 봤는데 돈아깝다ㅋㅋ
최민수 앞으로 이런 영화에만 캐스팅됐으면 좋겠다.
실화임을 알려주는 마지막 자막이 주는 충격에 아직도 먹먹..
노잼 노답 노가슴 쓰리잼
딱 이정도가 적당한듯. .
"귀엽고, 편하게 보면 좋은 영화..ㅎㅎ"
영화가 끝나도 다음 이야기가 궁금해지는 영화
봉준호감독의 에너지가 최고 절정에 달했던 작품. 상대적으로 영화인생 초반에 절정에 이르러 버려 조금씩 하향세를 그리는 듯하다. 설국열차는 과한 욕심(?)으로 인해 고갈되 가는 자신의 상태를 드러내는 안타까운 작품이 아닌지...
기대하지 않았던 이야기... 그만 할 수 있는 일이었네요.
에피소드 9기 쵸파이후로 가장 감명깊었습니다
마이클만. 늙었나?.이 좋은 배우들을 데리고... 전 댈린저라는 실화를 바탕으로 이렇게.의미없는 건조한 영화로 만들다니...
이렇게 허접하게 영화 만드는 분이 평론가라니 앞으로는 평론도 믿을수 없겠음.
폐지안하셨으면좋겠습니다ㅠ 재밌게보고있고 다른프로그램보다 확실히 좋은프로그램입니다ㅠ 폐지하지 말아주세요ㅠ제발ㅠ
하쿠나 마타타!!!!
시도는 좋았으나 그다지 공포스럽지 않다
정말 소장가치가 있는 영화!! 꼭보세요 짧은 감이 있어서 아쉽지만 그래도 너무나도 재밌는영화~~
배우들의 열연이 아까울 정도로 빛이 나지 않는 영화
"밀양송전탑공사시위를 막았던 의경으로써 날조가 심하네요. 감독의 편향적인 시선으로 만들어진 작품으로만 보이네요. 할매,할배들은 한전과 경찰로 마음에 멍든게아니라 전문시위꾼들과 좌파세력들의 의해 상처받은거에요."
정말 각시탈 사랑...좋은 스토리.. 일제 시대에 아픔을 정말 잘 보여줬던 드라마였음..
6개의 스토리인데 불편하지않다.하나 하나 뜯어보면 진부할지 모르지만모아놓으니 바다가 되는 시원한 영화
"차가워진 11월 아침공기.출근하자마자, 불현듯 떠오른 영화 . 옛사랑의 아련함이~~"
덤덤하게 표현되는 진짜와 가짜의 기묘한 동행
"옵티머스, 범블비 제외한 오토봇은 첫등장 이후 비중 거의 없습니다..샘과 미카엘라도 짜증나는 케릭터."
유치하지만 24년이 지난 지금봐도 재밌다 ㅎㅎㅎ
"클레맨타인 , 영웅: 샐러멘더의 비밀 는 명작이 였었구나"
"기대이하. 공포영화 매니아 로써 무서움을 느끼지 못함,"
드라마 공포따윈없음 별내용도없는데 무슨평점이이리도높음?
참신하고 재밌다 더 쓰레기같은 영화도 많은데 왜들 글케 욕하는지 모르겠음
대표적인 야구 영화. 웃음과 감동.. 경기장면도 박진감이 넘친다
변기속에 있는 내 똥을 보는게 더 재밌다.
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
불분명한 의도.
출산과 양육에 있어 한국은 여전히 산악지형인 듯하다. 앞으로 가족드라마의 정의를 새로 내려야겠다는 생각.
엄마가 잔인하다고 보지말라고 했던 영화... 그래서 더 재밌는 영화!
두 말할 필요없는 최고의 만화
"아이를 죽여서 과연 어떤 메세지를 전달하고자 했는가??그냥 권태기 부부의 못씁질는 참고 보겠는데, 아이 떨어지는 장면은 충격이였다 정말 짜증나고 열받는다. 표현의 자유는 있지만 저련 표현은 분노만 일으킨다."
우리나라 사볍부는 반성해라
리사 싫어ㅡㅡ
"예전에 볼께 너무 없어서 본적이 있다.전편에서 너무 빵빵터진 기억이 있기에 기대하고봤는데이건 너무 허세잖아 ㅡㅡ;차라리 배경이 80~90년대로 잡았으면 모를까삼류영웅극,억지웃음시대에 뒤떨어진 스토리"
터키영화라서 무언가 다른것을 기대했으나 헐리웃 어설프게 따라잡기....알라는 위대하다~
많은 생각을 하게 하는 영화
장난치고있네
너무너무 재밋어용~~~^^
스트립쇼 순회공연단.
윤시윤씨 연기 정말 좋아요 매력적인 연기 지켜볼께요 화이팅
첫사랑은 모든것에 있어서 아픈 기억
니키 라우다가 고물차로 스포츠카를 앞지를 때 소름.
소녀시대 짱!
옛날 영화가 낫네요 ㅋㅋ
장서희씨 연기 훌륭합니다. 73회 마지막장면에서 눈물많이났네요 진우도 나날이 연기가 발전해서 ~~막장드라마는 이런재미로봄 연기들 짱짱!!막화까지 화이팅!!
2015.02.21 진켈리는 못하는게 뭘까. 50년대 뮤지컬이라니.. 최고
먼가 큰거 한방을 기대하게 만들다 끝나버린다 .
진입이 어려워 그렇지 몰입도가 엄청나다
달래뽀로로가 뽀통령이아니다?뽀로로는 어른인나도 애랑웃으며봤는데 ?이건모 눈물코드도아니구재미도아니구완전별루였음
개연적인 극적 요소를 짜잘히 거의 다 갖춘 작품
삼국지 재미있어요~~
막장에도 등급이 있기 마련인데 이 드라마는 말초신경만 자극하는 쓰레기일뿐..
너무 좋은 영화다. 마지막에 약간 혼란스러웠지만;;
같은 감독이 만든 영화가 맞나 의심스럽다..너무많은걸 담을려고 한듯..
참신한데 ... 기웅역 배우분은 ....로봇을 보는줄알았음.... 곽시양님은 연기 엄청잘하시네요 ㅇㅇ.... 진짜 학생같았어요
10년전 볼케이노가 더낫다.
우리끼리 갈테니 혼자 갔으면 한다.
연출이 기가막히다..어떻게 영화를 이렇게 잘만들수 있는거지??천재적이다.
매일 매일 작은 선물상자를 열어보는 듯 기대감과 소소한 즐거움을 준다.
메마른 현실을 잊게 해주는 감동이 넘치는 영화 ~
결혼앞둔 커플들도 많은 공부되겠지만 결혼앞둔자녀를 두신 분들 꼭 보시고저런 과오를 범하지 않기를.......자녀에 대해 진지하게 많은것을 생각하게 했던 드라마 ^^*쵝오....라고 말하고 싶네요.
10년 묵은 체중이 내려가는 건 뭐냐... 에휴... 그리고 홍수아한테 영화 맡기면 안 되겠다... 에휴...
진짜 갠적으로 너무 별로였음..오기로 끝까지 봤어요. 그나마 끝에 가서 진짜 쪼끔 긴장감.. 진짜 그냥 하나부터 열까지 다 맘에 안드는 영화..영화 안좋게는 잘 안다는데 이건 진짜 짜증나서 달아요.
이런영화를 10점 주다니...이런...
이영화 어설픈 윤회사상이니뭐니 까시는분들 그냥 영화보다 졸고 빡쳐서 인터넷평론서 윤회사상 복사해서 그냥 까시는거 다알아요^^ 영화 극장서 2번봤는데 그냥첨보면 윤회사상 그런거 안보이거든요^^ 윤회가 중요한 장치도 아니고 그냥소도구일뿐이고^^
미국 정서랑은 다른 코메디 코드라 하지만 니콜의 표정연기에 웃어주고 싶다
책보고 나서 며칠간 잠을 못이뤘다... 영화는 그럭저럭
희망을 주는 영화. 우리 아들 사랑한다
패션에 관한 영화인줄 알고 기대하고 갔다가... 쩝...패션보다 동성애에 할애 된 부분이 훨씬 많음... 뭐지?!?!?이런 영화인줄알았음 안갔음... ㅠㅠ상영도중 나가고 싶었으나 중간자리 끼어서 이러지도 저러지도 못하고... 대략난감...ㅠㅠ
이 흰머리 아저씨...난 왜케 안웃기지?스토리 엉망인 영화
1점도아깝다야 무슨내용도없교
건조한 분위기에 대사마저 띄엄띄엄 있어 축축 처진다
그냥 상실의 시대 뮤비를 보는것 같았다. 두시간 짜리 뮤비원작을 보지 않고 본 사람들은 지루하고 재미 없을 수 밖에 없을듯..
캐릭터에 정감이 가지 않고 시나리오도 엉성하기만 하다 너무 교육적인게 문제
인내심한계 이거어케끈남?ㅋ
그래도 ㅋㅋㅋ
내가 무식하거나 그대의 교묘한 허장성세이거나.
"해피엔딩, 오늘도 또 생각난다,"
고어영화는 공포를 느끼려고 보는 영화가 아니다 왜 고어가 공포영화로 분류될까?
탄탄한 스토리 라인과 여성들의 심리를 적절히 녹였다..근데웬 배드씬??
10점까지는 아니여도 평점이 너무 낮은 듯하다 호불호가 많이 갈릴 수 있지만 나는 정말 좋았다. 배경도 예쁘고 치유받는 느낌
역시 프로도 ㅋㅋㅋ
히말라야의 바람은 감독의 머리속에서만 머문다
88분이 이렇게 지루한지 처음 알았다 더빙도 거스가 너무 산만하고 내용은 산으로간다
수많은 시간영화 중 탑오브탑
우리나라의 재즈음악계를 견인해 준 재즈계1세대 선구자들의 멋진 재즈라이프
이 영화 쓰레기다 한 사람들은 처음부터 보지를말아야지 포비아면 포비아답게 그렇게 혐오만 하면서 사세요. 성적소수자들도 인정 못하면 개방적인 사고로 어떻게 세상을 살아갑니까. 그따위 말로 소수자들을 상처주지마세요. 사람을 사랑하는건 당연한 권리입니다.
착하고 사랑스러운 인생 최고의 드라마. 봐도봐도 설렌다.
원작의 맛을 제대로 살리지 못한 유치뽕스러운 액션 활극
너무 길다... 너무 길어... 참...ㅉㅉㅉ;;;
왕건 후속편으로써 매우 실망스런 작품.
판타지를 가장 진실하게 보여준 영화인것 같다
쓰레기 영화 한시간 반 시간아 아깝네요..
진부하지만 여배우를 보는 재미가 있다
무슨 말이 필요하리오.
티모충 ㅋㅋㅋ
공포영화 분위기만 난다. 공포감은 없다.
"개인적으론 별3개짜리 영화, 각본,음악,화면연출은 훌륭한듯하나 관객과의 소통부재?"
함꼐 나누면 쓰레기 제작
지금까지 봐왔던것중에 가장 재미있었던 애니였어요
진짜..주인공들 다 멋잇고ㅠㅠ스토리도 너무 좋았다ㅠㅠ
이거 재밌구만 평점이 왜 이모양이야 쯧
충분히 볼만한 영화인듯
"뮤지컬배우박건형이오빠,넘이쁜최정원언니,사극이체질인송일국오빠까지전쟁씬두 최고!"
쓰레기영화
몸에 나쁜 음식이 더 맛있는 법이지. 햄버거 먹는 느낌..ㅋㅋ
마지막 반전은 잇엇고제가 보기엔 나름 괜찮앗습니다 ㅎ 이걸 보면서 친구를 잘사겨야 된다고 생각드네여
포스터부터가 안무서운데 뭐..뻔하네
2번 보니까 왜 1점인지 알겠다.
진심 졸잼 .1239ㅈㄴ
ㅋㅋㅋ 재밌닼ㅋㅋ
젊은시절로 돌아가는 영화보다는 이렇게 바뀌는것도 괜찮지...특히 엄마와 딸이라는 설정이 흥미롭고 풀어가는 방식또한 색다르다.
재미없어 2점부터 점수준것들 M창
뚜루뚜루 뚜루뚜루 오프닝 노래가 머리속에 맴도는 ..
더러운 영화
"연기력, 스토리, 감동 세박자의 완성70년대 유신정권에 대한 시대상의 반영과현대적 '아버지'의 단면을 잘 조화시킨 작품"
3살 울애기도 넘 재미없었대요 ㅡㅡ;; 조잡~
어렷을때 봣던건데 지금생각나서 봣는데 어렷울때나 지금이나 똑같이 재밋다..ㅋㅋㅋㅋ고양이가 잘생김ㅋ
이딴 영화를 10점이나 쳐 주고 보는 사람들은 도대체 어떤 멘탈을 가지고 있는거지
굳굳 달콤한인생 다음으로 아끼는 영화
아 정말 너무하다... 정말 감독 옆에 앉혀놓고 같이 보면서 욕해주고 싶다... 제발 손현주배우가 이런 영화로 소모되지 않으면 좋겠다. 아무 개연성도 연관도 없이 그냥 정신 이상자 하나가 남의 집을 자기 집이라고 우기는 영화..
미중년의 정석이네요 . 원작은 안봐서 모르겠는데 재밌었음 훈훈했다
집에가서 봐야지 하고있는데 네이버 메인에서 스포일러 ㅅㅂ
박평식은 좀 닥치는들.
저도 평점이 낮은 이해가 안되는 사람중 1인... 야한거 기대해서 보면 큰코 다칩니다. 정말 슬픈 이야기임...
이걸만들고싶었을까 이걸출연하고싶었을까..코레일도반성하시길.. 내인생최악의영화
데이빗 린치 최고의 작품.
나비효과1 짭....
헐 촤화연 졸라 개이쁘네 ㅎㄷㄷ
재밋다 기무라타쿠야 첨봣는데 남자가봐도 진짜 멋잇다 캬
그래도 잘 만들었네...
2011년 현 시대의 감성과도 통하는 20년전 영화..리버피닉스의 연기최고!
아진짜재밌게잘보고있었는데하이라이트부분에서끊겼닭!!그나저나진짜재밌어요이걸왜이제봤지?휴그랜트아저씨는어떤영화에서나여심을울리는매력이있네용.짱잼잼잼있어요 *-*
"여름방학 특선으로, 극장에서 용가리랑 영구와 땡칠이 1+1으로 상영해주는 영화 같았어요. 보는 내내 눈에서 눈물이 멈추질 않았죠. 자단이형, 윤발이형.. 아이들을 너무 사랑하는 마음으로 이런 동화같은 영화를 찍으신거겠죠?"
남자가 원래변태라 여자도 동요되는거 아닌가?암튼 보고나서 기분더러워지는영화
새벽 ocn의 야한영화라 생각하고 봤던 내자신이 부끄럽다..정말 감동적인 영화!!
읽을 줄도 모르는 불어책 읽는 느낌..
이게 한쿡영화의 현실
액션도 없고 스토리도 시시하고
잘만들었는데 평점이 형편없네요. 전염병이 퍼졌을때 상황도 리얼하고 어찌 행동해야하는지도 생각해 볼 수 있는 꽤 괜찮은 영화임다. 탑배우들이 단체로 나와서 것도 좋았어요.
영화보다는 음악이 더 기억에 남는
도시적 허무함과 고독 그리고 사랑을 이보다 잘 표현하는 감독은 없다고 봅니다 ^^
천장지구 딱 한번만 보신분 과연 있을까요?
울뻔말뻔한... 뭔가 확 감동이 올 줄 알았는데..그래도연기진짜짱 ㅠㅠ 감동적이긴해요 계속 여운이 남는 !
이렇게 꺼이꺼이 운 영화는 첨이엇음...최고ㅠ
남우주연상 남우조연상 수상작이라서 오래전부터 정말 기대하고 봤는데 기대를 져버리지 않은 연기였다..연기 100퍼센트 이상이 채워져있다 이 영화를 위해 21키로나감량했다더니 론 그자체였다 대단한 배우 둘을 얻어간 보석같은 영화
시간아까워
이런일이 실제로 있었다니 놀랍네요. 그건 그거고 영화 자체로만 보면 훌륭하다고 하기에는 많이 부족한 영화네요. 소재는 좋은데 내용이 아쉬습니다. 3점 드릴께요
연민과 묘한 카타르시스. 적절한 스릴또한.
혼자 노는 아이. 극도의 지류함.
원작 팬으로써 참으로 안타까운 망작. 엄지 김민정을 제외하면 모든면에서 기대 이하
ㅈ재미없음.. 스토리... ㅠㅠ
감독이 쇼맨십은 있는 것 같은데 끝 마무리가 야무지지를 못하다. 그리고 뭣보다 초반은 좀 현실적으로 가다가 후반에서 완전히 뭉개는 듯
올레티비 무료로 보길 다행...
시즌1에서는 미국 스타일의 키 큰 여자가 최종회에서 죽었다면 최상의 작품
인생의 도움이 될 영화
뻔한 이야기이긴 하지만 훈훈한 영화. 남주의 오타쿠 연기가 대단함
완전 재밌어요 신의 퀴즈4 너무너무 좋아요정말 많은걸 느낄수 있는 드라마 인거 같아요모든 배우님들 모두 힘내세요♥♥♥
꼭 보세요 명작입니다.
김슬기가 없는 SNL은...더군다나 욕도 없는 SNL은 다른 코미디 프로와 차이가 없군요...;
나한테는 맞지 않았다
조양은을 영웅화 시키는 어이없는영화...
차라리 일본 기획물 한편 보는걸 추천한다 에로영화 그 이상도 이하도 아님
남의 영화 베끼는수준은 10점감독 멘탈 쓰레기
중반까지는 흥미롭다가... 갈수록 뻔하고 말아먹는다.. 이것저것 짜집기느낌도 나고. 별로.
좋은데 주인공 친구인가? 형제인가 완전 싸이코네 장난이 정말심하다
가스렌지 불켜놓고 반신욕 하다 잠든 느낌?스포하자면 형사가 밥을 쫓아 다니게 된 결정적인 동기나 상황 묘사가 없어 긴장감도 없고 초반에 있던 긴장감 마저 사라지는 역효과.
조낸 재미없다
이상한 것 투성인 영화. 허나 바로 그 점이 매력인.
설설희나 오로라 해봐도 애가 들어서지 않아 현대의학의힘을 빌리는데 설희랑 오로라가 마마 좋았는데 죽고 없으니 마마 정자를 사용하자고 한건 아닌지...시험관 아기를 했고 정자가 마마꺼라 친자확인이니 뭐니 이딴말 안나오는것 같은데
내인생최악의 쓰레기영화
바퀴벌레 ....ㅎㅎㅎㅎ
관람평보고 봤는데 후회한다~영어는 쉬워서 좋지만..
케이블에서 우연히 봤는데 기대 안하고 봤더니 잼났다
네드의 순수함은 비현실적이라 좋앗지만 작품은 꽝이다 이런걸 영화라만들다니
"저 무릎사이에,푹 파묻히고 싶다...영원히..."
누구한명의 연기력때문에 이제 그만봅니다..어색 오글거림
나름 흥미롭지만 메시지에는 머리가 있는데 이야기에는 머리가 없을 때.
너무 잘봤습니다 정말 감동적이네요 아직 안본사람이 있다면 추천하고 싶습니다
당시에 너무 재밌게 봤었음.
6점이라고 하하하하 유치뽕짝이다
이거 재밌있다 유치해도 재미있다 평점 더 올려야한다~ ^^
너무 재미가 없어요 사람들은 재밌다고 그러는데 스토리가 전체적으로 어두운 분위기에다가 뚜렷하게 인상깊은 부분이 없네요
양자경위팬이된 영화 벌써25년전이군요 여전히 강한 액션 멋지십니다 최고의 여배우입니다
꽤 재밌게 봤음 ㅋㅋ 재밌다..
드라마도 이보다 훨 낫겠다. 이건뭐...
시간때울려고 볼랬는데 완전 빠져들었어요
화려한 영상과 코믹 요소들을 즐길 수 있었던 슈퍼노바 지구 탈출기
당신에게 영화관이란 무엇입니까? 여기 거장들의 영화관이 있어요!
"너!무너무 잼있어요! 하루하루 이야기 궁금할정도, 요즘은 일일드라마가 미니시리즈같네요! 돌싱녀말고 이걸 미니로 넣지 ㅠ 수백향도 잼났는데 편성이 아쉬웠어요. 근데 ost언제 나와요?빨리 발매해주세요, 엔딩곡넘좋아요"
한지민을 좋아해서 보게 된 드라마..하지만 보면 볼수록 재미가 있더라구요..지금 나에게도 전생의 사람들과 연결 되어 있지않나 이런 생각을 하니..풋 웃음만 나왔구요..이각과박하의 결혼식때 이각이 사라질땐 가슴이 미어질정도로 아팠어요...
이런 친환경적인 007을능가한악당이라면 난 그와손을잡겠다. 미국경찰의 재등장 ㅋㅋ
아 두 여배우가 이런 쓰레기영화의 출연하다니 충격이다
ebs에서 이거 하길래 깜짝놀랐네 야하다 바람과함께사라지다도 춘항뎐도 15세로 나오던데 참 다르ㄴ다ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재밌음 하지마나ebs에서 설특집으로 틀다닠ㅋㅋㅋㅋ
박평식 ㅋㅋㅋ ㅋㄱㅋㅋ 쏘우4 - 그 상상력을 톱질하고 싶다 / 쏘우5 - 더는 견디기 어렵다 / 쏘우6 - 독하고 질긴 것들!
그렇게 땡기는 공포/스릴러는 아니네요.
키무라 요시노 때문에 보긴 봤다만.. ;;;
드라마같고 온화한 분위기의 속에 사람이 정겹게 사는 모습 정말 보기 좋았습니다.ㅎ
디즈니에서 틀어주기 딱 좋을듯 ㅋㅋ
곁에있는 파랑새는 보지못하고 사랑과 자유를 바라면서 스스로 새장으로 들어가다
이거 왜 이리 평점이 좋냐 -_- 보다 껐다. 별점은 2개주고 싶은데 알바들때매 반만
ㅉㅉㅉ
그 시대에 이런 긴장감과 몰입도를 끌어낸것이 대단하다.
가와이~ 아오이유우짱~ ㅜㅜ
이건 아니잖아!!!
1편은2편을위해 존재했다고보여질정도로 2편은 상당한재미와 완성도를보여준다
"설서 그냥 저냥 돈만 벌고 살면 뭐할낀데 , . ..!"
1편과달라진게없어..
학교랑 광끼 DVD만들어주세요~~~~~
이런 영화는 10점 만들어 줘야지
기분나쁨과 자유 사랑이 뒤섞어져 나는 다시보고싶지도 이해하고싶지도 않음 ..아름답지않은 내용과 아름다운 틸다스윈튼 미장센 영상미로 만들어진 영화인듯..
완전 감동적 진짜 완전 사랑스러움 역시 한선이오빠 진짜 멋쪄여&gt_&lt!
어제 시사회 다녀왔어요^-^ 감동입니다 뜻깊은 영화같습니다~♡
애무할때 진짜 남자꺼 쥐고 쪽쪽 거리네..시집 우째 갈라고 그러냐~
연기넘 못하는듯....
이게 뭔가요..... 재미없었습니다.... 그리고 왜 소녀를 소년들이 죽였는지 모르겠어요.... 그리고 리뷰를 읽어보니 어떤 분은 감동이라고 하셨는데.... 소녀를 죽이는 소년들에게 감동을 받으신건지..... 어느 부분에서 감동을 느끼신건지 궁금하네요
은지누나 짱 ㅋㅋㅋ 완전설래...
아마존의눈물도 다 다운받아봤는데 남극의 눈물은 못봤었다.아직 못봤는데 그거바탕으로 한거라니 이거 잘 엮어 만들었다.송중기 나레이션이 참 좋았기도 하고여튼 아빠펭귄보고 감동의 눈물ㅋㅋ
너무~재밌어요~~!!!!
여주남주아역 전부다 미스캐스팅 연기가 붕떠있음
진짜 최고 무한 쌍권총 액션은 진짜 최고다 ㅎ
"약발이 다 떨어진 엑스파일이란,불어터진 우동만도 못하다.는게 모두의 공통된 평가."
"어지러운 스토크, 보여주는게 전혀 없는 사랑 놀음"
영상학과 1학년들이 찍은 작품같다.
핡♡ 강철중 완전 매력 포텐 덩어리 ♡♡♡
순수했던 시절 메리호와 함께 했던 루피해적단을 봤던 나로서는 나름 애착이 가는 에피소드임.. 이건 볼 때마다 어린 애처럼 눈물이 난다..
박민우때문에 진짜 보기시르네요 다른기사댓글보면 박민우싫다고 점점이상해진다고 그러든데 ...공감가네요 조세호씨의장점이보이네오 ㅎㅎ
이영화는 우리나라의 산전수전을 모방한 영화입니다.
최고 아니면 최악이라는 평에 동감합니다 저역시 최악. 후반부 4배속..
주디뜨와 니꼴라스! 난 그 캐릭터가 맘에 들던데!!!
가상세계 나오고 가족에게서 외면 받는 아저씨가 나오고 .. 대충 거기서부터 판이 짜지더군요. 보나마나 뭐 드래곤볼처럼 '우리가 모두 함께 힘을 합쳐 이겨내자!' 하면서 억지감동 뽑아낼것이고.. 그 아저씨는 결국 그 과정에 힘을 합칠것이고.. 답이 없음
아마 내가 죽을떄까지 잊혀지지 않을 것이다....
음악이 아름답고 가슴이 뭉클하니 감동적이었어. 마음이 따뜻해지는 영화예요.
말이안되는 스토리지만.. 잔잔한 재미가
작품고르는 눈 참 특이한 인표님;;;
독특하고 이상한 느낌인데 괜찮네요~^^
반전. 재밌엇다.
어릴대 tv로 본 대부는 내용도 잘모르겠고 그냥 지루한 영화로 기억한다.. 40살이 되어서 다시본 대부는 40살이 될때까지 본영화중 가장 기억에 남는 영화로 기억된다.
멤버들 다 모여서 이 영화 상영회 개최해줬으면....
오글거리는데보게됨..챙겨보게됨ㅋㅋ하지만..그해령?해령맞나..아무튼해령이하는역할은다만얄밉다
차라리 권상우가 행복할지도.... 이루어질수없다면... 보고싶어도 볼수없는 그곳으로 가니까
kbs더빙 좋네요. 극장판으로 안보길 잘했음
"아 잘 좀 해봐~X(엑스)의 카무이 보고 있다가,이 영화 카무이 보면,짜증이 팍팍,한숨만 푹푹~영화가 장난이냐?응?"
코메디 영화로는 10점짜리
휴...보면서 울었어요ㅠㅠ웰메이드 영화! 제목번역이 거지같지만 정말 연기도 최고...ㅠ_ㅠ
대박재밌음
아직도 친구들 사이에서 이 영화 누가 보자 했냐고 싸웁니다
추억돋네요 ㅎㅎ
앙심을 품고 쓴 동화가 먹히겠나
헐......끝까지 못봄.......괜히봤다.......ㅜㅜ
로맨틱 코미디 영화
넓은 가족관의 형성은 좋았으나 끝내 과정에서 망치다
정말 별로다.
헐..이정도평점의 영화는 아닌데...;귀엽고 사랑스러운 무난한로맨스정도?~
토이스토리와 대조된 영화이자 장난감에 대한 관점을 바꿔버린 내 생에 첫 실사 영화
내여구 작가라서 보기시작했는데 갈수록막장에다가 보면 볼수록 수지 꼴불견으로 나오네 원래 좋아했는데 진짜 실망이다ㅡㅡ다른 드라마는 배우들 생각해서라도 8점이상주는데 이건 정말아니다
진짜 재미없다에 내손모가지를 걸지
언더월드 의상의 '니아 피블즈'만 눈길.나머지는 왜 나온거야?
"매력적인 스토리와 배우들.. 특히 남자 주인공 매즈 미켈슨이 너무나 멋있다.. 절제된연기에 목소리, 분위기도 품위있고 그저 멋지단 말로는 부족.. 왕보다 더 왕같은 그를 여왕이 어찌 사랑하지 않을수있을까..."
배꼽빠지게 웃겼다
풋
"저는 영화를 좋아하는 평범한 사람입니다.... 이런 영화는 만들지말아주세요. 제가 무지한사람이라 그런걸지는몰라도,, 정말 이 영화는 제 인생의 두시간을 뺏어간 느낌이네요 ㅡㅡ"
얼어붙을 듯한 스웨덴의 겨울과 아름다운 음악 소년소녀 결코 잊을수 없는 명작
그러게 왜 10점임?ㅋㅋ
저는 수준이 낮은가봐요 되게 재미있었어요
메세지를 담고 싶은건 알겠는데 난해합니다.
관계맺음의 여성적 상처. 그럼에도 삶은 계속된다
z
보는 내내 지루한...
진부하고 지루하고... 매우 졸림
뭔가 재미 없는 것 같으면서 재밌게 봤음. 요상한 영화일세..ㅋ..배우들 몸매가 좋다
원작에서 나오는 매혹적이고 잘생긴 벨아미를 기대했으나 너무 못살렸다. 저런 남자에게 여자가 꼬였다는게 공감이 안된다. 모파상이 살아서 이 영화를 봤다면 불같이 화냈을 것같다.
평점보소 ㄷㄷ
대학 졸업작품도 이거보단 나을듯..영화라 부르기도 아까움
"감독 어릴때 학대받고 자랐나,,,"
말도 안되는 설정이다..더 퍼지같은 정책이 생겨나면 빈곤층보다 상류층이 더 죽어나가고 피해볼텐데 무슨 빈곤층이 죽어나가냐?
조용한 가족이 아니라 시끄러운 가족이네... 헛웃음만 나는 영화
정말 재밋었습니다..감동적이기도했구요.. 근데 ..;?
만점줘야되는거아닌가요?
미치겠다..왜 이런 스토리로 만들었지 ㅡ.ㅡ한국영화 수준 하향에 기여할 듯...박해진이 중국에서 인기라던데 박해진 팬용으로 만든 영화임? ㅡ.ㅡ
지루한면도잇엇지만..미사미 하고 유코 때문에봣다..초난강머임? 엽짚아저씨갓더만
손예진이 너무 아까워서 안타깝다.
1편은 명작.. 2편은 머 그저그런.. 3편은 뭥미.. 막장인가..ㅡ.ㅡ;;
정말재밌어요빨리극장판베스트일레븐내놔!!!
발로 찍었냐
어떻게 이런 명작이 평점 6점대의 저평가를 받을 수 있지?... 이렇게 여운이 깊게 남는 영화 정말 오랜만에 본다.
굿 한국비보이 최고인가 ㅏㅌ깇다
저도전현무 출연안시켜주었으면ㅠ
양치기들 춤추며 노는 장면에서 더 이상은 몬 보겠더라
사랑스럽고 몽환적
"최악의 영화 1위 보고 친구들끼리 전부 멘붕와서 하늘에서 음식이내린다면을 보고 힐링? 겨우 영혼은 붇잡은 형대가 됀 영화.. 내가 영화 왠만해선 안싫어하는데, 영화 그렇게봐도 실망이였던 영화가 없던내가...하아...."
만드신분에겐 미안하지만ㅜㅜ 재미없고 지루했다..ㅜ 돈아까워서 다 보긴했지만...언제끝나나 계속 폰만 봤다...내가 이해력이 딸리는 지는 모르겠지만 솔직히 뭔내용인지도 정확히는 잘모르겠고 결말도 그냥 ...별로다... 그래도 열심히만들어주신 감독님감사ㅜ
"왤케 지루하냐,,"
정말좋은영화라고 생각해요. 1시간 30분동안 관객들의 욕이란 욕은 다들을수 있는 영화였습니다.
ㅋㅋ 난 90년대 영환줄알앗는데 겨우 4년전거네ㅋㅋㅋ
"'아내가 결혼했다'를 떠올리게 하는,,,"
전국구 허접 액션
이 드라마는 제가 본 드라마중 가장 최고인것같아요 ㅋㅋ다들연기들 너무잘하시고 마지막까지 화이팅하세요^^강우진 차순영화이팅ㅋㅋㅋ
전쟁? 아이들의 목소리가 참 거슬린다.
몇년이 넘어서 다시봐도 감동이 있는 영화.. 언제나 머릿속에 계속 남아있는 영화
이게 뭐야...진짜...
너무 웃겨 ㅎㅎ 이인간은 홀딱 안벗으면 영화가 아니라고 생각하나부네 ㅎ
역시 1편이 제일잼있더라..
상영관좀 많이 잡아줘 볼수가 없잖아
진짜 싸우는것도 미니언즈보다 덜해서짜증남 그리고마블거라서 기대했는데 기대에 전혀 못미쳐서 실망임
나의 영원한 피터팬 잘가요 .
내가 본 최고의 드라마...모든게 완벽하다. 미안하다 사랑한다를 아직 안본 사람들이 부럽다. 스토리를 모르는 상태에서 미안하다 사랑한다를 감동적으로 볼 기회가 아직 있으니까...
"고전 멜로 영화의 최고 걸작~~~너무 슬퍼,,,"
아무것도 모르는체 보다가 도저히 더는 못보겠어서 껐다. 무슨 8~90년대 영화인줄ㅡㅡ
비디오로 소유하고 있다는게 자랑스럽다
슬프지만 재일조선인 자랑스럽다...
옛날엔 TV에서 많이 해줬었는데...또보고싶다~
"하,,,,이건 아니다."
정말 감동적이다..
[알포인트]병사들이 지옥으로 갔다면 [지중해]병사들은 천국으로 간거다
벅찬 감동이 가슴으로 울컥 올라오는 훌륭한 영화
흥미 진지하게 본영화이며 무엇가 상상력을 줘는뜻하다
ㅎㅎ
"내 평생 드라마 평점 댓글 쓰기는 처음이다. 당연히 드라마는 볼 가치가 없고, 작가 라는 말 쓰기도 짜증난다. 당신은 못 배우지도 않았는데 감히 이순신 장군님을 희극요소로 만들어? 드라마가 재미있고 떠나서 당신은 기본이 안되어있다. 제발 정신차리자"
최고최고! 어려서봐도 지금 나이들어 봐도!
넘 잼있어요 방송을 한주에 두번정도 했으면 좋겠어요 한회가 너무 아쉽네요
쩔었음 악플단 쓰레기들은 눈깔이 OO된 색기여 ㅋㅋㅋㅋ
코믹버전?
봐도봐도 재미있다
사랑..이란 단어가 갖는 위대함과 놀라움의 영화!
"극장판은 못 봤지만! 3년이 넘었어도, 아직까지 강한 여운이 남는 명작 드라마다. 고교생들의 뼈아픔을, 추리구조로 보여준 걸작! 90년대나 지금이나, 청춘들의 혼돈은 그대로~! 모든 정글피쉬들이여, 밀림을 뚫고서 바다로 나가, 힘차게 뻗어나가시길~!!"
9점 이상 주시는 분들은 권해효씨 친척 분들이신가요?
내용도 탄탄하고 배우의 연기도 볼만한 영화
일본 침몰하는 건 좋은데 좋은 일본인은 어디로 따로 옮겨 놓고 일본 정부 새끼들은 그냥 일본에 남겨두는게 좋지 않음? 망할 일본 윗대가리들은 죽어야 마땅함 ㅉㅉ
무엇을 말하고자 하는 지 알 수 없는 영화
불량품이 어느 때보다 귀중하고 특별하다는 것을 느꼇던 영화
상처를 가진 남자와 그녀만의 아름다운 사랑이야기
오랜만에 웰메이드영화... 보고나서 따뜻해지고 안정되는 !! 자극적인건 이제질려써요
저의 아빠랑 같이 봤는데 저희 아빠도 재미 있데요
LIVE AND DIE ON THIS DAY..
종북 다큐도 좀 만들어 주세요
한영화를4일동안자기전에봤습니다.이연걸인대.괜찮을거야.마음속으로생각하며봤지만.실망이네요.무료라도안봅니다.
대사 한마디한마디 기억하며 보느라 머리가 좀 아프긴했지만 나름 생각해볼수있는 시간이었습니다ㅎ
이 영화는 구로자와 아키라가 왜 위대한 감독인지 알게 한다.
플래닛테러 쵝오쵝오 스타일리쉬하며 짱 재밌다 완전 반해버렸어
이런것을 촬영하면 아무것도 모르는 갑작스러운 시민들의 반응으로 민폐끼칠꺼같아서 프로그램 접었으면하는데
"간만에 좋은 영화...따뜻하고 재미있고, 슬프고 그런 영화"
세월호는 학살이다. 진실은 아직 밝혀지지 않았다.
이거 왜이러케 평점이 좋은지 의문이네 내가 이상한건가??
채널 돌리다 우연히. 보게 되었는데 끝까지 보게되었죠ㅋ우선 신혜수의 미모에 놀랬고..ㅋ돈앞에선 누구나 다 똑같이 변해버리는 모습에 나를 한번 돌아보게된?영화.물욕은 정말 무서운거네요...
제발 심사위원 점수 반영비율좀 높여라문자투표 10만건 간신히 넘기는 주제에 대국민투표 개소리 집어치우고;;무슨 가수오디션을 얼굴보고 뽑고 있어
인생 한낮 꿈에 지나지 않나...
쿠파 거북족임 공룡이 아니라게다가 요시도 거북임
완전 잼나네요.
좋았슴니다.
알바를 얼마나 쓴겨진짜...평점 매길 가치도 없는영화
"옴니버스형식의 특이함 빼고는 지루한 영화,자기나라 미국을 자랑해대는 수많은 영화들중 하나"
찝찝한영화 기분 더러운 영화 속 뒤집어지는 영화
맨오브스틸 평점테러 어이없어서 1점 준다
내 이야기 보는 듯했다(복사기 -> 보험중개인 임...;;;)
주진모 여유롭고 자연스런 생활연기가 너무 좋았습니다특히 2회에서 보여준 연기는 정말 쩔어요
"예전에 봤음 모르겠지만,지금보니..왕식상해요..."
쓰레기 영화..시간 아깝다..
필립 진짜 쓰레기같애ㅠㅠ
뭐이딴영화가 있어 진짜 재미없다 시간때우기영화가 아니라 보면 안되는 영화
연장하길래 궁금해서보니 헐~범인을앞에두고잡힐거야 죄값치를거야 되새기고있다니그리고 감옥에쳐넣야지 이젠아픈컨셉웃겨서못봐주겠다
다시보니 후진그래픽에 내용만은 대단한창의력에 영화~!3편나오기를...
작가 때문에 괘대평가된 졸작 드라마
스페인의 종교에 대해 생각해 볼 수 있는 영화...
"성우, 음향 면에서 좀 어떻게 할 수 있었다면... 특히 성우는 정말 유치해서..."
최고의 영화ㅋ왕 추천ㅋㅋ
내용이 산으로...
속시원한 해답을 주지 않을 빠엔 이딴 속편 만들지마
"허접허접허접허접허접, ~~~"
허준 같은 드라마 또 없나... 하시는 분들 대체할 드라마는 이거 밖에 없습니다 ㅋ
아~정말 재미있게 본영화 마지막 반전에~^^
아 진짜최악우뢰매보다도못한스토리구성과안어울리는더빙은어쩔것인가...저게과연21세기에나올법한애니메이션이란말인가차라리그냥만화책으로만봤었어야했다대실망...
뭐 이런 개똥같는 영화가 ..
여러번봐도 질리지 않아요..
애니메이션도 이렇게 허접하게 만들 수 있구나....
매춘부가 손님 애를 아홉명 낙태하고도 멀쩡히 지내다 마지막 애만 애인 사이에서 가진 애라며 찾아나서는데 이걸 모성애로 봐야 할까? 게다가 남의 집 아이를 지 애라 착각하고 다른 가정 파탄내는 영환데 왜 감동적이라는 걸까.....
봉준호만이 표현할수있는 광기어린 모성애.재밌었다
애쉬튼 이거 찍고 영화처럼 되었네..불쌍한 데미..나비효과땐 좋았는디..
열받아서. 평점도 남기게 되네요이수완씨 개인적으로 넘좋게봐서첫데뷔작이래서 본건데..스토리가 흘러가는게 개연성도없고 그렇다고 재미가 있는것도 아니고생각나는대로 만들었는지.정말 이때까지 본영화중에 제일 재미없네요대단합니다.
이전까지의 전개를 무색하게 만드는.. 그냥 감독 그날 기분따라 등장하고 죽어나가는 듯한 멍청한 캐릭터들.. 그리고 무책임한 전개. 이런 영화는 중간만 가도 여배우의 매력과 노출로 대개 어느정도는 커버되는데 답이 없는 수준
이건 헐리웃 액션 영화같은 킬링타임용 영화가 아니야 예술영화지
체게바라를 영웅으로 만드는것은 어느 자리 어느 위치의 누구인가...
1080p bluray 로보는데도 너무재미없어서 보다말음 이거는무슨재미로봄? 게임같은거 흉내도내고 만화흉내도내는데 너무 재미없고 유치함
김구라 쓰레기같이...한사람의 노력을 얻어걸렸다니지도 욕하다 얻어걸려서돈벌어먹고 있음서말좀 가려해라 인간쓰레기야
대부 시리즈 따라하려한건가
요란한 소리를 내는 프리퀄이지만 정작 속빈 강정이다.
역시 미국식 풍자와 콩트가 가득한 코미디 영화가 한국에서 성공하긴 어려운가보다... 그리고 톰쿠르즈는 정말 놀랐다
상영관이없어서 너무아쉽다 이좋은영화를 많은 사람들이 볼수없다니....
"배우들의 연기가 너무나 자연스럽고, 코믹하고, 찐한 감동까지 있는 보기드문 수작입니다."
진실로 듣는것과 보는것.보이지않는것을 느끼는법을 그는 알고있었다.
"진짜... 루니툰이 루니툰이 아닌 영화, 그리고 조던도 조던이 아닌 영화였다..."
뭐가 재밌는지 모르겠다는...
아 진짜 노래도 좋고 드리마도 좋고 인물도 좋아요
평점은 1점이 적당한것 같다.
순수하고 또 순수하다
영화관에서 잤던 두번째 영화였던가
박보영 더빙 존나 못하네
아진심재미없어요우오우오
아그냥 영화고뭐고 빨리죽어버려
감독이 죽어버리고 배우만 살아난 희한한 영화.
스토리나 연출이 엉망인건 둘째..재연배우들 썼나... 연기가 손발 오그라듦...
222가자 !!! 아! 222
이런건 대체 모하러 만들까?
"속지말자 관계자들 말, 반성하자 한국애니!!(0점이 없네;;)"
별루
70년대 틴에이져느낌의 옛스런 일요명작극장에서 볼듯한 흑백영화같은 영화
장면 하나하나가 너무 아름답다. 안소니 퀸의 연기는 정말이지 예술~~~~
최고 제일좋아하는영화.
검증된 마코 자러의 마샬 아츠 액션과 여주인공 미모가 그나마 볼거리
와 평점보고 깜짝놀랐네 솔직히 2편 3편은 1편에 비해선 못미치는데나니아연대기 1편은 진짜 판타지 영화의 넘버원급인데 동심없는 사람들;; 영화에 몰입을 못했나봄
난 돌아온 럭키짱보다 평점이 낮은 영화는 처음 봤다...김옥빈은무슨 죄인가
그래도 성룡이니까..
너무 지루해서 중간에 잠들뻔하다가 결말이 궁금해서 안잤는데 그냥 잘 걸 후회했다
평점 높아서 봤는데 재미없고 지루함
가슴부터 실망이다 춘리의전설? 개나 갖다줘라
"최근 몇년간본 로코중 밑에서 세손가락안에 들 졸작이다. 잘만든 로코와 비교해보면 연출이 얼마나 부족한지 금방 알수있고, 짧은 러닝타임이 무색하게 무지하게 길게 느껴진다. 미국서도 혹평받고 극장개봉도 못한 영화를 굳이 수입한 이유는 뭘까"
세상에 어떻게 이런영화가....
아무생각없이 딸이 도라에몽 보여달라고 해서 보는내내 유년시절이 그립고끝날때쯤 도라에몽이 왜 우냐고 물을때목이 매어...대답없는 날 보고 슬퍼 라고 묻는 딸을 안고 가만히 있으니 도라에몽이 가서 슬퍼하지말라며 장난감 상자에서 인형을 가져다주는딸 ㅠㅠ
킬링타임용.ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 카야의 연기에는 관대하지? 외모만 봐서는 정말 적격인 캐스팅이라고 생각했는데 카야에게 이 작품은 너무 버거웠던 것 같다. 두 주연의 감정연기만 뛰어났어도 최악은 면했을 텐데..
솔까말 재밌음
사랑은 사랑이다. 첫사랑도 지금도 그 짜릿함도 절망감도 마약과 같은 그것 사랑.
동양화같은 영화
장애를 가져 안됐다라는 생각은 편견일 뿐이었습니다. 더 긍정적이고 더 열심히 살아가는 모습에 웃음짓게 하는 영화였습니다. 또 보고 싶은 영화입니다.
다시 보고싶은 영화 다시 듣고싶은 음악
독특하게 스토리를 잘 다룬거 같다. 조안의 연기는 작품을 거듭할수록 진보하는듯
원빈만 아니었다면 개망작인영화
현실적인 고민과 환경을 단편적으로 보여주는 데에 그쳤다는 것이 안타깝지만 서사적인 흐름으로 이해하기 쉽게 만들어준다는 것은 좋았다. 한국영화에 관심 있는 사람이라면 재밌다고 느낄 듯.
뭐야 이게 이건 좀 아닌듯
답이 않나옴...
최고다..감동적인 이야기
쥐쥐
이건 아니지 않나요? 어떻게 게스트를 불러놓고서는 한사람한테만 40분 이상 질문할 수가 있나요?그건 게스트들의 대한 도리가 아니죠..인기 없다해서 마지막에 잠깐 비추는게 게스트들의 대한 도리인가요?
아주 재미있었는데여 ㅎ
"와.,.....영화 잘만들었다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화 훈훈해 !!"
볼때마다 무섭고 현실같아서 초 6때 비디오로 봣엇는데 30살이 된 지금까지도 재난영화중에 최고라 생각해요 개인적으로는요 울면서 본 재난영화
미술세트를 위해서 찍었나? 괜히 자극적인 영화도 별로지만 맹탕은 더 싫다
행복한 영화입니다^^
유쾌하고 잼있는 영화고 합법적 이주노동자들이라면 분명 착취당하고 안됐다 생각하지만 영화 중반부에 주민등록증 만들어 달라는 그건 쉽게 이해도 안되네요 더도말고 불법체류자들 옹호 하는거 같이 불편하네요
내용이 뭔 내용인지도 모르겠음
전쟁 미드의 한참 선배. 베트남 전쟁을 앞 뒤로 자세하게 그린 수작
ㅋㅋㅋ
패러디물중 상위권에 위치할정도로 웃긴영화
개봉 당시 뭔 오해가 있어서 평점이 이런지는 몰라도 보는 순간부터 시계도 안보고 본 영화..
어렸을때 극장에서 본영화네요. 18세이상 관람가...;
도대체 예지원은 무슨 의도로ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런경험이있어서인지내이야기같기도하고..마음이많이아팠고 많이공감하고울었던것같음 정말베스트영화나에게는
리메이크가 절실한 작품. 원작의 다층성을 슬픈 격정멜로로 단순화시킨 느낌. 훗날 뒤라스는 이 작품을 맹렬히 깠다지.
이영화를 외국인이 못보게해야.. 한류를 위해서라도..
"보고나서 시간이 아까웠던 몇 안되는 영화 중 하나.너무 뻔한 스토리에다 배우들의 연기다 뭐다 따질 수 없을 만큼 그 누구의 연기력도 돋보이지 않았으며, 배우들이 아까웠다."
정말 좋았던 드라마 ㅠ_ㅠ ♡ 아직까지 잊을수가 없어요 ㅠㅠㅠ
주식경험이 있다면 볼만한 영화. 처음 시사회로 형이랑 보던 그 시절이 그립고 안타깝게 세상을 떠난 고 박용하씨가 그립네요.
사람 사는 기본적인 스토리. 하지만 그 기본에서 오는 감동.
이 영화 보고 시력을 되찾았습니다
라이브의 진한 감동이 느껴지며 사운드는 직접 체감해 봐야 그 월등함을 압니다.강추
쓰레기를 500번 증류해서 만든 쓰레기액기스를 원샷한 느낌
파격적인 정사씬 뒤에 숨은 중년들의 불륜에 관한 리얼한 충격적 이야기! 다른형식의 멜로영화
드라마를 보고 온 사람만 느낄 수 있는 재미라는 열매
연기는 어설프고....실화랑 너무 엇나갔고.... 못생긴 여자를 자꾸 미녀로 둔갑시키고... 도대체 평론가들은 왜이딴 쓰레기에 높은점수를 주며 자신들이 특별하다고 자뻑하는걸까...
무협을 좋아하는지라 여배우도 이쁘고 반전도 있고 재미있음.
진자 재미없어..ㅋㅋ 액션은 볼만한데 CG안습
OO 검색해보고 봤어야하는건데...
진짜역겨워요 아름다운 충격? 뭐가 아름답다는거죠? 자신의성적판타지를 예술로 포장하지말아요
"보편적 자기의사표현도 못해서 구속되는 소장? 너무 극단적 설정, 답답한 도희"
재미없는 답답함과 지루함의 연속
사람들이 꼭봐야한다고해서봤는데 그정도는 아닌듯 스토리가솔직히 깔끔하다는 느낌은 못들었고 본격 사형수미화느낌이 들었음 억지눈물내려고해도 결국눈물은 안나오고 왠만해선 잘 우는편인데
파이!!!
멀리보면 희극 가까이 보면 비극
뭔가 여운이...
조아요^^
사랑해공효진
이 영화 덕분에 즐거운 하루가된것같습니다 기대이상!!
"대단하다 16년전 영화.. 브랫핏이 연기를 이렇게 잘했구나,를 알게됨. 초반 카페남+저승사자모드+사랑에빠진모드 3가지가 세심하게 드러난다. 졸리는 전생에 나라를구했나봄. 여주인공도 볼수록 매력적.. 지금은유치할수도있는 스토리지만 완벽하게 잘 완성된영화"
야마요 야마요 야마요 야마요 야마요 잇끼떼이루♩
10점아저씨급이다ㅋ
설득력없고 지루한...맥빠지는 영화
지금껏봐온 역대 개막장영화
스토리는 ㅄ에 액션도 견자단 말고는 별로인 영화. 차라리 살파랑이나 엽문을 한번 더 보는게 낫다
야간근무에 나오는여자 임수정닮음
최고다진짜....ㅠ.ㅠ
각 문화의 틀에 맞춰 생각해야지 거부할 필요는 없는거다.
내 생의 최악의 영화
"이건 진짜 ㅋㅋ,,, 누가 보지"
노르망디 숲.홀로 흐느끼는 델핀. 녹색광선의 행운이란.
"아역땐 진짜 재밌었는데,후반은 울기만하고 질질 끌어서 재미없음"
영화 내용도 쓰레기이고 알바동원해 평점올리는 방식과 홍보 방식은 더 쓰레기같음.
이런건 왜 만들지?
너무 지루하게 흘려만 간다
앞뒤 맞지 않는 얼렁뚱땅 로멘틱 코메디 한편 만들기.
이거 정말 황당한 영화 보면 이유 알 수 있음
사랑하는 사람과의 첫경험 멋진경험 멋진친구왜 나에게는 저런 친구가없지라 생각말고 내가 그런 친구가 되자
영화가 뭔지 모르게...촌스럽고 유치함.
링1편도 조금 지루한편이엇지만 마자믹 장면이 압권이었지 이영화는 3D 기대했는데 이건 왜 3D로 만든지 이해 불가이고 너무 지루해서 고통 스럽게 엔딩을 보았다
전개도 구분이 안되고 지금시대의 시청률을 의식한 추잡한 연인 가족관계를 다룬 주말시간을 완전히 작살낸 괜찮은 출연진들의 반보고 꺼버린 영화
소장가치 100프로의 [ 명.작.공.포 ]
김공익이 날라다니는구나 한마디로 tv 전기세가 아까움!
머 봐줄만을 하군
지금보는중인데 진짜스릴감넘침.진짜 잘만든것같음 제임스호잇이 아내 지켜주는게 너무 멋졌음.
아 너무 좋아!!!! 이런 아련한 감성연기ㅠㅠ 배우들 캐스팅이 어쩜 그리 완벽할꼬 일찐 신영복님ㅋㅋㅋㅋㅋ 반장 짝꿍 문수정님 제일 ㄱㅣ억에 남는다ㅎㅎㅎ 최고!!
보고 자살충동을 느꼈다
이 영화 진심 20번 넘게 봤다.
"썩 괜찮은 영화, 인디 영화의 매력이란게 이런거 아니겠어?잊을수 없는 조중동 디스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
역시 2편은 별루야
이런 현실적인 영화 좀 많아야함 세상이 얼마나 무서운데
최고..
의미있는 주제의식. 잘짜여진 스토리와 배우분들의 열연까지.. 역대 드라마 중 최고!
'평가할 가치가 없다' '엉망진창'이 맞는 단어 평점쓰는 시간도 아깝네
밀리터리 고증따위는 무시한다.
간만에 멋진 영화였다. 우디알렌식의 사랑이야기 너무 좋다. 남자배우가 너무 나이가 많아서 평점 낮게 주신 분이 많은거 같지만. 이 스토리 설정에 젊은 배우는 아니지 않나싶다. 암튼 최고
내가 초등학생때 주말의명화에서 봤었다.큰충격을 주었던영화였고 절대 잊혀지지 않는 영화.최고였다.
이영화가 평점이 왜 6점대인지 ㅡㅡ
뭐야 젠장 알바들 꺼져 0점 어케주는거야 퉤
좋다♡ *-_-*
논스톱의 중흥기가 이어진 시리즈. 전작과 비교해서 손색이 없을정도였다.
이영화가 왜 점수가 높은지 이해가 안간다 보다가 말아버린 몇안되는영화
최근에 본 로멘틱 코메디중 최저..
"오늘 영화 보았습니다. 아침에 봤는데 밤까지 여운과 잔상이 가시지 않네요. 결코 보고 싶지 않을 한 인간의 비탄과 처절함이 녹아있지만, 그만큼 주는 메세지도 더욱 강렬하다고 생각됩니다. 여러 생각이 드는 영화입니다."
아니 감히 김보성 형님을 이기려 한다니!?
졸작
마음에 듭니다.
규칙 따위는 없다! 속도만이 지배한다!
데블스 에드버킷을 보고 바로 다음으로 이 영화를 보았다. 남녀주인공이 똑같을 줄은 상상도 못했다. 정말 깜짝놀랐다. 말도 안되게 다른 분위기의 영화인데 완벽하게 하는 모습도 신기했고 가슴먹먹하게 끝나는 게 슬프면서도 아름다운 이야기였던 것 같다.
인셉션 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 배역과 신존은 다르다는 걸 보여주는 영화
앞엔 재밌었다 뒤에는 감동적이었다 끝.. 마지막의 전개가 너무 빨랐고 급마무리가 아쉬웠음 주제는 뭘까.. 하정우 연기력엔 좀 감동
솔짇히 평점 너무 높네. 킬링타임용인데 8.7은 오버.. 특히 주방에서의 액션은 무슨 갓오하 보는줄 ㅋㅋㅋㅋ 때려도 때려도 계속일어남 처음 1분 흥미있게 보다가 점점 지루해지고... 적당히를 모르는 영화
하정우 연기력이 일품.
공허한 싸구려 스릴러.말초신경을 자극하는 선정적인 재미는 있다
시간 죽이고 싶을 때 보긴 딱 좋은 듯 보면서 존나 쪼갬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전을 홍보할 목적이었다면 아주 제대로 만들었다
between a and b
여자들은 이런거 보고 ㅋㅋㅋㅋ
어떤분이 말씀하시는것처럼 오묘한 공포감을 조성하는 이벤트호라이즌과 거의 동급으로 이영화도 좋은 공포영화입니다. 추천드려요. 심장조여오는 공포가아닌 정신적으로 무서운영화
엄청난 반전도 아니고 추리가 흥미롭지도 않고 지루
너무 밑도 끝도 없잖아!
현실적인 8월의 크리스마스 같은 영화.
특소라는 항상 만점이에용^^
아이와 함께 재밌게 봤습니다.
영화가 이상합니다.
웬만한 반전은 다 맞히는데 이 반전은 전혀 생각도 못한ㅎ;
어느정도 예상은했지만 그래도 그래도 너무슬프서 눈물이 자꾸나와요 경상도 35세 남자가 .... 기자 평점무시 영화 보시는것도 괜찮을듯
이런 영화를 이제야 보게 되다니.... 진짜 두 형제호랑이의 모습에 정말 찡했음..
"엉성하기 짝이 없는 소품, 스토리.. 주연배우 3명을 좋아해서 3점 준다"
하하하하 나는 그래도 비디오 빌려봤다
꼭 보세요. 많은 생각이 듭니다.
"스토리꽝,외국배우 꽝,액션만 볼만함..."
정말 재밌더라 솔직담백에 쓰러진다
더빙으로도 보고 자막으로도 봤는데 흥미진진해서 재밌네요~어린이들이 보면 좋아할 것 같네요^^
연출은 평균보다 살짝 이하.. 시나리오 쓰레기.. 신하균이 왜 이런 영화에... 요즘 금전이 많이 부족했나보다 그런 생각이 들었음
소재는 아주 신선했는데 풀어나가는 과정이 아쉽다. 결국 수학적으로 머리가 엄청나게 좋지 않은 인간이 아니면 거기서 탈출은 불가능 하다는 것. 그리고 결말도 아쉽다.
나만시러하는군.....;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평론가 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런영화보면 평론가들 단체로 발기하는듯
짜증나게 재미없네
준영인가족을찾아도가족한테갈수가없네ㅠ불쌍한준영.어떡해친엄마가저럴수있어?
뮤지컬로 제대로 봐야할듯...
애들용영화
"월,화 11시를 기다리는 이유~~~"
이거보고 공부 열심히 했어요 감사합니다 다음에 또 성지순례 올게요
정줄놓구 영화를 그냥 막만드네. 피식 웃음나오는 깨방정은 시종일관 떨어댄다만 하나두 재미없구 허접함.애당초 흥행같은건 꿈도안꾸고 그냥 웹하드용으로 출시하는 저렴한영화.
개봉해 최악의 블럭버스터
그림도 심심하고...내용도 지루하고..어른..아이할거없이하품하다 중간에 나오긴 처음인 영화네요...
삼각빤스한장이면 무대의상끝. 감독의 정신세계가 4차원.쌩뚱맞은 결말부자막 뭥미?
이 영화야 말로 클래식이다.
"송혜교 드라마에서 항상 예뻐보일려고만하나 이런생각많이 햇는데 이 영화보고 완전 다른생각을 하게 되네요. 순전히 감독과 시나리오보고 선택한 영화가 아닌가생각이됩니다. 감독이 무엇을 예기하려는지도 확실히 전달이 되구요, 용서안한다고 불행하지 않습니다."
"지성과 신앙, 두 가지 모두에 대한 모욕극"
평점이 좋길래 봤더니 영 별로네..
평점 처음 줘보는데요;;;어이없어 화도 안나는 영화에요; 절대 보지마세요!
친구들과 함께 즐기며 볼 수 있는 최고의 영화! 당신은 아무것도 안보이는 하늘에서 비행기를 조종하는 주인공과 함께 빠져들것이다
인도인에게 모욕적인 영화가 아닐까 왜 영국인노인들이 은퇴장소로 왜꼭인도여야만하나 게다가 인도캐릭터모두가 우둔하고 naive 해서 불편해서 끝까지볼수가 없었음
재밌네 ㅋㅋㅋㅋ... 브렌든 연기 참 잘하는구만. 기대 이상이었음.
조용하면서 흡입력이 강한영화
긴장감과 와우.. 너무 흥미로웠어
성룡으로 어설픈 낚시질
평점보고 기대했는데. 이게 왜 그렇게 재밌다는건지.. 7점이 적당
화장실에서 울때 나도울었다 진심 너무잘만든영화
"현실성이 너무 떨어지네요. 만화책이랑 액션이 다를게 없음. 연기력도 실망스럽고.,. 내용의 짜임새도 허술하고,, 8점 가까이되는 평점이 의아하네요"
그냥 암 생각없이 봤다
평점보고 봤다가 왕실망.. 너무 높은 평점 낮추려고 로그인하네. 아이들연기 짱이지만.. 재미도 없고 무섭지도 않고 .. 어휴.. 시간아깝네..
감독 필모 중에선 다소 떨어진다.
상당히 재미있었다. 조진웅의 연기는 역시 갑이다.
만두 그만드세요
왜 서양사람들은 일본 전범들에 대해 유독 관대한가? 마지막에 용서를 하고 친구가 된다는 내용은 진짜 말도 안됨. 시원하게 복수를 했어야 하는데.... 좋은 배우들 데리고 좀 어정쩡한 영화를 만든듯.
지루하고 짜증나는 영화
평점 조작에 났였넼ㄷㅋㄷ
마인드헌터에서 좀 가져온듯한 설정.. 정말 지루하고 재미었는데 이게 머가 재밌다는건지;;;
ㅈ
너무 구리다.. 길게 쓰기도 싫다 주변사람 모두 짜증낸 영화
진실은 침몰 하지 않는다가 아니라 진실을 바꾸고 싶은거 아니냐?
킹콩이면 도대체 콩진호가 얼마나 큰 건가요?
아마도.... 전성기 스탤론의 가장 마지막 모습이 아닐까 하는.. 이후로 오랜 침묵기
주윤발이 한국왔을때 가수 전영록이 주윤발보고 정전자 이야기했던게 생각나네~ 정전자라고하니 못알아먹으니까 중국말흉내낸다고 징진자 하니까 주윤발이 장난치는줄알고 징뽕징뽕 하던데...ㅋ
진짜 재밌었어요~ㅎㅎ
알바보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카악~~퉤!! 이런 벌레만도 못한걸 갖다가
"맞아요! 지루해요.. 전 전형적인 한국인의 정서라서,,^^;;;"
옛날 영화인데 상당히 재밌다
스타뎀 영화 정주행 중인데 이게 평점 7점대라니...-_-; 스타뎀 하나 믿고 보려 해도 스토리가 너무 막장수준..진짜 어처구니 없어서 실소가 나오는 영화
사람사는 모습 . 글쓰는 것 못함. 그러나 지인에게는 추천 꼭 하겠음.
"말로는 형용할 수 없는 것을 느끼고 생각할 수 있다. 그러나 그것을 잡아내는 것은 당신의 몫이다. 부디 그것을 잡아낼 수 있기를. 그럴 수 있다면 최고의 영화를 볼 수 있을 것이다. 위트, 당신은 끝끝내 영생을 목격하였는가?"
전편을 열번정도 본듯.. 보고 나면 가슴이 먹먹..하지만.. 그게 좋다
인간이 만들어낸 가장 거지같은 시스템은 자본주의도 아니고 공산주의도 아니고 한국의 개독교이다. 진짜 우리나라 개독교들 다 교수형 시키는 법 만들고 싶어. 지하철의 할망구 보고 진짜 어휴...
나름 꿀재미있었다 ㅎㅎㅎ
시간 가는 줄 모를 정도로 자극적이다..
"연기력은 한예리와 동급(영어는 강점),.. 작업복은 글쎄요"
초반 2시간 동안의 이야기는 마지막의 통쾌한 장면을 위한 준비에 불과하다..
"카메라, 캐스팅, 음악까진 좋았으나 전체적으로 흐르는 스토리 연출이 너무 빈약함. 가벼운 주제가 아닌데도 그렇게 끌어가지 못하고 이도 저도 아닌 결말. 시간 때우기용에도 좀 못미침"
제작비가 워낙 없었나봐요 ㅠ 3류 수준 같았어요.. 특히 자동차안의 씬은..우뢰메 수준.. 다리찢는 액션장면은 코미디 하는줄 알았어요 ㅠㅠ
어릴떄 초반 부분만 봤던것을 지금에야 다 보다.영화에 출연한 곰..아직 살아있을까?
짐 자무시의 이 영화는 너무나 난해하다. '낮설게 하기'가 과하게 사용된 경우.
정말 잘만들었다.. 감동 그자체 아련하고 한없이 안타깝고슬프다
공자관감독님! 역시..역시..한방 또 터드려주시네요ㅎㅎ꿀잼~~~담작품도 잘 부탁드립니닷!!
재미없다고 별점 막깎는건 아니지. 매 회마다 재미있어야 되냐? 이런거 만들줄은 알아서 하나하나 트집잡고 깎아내리냐?
열살 때는 흥겹고 아주 재미있게 본 추억을 안겨줬었고 스무살이 되서 봤을땐 기가막힌 카메라각도연출과 감정적으로 전달하려는 스토리텔리에 소름이 아주그냥 쫙 돋는....
이거 추천해준 놈 누구야...평점을 믿나 봐라...어리석은 스릴러물
와... 제가 처음으로 평점쓰는 영화. 어떤 영화를 봐도 평점 쓴적이 한번도 없는데.. 평점을 쓰고싶게 만드는 그런 영화네요. 제 처음이자 마지막 리뷰가 될것 같습니다. 그런 의미에선 10점도 아깝지 않네요.
재미 없네요 ~
포뇨7살때 사촌이랑 봤었는데~~옛날생각난다..벌써6년전이네
공자 왜평점이 9점대도안되요 ;; 이건말이안됩니다 와... 아침에 1리터눈물을흘렸습니다 공자의 제자들은 공자의 뜻을 전혀 버리지않고 노자 ;;등 대단하신분들입니다 진짜 봐야합니다 인생의 한번은 살면서 덕이란걸 알게 해주는 영화입니다
우리의 개..친근감을 느끼는
볼거리 많고 위트 있으면서도 화끈한 액션영화!
다시 보고싶은 영화.
아주 좋았다 아주아주ㅋㅋ
많은 생각을 하게 하는 영화. 추천합니다.
너무 좋다 짝사랑만이라도 좋은
어렸을 적 감동에 젖었던 기억이..
시간 있으면 영화관에서...
엉터리영화.. 영화의 전체적인 색감은 괜찮았음
"내용도, 감독도, 배우도, 연기도, 그리고 사운드 배경까지 맘에 든 영화....."
"그래픽, 분위기, 이미지는 좋다 성우더빙, 스토리와장면의 연관성은 최악이고 목소리와배경음의 음량차이 너무커서 대사못알아먹겠다"
임주환 최악의 선택
개봉 당시 영화관에서 봤었는데 정말 이국적이며 신선했다. 다만 과거 유년시절 회상씬이 너무 잦아 몰입감은 살짝 떨어졌었다.
인생이 따뜻하고 아름다워지는 드라마였습니다. 너무 아쉬워요..ㅠ
대사 하나하나가 명언이죠. 인생 사는 것이 결국은 죽기 3일전이라는 대사. 살면서 지금이 최악은 아닐건데라는 대사 가슴 속 깊이 묻어놓고 살고 있습니다.
별점 1점도 아까움;;;;
남자의 로망이죠ㅋㅋ
s+급의 b급영화
별걸다 딴지거시네 재밌기만 하구만 잼나게 보구있어요~
케이블 특집으로 우연히 스치듯 본것이 첫 번째. 찾아서 다시 정중한 마음으로 두 번째. 최근 브라질 월드컵으로 인해 생각나 세 번째 . 영화에 대해 길게 설명할 것이 없다. 명작에 대해 가타부타 논해봐야 의미 없다. 10점주는 몇 안되는 영화.
스쿨오브락처럼 즐겁게 볼수있는 영화..1편이 확실히 제일 재밌음..
내 마음은 늘 조총조총~~♡♡ 조선총잡이 화이팅!!!!~마지막까지 대박이길!!♥
와 역시 네이버평점 허세 쩐다 그냥 싸이코영화일뿐이다
무섭기는 개뿔이 감독년이 약빨고만들었다
하하하...그냥 안타깝네요
영화는 나름 좋았습니다. 여자는 빙빙급. 근데 남자가 너무 서럽지 않겠나... 반려동물을 너무 인격화하려고 하진 마세요(영화얘기 아닙니다) ..
"각본은 둘째치고.연기력들이.김혜선씨사극때논란 된적도있지만,연기력이왜그런지.남주나역두말하면입아프고!전개 도붙이고,화끈한복수로통쾌한 마무리 해주세요(그리고 모든 역할들의 만남 장소인 카페는 맨날 똑같아요 심지어 테이블 위치도ㅋ 아무리 아침 드라마라지만)"
잔잔하면서도 슬픈영화....
토니스콧은 절대 실망시키지 않는다 뛰어난 연출력
두식이 왜 때려가지구ㅠㅠㅠㅜ
멜리사 세이지 밀러
음 왜 평점이 이렇게 낮지.....
엉성하고 유치하지만 황신혜의 새로운 면을 본것은 수확이다..
감동과 완성도에 있어서는 최고... 편견을 버리고 봐야하는 작품인 듯.... 장남감 기차 하나만 있어도 이렇게 행복하고 많은 상상을 하는데 요즘의 아이들에게 보여주고 싶은 작품이네요
아 진짜 레전설이다 마지막 장면에서 겁나 울었네 ㅜㅠㅠ 아 진짜 둘이 행쇼하게해주세요 제발
한글더빙판은 OOO기임 원판을 추천함
이건 뭐지? 애들도 이해못하게 난해하고. 편집도 TV 드라마 수준. 마지막장면 뺴곤 졸리고. 넌 대체 뭐냐?
재밌읍니다 눈물나네요
아이가 재밌게 잘 봤다고 하네요 저역시 만족해요
최고!! 정말 재밌게 봤어요~
감동적이였어요.....
니브가 벗었다고 관고만 한 영화!
솔직히 기대안햇는데 스토리도 탄탄하고 연기도 잘하던데? 반전도 쩔고
어드벤쳐물이라 부르기 민망할정도
명작인데 리메이크는 망작
엄청웃겼어 ㅋㅋㅋㅋ
최고.
진짜첨으로글남겨보네요ㅜㅜ대박이에요!!보는동안진짜마니울었어요ㅜㅜ연기들도다잘하고!배우들도완전이쁘고ㅜㅜ중국영화를이러케본건첨인거같아요ㅜㅜ진짜왜평점이낮은지이해안되요ㅜㅜ최고에요!최고!
왜 평점이 이모양이지? 나는 뒤에 오는 반전완전 쩔던데 해일이짱인데
이건 아니다 싶음. 기대 이하였다.
그저 닥찬..........
가끔 웃긴 장면이 있긴 하다.
한국영화중 단연 최고의 블랙 코미디 영화다
쉴드 불가 ㅋㅋ 이런거 만들지마라
정말 감명깊게 본 영화 마음이 짠해지는 부모의 마음
야구라는 소재를 깊이 파고 들어.. 결국은 꿈과 사랑에 대하여 이야기 하는 영화
"삭막한 포스터(영화내용은 안그런데 안타까움)만 보고 시큰둥 했었는데 뒤늦게 빠져서 뒷북중, 후속편 제작이 없을거라니 너무 슬픕니다 ㅠ_ㅠ!"
한국영화 최고의 명대사를 만든 영화! 플라이~~ 뜬다! 쌀밥은 청주!
캐리비안의 해적인지 .조니뎁의 어드벤쳔지..아류작인줄
영화가 끝나고 가슴이 먹먹해지다가 계속 펑펑 울었다 이제 기적을보기위해 달리려한다...
똑똑한척 하는 몇몇 네티즌의 거만함 때문에 점수 깎음.
아.......감동...
재밌게 보고 있어요!!월요커플 짱!!
깜짝깜짝 놀라기만 했던....
이 영화를 보고 걸렸던 암이 나았습니다
헐..... 말이 안나온다...
"지리한 일본 감성 영화들 속에서 오랜만에 살아 있는 청춘 영화를 만났다. 남을 중심으로 살지 말고 나를 중심으로 살자는 의미, 참 좋았다. 제목은 키리시마지만 정작 히로키에게 조금 중심을 둔 시선으로 미래를 고민하는 청춘의 모습을 담아낸 것도 좋다."
정말 감동적이면서 간간히 웃음도 함께주는.영화네요. 최고의 감동. 다시 한번 보게 될 것 같습니다.
뭔가... 스토리도 어정쩡. 감동도 어정쩡. 결말도 어정쩡.
ㅎㅎ 제목이스노우보더였구나 예전에티비서봤는데또하네
마지막 톰행크스눈물에서 나도 함께 눈물ㅠ이장면이갑이다! 톰행크스의 마지막 눈물 하나로 감독의 메세지가 온몸으로 퐉퐉! 아 졸잼!♡
해더라는 여자가 너무욕심과이기적인성격으로죽음으로몰아간비극적인미스터리영화 해더라는여자너무짜증나더라 친구들조언은개무시하고 오로지자기욕심만챙기는이기적인인간
개인적으로 조앗움 연출도 그렇게 까지 나쁘진안았다고 생각한다
만든 이유를 모르겠는 역겨운 영화.
지루함의 극치다
즐겁게 가족과 함께 보고 오기에 좋은 영화인듯. 더불어 소소한 유머와 함께하는 노래들은 감동적임... 영국식 유머에 익숙한 사람에게 강추
깝치다가 돌에 낑겨서 팔절단하는영화
마지막에 성모 마리아를 찾아내는 장면은 정말..
개콘에 시청률의 제왕도 아니고 작가가 OOO이 아니고서야 이따구로 질질싸냐?? 어이상실..
훌륭한배우와소재임에도!! 서로만나선안될조합이었고 대사와연출이 정말 한심한수준임
역사적사실을 떠나 감동적인 작품..
스릴넘치고 재밌었다. 특히 브리트니 머피의 연기가 인상적이었다 ㅎㅎ
정말 잘 봤습니다. 많은 걸 생각하게 하는 작품인거 같네요.... 근데 평을 쭉 봤는데 왜이렇게 스토리를 이해하지 못하는 호구들이 있나요 모르면 달지를 말던가...
실망이다.......
잼있긴한데.. 장나라 너무 오바해서 안타까웠씀. 적당히했으면 좀더 좋았을것을..
액션이 꽤 잼나죠...아아 천녀유혼
좋은 영화 감사합니다.
최악의 영화..
3점 정도면 충분하다.
1점도 아까움 완전최악의영화임.
무슨 말을 하려는 지도 알겠고 소재도 좋았는데 재미가 없다.
제작비 천만원쯤 들은듯.. 보다가 기가막혀서 ㅋㅋㅋ
완전 사랑스러워요~셔터나온 남자주인공. 완전 이미지 다른데요
원래 신애라가 신인 때 출연하기로 했던 영화였죠. 미뤄지다 최진실이 출연
도미니크 노래가 영화화 될줄 몰랐네요. 우와~~ 상영관이 작은게 넘 아쉽..
이명작을왜지금봤을까.. 최고다
본격 민비미화드라마 ㅡㅡ;;;
일본 공포영화는 왜이렇게 갈수록 병맛이되지..
갑자기 1편보다 늙어보이오;;ㅠㅠ
뭐여 이게 왜이리 평점이 높아극장에서 이리 기억이 안나는영화가 없다 여친땜에 겨우 버텼음
몇시간 전 Ebs에서 보고 왔어요. 실화라 너무 가슴 아프고 먹먹하네요. 당시 한국에서 입양아로 보내진 많은 아이들이 겪어야 했을 내면을 제대로 알 수 있었던 영화
"아름다운 청년,우리들의 일그러진 영웅 홍경인은 어디에??"
존 무어 ㅗㅗㅗ
폭풍이 휘몰아치는 강에 빠진 부인과 딸이 살았다는게 신기하다
그럼 그렇치...
박정우 감독님은 로망이 있어
"이번주 장고-언체인지드와 페이백, 그리고 이영화를 봤는데 애들 장난같은 앞의 두 영화보다 마스터... 이 영화가 최고다. 주인공이 총만쏘면 픽픽 쓰러지는 3류 액션을원한다면 이 영화는 안맞게지만 해전 리애리티와 스토리 모든면에서 제대로 만든 수작임"
색다른 영화!! 여자 감독이라서 그런지 좀더 다른 느낌
최고였다...
제목 보고 기대했던 것과는 내용이 좀 다르더라고요.
솔직히ㅠ 유치하다 하지만 유치함속에 진정성 그리고 완벽한 유치코메디 멜로까지 넘 사람 맘을 깊이 파고든다 ㅎㅎ 삶에 찌들때면 찾는 영화1순위 ㅎㅎ보고나면 여운이 장난아다 보너스로 ost까지 ㅎ 마지막으로 올리유~~올올 ㅎㅎ굿임
레알 쓰레기.
"견자단,토니쟈,상룡,원표,.이연걸중에 이연걸 영화가 액션씬이 가장 리얼하다."
미친 영화를 보고 내입에서 찰진 욕만 나왔다.... 이런걸 독립 영화 드립 치다니 ..
돈이 아깝지 않은 영화네여
기억에 남는영화
어느 시대에나 존재하는 사회의 억압과 폭력. 자기 인생을 찾고 싶은 소녀의 저항. 계몽주의 사상가 디드로의 작품답다. 원하지 않는 종교인의 삶이 18세기까지도 강요되었다니 놀랍다. 지금도 세상 곳곳에는 폭력과 인권 유린이 존재한다.
7점대는 가자
재미 없다. 평점에 낚임.
시간가는줄 모르고 잼있게봤다 볼만한 영화
긴장감있는영화
별로긴 별로다....
원작을 망쳐버린 영화..ㅠㅠ
지렁이들이 너무 귀엽네 ㅎㅎ
도대체 얘네들을 왜 더빙에 쓰는지모르겠네요...몰입해서 영화를 보고싶습니다.
새로운 느낌의 영화. 남자주인공이 좀 웃기다 ㅋ
인과응보다 이뇬들아
연하의 미남때문에 직장까지 그만둔...마법에 걸린 노처녀 이야기
진한 감동과 인생에 대한 교훈을 주는 좋은 영화인 것 같다.
케로로 극장판! 역시 실망시키지 않는군요 다음편도 기대하겠습니다
총으로 이렇게 멋잇게 싸울수 잇다니...스토리는 머 그닥이엇지만 액션때문에 보게되는영화
ㅋㅋㅋㅋ
저질영화의 극치 예라~! 갱상도 모리문디 윤제균 이OO놈아 그걸 영화라고 만들었냐?
ㅡㅡ송재림 머죠? 김소은 이랑 진짜로 자고싶어서 그런건가여?무슨 남자색히가 게속 19금 얘기하나요? 아예 우결을 19금으로 만들져? 미친것도 아니고 게속 19금 얘기나 하고.. 할얘기가 그리없음?ㅡㅡ 제작진은 모함? 19금 들으니까 좋음?
사랑은 달기만한게 아니라는거.
희대의 쓰레기 영화다. 절대 돈내고 보지마라. 영화 끝나고 엔딩롤 보면서 표값 자꾸 떠오르더라
좋아요
엄청나게 지루하고 재미 없네.상상을 불허한다.진짜 재미없어!
스토리가 꽉 차있어 재밌어요~
믿고 보는 탐형의 영화다. 진짜 톰 크루즈의 영화는 안지루한게 없어. 내가 부산에서 그를 만난건 최고의 행운이다 정말..
짜증나는영화 뻔한스토리와 전개킬링타임용이라는 수식어가 아까울정도
로라 리니 대단함! 그리고 의외로 탄탄한 구성을 갖춘영화
냉정하게따져서 10점안주면 사람이아닌거같다..일단 재미있어지는시기는 25화부터일듯하다 나뿐만아니라 설연화(이유리)가 빡치기시작하는부분부터가 재미있을거라 생각된다. 초반엔 설연화가 너무착해서 진도가 느리다 근데가면갈수록 너무재밌어진다 복수개잘함진심ㅋㅋ
"삶과 죽음, 관계의 이면과 엇갈림에 대한 불안을 넘어,, 있는 그대로의 감정으로 관계를 마주하게 된 소년. 해맑은 생명력과 용기로 사랑을 놓지 않은 소녀. 때론 엇갈리고 사라져도, 그 자체로 소중한 지금 이 순간들. 그리고 너무나 아름다운 풍경들.."
잘만든 섬세한 태엽 판타지.독자적인 세계관과 모방이 보이지 않는 캐릭터가 매력적이다.성인용 애니임에도 홍보가 부족했네.아이들이 보기에는 어려울 듯하다.
치킨리틀...사랑해..치킨리틀...최고의영화..Ost도 너무 좋다!! 치킨리틀이랑 같이 살고싶다!!!
제발 재밌는 영화좀 하자! 토요명화를 설레이게 기다리는 느낌은 이제 더 이상 없다!
나비효과도 재밌지만 프리퀀시도 잼.
따뜻하고 편안하다... 그냥 그게 다다... 근데 아프다....
지금 생각해 보면 정말 5글거리는 드라마 였던 것 같다.
이영화 왜 실패했지....?
시나리오 특수효과 연기 모두 꽝! 돈이 남아도나보네 이런걸 수입하다니
아름다운영화 더빙이망치다
아오이 유우 나왔다는 이유 하나로 지극히 과대평가된 영화.
마음에 듭니다.
최고감동최고감동최고감동
굉장히 평범한 드라마
비극적이고 묘하다. 이런 이야기를 생각해 낼 수 있다는 것이 놀랍다.
"사망유희,,,, 죽음의 게임... 암튼 어딜가나 유희가 문제"
즐거운 영화?? 넘 재밋엇어영~
결국 막장까지 가고야 만 록키.. 스포츠영화가 아닌 미국홍보영화를 찍다
정말 재밌었다. (휴잭맨이라 소화할 수 있었던거같다.)
생각안하구 받는데 꿀잼있어요
금발이너무해에서의 청순햇던 위더스푼이 벌써 이리늙다니ㅜㅜ
"더빙비용이 제작비용이고, 애니만들다가 졸았습니까?"
이상한 영화를 예술이라고 표현해야 여기서 높게 봐주나봅니다. 작가의 평소 정신상태가 의문스럽기도 합니다. 평소에 무슨 생각을 하고 살기에 이런 비 건설적인 주제로 책을썼는지... 아직까지 영화 안보신 분들을 위해 강력히 비추합니다.
독특힐 소재를 잘살렸으면 하는 아쉬움.. 갑자기 이해안되게 흘러가는게 너무많음
그들의 꿈과 열정에 박수를 보냅니다! 균신님의 나래이션도 좋았구요
"대중영화로서 많이 지루하고, 공포물로서도 스릴감이 없다는게 치명적 단점. 우루과이 작품의 리메이크 버전으로 인상적인 원테이크 촬영과 올슨 몸매 구경이 그나마 포인트"
인간보다 따듯한 인조인간
솔직히 재미있진 않았고 스토리도 좀 그랬지만 6점 짜린 아니다
별 재미는 없구만...
신은경의 발냄새가 여기까지 나는것 같다.ㅜㅜ 영화 또한 엄청 구리다.뻔한 스토리에 가끔씩 뿜어내는 썰렁한 농담은 보는이의 잠을 깨도록 해준다.ㅋㅋ구린 커플의 환상적인 조합....구린내를 자아 낸다. 오래된 영화에 걸맞게 ... 구리다.ㅋㅋ참
이 영화보고 울었다...
역쉬 강지환 ㅋ 재밌습니다 ~홧팅
아무리 고상.위선.내숭떨어도 인간은 별수없다... 그자체가 내추럴한데...
친근한 홍코영화 주인공. 미국가니 악당되네. 포스터에 사진도 없다. 안습
경기장면이나 스토리가 시시했다
"각본, 연출, 더빙, 편집, 조명 모두 다 만족 스러운 , 아니 감동스러운 드라마"
잔잔하면서도 흥미로운 ...
리메이크해서 다시 또 하면 안되나요?맨 부잣집 얘기나 나오고..이런 밑바닥삶.인간미느껴지는 드라마가 배고픔...
이런 영화는 빠순이들에게 CD로 배포해도 무난하다
리처드는 엠마랑 헤어지고 싶었나 보다 ㅋㅋㅋ
제목이아깝다 1점도아까운
진짜 휴지통같은 영화임. 내용.연기.장면.연출 다 말도안되는 1점도 진짜 아깝고 이거 재밌다고 한사람 죽통 날라감
아 골때린다 ㅋㅋㅋ 유로트립보다 한수 위 ^^
Watch my shoes
평점 왜 이럴꺼.. 후반에 좀 마무리만 잘됬어도 엄청 수작이었을건데..
cg 1점 값은 드릴께..
으아아아아 ㅠㅠㅠㅠ 보고있는중인데 너무 무서워서 끔 ㅠㅠㅠ 아 ㄱㅊ떼야겠다
다시는 이런 비극이 없는 세상을 꿈꾸며...
이게 무슨 영환지? 영화의 내용이 진짜 모르겠다.
생각없이 보기에 좋다.
난 진짜 재밌게 봤는데.. 평점 왜이러지.. 채피 동네애들한테 돌맞을때 진짜 너무 속상했음 ㅠㅠ
존나재미잇네 ㅋㅋ 무슨 우뢰매 수준의.그래픽임
사랑합니다♥♥♥
음악과 함께 천하무적 킬러 탄생..스타뎀형아나 시걸형아는 애들장난이었어.
자기전에 보면 딱 잠 잘오는 영화
그저 비판만을 반복하며 해결책은 제시하지 못하는 뻔한 선동용 다큐
돈없는 평범한 소시민 가장의 슬픈 삶.
정말 1점을 주기도 아까운 영화. 나름 호러매니아인데.. 이렇게 개요도 없고 스토리도 없는 뭘 말하고자 하는 건지도 모르는 영환 처음. 그냥. 처음부터 끝까지 옮기고 옮기고. 걍 여주인공이 싸보이기만 함. 완전 허무맹랑. 킬링타임으로두 아까운 영호.
내용과 출연진은 부족하지 않은데..혹 초짜감독?! 다른 장면으로 넘길때 엉성함이..
티비에서 봤는데 볼만하던데 ㅋㅋ ocn용 ㅋ
초반까지는 흥미로웠다가 후반에 물말아먹은 작품 차라리 배드엔딩이었으면...
ㅗ
박철수 감독의 유작.빈자리가 큽니다.
장난하냐? 장난해?
좋음
sagelord님 말씀 동의.
"남자주인공의 연기력과90년대부터 현재까지 시대적 배경 연출및공감가는 현실적인 대사들, 다시한번웃고울고갑니다~개봉관이 많지않아 아쉽네요"
보고진짜감동했음요 대명작인듯
장인정신 바이올린에대한열정 다좋다 하지만 피의 설정은 너무 징그럽고 악한거아닌가
ㅆ ㅂ OOO기.... 뭐냐 넌
전체적인 흐름은 브더릅고 소제는 벌로고 내용도 그저 그리하니...///
아 13구역 후속작인줄 알았는데 실망 쓰레기다13구역 타이틀 명예 훼손이다.
재밌어요 ㅠ!할아버지할머니 이나라를위해 몸바쳐희생하시고정말 감사합니다 ㅠ
평점이 6.59라.. 낮출려고 1줌.. 솔직히 보기 힘든영화네요....
질보다 양을 선택한 국가인권위원회
웃어라 모두가 웃을것이다 울어라 너 혼자 울것이다
이 영화를 보고 영웅담이니 제국주의 시각이니 하는 사람들은 영화를 안 봤거나 중간에 졸았거나 이해력이 부족한 것이 분명. 감독이 작정하고 영웅하고 거리가 먼 이상하고 복잡한 인물로 그렸는데..;;
명 작 입 니 다 명감독 명배우들
코인라커에 사람이 어떻게 들어가지? 아무리 애지만대소변은 어떻게 해결하라구....
전부 보면 영화평론가네ㅋㅋ 잘났다 잘났어 다들 ㅋㅋ
현재 반이상보다 것도 건너띈거..참을수없는 감정으로 평점 준다 이것도 영화냐 삼류 에로물보다 못하네
엔딩이 너무 인상깊다 ㅋㅋ
이번하이킥은 공감되는게 많앗고 감동도많앗어요..나남잔데 종석이 최고ㅋ
하앜하앜 내...내... 내돈좀 돌려주십쇼
구혜선 넘 잘했으.. 잼나게 잘봄.. 너무 이쁘더구만..
당연한 사실엔 긴말은 필요없지...
졸작이다-_-;; 줄거리 최악이고 가필드가 전혀 안귀여워
이런 영화를 볼수있어서 좋습니다^^
저예산 영화의 설움이 느껴졌다
레전드로까지 간주될 미드는 아니지..이거보다 더 나은 미드 여러편 있음.
정말 재미없는 영화 ㅋㅋ
정말1회부터 재밌게보고있어요 주변친구들한테도 보라해서 전부 빠졌음 시즌2꼭 가요 멤버그대로!!!ns윤지 좋아요
화면이 나눠져서...보는 내내 불편했음
감독은 웃었지만 관객은 분노하는 영화
아름답다. 감히 이 한마디로 영화를 표현하고자 한다.
크리스찬베일 연기가 인상적이었다 몇번을 봐도 지루하지 않았다
멍하다 . 어떤 판단도 내리기 어려웠다.
감사합니다! 덕분에 지금도 여기 출연한 배우들 작품 다 거르고 있습니다!
난 보러갈 의지가 없음
별루 재미없네요. 억지로 짜내는 감동이랄까...
개졸작 아닌가? 진짜 좀 짜증나는 그런건 다담겨있는....
메리다 발음이 엄청 거슬리고 연기가 똥망임..
제목에 낚인사람들 꽤 있을 것이다. 절대 비추다. 아무 생각없이 보기도 힘든영화.
10점 만점에 10점 눈을 뗄 수가 없다. 최고
허접함.
"처음 개봉했을때 극장에서 봤는데... 그어떤 좀비영화, 공포영화보다 무서웠음! 안보신분 새벽에 불끄고 꼭 혼자 보세요~ 진짜 농담아니고 지림.."
생에 처음으로 극장에서 본 공포영화였는데 너무 마음에 들었음. 분위기도 좋고 소재도 분위기를 잘 살려줌. 장화홍련이랑 이거랑 제일 좋아하는 공포영화!
최고! 적당히 치고 빠져주는 영화. 과잉없이 깔끔하다 ㅠㅠ
완전재밌어요!!!!!!!!! 배우들도다예쁘고! 여자주인공의 용기가 부러워요!!
배우 이미지 한방임...ㅅㄱ
지금 21세기 대한민국 관객 수준을 뭘로보고... 우롱하는건가요?
뭔가 더 풀어낼 수 있었던 영화였지만 짧은 호흡으로 잘 끝맺은것 같다.
"먼저 난 전쟁영화를 싫어한다. 백이면 백 뻔한 스토리에 전쟁의 참혹함, 전우애, 인간의 존엄 등을 숭배하는 전쟁영화빠들은 신물이 난다. 그러나 이 영화는 아주 담백하다. 위의 내용들을 거부감 없이 받아들일 수 있도록 해주었다. 우리도 이런 영화 좀^^"
예술은 그시대를 반영한다 영화니까 괜찮다니 미친 일제국주의 찬양과 되지도 않을 거짓사무라이에 대한 환상을 심어줄수도 있는데 국력이 얼마나 중요한것인지 영화를 보면서 새삼느낀다 우리도 톰급의 배우가 나오는 무사영화가 나올수나있을까
"영화보고 1점주는건 처음인 듯..ㅡㅡ 아, 돈아까워...."
유치하고 치졸하고 조악하다..!대충 만들어놓고 새로운 어쩌고.. 나불대긴
흥미로운 이야기가 느슨하게 전개되는군
"망함, 님들 제목에 속지말고 보지마셈."
음.. 좀 야한 코메디영화;;?
bb 재미있음 ㅠㅜ 어릴 때 짱 좋아했었는뎈ㅋㅋ
잉 무섭지도 않구 연기도 지지. 소이현 숨헐떡이는것도 듣기싫고 으익
모든 감독들이 이렇게 고생한다며 아무도 감독 안 할걸.
애드해리스 굉장하다. 정말 집중해서 봤던 기억이. 아! 애드해리스! 설국열차 기대됩니다♥
언디스퓨티드2가 재미있길래 한번 다운받아서 봤는데 이 영화 역시 정말 재미있네요
아 점수 아까워~~~자쯩난다 언제 끝아거에요? 말두안되는 내용나오고 작가맞아? 처음 나온 스토리 완전틀린잖아. 빨리 끝에. 보는거두시간이 아까워.
이거 우째봄? 보는법을 몰라서 못봄ㅠㅠ
아이들이 엄청 좋아해요~과학을 좀더 가까이~
그냥욱김ㅋㅋ특히고릴라쇅히들ㅋㅋ행동하나하나말하는거전부골때림ㅋㅋ 거지영화
요즘와서 영화보고 재미없다고 하는섹기 OO 언제영환지좀봐라..
1편보다는 액션이 많이 늘었고 과감했지만 1편을 넘어서지는 못했다.그럼에도 sf의 명작중하나
정말 유쾌한 영화네요 보는 내내 계속 웃었다는.
어렸을때 중학생 관람가 였는데... 우뢰매 이후 오랜만에 극장나들이~
어린시절을 그리워 하는 사람이라면 공감이 많이 갈 영화
007시리즈중에 뷰투어킬이랑 살인면허가 최고인거같다..
3번 봤는데 볼 때마다 새롭고 재밌었어요~
이블데드와 함께 쌍벽을 이루는 공포의 고전^^ 개인적으로2편 좋아함~
원하는 장면을 연출하기위해 스토리를 버리는영화
재미있어요
뭐 이딴 영화가...
좌파드라마... 여기서 말하는 사사장은 이승만시절부터 집권해온 세력들을 의미하는 것이고 금옥이는 현 새누리당과 정부를 말한다. 삼생이는 민주당과 진보당들을 의미하고 결말은 금옥이는 정권을 빼앗기고 제자리로 가게된다는 스토리다.
아오이 유우로 시작해서 아오이 유우로 끝나는 영화. 일본 대표적인 우익이라는 거~
말이 필요없는 다시보고 싶은 몇 안되는 영화
"만원경으로 바라보는 세상처럼 표현했다,키에슬롭스키"
로코물인데도 불구하고 시청률도나오고무엇보다 깨미커플이 한몫한듯싶네여ㅎㅎ다음에 또 깨미커플볼수있었음좋겠어여ㅠㅜ진짜 방학동안 월화만기다리며본보람이있네여♥모두 수고하셨습니다!!
저질3 류 한국영화를 많이 보니까 영화 평점이 이따구지!!! 최소 8점대는 넘겨야 정상인데 안타깝군!
미국 영화는 이제 재미가 없다..가끔 미국 헐리우드 블록버스터 영화니 뭐니 해서 나오는데..그런것 조차 그냥 CG빨이고..전혀 재미도 감동도 없는 그냥 미개한 수준의 영화..요즘은 동양영화들이 월등히 잘만든다..
60년대 영화치고는 엄청 폭력적인 영화인것같음.
이 영화에서 넘버 1은 송강호다
참..어이 없다..10점 쓴 사람은 뭐야.. -_- ;;;;;
종합 평점은 3점 드립니다.
"이거 진짜 재밌습니다. 화영웅, 정말 추천입니다."
웃기면서 슬프기도하면서 좋았네요 ㅋㅋ
다음내용이 뭔지 궁금해 미쳐버리겠어~
오직 오토바이추격신만 볼만하다
런타임을 떠나서 스토리부터 개오바엿음 노잼
오래전에 보고 지금 글을 남기는 영화 ㅋㅋ 마블vsDC로 봤을때 이건 쫌 아닌 영화고 그냥 DC로만 봤을때도 별로인 영화 .난 한국 영화도 까는데 이영화는 쫌 아니다ㅋㅋ
"다운로드 했는데,재미 없어서 삭제했어요"
12세 관람가치곤 스케일이 큼
정말 이건 아니다. 1편을 보고 2편을 봤는데 순 어거지가 너무 많다.
sooooooooooooooooooooooo cooooooooooooooooooool
평점이 왜이러나 했는데 정말 80년대 영화필에 이런 재미있는 소재로 어쩜 이런 영화를 만들수 있는건지? 아마추어가 작품 제출한 영화인가? 연정훈 이지훈 얘들 연기한번 봐라 꼭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 진심 대학생이 감독 맡아도 이거보단 날듯;
진짜 다시봐도짱..울고불고 웃고 재밋고 매력쩌는드라마 ㅜ 오늘 다시다봤는데 내일 1화부터 또다시보고싶은드라마 그런의미로다시봐야겠다♥
엄 좋네 엄좋네 엄좋네 엄좋네
정말 꿀잠 잤어요 잠안올땐 역쉬 영화에요
5년묵힌 김치녀들의 향연
제작비가 아까운 영화..
스파이더맨 하면 토비 얼굴밖에 안 떠오름ㅜㅜ 아이언맨의 로다주 못지 않은 신의 캐스팅.. 다시 봐도 명작이다.
평점왜그러지 나만재밋게봄??꿀잼이엇는데진짜
잘봤습니다.
내가 영화관에서 봤더라면 박수를쳤을 영화
광기어린 영화
긴장감도없고 재미도없고 주제도 없다..
재밌나요? 더빙을 보는데 ㅠ자막이더좋긴한데
사랑합니다 신부님 행복하세요
전쟁영화는 그냥 좀 만들어라 이상한 스캔들넣지말고
A+A+A+A+A+A+A+A+A+A+
허접한 스토리. 허접한 연기력.
7점 후반대는 오바고 6점 후반~7점 초반이 적당한 영화- 그래서 영화의 좋고나쁨을 떠나서 1점으로 ㅇㅇ...평점이 딱히 높을 영화로 보이진않음
괜한자존심 진리인데 왜1점이지 나진짜 초딩때 재밋게봣는데
완전조으다
이보다 더 유쾌할 수 없고 이보다 더 무모할 수 없네요 막연했던 제 시간들이 조금 더 무모해 지는 힘을 얻을 수 있게 된것 같아요 좋아요 영화!
"힘있는 영화, 대부와 함께 말론 브란도 최고의 영화인듯."
핸드폰으로 찍으셨나봐요.....
재밋기만하구만ㅋㅋ산너머남촌에는~
깜짝깜짝 놀랄정도 귀신이 나타낸다.
"철저히, 외면당한 한 여류 예술가의 비극적인 삶..."
똥파리에이은최고의독립영화라고??? 니 알바가???
출연진들이 아까운 영화이네요..돈주고 안보길 잘했던 영화임..ㅠㅠ
2000대를 살고있는 초딩들의 수준을 완전 개무시한 쓰레기물..
보는 관점마다 다르겠지만 상담을 공부하는 나에겐 좋은 충고가 될만한 영화다
마지막 장면... 정말 깬다...;;;
"편집좀제대로하지그랫어요, 드라마안보고 영화보는사람은 이해도못하게 편집해갖고..."
짱
중2병 환자모임 영화. 유치뽕짝 학원액션물
진짜 진짜 최고!!!!
적당한 코메디영화.. 웃겼습니다. ㅎㅎ
사진이없어서안좋네요
끝까지 볼 자신이 없다ㅜ
다소 지루하지만 영화 자체는 괜찮다
길게 장황하게 쓰다가 한마디로 요약합니다.시간낭비
거짓말이 현이이 되었어
감독을 글래스하우스에 가둬버리고 싶은 영화.
90년대에 명작이 많은듯 요즘은 볼게없어 노ㅑ
풀어가는 방식이 다양하지 못해 약간 늘어지지만 그래도 좋은 연기가 다 커버함.
원조조로 안소니홉킨스가 조연역할 톡톡히했다..
비가스 루나의 재능! 스페인식 유머의 절정! 까지는 안돼도 꽤 웃겼음 ㅋㅋ
지키는자 한태경 경호관을 통해 현실 세계를 비판 참 많은걸 느낀다
ㅋㅋㅋㅋ진짜이게명작이에요? 킬러스만큼막장! OO미굳. 볼만은함ㅋㅋㅋㅋ
누가 이기느냐보다 얼마나 노력했느냐를 격려해주는 모습이 더욱 절실함을 느끼게 해준다. 지나친경쟁은 서로 상처가 될뿐. 너무나 공감되는 영화다.
추억속의 영화 ㅎ 정말 재밌게 봤습니다!
내가본 최고의 시대드라마 정말 잘만듬
차라리 식인마들이었음 그러려니 햇을텐데..
B사감과러브레터 -.- 표출해내는표현이너무과하다끝까지보기힘들다
어이없구만.
꼬이고 또 꼬이고
그냥 그랬음. 그냥 색감 이쁜 정도..
총을 사용해도 행동이 느려서 지루하다.
재미는 있는데 유치한 전형적인 일본영화
이야기 자체가 엉성한데다가 액션마저 허접하군
명성에 비해 정말모르겠다.
졸려서잤을뿐..
"맥빠진 스토리, 뻔뻔한 대사, 어설픈 연기, 클리세한 장면들, 마지막으로 어이없이 훈훈한 엔딩까지."
메인 선전할때 붐장면 지워야되는거 아님??!!!
추리영역4교시에 이어 연타로 본 쓰레기영화의 향연....
음악영화라기도 전기영화라기도 애매한 지루한 구성.
평점조정
처음봤을때의 충격 대단했었습니다....
정말로..진짜 이게 평점 8이 넘는다는건가.. 평점 5로 맞추고싶어서 처음 본 후 7준게 후회된다.
아 왜그런지 모르겠는데 왜 계속 소름 끼치다가 눈물이 나는지.. 여주인공의 연기는 정말 너무 완벽했다.. 이건 명작이다... 하
전문가 평점 진심 노이해. 내겐 멋진 감동과 울림을 선사하는 영화였는데... 전문가에게는 그 가치가 고작 5점 이었나 ㅠㅠ
ost도좋고나쁜소매치기여자랑어울리는모습좋았다액션씬도볼만
학창시절 본 영화중 가장 재밌고 기억에 남는 영화
윌트라는 캐릭터가 참 맘에 들더라~
쓰레기같음 1점도앜깝디ㅡ
마카로니웨스턴으로 시작해서 진퉁느와르로 마무리.
1997년도에 벌써 이런이야기가나왔다 개인적으르 인셉션보다 훨씬 재미있었고 최고의영화다
좀 뭔가어설프고 부족했던 영화. 여기에 노출신이 있었나..
웨슬리의 액션은 볼만하나 세상에 너무 흔한 영화중 하나
"어렵고 졸렵지만, 잘 수가 없다."
왜 만들었냐.... 괜히 2편이 전작을 말아먹었다라는 말이 나오는게 아니야
"무엇이 우연의 산물일까, 데이지 or 무간도?"
언제끝남?
잼있네요
첨보는사람이 건 전화한통땜에 목숨을거는 이상한영화
글쎄...?
마지막에 디워 수준의 악마가 진짜 출현해 주심으로 확실하게 개판으로 끝내주는 센스
놓지말아야할것은 손뿐만이 아니었다
늘어지는 긴대사 말장난.... 싫다
소재만 좋았다 표현도 메세지도 엉성하고 비논리적인 영화
우물하기만한 이야기는 싫다. 이해하기도 싫고...
어렸을적 마지막 장면 보며 훌쩍였던게 생각난다.
평점이정말과하다싶을정도다지겹고 감동도없고친정엄마 만한 영화가또나올까 과연여튼 평점이과함 지루하고 시간날린영화;
"김정현 연기,,역시 잘하셔~ 진희경이 이렇게 예쁠줄이야~"
조카와 함께보고 왔어요. 조카가 좋아하네요 ~ 단! 이 영화는 남자 성인이 볼경우 손발이 오그라들고 가슴이 답답해질수 있습니다. (한마디로 유치 ㅋ)
화성에서 착한 외계인 만나서 그들 행성으로 여행가네 좋겠다
B급 영화 무시하나효? 이건 C급입니다그려~. 어설프고 조악한 졸작
로그인해서 평점남기는게 전혀 귀찮지 않은 드라마.^^
이거 안보면 잠 못자
마지막 대사에 대답할수 없었음
마더가 이작품을 리메이크형식으로 제작했으면 좋았을텐데...
젊은이들의 꿈에 대한 이야기~ 멋져요!!
방금 채널돌리다 보는데 그래픽이나 영화내 소품수준이 1998년작인 아마겟돈이나 딥임팩트보다 훨씬 후지기에 당연히 90년대초반이나 87~9년 사이 작품이겠거니 검색했다가 2000년 작품인거 보고 쇼크먹었다. 아프리카 최빈국에서 제작한줄
정말 명작!! 근데 네이버 영화 줄거리 소개가 좀 잘못 설명된 것이 있네요~ 운명적인 재회라던지 공격하도록 부추긴다던지 그런건 좀 안 맞는 부분 같은데..
이게 감동적인 영화라고?
영화보다 예고편이 더 잼있음
볼 가치가 있는 영화임...ㅎㅎㅎ
소재는 좋았는데 액션이 왜 이렇게 지루하고 답답하냐 ㅠㅠ
이런 영화를 내가 왜 이제 봤을까... 정말 감동 그 자체인 영화...
영화는 0점이지만 알리시아의 미모때문에^^;
이 9점은 마지막 액션신에 대한 찬사다.
일단 평점이 좀 더 올라갔으면 해서 10점. 배우들이 빵빵해서 그런가 기대보다 좋았음. 박진영 연기가 거슬리는 거 빼고. 스토리가 좀 진부하지만 캐스팅이 잘 된 듯. 오정세 짱♥
이 영화 정말 재난일듯...! 제목부터 예고편까지... ㄷㄷㄷ
그 방엔 온기가 없다
장농밑 숨어있던 만원을 찾은 기분이랄까...재밌어요.
배우마저 영화를 살리지 못했다.......손발이 오글오글 내용은 좋은테 연출..
태희누나는 이뻐서 다보긴 했는데 영화 자체는 그냥 쓰레기라고 보면됨. 왜 저렇게까지 싸워야 하는지 이유도 모른체 의미없이 치고 박고 때리고 부수고 끝나는 어처구니 없는 영화. 톱 연예인 앞세워 되는대로 만드는 이런 한국영화는 다신 안나왔으면 한다.
어릴떄 재밋게봣는데 나중에 다시한번 봐야겠다
머냐...연결이 안됨...
누구 하나 때문에 여기까지..
자신의 더러운 세계관을 세상에 퍼뜨리는 영화
엘비스와 마그렛의 매력 만점인 영화
"중간부터 봐서인가 남자 대사가 재수없어서 더이상못봤다. 넌나를쳐다도안봤잖아 무릎끓고 사랑을애원하게할거야,진짜 남자가뭔지 보여주겠어!그러더니 정말 며칠후? 무릎끓던데.. 원시방식으로 선택한건가? 줄거리찾아봤더니 여자가 싸가지가 없었나봄 그래도 모르겠다"
진심 평점 1점주기도 아까운영화
달콤한영화
어휴 ㅠ이건뭐...
3점
인생의 회전목마 ... 이 단어로 모든 설명이 가능한 영화 .
"봐도 무슨내용인지, 무미건조하다."
명장면은 여자가 혼자 울다가 오리 인형에 눈독 들이는 남자 애한테 인형을 주는 것.
진짜 중국 영화 최고봉 인 듯
은근한 공포.. 그리고 스릴..
이렇게 어중간할바에야 조금 더 엉뚱해지는게 어땠을지..
본인은 이 영화로 90분을 날려버린 모든 이들에게 애도의 묵념을 표했다
"초반에만좋았던오싹한분위기, 그것도 잠시 ...스토리 완전 구린 영화"
신조 타케히코 감독은 갈수록 퇴보하는 것 같다... 전작도 스토리 구성은 그닥이었지만 배우들이 커버해줬는데.. 이 영화는 뭐라 평을 하기 어렵다..;;;
몇번을 다시봐도 참 좋은 영화
이걸 정말 몇번째 보는건지 진짜 이쁘고 재밌어요
화씨911보다 깔끔하다. 미국의 정책은 결코 롤모델이 되어서는 안된다.
몰랐던 신인들이 돋보이는 최고 드라마 닥치고꽃미남밴드 나오면 다 좋아 ㅎㅎ
다좋다 감동적이고 이야기 구성 연출도 좋고. 두 유부남녀의 행보만 아니었으면ㅡㅡ
못난이주의보 보고 같이 울기도하고 웃기도 한 드라마 낼 마지막회라고 하니 슬프다ㅠㅠ이런 드라마 또 만들어주세요?모두들 ~~~수고하셨습니당!
가끔 살짝 웃겻기 때문에 4점 줌
이걸 본 내가 한심하다. 돈을주고 보라고 해라.. 아앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
"뭐가 꿈이고 현실인지 분간 할 수 없었던 부분은 좋았는데, 반전이 내가 정말 싫어하는 스타일.. 차라리 바닐라 스카이를 보는게 나았으려나?"
의지~ㅋㅋㅋ 3번째 이야기만 간결했으면 10점!
과연 마블 상위랭크 실버서퍼 세군요....4명이서도 거의 1시간동안 떡실신 당하던데....과연 후속작이 나오면 더센 악당 나와야할텐데 감당이 가능할련지?
진짜 재밌고 연기력도 전부 최고
추억의 영화
"3분마다 빵빵터짐, 의외의 웃음보따리영화였다!"
무난한 재미 하지만 1편이랑 너무 비슷한 느낌
많이 약해진 폭력의 미학
심하게 (성)폭행하거나 살인한 범죄자들은 모두가 징역 40년 이상 혹은 무기징역을 선고받아야 된다고 생각한다. 범죄가 간접적이거나 청소년이거나 술에취한상태거나 한다면 그땐 그저 약간의 감면만 있을뿐. 지금보다 처벌의 강도가 훨씬 세져야 한다고 생각한다
갱스터.스릴러에다 멜로라인까지 완벽한..
"남성과 여성의 욕망, 그 어긋남에 관해 사유하는 뛰어난 수작"
전지현 이딴거 찍고 있을 시간이 없다. 서른살. 너도 늙는단 말이다. ㅠㅠ
제 인생 최고의 영화. 가슴이 아련해지네요.
오오 드라마도 평점을 줄 수 있구나. 개인적으론 러셀후가 판타지 잔혹동화라면 모팻후는 호러스릴러의 냄새가 나서 후자가 더 취향이더라.
또보고싶다 진짜루 ㅇㅇㅋㅋ
보고싶다. 줄거리는 일단 재밌는 듯...???
"문화적인갭의 차이는 이제 많이 줄었다고 보지만, 이 영화는 고발이 아니라 푸념일뿐."
ㅋㅋ 재밌어
진짜 긴 여운이 남는 영화다.. 이영화를 왜 이제야 보게 된걸까...
재미있당~
톡톡튀는 캐릭터와 신나는 모험!ㅋ
진짜 미친듯이 웃은 영화
돈으로 중국 대 일본 한판 대결 보여줌
Ocn으로보길 참잘했다고 생각합니다ㅋㅋ
와.. 심장이 쫄깃해 지는 스릴...!!!! 대박 재밌고 밀라는 너무 멋있다!
에멧 카리난 감독.. 기억하겠다
꼭 귀신이 나와야만 무서운건 아니다. 그런면에서 무당과 교회는 언제나 나를 오싹하게 한다. 한국 공포영화 중 보기드물게 휼륭한 영화
먼저 게이인지 물어보는게 예의 아닙니까?
몇번을 봐도 재미와 감동을 느끼기에 부족함이 없는 영화
중국애니는 두번째.. 여름방학때 물고기 나오는 영화보고두번째... 아....여섯살짜리 존나 지겨워한다. 두번이나 속았고 돈아깝단 소리가 절로.... 처음보고 두번다시는 안본다했는데 진짜 중국애니는 안본다... 니모제작한 사람이 했다고 봤는데...쳇!
기대이상. 코끼리 좀 그만 괴롭혀!ㅜㅜㅋㅋㅋ
너무 재미없다 진짜 너무 재미없다
...슈퍼히어로요??
100분간 잘껄 그래도 소닉붐땜에 2점준다
언제본건지 기억도안나는데 지금와서 갑자기 평점을쓰라니 쓰긴쓰야겟고..ㅋ...뭐 재밋엇음
왠만해선 이런평점 안주는데 장근석 얼굴빼고 볼게없음 감독 반성해
최신영화 아니죠~ 최악영화! 맞습니다~~
"노래와 소피마르소가 유명해서 봤네요. 87년생인 나로서는 태어나기 6년전의 작품,시대인데.. 30년이 넘은 시대인데.. 시대가 달라도 생각은 비슷하구나라는것을 느꼈네요. 이질적이지않고 동감가는 내용들.. 계속 작은 웃음을 유발하게 만드는 영화~"
일제시대때 일본놈들이랑 다를게 뭐냐
봐도봐도 안질리는 코미디!!
"소재는 신선하나, 디테일이 너무 떨어진다. 사람들이 이렇게 눈치가 없어서야 원 ㅋㅋㅋ"
굿굿
아이유 때문에 봣는데 인생영화;
잔잔하면서도 영상이 너무 아름답고 순수한 영화
"""사랑스러운 소년 """"네모"""" 박해일♡_ 60일 간 """"이부자""""를 사랑하고, 천국으로 가다^-^o"""
너무재밋다^_^
"액션 개쩐다,코미디도 개쩐다. 진짜 성룡 최고다."
하루미 레이코 에리 마리 아놔 넌 누구니?
무진장 재미있는 영화 다시보고 싶어요
어렸을때 TV에서 재밌게 봤던 영화..
전 재밌게봤긴했는데 유치한면이 없잖아있습니다. 시즌2 대박터트려주면 성공할듯.
여태 본 범죄코미디중 가장 재밌게 본 영화
처음 20분보다가 재미없어서 채널 돌림
마지막이 단순히 마무리 되었지만 사람과사람 친구와의 관계속에서 공감되었고 무엇보다 실감나는 연기 남프랑스의 멋진배경과 걸맞는 음악은 한층 이 영화를 빛나게 했다..강추
더파이팅홧팅
밑에 1점준 쓰레기중 한국영화 9~10점주는 M창들봐라 ㅋㅋ
그리스도인이 쉽게 이해하고 볼수있는영화 같네요‥예수님 감사합니다 사랑합니다♥
배창호감독님의 눈물연기..너무 슬퍼서 그때부터 저도 펑펑 울었어요..ㅠ
나레이샨준 목소리 ㄴ무어둦다해야하나??책읽는 ?ㅠ
전편보다 못하다
명작인건 다 이유가 있다.
내가 정말 수능끝나고 시간낭비하는짓 많이했지만 이영화를본게 가장큰 시간낭비가 아닐까싶다
제목이 망쳐놓은 조금 애매한 영화. 우울함이 베이스인가?
그 놈의 워킹데드... 워킹데드가 일반커피라면 새벽의 저주는 TOP 야 ;;; 내가 본 좀비영화 혹은 좀비비스무리한 시체가 부활하는 수많은 영화들 중에 단연 원탑은 새벽의 저주.
크리스마스라 더 안쓰러울 정도.
짝퉁에 낚였다. 한마디로 쓰.레.기.
제이슨리는 대단한 배우
멜 깁슨의 연출력은 이미 이 떄부터 빛을 발해. 정치성 논란으로 묻힌 아까운 감독이자 명배우.
시즌1 평점10 시즌2 평점8 시즌3 평점6 시즌4 보는중
좋은작품만들어주셔서감사드립니다^^
4류코믹
다시뭉친 자이언트팀 ㅎ 이번 연기에 한번더 푹 빠졌습니다~
1편은 참 재밌게 본 기억이 있는데 이건 더빙이 문제인지 원래 재미가 없는지 판단이 안서는 괴작이다. 전라도 자매 설정때문에 더 피곤했던 것 같다.
"윤진서 연기는 한결같이 답답하고, 스토리가 지루하다"
성룡 답지못한 너무 빈약한 액션....
내가 본 멜로영화 중에 가장 아름답고 가장 아린 작품이네요. 보는 내내 송윤아라는 배우가 너무 이쁘고 아려서 미치겠음.
개코메디를 원하신다면!!
"많이 부족한, 어설픈 스릴러."
내맘속의 사춘기를 태동시켜준영화 내나이 5살때 영화관가서 본작품 그당시 영화관 포스터는 수작업으로 그렸다 난 영화관 화실에 몰래 들어가 그림그리는 분과 즐겁게 놀았었지 5살에 나처럼 놀았던 애들은 아마 거의 없을듯
훌륭한 오컬트 영화입니다.
"신선한 소재와 길고 굵은 반전에 관객이 유추하게만드는 배려, 잘봤습니다. 다음영화도 기대됩니다"
낚시의 정석
졸잼이었다.까먹고 있었던 영화의 제목을 일본어 수업시간에 알았음
케빈 스페이시가 왜 명배우인지 보여주는 영화.
슴가 나왔으면 별 2개 더 줫을껀데!! ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
내생에 최강의 쓰레기영화엿다 개OO
정말...머라고 할말이 없는 영화인거 같네요....최악의 영화 ㅠ 시간버린듯 ㅠ
그냥 신민아 이뿌게 나오는 막장 영화네 공감도 안되구 그냥 작가 시점에서만 그린.... 이따위 영화에 투자하는놈들은 모야 그냥 신민아 보구 투자햇나?? 그럴거면 더 벗기던가 돈아까비 음악은 좋네
박근혜대통령이 꼭 봤으면 좋겠다
나 이런영화 너무 좋다 재밌어요
추억의 홍콩배우들이 만든 유쾌한 영화. 정말 멋진 캐스팅이다.
영화보기전 검색하다 댓글에 스포를 봐버려서 덜 무서웠음 ㅠㅠ
"Carpe diem! we will meet again, Captain~"
스토리 진짜 뻔하고 식상함에 극치인데도 불구하고 너무 슬프다.... 기대안하고 봤는데 눈물 펑펑그 슬프다는 내머리속의 지우개 봐도 안울었는뎅...그나저나 영화속에 이연희 너무 예뻐서 여자인데도 넋놓고 봄순수한 첫사랑을 기억나게 해주는 영화!
최고...
"이 영화는 마지막 10분에서 한번, 해석을 본 뒤에 또 한번 머리를 얻어맞은 기분이 드는 영화다. 별거 아닌것같은 등장인물들의 대사 하나하나와 행동들이 모두 복선이다."
뭐..뭘까..아직시작도안한듯한데..끝..??엔딩은어디로??
더럽게 잼없군..
아무래도 모방하고 싶은 영화
주몽이 묻혀서 잘알지못하는 드라마 하지만 진짜 감동적이고 재밌음
정말 엄청 재밌어요 &gt.&lt
대단한 서사다. 음산하고 음울하고 무서운 분위기
추억의 명화를 보는 느낌. 익숙한 기분이 든다.
옛날엔 진짜 재밋게 봤었지...
내가 어릴때부터 귀신도 종종보고 무서움이 거의 없었는데 어느날 이 영화 티비에서 보고 그야말로 지릴뻔..... 갑자기 생각나서 검색해보니 있네..ㅋ
술 한잔 마시고 이 영화 틀어놓고 잠자면 딱이다. 조용하다가 가끔씩 들려오는 총소리와간헐적으로 들려오는 사람의 비명소리... 끝부분에는 돼지 괴물이 잠을 깨워줄것이다.SF영화는 별로 즐겨보지는 않는 편이지만 이 영화는 재미없는 만화영화 수준에
할베리 나오니깐 무조건 10점
유치원에 빅대디V 가 출동하면 어떨까?
보다보다 이렇게 짜증나는 드라마 처음!
요즘 푹빠진 드라마.너무 재밌어요이렇게까지 빠진 드라마는 처음인듯하네용 짱짱♥
별 반개도 아까운영화 참으로 어처구니가 없어요ㅋㅋ중간중간 편집도 이상하고..여자끼리 이상한짓 하는건 왜 나오는건지..아 김성오 팬인데..출연자들이 안타까울뿐..이렇게 이상한영화 몇년만인지모르겟당..으 소름
전체관람가라고 해서 봣더니 정말 유치하다 정말 유치해
재밌습니다~
스필버그는 이제 안되는거야
임창정임창정♥임창정♥임창정♥
헬보이가 되기위해 태어난 남자 론펄먼!!
약 종류는 하나 둘 씩 늘어나는데 내가 해줄 수 있는건 아무것도 없는 그 곳. 화려함 때문에 불행하지만 그 곳을 떠나면 행복할 수 없는 사람들.
정재영짱!!
기억에 계속 남아서 괴롭히는 영화
보다가 암걸렷습니다 정말 ㅡㅡ
개인적으로는 참 괜찮은 영화였다.
평론가란에 저 뭐같은아저씨는 뭐 먹길레 인생이 그리 재미없음???
한마디로 보지마라..성은 슴가는 죽이더라..
믿고 거르는 배우들 집합이네 안봐도 뻔하지연평해전은 ㅈㄹ들 하시고 이거는 역사적 가치?
이미 완결되었지만 최고의 미드 ㅋㅋ완전 재밌음
"할말없음, 할말이 없음"
동생이 정말 발암물질이네.
난 괜찮던데... 좀 어색한 전개도 있긴했지만 보고나서 행복했던 영화.
"독립영화도 좋고 저예산 영화도 좋다... 근데 말이다....제발 시나리오 좀 제대로 만들고,,, 배우들도 연기력좀 보고 캐스팅해라...이 영화가 내세울게 뭐냐???"
난 이런 아이들 나오는 영화는 안본다. 추천하지 마라.
할말이없다...감독이나 배우나...초저급이라니...ㅉㅉ 1점도아깝다..
공포영화가 무섭지 않으면 재미라도 있던지
더빙 ㅜㅜ 최악이였네요~~~
진짜 정준용 명연기 너무 멋졍
그냥 정신 병자 살인자 2명한테 모텔에서 몇명죽고 모텔 여주인이 복수 한다는 내용.. 참 기가 차다 ㅋㅋ..-10 점 없는걸 다행으로 여겨라
쉰살 남자가 이러면 아마 바로 경찰서에 잡혀간다지??? ㅋㅌ 영화 참 멋져?
또..아버지의 신분으로 아들의 위치 지정..몰입안되..재미없었음..왠지 오글한 대사..
평점 매길 가치도 없음. 시간이 아까움
코믹 수사물? 유치한대 볼만은하다 희철이가 연기를 저만큼 하는지는 몰랐내
다시보고 싶은 드라마 다시보기에 있었으면 좋겠어요
"미친다는 것은 아주 좋은일이다.연기,노래,춤,공부,운동등 좋아하는것에 미치는거니까"
기억에 남는영화...
원작
반전까지 암울하면 어디서 재미를 찾으란거여!
별로염 ㅠ 아역까진 짱
내가 이런장르 영화 몇편 봤고 페이크다큐 좋아하지만 이건 지루한
완전잘봤어욤~콘서트생각도나고넘좋았어욤><
"<내 인생 최고의 종교...영화>...당당 넘버 원...그것도,영원히..."
"영화 정말 너무 코믹하고, 보는 내내 웃음이 안멈춘 영화 .. 샌드러 정말 멋졌습니다!"
ㄱㅇㅈㄴㅁㅅㄱㅅ
최고의 느와르. 최고의연기
아무리 막장 드라마라지만어른들 잘못으로 상처받는 아이가 너무불쌍한데대리모라지만 그래도 자기배아파 난 자식을 이용해사악하게 상처주고 세뇌시키고 폭행하고도저히 천불나서 보고있자니 욕이 저절로 나오네아?이드라마 너무 짜증나애는좀 그만 괴롭혀라
ㅎㅎㅎ
소재를 살리지 못한 영화.. 더 좋은 영화가 될 수 있었는데 너무 아쉽다
열정만큼이나 집착으로 이어지기 쉬운 그들의 사랑방식
"요즘의 사랑에 대한 돌직구. 이성의 외모를 중시하는 남자(찬승), 트라우마로 인해 겉은 딱딱한 여자(하영), 물질에 욕심이 많은 여자(민조), 짝사랑하는 사람에게 실망하는 여자(유진). 가볍게 보기엔 좀 풀어 쓰기 어려운 내용이라 생각되는데 좋았습니다"
So good
독특하긴한데 단순하고 엉성하다
불쌍해 보여서 1점 더줄게요....
나의 고뇌가 아빠의 비밀을 저절로 풀었어.
멜깁슨 5년동안 똘똘이가 굶주렸다는대사..옛날비디오로보니까 잠자리로둔갑 ㅋ
정말 볼 것 없는 영화
"그다지 괜찮게 보진 않았음 ,,,밋밋 ~~~~~~~~"
미술영화에 관심이있어서 봤는데 마침이런스토리의영화가있네요
지루하고 감동도없고 뭐마지막반전이라는데 그것도황당하고 시간아깝다
최고!남상미 연기 좋고.몇번을 봐도 질리지 않음.시즌2는ㅠ
죽음을 부르는 심판자가 따로 없네.
코믹하고 엽기적인 영화... good~ ㅋㅋ
빨갛고 노랗고 하얗게 그 추운 나라의 입김은 서리고 닦인다.
"온전히 플롯 위주로 돌아가는 영화임에도 불구하고 엄청난 감동을 안겨주며, 마지막까지 긴장감을 이끌어 가는 대단한 영화."
진짜 후덜덜.. 소리압권에다가.. 혼자재밌게 즐감하기...
어장관리하는 딸과 잔소리하는 엄마...의 조합 결과는 최악
기억에 남는 영화를 물으면 생각나는 영화
에헴..!! 거기 아무도 없느냐!!
보기 전에 엄청 기대//본 후 어이없어서 웃음
이 영화 오늘 학교에서 봤는데..ㅠㅠ정말 재밌었습니다ㅠ 짐캐리 만세예요><
니들 이게 시라고? 빔벤더스에 대한 모욕이다.
우리나라사람들이 외국인대한 않좋은 버릇들이 줄면 좋을텐데
별점 반개이상 줘야지만 글 쓸수있네...이건 그 이하인데 쓰레기 반개이하
재미없음
한 다섯번 찡했꼬 두번 표정관리안되면서 울엇따
그시절엔 걸작이었는지 몰라도 지금 시각에선 많이 어설프다. 내용도 연기도..
못난 광고주에 의해 공정성이 흔들리지 않도록 많은 관심 발휘하겠습니다
나름 재밌게 본기억이ㅋㅋㅋㅋ
공드리와 찰리카프먼은 반드시 만나야 한다! 도쿄 레오까락스편이 생각나기도
영화를 너무 싸보이게 만든것같은 좀더 고전적이고 매력적으로 만들었다면 좋았을걸
ㅋㅋ쓰레기영화 진심 노답
하..벌써 17년이 지났구려...부모님 안계시던 토욜밤 혼자서 커다란베개를 안고 귀신언제나오나...하고 봤던 기억이...
이런 미친 양들의 침묵에서 나왔던 그 싸이코 한니발 렉터가 오딘이라니...
정말 재밌다.이런게 바로 판타지모험영화의 현실이다.
본방때 못받었는데 최근 일주일동안 이드라마 다운받아서봄 개 잼나네..
더럽게 재미없다..2점부터 점수준거 매미OO
구혜선 그냥 연기만 했으면....
평점좀조절하면서삽시다
글쎄...아들과 아빠가 애뜻한건 알겠는데 그렇다고 엄마랑 소원한것은 이유는? 이슬람 자본으로 만든 것인지 교묘하게 삽입된 장면들은 거부감이 든다. 숲 바람소리나 화면은 깨끗하긴한데 스토리는 그냥그렇다. 꼭 챙겨볼 영화는 아닌듯. 솔직히 시간 아까웠다.
오랫만에재밋는거하나건졋내
역시..
쉽진 않았지만 영화 다운 느낌이 많았습니다.보고 나니 따로 따로 왜 봐야되는지 알겠네요!
이거 시작되면 바로 채널 돌아간다
난 되게 재밌게 봤는데ㅋ좀 어설프긴하지만 여운을 남긴다.
케네디가그냥 케네디가아님을..
깡패를 멋있게 그리는 언제나와 같은 한국산 조폭 영화일줄 알았지만 뚜껑따보니 앗차 싶었고 설득력 있는 전개에 영화 시작부터 엔딩까지 빨려들었습니다
굿
까탈로니아 찬가.... 스탈린 -.- 후우.... 그러나 아직 희망은 있다고...
"이렇게 슬픈 영화는 처음이에요.. 몇년만에 다시 봤는데도 펑펑 눈물, 콧물이 나오네요.. 연기력도 좋고.. 스토리도 좋고.. 가장 좋았던건 대사가 너무 좋았어요..^^"
패러디 영화는 실패한다
이걸로 2.22될려나
"눈을 뗄수없었다..쌓였던 우울과 분노가 스르르 사라지는 느낌..진짜로..일어날지도 몰라,기적"
여고괴담 시리즈중에 젤 잼썼고 서지혜가 너무 이~뻐!
13년 전 론서바이버 굿
권리란 무엇일까? 에 대해 다시한번 생각해보았습니다.
"그냥... 다크 나이트의 반대라고 보면 된다. 악당들은 연기가 아니라 코스프레 같고, 무엇보다 엔딩이 중복이다."
"이웃사촌, 가족 등 평범한 소재로 이런 스토리가 나오다니..."
방글라데시 파키스탄 출신이 주가된 불법체류자들이 우리나라 미성년자들을 상대로한 성범죄가 급증하고 있는 현실에 이런 영화는 미성숙한 우리나라 미성년자들에게 성적인목적으로 친근하게 다가오는 불법체류자들의 행동을 정당화하고 환상을 심어줄수있어 위험하다
"이게실화라고/????아진짜, 솔직히 중간중간 지루한건있었는데, 진짜, 인간의 의지란, 자유란, 정말 마지막에 갈수록 감동을 주는건 확실하다. 그감동은 10점 그이상이였다 확실히"
초등학생 때 몇번을 봤던지..
원래 한국영화 따위에 10점 잘안주는데 정말 꿀잼이었다 전혀 휴대폰 배터리가 아깝지가 않았다!
정말로 감동적이고 재미가 있네요!!ㅎㅎ 한번 보시는 것도 좋을 듯 하네요!!
제임스 우즈 짱
이건 디아지오 광고에 포장한거라고 밖엔 할말이 없다 영화가 아닌 픽션이다
느낌이 좋았다...........
아이가 재미있었다고 하네요
처음부터 재미있게 봤는데 갈수록 더 재미있어지고너무 배우들 연기 정말 대단하고요. 진짜 막힘이없는 스토리 너무 좋고 재미있어요~ 진짜 오랜만에 진정한 드라마를 보는거 같아서 너무 좋아요~ ^^
조금만 더 낮추자
이야 대박 우와 존나재미있어 정말 재미있어
전에 시험문제 출제후 갇혀 있는 동안 킬링 타임용으로 보여줬 던 영화... 그 땐 재미 있게 봤네요... 이 정도면 재미 있는 영화 아닌가?
"0점 줄수 없다는게 아쉬울뿐. 세상엔 참으로 다양한사고방식으로 많은 장르에 영화가 있지만 이영화를 시청하는건 남은 인생을 낭비하는것. 요즘 이런 싸구려 잡티 양말같은 영화가 판치네. 나가요미스콜,청춘학당 더 나올래나? 영화 먹고 살기 힘들지?"
각본은 인터넷 찌라시 수준 연기는 허접 배우들 얼굴은 부담
이걸 보고 나니 이제 세상의 모든 게 재밌게 느껴졌다 심지어는 결혼식에서 하는 주례조차도 너무 재밌더라
왜 이렇게 영화가 드러워>
답답하고 불편하다...
매년 한번씩은 생각나고 보고싶은영화..사랑스러운 작품^^
프리윌리는 명작 그 자체입니다.
가슴따뜻한영화!!앞으로 좋은영화많이 부탁드립니다^^
기말 공부하다가 이영화 대표이사가 이영화때문에쫄딱망해서 배임죄로 처벌된 사례가 있길래 들어와봤음ㅋㅋ 사진만봐도 망할만하게 생겼네ㅋㅋ
평론가 점수란좀 없애라
시리즈의 진화란 이렇게 하는것이다
원작을 읽고 싶게 만듦
올해로 개봉한지 딱 10년째..
배우들도 좋고 내용도 좋은데 퀄리티가 많이 떨어짐 오글거리고 그냥 말그대로 킬링 타임용ㅇㅇ.. 강소라에게 이런 흑역사가 있었다니..
최악..니브캠벨 샤워씬 처음에 잠깐 그걸로 끝...시간아깝다
작위라고는 않겠다 러닝타임 줄여라
진짜 잼없게봄ㅠ 초딩들은 보면 무서워할듯. 마지막은 어이상실.
프랑스인들이나즐길황당졸작
평점올리자ㅋ
지루한 전개에 진부한 결말
"67분동안 정말 너무나 재미있게 보았던 정글번치, 5-7살 아이에게 딱! 강추합니다^^"
불치병에 걸린 아들을 위해 스스로 ‘썬더맨’이 되는 아버지의 이야기는 의미와 선의가 있지만 너무나 구식이고 진부하며 유치하고 지루하다.
내 인생 최악의 영화...
죠스는1편이외에 2~4편은 쓰레기허접작품!!
이 영화가 끝났을때 그 허전함이란... 난 이제 20대가 되었지만 영원히 해리포터를 못 잊을것같다
미국과 일본 나레이션은 괜찮은데 김치국 나레이션은 뭐다? 핵폐기물 쓰레기다.
유치하긴해도 재밌었다..
굿
위대한 투사의 비극적 결말~ 슬프면서도 뿌듯!
"my all failures, preparing for you 삶의 실패는 당신을 만나기 위한 준비였소..."
더 비치보단 나름 공감이 갔던 영화
처음 봤을때의 충격이 아직도 기억난다. 상업영화의 틀을 벗어난 최고의 명작중 하나다.
싸이코 패스 여자 1명가지고 벌벌 찔찔 짜고
이영화를 보고 나서야 겜썸이 정말 잘만든 영화라는걸 알게되었음.
방어율 낮춰 드릴께요.
티비문학관 티비문학관
최고의 영화다 진짜 리얼 재난
최고!! 내생에 최고의 드라마
재정아 우승 진심으로 축하한다 ..! 감격이 가시질않네요
억눌린 여자의 처참한 발악. 안쓰러울 정도로..
잊을만하면 다시 보고 싶어지네요
아 진짜 우리나라사건이얼마나 많은데 아직시작도않한거같은데 벌써끝나나니요 ...딴 프로그램은 사라져도 이건 없어지면 안되요 아 놔 아진짜
기타노다케시 감독의 최고영화! 말이 필요없다. 경의를 표한다. (_ _)
아니 냉혈동물이라 열추적 미사일을 못쏜다는데 밤에 잘만 돌아다님 원작파괴를 해도 정도가있지 어떻게 방사능빔을 안쏨 고지라를 왠 공룡으로 만들어놈
오랜만에 기다려지는 드라마입니다~잘보고 있답니다♡
배우가 아까워요. 스토리가 엉성해... 마지막 씬은 너무 전형적이야... 풉.
감독이 최근 출간한 두 권의 책을 함께 곁에 두는 것이 소통에 도움이 될 것..
가족이 함께할만한 따스한 영화
여러모로 생각을 하게만드는 영화...마지막 고아성의 꿈은 정말 눈물을 흘리게 만들었다...ㅠㅠ
배그린! 드라마서 옷 졸라 못 입는다. 같은 여자로써 챙피하다. 윽~~~!!!! 배그린 코디가 없나?? 아님 코디가 글케 코디해주나?? 옷 더럽게 코디도 못한다. 제발 옷 코디 잘하고 나와라!!! 여자 연옌이 저질스탈로 옷 입고나오냐!!!
현카 슈퍼콘... 아직도 생생하다.. 닥치고 10점
재미 없음
수업 참고 자료로 부분부분 봤는데도 감동이 지~~~인한 영화. 엄정화 연기가 갑
강아지는 귀엽지만 크면 부담스러워..
긴장감이 너무 떨어짐
10년간 고생하던 불면증을 치료해 주었다!
규태야..
하 ^^전형적인 발암영화 ㅜ ㅜ 내 시간과 감정 에너지죽이고 정신도앗아감 ㅜ ㅜ영화보다가 오바이트쏠린적은 처음임 ㅜ ㅜ카메라워킹이 쉣임 ㅜ ㅜ정신&육체적으로 수명단축시키고싶으시면보세요 ㅜ ㅜ
공포는 있지만 줄거리는 그닥
소재는 참 좋았는데 도대체 긴장감이라고는 하나도 느낄수가 없으니 감독의 능력도 대단하기만 하다 극장에서 봤으면 땅을 칠뻔했다
완성도 꽤 높은 작품이 나오긴 했는데 .. ...... .. 성규야 ..
작가주의 영화를 존중하는 사람만볼것. 그나저나 무지하게 졸리네 ㅋㅋ 잘잣다ㅋ 중간에 스패니쉬여자가 대사할때 잠깐 깻다가 또 푹 잠ㅋㅋ이건뭐 초강력 수면제옄ㅋ 어이 불면증 있으신분들 이영화보세옄ㅋ 덤으로 올가쿠릴렌코랑 레이첼맥아담스 찌찌뽕 나온다 ㅋ
"4번보고 4번다 소름, 눈물, 감탄"
이영화는 반전의 반전의 반전의 반전에 반전 그리고 반전의 반전 별다른내용은엄심
Sheep Threggy
하지원 예쁘다. 근데 그게 다다
귀신들의 비쥬얼이 무척 신선하다. 유리문이 내려와 반으로 갈라져 죽는 모습은 왠지 몇번을 돌려보게 된다.
탄탄한 시나리오 기대안했다 인출기박스에서 똥싸면 웃기니?
"참 재미있게 본 영화인데, 흥행에 실패해서 이혼으로 이어졌다니,, 아쉽다.."
"파리에 또 가고싶게 만드는 그런 영화, 따뜻해"
조금 전 tv에서 봤어요. 별 다른 기대없이 본 영화인데 좋았어요.
ㅉㅉ볼줄모르면 다들 조용히하샘ㅋㅋ
"이야기 구성은 흥미롭다. 다만, 상업적이지는 않다. 자기세계에 빠진감독. 답이 없다."
너무나 좋은 배우들로 이런 영화를 만들다니.
다른 좀비영화볼때마다 비교하면서 보고 또 생각나는 영화
아놔 웃겼어 ㅋㅋㅋ
대박 요 근래 본 영화중 최고다 와 진짜 핵꿀잼 우와
월광대군은 어리생각뿐이고도하는 집중을 흐릴뿐이고부호군은 이도저도아니고영상은 사담껍데기고대비마마는 추상이80%고사담은 사람조종하는기술이있음서빤히돌아가고지루하다
정말 내 생애 최고의 드라마다.♥
이 드라마에 나오는 여자들 다 싸가지없음 고조할머니부터 꼬마애까지 다 싸가지없고 비호감캐릭터
"그냥저냥, 나름 현실적인 아더왕"
디자인인만 이쁘고 실속은 별로인...
채플린 최후의 명작!
뭐라고 이 느낌을 말 할 수가..이 영화는 특히 관계에 대한 성찰을 주고있다. 헬프갓과 가족의 모습에서 우리가 찾아야 할 메세지를 보여주고 리스트 라프마니노프등의 음악이 영화의 분위기를 더 잘 만들어 한편의 멋진 예술영화를 볼 수 있었다.
요즘 딱 보기 좋은 것이다
킬링시즌이 힐링시즌이 됐네?
정말 90년대 경찰과범죄자의 영화는 최고이다
좀 더 세련되게 표현되었더라면 하는 아쉬움이 있지만 .. 볼만한 작품이라고생각해 10점 주고 감
우와 이거 98년에 만든 지 몰랐네요. 꿀잼!
소포모어 징크스를 훌륭하게 극복.. 물론 1이 더 낫긴하지만 ㅋ
해리포터 같은 명작 언제쯤 나오려나
person is person no matter how small.호튼 목소리짐 캐리
영화 참 좋다.
매우 재미없는 드라마. 작가가 완전 이상함.
배우들의 최고의 연기를 통해 인간의 본질이 발가벗겨진다.
조금전에 봤는데... 정말 감동적이네요. 그 분 모두에게 감사를 드립니다.
기대이상 꽤 오래전에 봣던건데 또 보고싶다 ㅋ
"처음부터 끝까지 감독의 섬세함에 감탄했고, 영화의 깊이를 내용이 아닌 화면으로 보여줄 수 있다는 것에 또한 두 번 감탄했다."
정말 재밌음.
만약 이영화를 보지않고 작화가 쓰래기라고 말하는사람은 영화의 마지막부분을 보고 이건 손으로 그린 것이다.라고 생각해보아라 관점이 달라질것이다
따뜻한 결말의 동화스런 가족영화로서는 나쁘지 않지만 억지스런 윌페렐의 아이연기는 좀 짜증나기도
"잼나네요. 비현실족이긴 하지만, 젊었을 때 그려지는 화면들과 인물들의 매력이 철철철 좋으네요"
"TV에서 봤는데,, 진짜 엄청 재밌네요.. 대박 영화네.. 하하.... 후반부 내용이 그렇게 전개될 줄은 정말 예상도 못했네요.. 그리고 결말부분 너무 웃겼습니다. 진짜 끝내줬네요. 미친듯이 웃었음. 정말 영화 제목을 그대로 표현한 결말이더군요. 최고"
킴벌리는 정말 사리 분별은 없다.
ㅋㅋㅋ알바인지아닌지 구별하것지 암덩어리영화 ㅋㅋ만들어놓고 자기들이 다돌려봤다면 양심이있다면 영화를 개봉하지말았어야지 ㅋㅋ망한거같으니까 예고편만 지나치개재밌게 해놧냌ㅋㅋ
영화 보는 순간 한마디 머여~
애썼다. 서영희가 안됐다. 몰살캐릭터 전문?
로맨스 별로 안좋아하는데 재밌는 부분도 있고 마지막도 슬프고 재밌었습니다
딱 한마디 쓰레기
"스콧 감독의 전작 명성에 미치지 못한건 사실인듯 하나, 그렇다고 너무 저평가받을 작품은 아닌 것 같다. 람세스역이 좀 아쉽긴 해도 대규모의 영상미는 정말 명불허전이었다."
아주 슬펐다...
방금봣는데 재밋어요!! 심장떨려죽는줄...마지막에 트리거?그사람죽은거 너무슬펏음ㅜㅜ
런닝맨 초심을 잃은듯 하네요런닝맨은 원래 이름표를 뜯는 게임인데기초를 너무 벗어났네요연애인도 1명2명 정도만 있어도 충분할텐데요
화려한 캐스팅의 한국판 서구영화. 하지만 지루하느라 몰입할 틈이 없었다…
이거 영화관에서 봤었는데 진짜 웃다가 죽는줄 알았음ㅠㅠ 박장대소!! 대박임ㅋㅋㅋ
별로다 비추
스릴넘치고 긴장감 짱..이자웅 카리스마 대박. 영화 자체도 매우 훌륭하다
너무 감동적이네요 ㅠㅠ평점 매긴 전문가들은 도대체 무슨 기준으로 평가하는거임 --?
눈물이 핑도는 감동과 흉내라도 내며 살면 좋겠다는 결단이 있게하는 영화입니다.
코메디 본연의 목적으로는 최고
현실적.. 예상했지만 ㅜㅜ
연출력의 부실함
생각보다 잼있었어 ㅋ 영상도 좋았고~ 쇼핑하고 있는 기분을 느끼게 해주는 영화였어~
1편보다 크게 못할것까진 없었는데..3편은 더 빵 터지길 기대해봄~
좋은 영화는 역시 감동을 주는구나... 마지막 장면이 너무 울컥했다.
주성치는 잘생긴 천재가 맞다
평점이 극과 극이네. 그럴만하다. 시간때우기용 뻔한(?) SF액션 찾는 사람이 보면 재미없다. 그러나 뭔가 뻔하지 않으면서 독특한거 찾는 사람이 보면 느낌있고 재밌다.
건축가로서의 생각과 고민들을 여실히 보여주신 정기용선생님의 생전 모습을 볼 수 있어서 정말 마음에 와닿는 영화였던 것 같다.
굿굿
"핵심이뭐야...그냥 평범한영화였고, 부성애를 그리려는건지 시대적상황을 꼬집는건지 잘 이해가안가고, 그때당시의 어두운면만 너무 보여주는듯하다"
우주전쟁은 내가본것중에 순위에꼽는데.. 2는..어..그냥볼만하네요 우선 CG좆망에 엉성함.. 돈을 최대한아꼈다는게 느껴지는 영화
이은주만 기억에 남는다.
"예전엔 노경이랑 승희 알콩달콩 사랑얘기에 언제 비밀이 밝혀질까 하며 아침마다 즐겨봤었는데, 요즘은 인터넷으로 미리보기만 가끔 봅니다.요즘 하는 걸 보면 가히 최악의 드라마가 아닌가 싶을만큼 어이가 없네요. 질질끄는걸보니 다음드라마 준비가 늦어지는 듯."
우연히 보았는데 재미 없다
평점적을라고 로그인까지햇다 진짜재밋다 재미업단사람은반전을제대로이해못한거임
최강전사 미니특공대 : 새로운 악당의 습격 영화관 못봤고요 tv에 최강전사 미니특공대 : 새로운 악당의 습격 봤어요
어벤져스 요원이 바람둥이였구나
전쟁영화보다 잔건 이영화가 처음임....
오래간만에 만난 정말 신선한 공포영화!!!
엄마랑 아무 생각없이 그냥 이끌려서 봤다 마지막까지 눈을 땔 수가 없었다 배우들의 혼이 실린 연기 적재적소에 터지는 유머 그리고 다문화 가정에 대한 우리 현 사회의 편견을 적나라하게 보여주어 우리 스스로 깊이 반성하게 해준다
이혼이 아니라 그림 영화구먼
루크에반스믿고봤더니...
내용도있고좋군요
이 평점이 말이 돼? 내 평생에 5점 이하 평점 매기러 온 쓰레기 영화는 이게 처음
투박하고 단조로운 연출. 이미 수백번도 넘게 봤던 Britain's Got Talent의 심사위원들 모습을 끼워넣은 후반부는 제작진의 유치한 의도가 드러나 더욱 실망스럽다.
대한민국 영화 역사상 최악의 영화
노잼인데 평점이10나오네
영화에 문외한이거나 조이디비젼 음악 모르는 사람들이나 평점 짜게 주지. 쩐다 쩔어
늘 감동이었네요..
1편보고 참 기대 마~이 햇엇능데
주OO쇼>주얼리 하우스
이걸 보는건 시간낭비다... 차라리 만화영화 보는게 나음
누적관객수 14 돌파! ㅋㅋ
"1점도 아까운 영화.... 평점도 대강 예상됐고 킬링타임용으로 봤지만, 여태 본 공포영화 중 최악이다... 스토리가 어쩜이리 구멍이 많은지. 되려 내가 열심히 연기한 아역에게 미안할 뿐. 의지의 부족탓인가요....;;"
내게 이 일본영화는 최고이다. 정말 재미있게 봤다. 이 영화보고 더운날의 일본이 가고싶어졌을정도. 그래서 더운날의 일본을 갑니다 히히
이연걸 영화는 탈출 보디가드 태극권 영웅 꼭 봐야하는 영화지 그외 뽑으라면 황비홍 시리즈 동방불패 모험왕
역시2는......원보다 질이 훨씬떨어지네
이 영화가 정말 최고인듯;
재미없단 소리 듣구 별로 기대도 안했는데 완전 재밌던데 ㅋㅋㅋ
tv 전기세가 아깝다!!!
한국영화의 힘이다 이것이야 말로..
이렇게 참신한 소재로 이런 쓰레기를 만들수 있다니
포르노라해서 야할거라 생각마라... 음담패설은 많이 오가지만 그보다 백수들의 해피엔딩 말들기다
솔직히 이건 별 반개주는것도아깝다 ㅡㅡ
"아직 못보신 분이라면... 꼭 보세요.닥치고패밀리가 진정한 패밀리,가족이 되는 과정이 웃기고도 감동적이에요. 그중 봉지커플의 로맨스는 최고. ㅅ.ㅅ"
으..별루야..이여인 맘에 안들어
세세한부분이나 내용전개면에선 잘만든거같았지만 결말이 학원가기전에 숙제 빨리하려고 급하게마무리한듯한느낌이들엇다진짜 결말이 아쉬운영화ㅜ
오랜만에 봅니다 보면서 욕나오는 영화 잘봤습니다^^
야한장면 나올듯나올듯하며 안나옴-_-
"해리가 셀리를 만났을때, 당신이 잠든 사이에, 시애틀의 잠 못이루는 밤"
내 인생의 기억될 영화 중 하나가 되다.
"아름다운 영화, 소장하고싶다."
달달하고 즐겁고 남자친구랑 보기에 딱 좋은영화!!
평점 뭐이리 높아
정.말.예.상.못.한.결.말.이.에.요
이런거 감상할줄 모르고 재미없다고 하는 애들은 가서 트랜스포머나 봐라
다른 웬만한 멜로영화보다 나한테는 이영화가 훨씬 재미있었다. 그리고 박하나님 너무 예쁜거같다...팬이됐슴
영화 규모에 맞는 점수이다
최악
원래 원작을 이렇게 재미없게 바꾸기도 싶지 않았겠다.
대박~~~!
이혜련(유니)이 참 섹쉬..
"지루해 죽는줄 알았다 이런게 영화냐? 시간낭비,돈낭비"
오랏 9.3 인줄은 몰랐다
이건 영화도 아닌 영화... 초초초실패작
다섯살아이랑봤는데 아이는 지루해했어요. 빵빵터지는재미가있진않아요. 전 재밌게봤음.
"유치해서 빛을발한영화,,마이어스의 연기력이 볼만하다~"
소림축구2? 소림라크로스? 아동용 수준 으론 딱이다.
재미는 둘째치고 이 주제 자체가 영화처럼 가볍고 재미있게만 풀기에는 너무 무거운 주제라고;
지금 보니 주인공이 키아누 이실줄이야~
다시봐도 재밌는 추억의 영화
너무 대충 만드신 거 아닌가? 실망스럽더이다 내내
우리나라 수사물계의 레전드 드라마!
말과 생선들 몸부림치는 연기가 가장 좋다
"""""""세상은 친절한 곳이 아니에요"""""""
이재용감독의발연기bbb
"너무 연기가 과장되고, 스토리 또한 진부했으며, 상황들 하나하나가 현실과 동떨어진 느낌이라 내가 경험했던 학교생활들과 대입이 안되 공감따위 이끌어 낼래야 낼 수 없었다."
일본은 어설픈 블럭버스터는 관두고 그냥 심리치료 영화나 계속 만드는게 훨씬 낫다
아무리 페이크다큐인걸 알고 봤다지만 이런 쓰래기 영화는 처음이다...
What a great drama!!!
굿!
이 사건이 있었다는 것은 처음알았다.
환각과 망각이란 단어를 구분 못하게 하는 영화
noooooooo!
우린 이렇게 지켜보며 살아도 되는 것인지에 대한 생각에 가슴 한켠이 훵 했습니다.
기획에서부터 곰팡이 냄새가 난다.
아~ 너무 가슴이 아프다
내세금 ㅜㅜ
R.I.P Michael
유치만땅! 개연성 없는 스토리!
내생 최고의 만화임은 틀림 없지만 영화에서는 최악의 시나리오를 보여준다
월화는 이거보는 재미로 산다.
이해할수 없는 내용.. 과대평가된 영화
상실감을 어린아이의 시선에서 잘 표현한 영화...
흥미로운 소재를 밋밋하고 산만하게 이끌어가는 프랑스 영화의 전형.
청춘을 가장한 싸구려 야동...시청자를 흥분시키지 못한다는 점에선 야동보다 못하다.....
"게리올드만에겐 딱맞는 역,레나올린의 웃음이 아직도 들려오는듯"
와우 이런 뱀파이어류 영화 좋아해요!!!
감독 정말 대단하게 뻔뻔한듯. 그게 대박. 진심 이런영화는 나오지말길. 하지원배우 많이 좋아했는데 진심 실망. 초딩이 감독? 아 진짜 이런 영화 짜증나.
"50대인 내가 봐도 괜찮은 영화 ,"
10점 만점에 10점짜리 영화.
제발 더빙에 연예읹넣지마세요 한국들어오는외국영화 다 망칠셈인가요? 국내 상영애니메이션 마당을나온암탉도 혹평이세잖습니까? 선예가있는데 뒷선들도 욕먹으려고하나요? 그리고 별점이쌓여서6이된건가요 조작인가요? 이글 사라지면 조작맞겟네요.
ㅈㅅ하지만 옛영화라서 그런지 배경이나 음성은 별로라서 60~99 년도 우리영화는 싫음
뭐야 이거....정말 쓰레기티 나는 영화 출연진은 화려하다.
빈센트갈로를 훔치고싶다
무신 나오면서부터 OO력의 끝장을보여줌 장면하나하나가 장애끼 폭발한다
에엨따~ 이게무슨 더빙이야!!
재밋을거같아여
한 남자의 숭고한 마음을 이야기하고 싶어했으나 결국은 초점 잃은 정신나간 영화.
진짜 재밌는 코미디라고 해서 봤는데 별로 재밌지는 않았습니다.
"이게 무슨 힐링 영화도 아니고, 실제있는 현장과 사건을 가지고 제작한 다큐멘터리를 갖다가 점수를 메기고 평가한다는건 모순적인 판단이다. 이 영상물은 많은 사람들에게 진실을 알리기 위해 제작된 것이다."
많은 공감이 된다. 나도 뭔가 바뀔꺼 같다.
익숙한 남자주인공 보다 어디서 봤더라..??했는데 울아들이 즐겨보던 짜잔형이라니..미달이랑 에로를 찍다니 헐...
"이 영화, 너무 완벽하지 않은가?! 역사적배경을떠나 같은여성으로서 가슴아팠다"
OO은영화 제작하시느라 고생하셨습니다
일본과 일본군이 어땠는지 제대로 공부한 감독이라면 만들지 않았을 영화
전이거 엄청나게 재밌게봤습니다 네이버 평점 이상하네요;;
첨부터 너무 촐싹대긴했음.. 그럴줄알았음..
원작을 무시해도 엄청무시하고 캐릭터성만 가져온 실망만 가득한 영화임.제작과정 봐가면서 개봉일까지 1년여가량 기다렸지만 2년여전에 극장에서 보고나서 실망만 가득함
소소한 정이 느껴진다.
진짜 잼따 ㅎㅎㅎ굿굿 또이런영화있을까 ㅋㅋㅋ
그만해라 ㅅㅂ
쓰레기
별로 재미가 없었다..후..
이게영환가요 ^^;
한효주씨와 배경. 참 아름답네요ㅋ
"이 영화의 감독 이해영 감독이 케이블 티비에서,자기가 추천하고 다니던,진목승의소림사 영화같다.재밌었는데,시나리오의 치밀함이 아쉬워~졸작이라 볼순없고,걸작이라고 볼수도 없는데,수작과도 거리가 멀고...굳이 분류하자면,범작(?)쯤...가능성만은 정말..."
비정상적 인간들의 지리한 소음.
감독이 20분마다 바뀝니다. 갱장한 영화입니다.
기억에 지우고싶은영화~ 차라리안봤으면
웃기는 영화를 보러가서 작품성찾으면 우물가에서 숭늉찾는격.
"영화 자체는 그럭저럭이었는데, 실제 박통 이발사가 인터뷰하면서 정이 뚝 떨어진 영화. 5060사람들이 어리석어서 속은거라고 말들 하지만, 당시를 살고 지금도 살고있는 사람들은 오히려 그때가 좋았다고 말하는 아이러니. 정치적으로 너무 편향된 영화라 2점"
브리짓에서의 젤위거와 다른 모습을 보게 되었다. 굿!!
어? 파이널판타지가 왜 삐꾸가 됐죠? 명작시리즈를 말아먹은 요소중 하나. 다른하나는 파판14
목소리가 작다고 해서 아무도 없는 것은 아니다. 소외된 사랑
"우리 동해오빠 특이오빠 희철오빠 려욱오빠한테 한번만 실험해보자 , &lt-"
나.. 개인을 다시 생각하게끔 하는 영화.
잼씀 ㅇㅇㅇ잼씀 ㅇㅇㅇ 잼씀 ㅇㅇㅇ
볼수록 생각이 많아지는 영화
너무나 재미가 나서 미칠것만 같음이제 끝나면 난 뭔 낙으로 살지 제발 끝나지 말지
독립영화라는 걸 감안해도 독립영화만의 독창성이 보이지 않는 그냥 영화.
와진짜 영화가 이상해... 주제가 계속바뀜 그리고 개뜬금포로 키스하고...뭐야 이영화
"흥미진진한 소재군요, 기대해봅니다"
초딩도 안보는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐...
젊은 날 한국영화 절대로 안본다던 내가 눈물흘렸던 영화.
과대평가된 작품!
진짜 이거 아직도 생각나는게... 강추합니다. 저만 죽을순 없져
검은 물밑에서랑 거의 똑같아요 그래도 재미있었어요
그냥 불후의 명작임.최고다.눈요기나 잔인함 없이 인간 내면의 흐름과 심리를 바탕으로 관객을 자극하는데 시대를 한참 앞서간 수작이 아닐까 싶다.
주인공이 50cent다. 우연스럽게(?) 영화의 수준도 50cent 짜리다.
오랜만에 공포영화 중 탄탄한거 하나 본듯싶다. 저예산임에도 개인적으로 굉장히 잘만든 영화중 하나라고 생각함. 단 반전은 없음 ㅋㅋ 영화 초반부에 생각했던게 맞는 영화 ㅋㅋ
이거 대체 왜 봄..진심 이해 불가
유치원에서 초등저학년이 보면 좋아할 듯.
아역배우가 연기잘하고 너무 귀엽다
남자 절대훈남이라매 ... 절대훈남이 어딨어 ... 열받아서 내가 이런거 평점 안남기는데 로그인해서 평점까지 남긴다 야한거 많이 나와서 그나마 1점 준다 절대훈남이라는 말만 안써놨어도 5점은 줄 생각이었는데 개사기영화
코미디 영화라 해도 믿을 정도
원작의 수준을 심하게 해치는 B급 헐리웃 스타일...
큐에선 신지를 철저하게 멘탈붕괴로 만들어놨으니 이젠 파이널에서 정신차리는 일만 남았다
이영화보고 마니 울었는데 ㅜㅜ
아정말. .. 영화 심했다진짜. ..
볼 게 없어서 봤는데 끝까지 봤네요.짱 재미있어요♡
이걸 재밌다고봤냐 -_- 미국판 다세포소녀
"용팔씨는 좀 뭐랄까..음..비서,태희가 제일 잼쬬"
뭘 말하려는지 모르는 허무한 영화
장르가 애매모호... 그냥 시간날때보세여~
이 영화에 전문가들은 5.7점을 주다니...
이영화 노래가 종은데? 태프사다?
헉 이게 2003년작이라니...끝까지 본다는건 임파서블하다
부디 사채내어서 만든 영화가 아니길 빈다.
진정한 범죄 오락물은 이런거다 이탈리안잡하고 비교하면 이게 더 잼있다
개봉할때보고 또본 오늘 여전히최고다
계속 뭔가 있을 것 같아서 보긴 했는데 끝나고 나니 진짜 허무하네 ㅋㅋㅋ 그냥 생각나는데로 바로 그 자리에서 찍은 영화인가?
사상 최고의 영화..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
권력에 지배되는 여인들을 그린 매력적인 영화. 공리가 고와서 더 안타까웠다
뭔 영화가 이따구냐 내용 별로
남자친구랑봤는데 재밌음!
진짜 최고.. 감동을 넘어 섰어요정말 작가님 천재인듯 지금까지 내생애 이런드라마는 처음..
맞는말 있네... 시나리오 괜찮은 영화과 졸업작품...딱인거 같다...
진짜 재밌는영화 인거같네요 ㅎㅎ최고
평론가들 미쳤군. 전부 인도머니 입금 추적해봐야 된다..
이 드라마 언제 끝나요?이건 아침부터 너무 불쾌한 완전 막장 드라마 인데 빨리 끝내고 아침에 기분좋게 하루를 시작할수 있는 드라마를 볼수있게 해주세요.
스마트폰으로 내가 만들어도 이것보단 잘만들겠다 ㅡㅡ;;ㅋ
자신과 삶의 가치를 깨닫게 해준 위대한 사랑의 힘에 가슴 절절히 북받치는 울림
욕나오게 졸리다..
영화보고 첫 댓글 훌터봤다알바가 존재하는건지..맥어보이 팬이 많은건지..연령별 평점보니 20대 여성분들 문제군...
제대로 감상하고 받아들일수 있는 영화였다. 지연스럽고 섬세하면써도 메세지들이 공감이 갔다. 프랑스 영화를 좋아하게됐다
평점이 너무낮군ㅎ꽤 괜찮은 볼만한 영화임
어디서 웃어야하는지...고생한 스텝분들때문에 2점
완성된 스타일로의 데뷔! 훌륭한 지휘자!
최고의 쓰레기 영화! 별점 주기도 아깝다.
게리올드만 연기와 위노나라이너의 매력 게다가 빛나는 단역 모니카벨루치
"네이버 공포,스릴러 등 매니악한 장르는 최소 +1점 감안해야됨... 장르에 대한 이해도 가 없는 무지한 애들때문에.. 1점주면서 쓰레기니 3류영화니 하는 애들은 제발 이런거 보지마 그냥.. 장르라는게 괜히 있는게 아니니까."
억지...
방송에 젬도 중요하지만 박명수 넌진짜 인간성부터 생각하고 방송해라!!!!
리메이크작이며 현대판은 역시 오리지널 보다 허무하다
간만에 만나는 느낌좋은 영화!
알바쉐리들이 까내린 점수 원상복구하자
여자경찰 너무 이상할정도로 비호감이다. 너무싫다.그래서 2점.
난 보고싶지만 볼시간이 없어서 패스...
제가 언제 광주는 폭동아니라고 말이나 했습니까? 오늘따라 노 고무현 대통령님이 그립습니다 홍어택배 배달하러 땅크 시동겁니다 부릉부릉~~~~
아름답다..한동안 무미건조해졌던 내게는 이영화가 필요했던것이다...
그래서 결론이 몬데?
1점도아까워 내가 써도이거보단 낫다ㅡㅡ
주연급 캐스팅이 왜그렇게 중요한지 잘 보여주는 예!!
아름다운 영화였습니다.
재밌었어요
원빈을 존나때리고싶다
이거재미있긴한데또봐야할명작인듯
밤에 잠이 안 와서 켰다가 케이블에서 하는 거 보고 우와.. 했던 영화. 뱀파이어 영화 좋아하진 않지만 긴장감 짱. 정말 잘 만든 영화
이병헌만이 나타낼수있는최고의 남자드라마!!!
김명민 연기력 짱bb 남을 위해 달리던 주만호가 완주한 장면이 정말 명장면bb
한마디로 진짜 재미있습니다~ 2편도 나왔음 좋겠네요...
원주율
진짜 재밌다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
더빙이 너무별로임;;..
살길 바랬는데..
내가 제일 좋아하는 영화중 하나. 스릴러나 고어물 보고나서 힐링용으로도 좋음.....ㅋ
쿠란티노가말한기승전결을따지기보단그대로보는영화
간만에 돈 아까운 영화 봤네..
"감독이 진정 하고 싶은 말이 무엇인지 빙빙 둘러서 엮어 가는데, 아직 연륜을 더 쌓아야 할 거 같고 공부도 더 많이 해야 할 거 같네요. 다큐영화 좋아하지만 이건 좀 재미가 없네요."
이건 분명 액션영화이다 하지만 전혀 쿨하지 않고 생뚱맞다
지루하다
최고다... 말을 안해서 그렇지.. 많은 사람들도..이 같은 삶을 살고 있지 않을까..
서른다섯에 영화평점등록 처음해본다.. 정말 이렇게 재미없는 좀비영화 처음본다.. 휴....
아름답고 거대한 대자연 앞에 무의미한 인종갈등
명작이지 증말....ㅋㅋ이연걸영화중에 거의 최고!!
중간에 끌라다가 평점보고 그래도 후반엔 괜찮겠지 하면서 끝까지 봤는데...머고 이거는...어린이용이였군
첫맛은씁쓸하고 끝맛은 달콤한 녹차의맛을 음미할줄 알고 본다면 정말 좋은 영화
37년 사는동안 우뢰메 이후 이런 충격은 처음이다. 100년에 한번 나올법한 묻지마 코메디영화 ㅋㅋㅋ 장담하건데 초등학생 팀으로 구성된 제작진들이 만든 영화 확신한다!
정말 말그대로 빅뱅때문에 본 케이스ㅋ 고현정님 mc 엄청 못보시는듯...그냥 연기나;
말하고자 하는게 뭔가?
이딴 걸 영화라고 만들거면 차라리 이말년 시리즈를 20부작 영화로 만들어라. 무슨 개콘수준 꽁트를 짜깁기 해논거같다
양심이 있으면 이걸 찍질말았어야지...이거 영화관에서 보면 빡쳐서 도중에 나올듯...
.... 음악영화라서 기대하고 봤는데 이건 뭐 이도저도 아닌 영화다. 의도하려는 바는 알겠으나 흥미를 유발하지 못했다.
"과거 도신의 추억을 기억하고 봤으나, 시종일관 썰렁하고 유치한 개그일색인 영화. 이젠 주윤발이 와도 소용이 없구나..더 이상 홍콩영화에 뭘 기대하랴."
너무 심오하다가 재미의 요소를 모두 상실해버림;; 미니시리즈면 몰라도 영화는 예술영화가 아닌 바에는 런닝 타임안에 재미를 보장해야한다.
"현대인의 고독이란 건 알겠는데, 진부하잖아."
클레멘타인을 능가하는 파워역작! 가자 두산! 두산이 해냈어!
안 보면 후회했다 ...
이거애니가 동화책보다 캐재미따 강추
다세포소녀가 이렇게 재밌을줄이야
도시괴담급 영화. 기분 나빠지는건 보너스.
기대를 많이 했던 영화였는데..재밌게 전개되진 못한거 같아요.좀..... 그렇다...하는 느낌...아쉬움이 남는 영화!
폭OO겐은 튼튼하다. 고천락은 언제나 튼튼했다. 유엽은 역시 악역은 아니었나....
진짜 2편이 코미디로선 제일 재밌닼ㅋㅋ
노 긴장감 노잼
간만에 가슴으로 본 영화
무섭지만... 스트레스 해소 영화 근데 주인공이 싸이코
평점 순위 맞추기 관리회.
자극적인 부분만 빼곤 별 볼일 없음.
재밌어요.. 구조대원때문에 마음이 짠하기도했구요..
끝날때까지 궁금하고 긴장된다.
"몇몇 흥미로운 액션 장면들이 있어도, 이야기와 캐릭터는 다른 어드벤처 영화들에서 다 봤음직한 것들이다. 더빙은 그저 그렇고, 재미를 느낄 요소는 충분치 않다."
정말 여운이 긴~~ 영화~! 강추~!
제작 자체가 신기함
어? 민아 신입인가?그는 40분동안 못알아봤습니다
"변해가는 개연성도 없고, 스토리도 엉망이고..."
"한국영화의 고질적인 니들식연출,스토리전개가 비급 영화를 보는듯 하다"
하.... ㅋㅋㅋㅋ.
이렇게 하면 2.22되려나?
"사람을 죽기직전까지 패서 한쪽눈 실명시키고 인생 파탄 낸 놈이 여자생기고 애생기니까 개과천선하고 살겠다더니, 것도 잠시, 지같은 놈들 모아서 최고급 위스키를 훔쳐내서 행복하게 패거리랑 나눈다. 감독이 노망이 들었나. 부자들에 대한 저급한 비꼼일뿐이다."
짱
최고영화 톱쓰리에 넣을만한 대작이다 . 9점후반대가 실제 이영화의 점수라고 생각한다
지루하다 차라리 좀비물이었으면 재미있었을꺼다
음.. 그냥 크리미날 마인드만도 못한다..
tv에서 나오길래 봤는데... 너무 실망했다.... 나도 같은 여자지만 이런 친구들이 있다면 난 그냥 혼자 지낼란다~
"뭔데? 결말이 뭔데 그래서? 소름 돋는다고 하는 애들은 죄다 미필,민짜들인가. 루즈하고 재미없다. 아니 도대체 말하려는 것과 핵심이 뭔데? 내가 영화 초짜도 아니고 지금까지 리뷰 쓴 것만 여럿개다..."
"평점남기는넘들 죄다지잘난맛에사는왕들이네 재밌기만한데,대체 어디까지가야만족하냐"
약간 억지스런 설정. 설정을 위한 무리한 씬이 등장.
"폭력성을 이용한 고발, 딱 거기까지."
싸울아비와 맞먹는 내인생 최악의 영화...진짜 중간에 나옴
대박ㅠㅠ여운쩔어..보고 계속멍때림ㅠ
이게뭐임
이 밴드 거리공연보고 바로 음반구매~정말 신났음~!!ㅋㅑ~
오랜만에 가슴 졸이며 본거같다이영화를 극장에서 왜 안봤을까 ㅋㅋ재밌다!!
위대한 부성애. 최고의 영화다. 내가 아빠라도 충분히 존처럼 했을것이다. 법과 제도로 구제할 수 없는 현실이 안타깝다.
답 답 하 다 ㅠㅠ 평 점 도 답 답 하 다 ㅠㅠ
그냥 유방 잘나오고 어이없는 개그공포영화네요!!어쨌건 여자유방은 잘나와요!!
새로운 척 하지만......식상해!!! 표피만 있는 겉멋용 영화...이젠 정말 싫다
재미없음
참 슬픈 영화. 볼때마다 괴롭네
영화 참.... 캐스팅부터 무리수
강추! 윤시윤 넘 멋지게 나왔고 이지아씨도 본인 분위기에 맞는 역 맡아 둘다 연기 정말 잘한 거 같아요. 음악 대본 연출 다 좋은데 다른 이유들로 시청률이 너무 저조해서 고생한 분들에게 안타까왔어요. 이지아씨 홧팅! 스캔들이겨내고 좋은 연기자 되세요.
역대 최고의 명작
이문식아저씨의 연기에 흠뻑 빠져들었어요^^ 백프 홧팅!1
비슷한 시기에 나온 명랑만화 스타일이니 비교했겠지.. 나이 어린 애가 알리가 있나
이건흥행해야된다.
뮤지컬을 좋아하는 사람이라면 정말 좋아할 영화... 음악부터 춤까지 모두 매력적이었다 ㅠㅠㅠ영화 속에 나온 배우가 된 기분으로 봤다 ㅠㅠ뮤지컬로 실제로 보고싶고 또 직접 무대에 서보고싶게 까지 만드는 교훈적이고 신나는 영화 ㅠㅠ
재밌다 10년전에 나왔다면 상당히 인기끌었을법한 영환데 묻히는거 같다
감동적이에요.
재미없다 SM알바 아니다 ㅡㅡ
"난 그의 팬이다, 언제나 그의 것은 압도적인 무엇인가가 있다."
재밌었음!!ㅎㅎㅋㅋ
마리옹 안나와서 평점 안줄려다가 서장이 아직까지 유머감각이 살아 있어서 1점줌 ㅎ
와....보는 내내 이런 쓰레기 같은 영화가 다있을까 3류 졸작 시간아까워서 토할뻔
아놔 ㅋㅋ이건 진짜 1점주기도아깝다 쓰레기영화 ㅋㅋ씨쥐 진짜 ㅋㅋ내가 발로해도 이것보단 낳겟다 헐리우드라고 다 잘하는건아니구나 ㅋㅋ영화내용도 쥐쥐고 이걸ㅋ개봉했다는거자체가 신기하다 쓰레기 영하ㅗ 아놔 시간아까워
개만도못한영화를찾았습니다
굿 개잼 꿀잼 핵잼 무한추천!!
머야 이건
포스터공포영환줄알앗음
그놈의 숙제 짜증난다
이것이 바로 병맛 영화 인가요?
왠지 끌리지 않아서 보지않다가 보게 됐는데 여운이 남는 영화네요. 생각해보면 참 슬픈영화인것 같습니다.
"영화도, 주인공들도 너무 아 름답다."
어른들을 위한 동화.현실과 상상이 함께하는 기발한영화
그냥 재미가 없다. 그 뿐임
사람먹는 참치캔 주면 안돼요... 기본이잖아요
최고의시리즈!!!
insignificant
"다음웹툰에 비슷한 내용의 웹툰이 있었는데,,,영화 보는 내내 그 웹툰이 떠올랐다."
tv 전기세는 아까웠던건 사실이다!
차승원공블리의케미폭발 믿고보네요
절제된 감정들이 무던히도 좋다.
클레멘타인의 모태가 된 유산같은 작품!! 고마워요 프랑코 제페렐리
우리의 일터가 바로 코메디...그런 우리를 위한 영화~
소오강호 최고임~
고셉고든레빗의 연기이 독보인 영화. 선댄스영화제의 쾌거
재밌기도재밋지만 조보아대박ㅋㅋ내 이상형이구나~닥빙녀 조보아 홧팅! 보아 곧 뜰듯..!
작위적인 것도 이 정도면 병이다.
카르페디엠... 진리다.
"컨트리송,미국민요,CCM, 명배우연기와 함께 잔잔한 감동을 주는 좋은 영화"
진짜 최고다
후반부는 되는대로찍은느낌 남자주인공을 금성무로했다면..아..재미없어..
20년이 지나서 봐도 지금과 같은 현실. 범죄자는 당당하고 피해자는 부끄러워한다.
안티크라이스트 때문에 안보려 했지만 보고 나니 좋았던... 가족애를 느낄 수 있었던... 집을 파괴해버릴 것 같았던 나무가 집과 가족을 지켜주네.
"시사회에서 봤는데, 완전 웃기고 재밌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초강추!!!!"
재미도 없고 감동도 없고.. 뭔 내용인지 모르겠다. 별로 무섭지도 않음
자살하지 말라고 이런 영화를 찍었다니
오래오래 기억되는 영화
Cg하나도 안쓰고 이만한 파일럿무비가 잇을가? 2가못나오는게 아쉬울뿐이다
짱임 진심 코난 진리다 아이시테루 코난쨩!!
진짜 기대를 안해서 그런지!!! 완전 재밌게 봤음... 흥행못했다니 안타깝다!
그냥시간 때우기에 나쁘진 않았다.
"야구를 좋아하지 않는 사람이 더 좋아할지도 모르는 영화. 신선한 것들이 담백하지만 진하게 꽉차있다. 왜 '이래서 야구를 좋아할 수밖에 없다'고 말하는지, 난 야구팬이 아니지만 이젠 알겠다"
영화 평점 처음남겨보는데 류승범도 나온다길래 볼만하겠구나 하면서 보러갔다가 엄청실망했습니다
아들 경추 90도로 꺾어버리고싶다고 생각한사람
어떻게 이런영화가 5천만달러나벌었어 말도안되 사기야
범죄자와 형사의 연합이라....
캐릭터 특성좀 제발 알려주세요
다른건 둘째치고서라도 영화가 너무 허접함 cg도배에
"초반에 웅장한 산악을 배경으로 한 암벽등반 모험영화인 줄 알았으나, 도입부 이후 급격하고 황당하게 달라지는 전개, 타당성과 개연성도 없고, 상황논리는 하나도 맞는 것이 없으며, 연출은 엉성한 아마추어 그 자체, B급 영화는 커녕 C, D급도 아까워"
"""교실에 불끄고 있으면 선생님들은 불을 키며 항상 이렇게 말한다 """"니들이 어둠의 자식들이냐?""""라고"""
꼭보세요. 후회안합니다. 마음도 아프고 눈물이 핑 도는영화입니다. 평점이 낮은건 이해할수없네요. 중국에서 이런영화나온게 신기하네요. 명작되야할듯
깜짝놀란게 1번뿐이다
학교에서 보여줬는데 눈물이 나더라고요저도 하고 싶지만 다문화가정만 되는거라서....그만큼 감동적이였습니다
역시 원작이 좋다. 특히 마지막 장면 너무 슬프다... 우리 강아지 생각도 나고
"이렇게 평점이 낮을수가...근데 진짜 그럴만하다..이스라엘 제작영화 잘 모르지만..CG가 무슨 80년대인줄;;내용도 썩 재밌지 않았고, 내용전개/스토리/구성많이 부족했다.열받아서 내가 좀비영화 하나 만들자고 생각드는영화;;;;"
꼬마들이 역시이런걸좋아하는구나 ㅡㅡ 6기보다 평점이높다니..
신정원 감독만의 괴상한 개그센스.
말이필요한가 ....주성치 영화중에 이만한게 두번다시 나오기 힘들것이다.
재밌는데 ㅎㅎ
가볍고 경쾌한 영화.
",,"
꼬마가 정말 연기를 너무 잘하네요 ㅠㅠ
소위 영화 전문가란사람들이 평점을 준걸가지고 이영화를 판단하는것은 매우 유감스럽다. 역사이래 비평가의 동상은 세워진적이 없다 라는 말이 있다 개인적으로 이영화는 차이코프스키 바이올린 협주곡 하나만으로도 나를 감동시킨다.
졸작졸작하다
포스터가 많이 아쉽네 결말을 예상할 수 있어서 정말 이 영화 리메이크 하는거 기대된다 굉장한 영화가 될수 있을것 같다.
전편의 명성을 더럽힌 쓰레기 ...도대체 왜 만들었냐??
싸우는장면1번허무2번허무3번갑자기잘함4번최강의파이터 이영화는사운드가젤좋았다
지금 다시보니깐 ㅆ팔 ㄱ ㅐ 오글거리네 ㅋㅋ ㅗ
쓰레기방송 왜하냐 ㅋㅋ결혼이 장난이냐? 그렇게 비현실적인 모습만 보여주니 일반인들이 뭘보고배우겠냐 특히 여자들은 아주 환상을 가지게되겠군 남자들은 불쌍하네....
도대체 무슨 영환지! 왜 우리나라에 들여보냈는지! 알수없네!!
이걸 영화라고 만들었단 말인가?? 쩝... 드라마보다 더 이상하네
OOO기 홍콩영화..
재미있개 잘보고있어요 ^^ 정말 가슴졸이는 상황도 나오고 .세상이아직 살만하긴 한가보네요 .9회 빨간옷 남치범 하신분... 2초나오셧는대꾀 훈남이시네요^^
한국 최고의 전쟁영화!
인생에 있어 소소한 무언가를 느낄수 있는 영화
평점이 괜히 높은게 아니군
진짜 막장이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오분도안봤는데진짜짜증나네요 ㅡㅡ 그냥갈비사줘!!!!!!!!
어찌 이럴 수가 있는가.. 이거 완전 걸작이구만!
사춘기 어린 학생들의 환상을 잘 그려낸 드라마 특히 남자라면 누구나 공감할만한 내용~~ 무조건 최고
내용은 좋은데 너무 난잡해...... 교훈은 좋긴한데 내용전달이 영 아닌듯
진정한 선장의 모습을 보여준 영화
아니 해리포터 원작이 얼마나 재밌다고 해리포터 처음시리즈하고 마지막시리즈만 평점 높게주고 다른시리즈들은 다 평점8점아니면 6점주네ㅉ 난개인적으로 혼혈왕자 제외하고 다 재밌더만ㅡㅡ 평점테러한것들 수준이 궁금하다 진심
솔직히 몇달 기달 였는데 내용이 좀 막장..... 실망이 크당
막장이 대세인 요즘 자연스런 인간미를 그려내는 프로네요. 너무 재미있게 보고있어요
괜스레 마음이 무거워진다.. 이 영화 정말 뜬금없다.
이쁘고 설레는 영화ㅎㅎ
배우들 너무 어색해보인다 배우문제라기 보단 리메이크한작가 감독 덕분에 개판이 된듯 스토리도 엄청 부실해지고 ... 탄탄한 스토리 기반의 리메이크작은 반은 먹고들어가는데 이건뭐 원작 까지 까내리는 구성이니 ㅋ 막화는 도망가듯이 마무리 짓는 수준?
배트맨(팀 버튼)과 다크나이트(크리스토퍼 놀란)의 우열이라는건.. 결국은 개인의 취향문제라고 봅니다.. 그러나..과연 팀 버튼의 배트맨 없이 히어로 물이 헐리우드의 주류가 될수 있었을지? 그리고 놀란이 다크나이트를 만들수 있었을지는 의문입니다.
그냥.. 에로일뿐 아무것도 아니던데요
재탕을 해도 이렇게 뻔뻔하게 하는지
그래픽이 너무 후져서 2000년도 영화인줄 알고 검색했는데 2010년도 개봉작이라니..
시간이 흐를수록 남자주인공 피골이 상접해지는 영화
진짜 최고 최고!
억지로라도 이렇게 재미없게는 못 만들 것 같다
더 이상 양동근씨 나왔다는 이유만으로 기대하지는 못하겠어
와..이 영화꼭봐야합니다! 작품성 굿굿!!
"아 미치겟다......죽고 싶다,............ㅠㅠ"
이 양반 아직도 이러고 있네
얼마 전 뉴스에서 보험금 타 먹겠다고 남편 죽이고 자식도 약 먹인것과 똑 같네...영화가 현실이 되는게 너무 무섭다 주인공 답답하다 정말
약간은 난해한...하지만 요즘 내모습을 보면 척이 나쁜진 않아보인다.^^
정말재미있어요 꼭보세요 ㅎㅎ
영화 이딴식으로 만들거면 만들지 마라. 시간 아까워 죽겠네..
반지가 어른용 판타지라면 이시리즈는 아동용.내용전개나 상황등이 아동용답게 유치하기도하고 간단하다.사자가 유대교의 신을 빗댄거라는 것도 썩 맘에 안들어.
^^
childish
장르가 뭐지? 멀 얘기하는진 모르지만 그냥 재밌게 봄.
가지고 싶은 핸드폰이던데 뭘...그래
굿
"배우들이 아까운, 지루한 영화"
윌스미스의 인생 영화!!
15년전이영화다 쳐도 스토리가 너무 헐거워...바보도아니고 프랜신을 왜살려뒀냐 ㅋㅋ
우연히 티비서 봤는데 스토리 괜찮네요!! 재밌음..반전도 good
사회의 한 아픈곳을 매만지는데 아프지가 않고 느낌이 좋았다. 최우식의 연기도 좋았고 부족한 부분없이 잘 만든 작품이다.
내가 본 영화 중 최고의 영화
디카프리오연기멋졌다
처음 본 독립영화였는에.. 왜 일본에서 찍었을까? 나의 익명성이 보장되는 곳에서의 일탈을 그리며 일드 팬들을 겨냥한..
성룡아니면 누가 이런 액션을 만들수 있을까.. 절대 성룡
졸리누나^^
미친거아냐?
존말코비치와 재미를 찾는다면..보지말것
이 영화 재밌어요!! 꼭 보세요 꼭!. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"엄마랑 피노키오의 모험을 받는데 재밌고,즐거웠습니다. 꼭 보세요."
"총 한번 잡아보지 못했던 어린 학도병들이 전쟁속에서 겪어야 했을 참혹함과 그 공포를 그들의 눈빛속에서 읽으며 가슴이 아려와 보는 내내 힘들었. 차승원, 김승우, 권상우 등 쟁재한 대선배들 앞에서도 존재감을 잃지 않았던 탑의 연기 또한 박수받을만하다."
채민서도 결굴 안풀리니 벗는구만 거참 ㅉㅉ
지현우때문에 봤음.
"추리물도 아닌,농염한 베드신도 열정적인 애정라인도 아닌,주제 불명."
다시보기로 다시봤는데 역시 시간이 지나두 재밌다♥♥
까마득히 잊고 있었던 영화..케이블 영화가 원망스럽다
정말 인상깊었던 영화 ....다시보고싶은 영화
"진짜 실망이다. 아니 뭐 개연성이고, 줄거리도, 등장인물도 전부 노답이라서 재밌을 만한게 딱히도 없었음. 그리고 결말도 뭔가 허망함. 한번 혹시 했나 했는데... 참나.. 이건 내가 기대에 반에 반도 못미침."
10점만점에 0점~+1
10분나오는 장국영.. 그 10분이 1시간같다.
맷 르블랑 다시 볼 수 있어 너무 좋음...웃음 포인트가 많진 않았는데 7회에 빵 터짐.
아직 안봤고 앞으로 볼 생각도 없지만 추천 합니다.
냅두지 그랬냐...왜 그랬냐! 왜!
SF 블록버스터 킹왕짱
내가 지인들에게 가장 추천하고픈 영화☆
평점이 너무 낮네요
1점도 아깝다; 10점준 사람의 뇌가 궁금하다;
이상우감독님 멋지심 순영이야 나 ~ 바비에게 심장을줘야하는 운명 멋지네. . 평이다양하군!
<마더>보다 더 강한(혹은 더 극단적인) 어머니의 사랑 표현
굿
옛날이 낫니 ㅋㅋ 그래도 10점
"데이빗 핀쳐는 정말 천재인 것 같다. 패닉룸,파이트 클럽, 나를 찾아서 등... 데이빗 핀쳐 영화는 보면 항상 영화 결말이 묘한 여운을 남기게 한다. 뒤늦게 세븐을 봤지만 역시 묘한 여운을 남기게 하는 영화다. 강추!"
0점은 없나? 감독 이상빈...잊지 않겠다...
예...강동원 잘 봤습니다
지금까지 본 영화 중에서 머리와 가슴을 동시에 울린 최고의 걸작
생각보다 평점이 너무 높다 너무 뻔하고 오버스럽고 억지스러운 느낌이 많다 역시 안되는데는 다 이유가 있다.
여기나오는 배우들이 아깝다
"대작임에는 틀림없다. 하지만 딱 한가지...날 찝찝하게 한게있으니... 그건 바로, 피노키오,아기돼지3형제,생강쿠키맨 등이 슈렉 집에서 생중계로 슈렉보자마자 슈렉도우러 한걸음에 왔다는거다. 겁나먼 왕국은 700마일이 넘는다고! ㅡㅡ"
그닥 마음에 들지않고 재미도 없고..
저도 한 8점대인데 평점이 너무 낮아서 10점을 투척ㅋ심장이 두근거릴정도로 스릴있었고 마무리도나쁘지않았던ㅎ남자주인공이 조금 별로였던것빼곤 괜찮은영화였어요!심심하면 보시길ㅋ
나오면서 먹던 음료수 뿜은 영화..대략난감
내 인생 베스트3에 드는 영화 .
난 꿈을 꾸었어요
오랫동안 안봤는데 .. 마지막회가 다되어가는데도 복수 못한건가요? 강서연도 아프기때문에 대충 넘어가다가 이경이가 이식해주겠죠? ㅡㅡ
굿
허술한 스토리의 눈요기용 영화
울 나라 역대 시트콤 중 최고의 시트콤!!!
나쁜놈과 나쁜놈과 나쁜놈의 조화를 잘 어울려낸듯
솔직히 노잼이다. 성룡도 별로 나오지도 않고
오랜만에 뿜었다.ㅋㅋ
불교신자는아니지만 정말괜찮게본영화. 꼭 되돌아가셨으면..
좋은 영화! 새 구두를 사 신게 만드는
아 갈수록 웃기기는 한데 골때리는 남여네여....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음에 지하철씬은 좀 무서웠는데 나머지는 별로
평점에 낚임. 강동원빠순이들이 평점조작한 영화
이승희 갑빠지존이다.눈요기 하나 잘했다.그리고 그다음은?물론...없다.아무것도.ㅋㅋ
안습이다....
나도하고십다
담배랑 강냉이를 버렸지만 만나고 앎에 100점
드라마 다세포소녀
수정이는 한평생 사랑을 못해보다가 모든걸 포기하고 다가와준 윤재라는 첫사랑을 만나행복해하고 또 윤재는 수정이 아버지에 대한 마음의 빚까지 더해 수정이를 더욱 더 감싸주고 행복하게 만들어주는 모습을 보여줫어야지
자기만 편하려고 하는 이기적인 인간이라고 비하할 수 있는것인가.그들의 슬픈이야기를 이렇게 남의 멋대로 정당화 할 수 있는것인가.
이민기가 너무 멋있어서 4점준다초반엔 재밌음 점점 끝날수록 설마이렇게 끝나는거임? 라고 생각햇는데 내생각이맞음 ㅇㅇ
↓ 굿
국내최초3디다 ! ost너무좋아요 꼭들어보세요
"목격자를 살려주고, 공격헬기 엄호없이 교전지역에 내리고... 한심한 판단이 불러오는 무고한 생명의 희생... 전투력보다는 정확한 의사결정을 위한 판단이 무엇보다 중요하다는 것을 알려주는 실화"
내가 영화관에서 봤을때 관객 10명.그중9명초딩..에휴...뭔가 어색하고..최악
완전재미임
그냥 사랑과전쟁 본느낌이라고 해야되나? 그냥 사랑과전쟁이 더 재미있음
ㅉㅉㅉ 이런것도 방송이라고
씹노잼 이거보다 재미없을순없지
솔직히 별점 한개 주기도 어렵다. 발연기와 연출 때문에 집중하기가 힘들다
아니 평점이 이리 낮다니 믿을수 없군...
"지금 20분 정도 보다가 그는데, 진짜 그래픽과 스토리가 개구리다. 어떻게 철모를 쓰고 전신 장갑까지 한 외계인이 여자가 휘두른 각목 한방에 죽냐고? 그리고 전투기로도 못잡는 UFO를 담배피면서 권총으로 쏴서 격추시키다니... 이건 코메디 용인가"
원표행님 주연 영화에 감히 평점 낮게 주는것들은 엽권으로 형이 혼내준다
2편보다는 약했다. 3편은 종로패가 강해지는것보다는 혼마찌깡이 강해졌기때문에...싸움요소도 많이없다
친구가추천해줘서 본 드라마인데 진짜 짱!!
탁재훈 뷁..
재미있고 유익하겠어요
음식들이 귀엽지 않고 혐오스러웠다외국인이 번데기 음식 보면 이런 기분일테지...스토리도 너무 평이해서 매력없음
전투력이 T1000 뺨치는 문정희. 분명 뒤졌는데 다시 살아난 불사조 전미선.. 이 영화에 나오는 여자들은 절대죽지 않는 좀비들임.
"2011년 최고의 영화네요,,,몰입감과 반전 넘 재밌게 보았습니다"
진짜 레드팀에 계속 60점대 주는 심사위원 공개 좀...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점수랑 이름 공개돼도 계속 그따구로 점수 줄 수 있을지 한번 보고 싶다. 어느 한쪽을 밀어주려면 티가 안 나게 하던가. 이래놓고 다음주엔 분명 레드가 이기겠지ㅎㅎ 진짜 속보인다.
완전 쓰레기..보다가 오그라들어 채널 돌렷다
완전 최고 드라마 베스트&베스트
유치해서 못보겠다 초딩 영화
생각보다 재미있게 봤음. 나도 7~8점이 적당한데 작정하고 1점 주는 사람들 때문에 10점 주게 되네. 연기 초창기때인데도 연기도 나름 괜찮고 앞으로도 발전가능성이 많을 거 같음.화이팅하세요!
나를 철없게 만드는 못된 영화다. 가슴이 찢어질 듯 아프다.
"정말 제로네요,,, 중간까지 보다가,,,끕니다"
내평생 이런영화는 처음입니다. 모르고 봤는데 캐스팅은 호화캐스팅이군요
매일 수백번 상상하며 기다려왓던 세상에 뚜이츄~
마지막 결말이 관객 바보 만든 영화. 낙태에 반대한다면 무서울지도? 어설픈 설정
한국 영화 중에서는 원탑이다
터프한 유머와 치밀한 구성의 역작
"중간중간 산을 타는 부분이 어느정도는 있지만, 자극적인 소재로 시청률 끌어들이는 막드보단 낫네요. 다만, 다음 전개가 조금 예측이 되는 수준이라 아쉬워요."
이런 풋풋한 코메디물이 아주좋아. 어디서 또 못보나?
이쁘게 마무리 잘 한거 같아요 . 이런 가족 드라마 너무 좋아요 ㅎ
시청률이 낮다고 그것이 드라마의 완성도가 떨어진다는 척도가 될 수 없다는 것을 증명한 드라마. 하지만 막장의 요소 없이는 시청률 먹기가 쉽지 않음을 보여준 착한 드라마ㅠ
이거보려고 5시간기다림 개꿀잼♡
"잘 모르겠다.. 재미도, 긴장감도.. 나는 별로..."
일본갔음 홈런이나 더치지...
무슨내용인지~~이야기하는바가먼지몰겠음
월드스타같은 소리하네 ㅋㅋㅋㅋ
...와 진짜 심하다..;;;
박보영연기는정말눈물이나오게만듬 ㅠㅠ 모두연기가너무좋아서재밌게본영화!!
볼때마다울게된다 ㅠㅠ
이건좀...
배우들연기도 지겹지만 복수하는 사람이 돈 권력들을 등에업고도 매일 나약하게 당하는 모습은 도대체 복수가 어울리기나하는건지모르겠네요 노란복수초나 아내의유혹 ..복수드라마좀 보고 배우셔야겠어요 작가님 ..저러다 용서로 끝날거같은 느낌
ㅋ
재미없다
스릴러물로 괜찮습니다 인간들이 평점을 너무 낮게 줬네 ㅡㅡ
시간이 아깝지 않네요~~
4.44를 위하여...!
별로...설득력 약하다...허무한 삶을 정말 허무하게 그렸다
파즈 베가 몸매 예술이고~! 안소니의 귀요미 얼굴~! 뭔가 색다른 액션 느낌이랄까~! 킬러 헬렌~ 카리스마 최고!!
다른건 몰라도 공포영화는 리메이크 안했으면 좋겠다
다른 말이 필요엄슴 그냥 만점
감동과 함께 밀려드는 공포.. 인간이 인간에게 줄 수 있는 마지막 교훈
너무 재밋고 학교에서 또 봄 쩔 재밋
"면경품으로주면서,보라고해도라면안줄꺼면,가버릴란다.봐주는건,오늘"
썩 훌륭한 영화라고 볼 수는 없지만 덴젤 워싱턴님이 출연하는 작품들은 기본이상은 하는 듯~요번 영화에선 마크 월버그님이 발군이었음
나는재미있는데ㅋㅋㅋ?
"하나도 안 무섭고 짜증만 난다, 그나마 잠들 만하면 꺅꺅 소리질러 대서..."
살다 살다 평점 1점도 아까운 영화는 첨이네 .. 쓰나미는 언제오고 외계인은 언제나오는데 ?
액션도 괜찮고해서 무난한 액션영환줄알았다...갱들이 쳐들어가서 대통령만나는거보고 영화지웠다.
SF영화 중 21세기 최고라고 할 수 있다..이걸 평점 낮게주는 사람은 정말 볼줄을 모르는것
그져 한예슬만 보면되는거아니여?
글내용보면 모름. 포스터보면 어떤영화인지 암. 속았음. 혹성은 얼어죽을
진짜 추억이네요 어릴때가 좋았는데 ..
봤는데 진짜 재밌었어요!!
뒤로 가면서 눈물을 줄줄 흘렸다.
"""인간의 삶과 같이 이영화또한 완벽할수 없다고 생각하기에... 종교인은 아니지만, 엔딩크레딧 음악중에 이 가사는 기억에 나네요. """"오, 주여, 저는 압니다 당신만이 내게 행복을 줄수 있다는걸. 제겐 그것이 또한 굴레라는걸"""""""
이연희 때문에 1점.. 우리나라 김치년의 현실을 제대로 반영하여 암을 유발시킴
조금유치하지만 가볍게 볼수는 있는영화네요!
어릴때 황금의8인줄 알았던...
개잼있다
영화 너무 못만들었다 아까운 2시간
재미도 없는게 상영시간은 무지 길고................
제목처럼 최고중에 최고~~
케빈 코스트너가 배우뿐만 아니라 감독에도 엄청난 천재성을 보여준 영화 그리고 수많은 생각을 하게해준 영화이다. 3시간50분의 긴 러닝타임으로 다소 지루해할수도 있지만 그 단점은 이 영화앞에서는 아주 작은 단점에 불과하게 만들뿐인듯하다
"박재범이 주연이 아니다. 몇번 얼굴도 안비췄으니..이상한 문어가 주연이었음 절대 안봤다!!! 힙합,춤에관한 얘긴 없고 욕만 하다 끝난다. 힙합하는 사람들이 보면 부끄러워할것같다. 직접보면 이상한 문어닮은 남자만 나온다. 보기 굉장히 거북함"
아이고 아이고 비디오 대여비가 아깝다 그 돈으로 과자나 사먹었을껄!
억지로 말하지않고 마음으로 느껴지는 영화인데 즐거운인생에 묻혀아깝다 쩝
"우리나라 범죄스릴러 탑5 올드보이,살인의추억,공공의적,추적자,와일드카드임"
와..이건. 말이안나오네염
이해하고싶다....
평점 알바들 쩐다;;; 맨트가 너무 알바스럽잖아!!! 한세아 성형 너무 티난다. 아름답긴 개뿔... 그리고 요즘 이런 노출 쓰레기 영화가 왜케 넘치는 지...;;;
아직은 낯선 컬트식 영화. 사운드가 가슴에 와 닿는...
너무감독적이예여!
절대 보면 안되는영화임 절대로 노노 호기심으로도 노노
역시 다큐다보니 기존의 연출에 의한 영화와는 또다른 감동이~
"단 한 번 밖에 살 수 없지만, 희망을 가지고 사는 것이다."
88년생인데 갑자기 생각나서 들어옴. 이건 진짜 어린나이에 충격과 공포..
재료들은 풍성한데 맛은 껄끄롭네
평점7이라 킬링타임이라도 될줄알았다
멋지다... 아름답고
총알은 신념을 뚫을 수없다
"류시, 명세 커플 순수와 함께 올인~~"
양심적으로 주는 점수
언어를 찾지 못한 히키코모리의 나래
애들 보기엔 최고의 만화영화!
평점 왜이리 낮아;;;
영화는 재미없음 맞음 ㅇㅇ 하지만 전태일은 정말대단한 사람입니다.. 영화말고 만화책이나 소설책으로보시면 암
월래 6점 주고 싶지만 평점이 높아 1점^^;; 영화가 너무 길고 지루함~
일생일대의최대쓰레기다운받은시간이 아까웠다....영구와땡칠이가더재밌겠다
"지금 에이리언1,2,3까지 본상태인데 시즌2가 최고인듯."
별로 였어요
감독은 마지막에 경찰들을 통해서 영화의 진실을 다 가르쳐주는데.... 관객들이 왜 경찰말을 않믿을까...? 마지막 경찰들 말이 이 영화의 진실이애요. 좀 경찰들 말 좀 믿으세요.
극장가서 책받침 받은영화~ㅋ
우리가 사는 세상이 현실인지 꿈인지 알 수 없다.
감독은 몰라도 각본은 진짜 내가 써도 이거보다 잘쓸 자신있음
4년전에 이거왜봤는지 모르겠네 공룡이라서 4점;
제목보니 답나온다 ㅎㅎㅎ
막장드라마 재미없어
OOO~ 1점두 아깝다!
애바야이건증말로.. 영호충이그리워요
실컷 웃다 만나게 되는 가슴 뭉클한 마지막 장면. 이영화를 사랑할수 밖에 없는 이유다.
정말 대작이다 감동적인 내용과 결말
드라마틱하게 만들만 볼만하겠는데 너무 허술하게 만듬
"별루던데,,,"
왠만하면 영화는 다 10점정도 주는데 이거는ㅋㅋㅋ최대한 재미를 찾아보려고 노력했는데 중간에 몇초씩 졸았다ㅋㅋㅋ이게 어떻게 잠시나마 1등을 했는지.. 윌스미스때문에 봤던건가
잠만 슈퍼액션에선 15세였는데 왜 여기선 청소년 관람불가지?
말이라는 것이 필요 하나?
그들을 위한 영화 이제 그만
그렇게 잘 만들기가 싫었어?
간만에 좋은 영화봤습니다...잔잔한 감동..
대여점에서 빌려봤는데 완전 개재미없어. 별반쪽도주기싫다
ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봤습니다.
뭥미
이게 웃겨? 정말 웃긴거 맞아??
오네긴의 형상을 환상적으로 만들어 낸 최고의 배우
"최고의 반전영화.. 그래픽 꽝, 별볼일 없는 스토리에 더욱 빛을 발한 연기 꽝!!"
"냉정도 열정도 없는 영화, 아들보다 아버지가 주인공이어야할, 아주 작은 영화."
씁쓸하지만 현실적이다.
감동적이에용.....
에초에 말도안돼는 억지스토리에 노잼
내 인생의 첫 버닝 드라마. 내가 드라마 덕후가 될 수밖에 없게 만들었던 드라마.
"영화는 이래야한다. 요즘의 한국영화들은 조미료가 너무많다. 내수시장이 좁은것도 이유가 될수있지만 영화자체로써주는 의미보다는 특정배우의 스타성,시장성 혹은 오락성에만 너무 치중하는듯하다.오락성이 짙은 영화를 폄하하는게 아니다.기억되어지는 영화가 좋을뿐"
그냥 감독이 공익출신 밀리터리 매니아구만 소대장이란 년은 책임얘기만 계속 해쌌고 정작 이상한거 발견했다고 같이 있던 소대원들은 내팽개치고 총맞아 죽을라고 혼자 달려가서 또 뿔뿔이 흩어지고... 그뒤에 너희 여기서 둘이서 뭐하고 있었냐고 묻고앉앗
너무 많은것을 넣으려는 욕심이 낳은 졸작. 원작을 보기좋게 욕보이게했다.
아놔~
재미가 전혀 없음. 웃겨야 할 자흐가 웃기질 못 함. 로다쥬에 대한 팬심이 아니었으면 1점도 아까운 영화.
봐도 봐도 재밌는 영화!
독특한 소재를 참 심심하게 만들어내는 능력이 있는 감독
초등저학년들이봐야할영화네요.ㅠㅠ
아주 건전한 미드. 중년의 아저씨가 이렇게 귀엽다니!!
내가진심 이영화를 피뽑고 관람권 골라서봣는대피가아깝더라
에;; 난 영~아니던데요...;;
깔끔하게 1편으로 끝났어야 했음...
사유미가 마지막까지 최고였다
마음이 따뜻해 지는 영화 그리이스를 다시 가보도록 유혹하는 영화네요
진짜 말이필요없음ㅠㅠ
엑설런트
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
아하하~ 왜 보았을까나...
진짜너무너무재밌었어요!!한번도놓친적없이다본것같아요♡
이런 영화 잘안봤는데..내용이 잼있네요...여주인공 청순돋네요~~흐흐
"예전엔재미있게 봤는데,지금 중구난방인거같아요,메인mc 이수근씨인가요? 싫어하는건 아닌게무한도전처럼 원멤버로 가지 못한이상 이젠예전멤버는 교체가 있어야된다고봄.신선함도 없고,,전엔이수근씨 참좋아햇는데 점점 밉상으로 그려짐..ㅜㅜ1박2일 포맷 참 아쉽네요"
영화가 끝난후 감상 필살기는 왜배운거냐
최소한 문제 제기는 했지만 감독의 연출 한계는 어쩔 수 없어 보인다.
너무잼잇구. 감동이에요 신화짱!!!
몰입되네...티비서 하길래보는데...잼있네...지루하지도않고....평점8점은될듯~
경찰서장뱃지버릴때한번울고로보캅날아와서시민군이이길때한번울었다적어도78점영화
호텔 벨보이 더그의 꿈이 아직도 나의 가슴 뛰게 한다.
한번보다 두번 세번 보면 더 볼수록 빠져들게 되는 영화인듯 특히 레이첼 맥아담스의 사랑스러운 연기가 마치 내 연인이 그러하듯 착각하게 만들게하는듯 10점 만점 주고싶은 그런 영화
호러에 코믹이 가미된 허접한 가족영화
앞으로 계속 100편도 넘게 계속 나와주기 류ㅠㅠㅠㅠㅠ
신기하고 심오한 영화인 것
"장르: 액션, 공포, SF - > 코믹, 다큐멘터리, 미스터리"
할리우드식 영화에 길들여진 나에게 하나의 쉼표 같은 영화..
ㅋㅋㅋ 스파이크 강시브리시브테니스 테니스
진짜 완전 연기어설프고 배경소리도 아예없어서 말소리밖에안들려서 조금 이상해요...제가 봣을때 칠수있는공을 일부러안치고 삼진당하고 하....
잘만들었다 지루하지도않고
진짜 말이필요없는 최고의 영화!
난 다 첨에 별로였는데 보면볼수록 다 매력있고 개성있고 부럽던대...같은남자인데도 조세호 진짜재밌고 매력있는 사람같음 솔직히 조세호가 이끌어가는 프로그램이라 해도 무방할듯하네요
7점대 중반정도 레벨. 지금은 너무 낮다...
윤성호는 확실히 나랑 코드가 안맞다. 나수윤 키도 크고 청순한 외모가 좋아서 2점
휴..스마우그가 나오기 전까지 너무나도 지루했던 영화.진짜 명성이 자자한 반지의 제왕 속편 <호빗>이라 겨우 참고 봤다. 이름도 없는 일반 판타지 영화였다면 엄청 망했을듯.
진짜 내용도 이상하고 왔다갔다 유아인 연기도 완전 오글거리고..ㅡㅡ;; 평점 1점을 준이유는 0점 주고 싶었는데 글 등록이 안되서임
아이 새키들 정신 못 차렸네
오늘오랜만에두번째보는데저로선현실감과말할수업는일들을잘표현한거같아요한국사람정서는겉으로이해못한다하지만연애해보신대부분의남여는공감할수있는짜릿한내막이네요 정말잘봤습니다 져또한비슷한일을겪었기에참실감났음니다 슬프기도했고요^^
유치해;;ㅡㅡ
저기요변한개주기도아까우시면보지마시던가요왜여기서악플을다세요?이상하면마음속에닫고사는거지왜꼭여기와서말하세요?그방송하는사람들은얼마나슬프겠어요?
영화란 이런 것이다.
범인이 무슨 신이냐 -_-;;지맘에 안들면 아무 방해도안받고 체포도 안되고 막죽이고 다니게 ㅡㅡ 개연성 엄청 떨어지네 진짜 ㅡㅡ
중도포기는 처음 입니다
재밌음 보고싶던 영화였는데
진짜 재밌게봤었음 짱짱
재밌어
작가가 시나리오를 너무 못 썼다. 개연성도 너무 없고. 주상욱의 연기만 빛이 난 영화.
사랑스런고양이
세 배로 빠르게 보면 간신히 끝까지 볼 수 있을 듯.
"언제나 그랬듯이 탐크루즈는 영웅, 동양이란 나라는 신비주의적인 히무맹랑한 멋으로 포장. 이런 류의 영화를 보고 나면 이런 생각이 든다. 저 감독 ㅅㄲ는 쌀을 보약 대하듯이 쳐 먹는 것 아닐까... 하는"
솔비나오니깐 재미가없어진것같아요...솔비안나올때까 더 재미있었던것 같은데....
완전 쓰레기는 아니고 그냥 보면 멍때리는 영화
만점 짜리 영화.. 아래 1점 걘 뭐니...^^
키아누 리브스 이때는 진짜 꽃미남 이었네요~!
황진이에 대한 색달랐던 시각~!!brilliant~!~!!
몽정기
좀 별루...
"""대한민국 헌법 제11조 제1항 """"모든 국민은 법앞에 평등하다."""" 사법부보다 법의 권위가 우선 돼야한다. 법치주의가 바로잡길 원하고 앞으로 이런 영화가 나와선 안되길 바라는 마음에 1점 감해서 9점 준다."""
"태국이라 낮설다 생각지 마라, 결국 우리 모습."
2를 간절히 기다립니다
아직까지도 쓰리섬은 잘 이해가 가지 않는다.
도전하는모습이 아름답고 한국을 알리는데 노력하는것 같아 매우 자랑스럽다 ㅎㅎ
와 영화 포스터 보고 식겁했다;;;ㄷㄷㄷ
영화진짜골때린다ㅋㅋㅋ장르가 한 3개섞어놓은느낌임 꿀잼
내가 이걸 왜봤을까 ㅠㅠ 보고나서 한참 기분나쁜 더러운 영화
클레멘타인에 이은 제2의 최고의 스릴러
개잼씀
역겨운 프로파간다.. 영화로는 쓰레기!
알바 OOO들아 이건 1점도 아까운 영화다 10점은 개뿔
"그냥 뮤직비디오 본다고 생각하면 훌륭한 작품이다. 동양인 비하라고 하는 분들에게 몇마디하자면 이 영화 자체가 디스를 통한 개그코드를 유지합니다. 남녀 비하, 유태인, 레즈비언, 오타쿠들 등등 동양인도 그소재중 하나지 동양비하가 본 목적은 아니에요 ㅋㅋ"
라이언 던 씨가 죽었다는 소식을 듣고 달려왔네요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
작품을 선정하는 능력까지 떨어진 발킬머 전성기때는 어디로
내가 수색대 출신인데 어디서 뻥을 치고 난리야
충격적 실상을 공유하기엔 빈약한 접근법. 주인공만큼 무력한 영화. 영능력은 무리수
타츠미 유이란 여자가 누군지도 몰라서 야덩을 두어편 다운받아서 봤는데..쩝..몸파는 여자와 av일본배우와는 조금의 차이는 있겠지만 엎어치나 매치나밖에 안되네.쩝..여민정이 아깝다..아직 울나라에선 av배우에 대해선 선입견이 심한데 여민정 음...
실감나는 액션씬이 끝내주네요~!!
개봉당시 봤어도 재미없었겠다
"잘생긴 외모와 멋진 몸매, 그리고 화려한 액션"
진짜.. 난 이영화가 코미디영화란게 진짜 어이가 없다.. 그냥 패싸움 다큐
유치한 화장실 유머는 저리가라.이것이 진정한 코메디영화다.
10점 1010101010
인터넷찾다가 우연히 봤는데 괜찮네요~
아ㅡㅡ
아....너무 재미없다....
약간 지루하면서도 여운이 있는 영화
정말 말이 필요없다 한편한편이 주옥같다.시즌3만 손꼽아 기다립니다..♥
진짜 슬프네요..
인생에서 가장 중요한 게 뭔지 알려주는 영화네요..
2편도 별로더만 1편도 볼것 없구만
이젠 트랩에 대한 고민도 보이지 않는다.
"통일 하고 싶으면 니들이 북한으로 넘어가. 남한에서 갈등 일으키지 말고. 도대체 뭘 위한 통일인데? 독재 세뇌당한 인간은 죽을 때 까지 못고쳐. 박정희 독재 세뇌도 못바꾸는데, 김씨왕조 세뇌를 바꾸라고? 개가 웃겠다. 각자 사는게 최선이야."
말말 들어도 흥미롭다. 어서 빨리 보고싶다.
차라리 동물농장을 보겠다
음 B급영화에 너무 많은걸 기대했나... 아쉬워 아쉽다고 !!!
할말이 없게 만드는 영화...역시 미국이란
드림웍스한테 개실망. 진짜 시간낭비했슴. 이렇게 실망시키냐.
"눈이 즐거운 킬링타임용영화, 배우들만으로 대만족"
전작 뒷이야기인데 차라리 안나오는게 나았을듯.ㅠ 전작에 먹칠을 하네요 진짜 ㄹㅇ 본 시간이 아까웠다... 조셉고든래빗은 무슨 얘기.개연성도 없고 그 배우를 이렇게 밖에 못쓰냐 진짜... 에바그린땜에 끝까지 봤다 증말 ㅠㅠ 에휴 내 시간... ㅠ
아쉽게도 소름끼치는 액션의 절정이지만 액션을 빼면 시체다
평점 줘보고 싶어요
재미있네요 배우들연기도좋고 지루한틈없이보았네요
요세 개념없는 애새끼들에게 이 만화를 보여줘라!
초반 도망자의 운전실력은 가히 경의적이다 그건뿐
하이템플러가 저글링 스톰으로 녹이는 영화캐리건이 하템 콘슘하려다 환류맞고디짐쓰레기야쓰레기
데스노트를 보는듯한 두뇌싸움 잼있어용~^^♡
ㅋㅋ
평점 너무 높은듯.. 7점 후반으로 가쟝~ 아 물론 영화는 볼만함. 여배우 연기도 좋고..아쉬운 부분은 그냥 사람 한명 죽인 것도아니고 연쇄살인을 계획적으로 저지른 천하의 싸이코호로OO을 사랑으로 미화시키는 듯해서 거북스러웠다..쳐죽일년
주연부터 조연까지 캐스팅도좋았고 시나리오도좋고 마술사라는 직업도 독특해서좋았음.. 이만하면 한국 로맨스코미디물중에 상타취..
킬링타임은 개뿔 영화가 이렇게 쓰레기같게 만들기도 힘들겠네
독일여자가 좀 빠가라서 재미가 많았던 작품인데 근데 비응계획인데 왜 비룡계획이라고 되어있지?네이버 알바가 한자를 못 읽나 본데....
현실이 아닌 영화라서 슬픈거겠지?...아니라도 그랬으면 좋겠다..
영화보는 시간이 길게 느껴진다..몇번 피식하고 끝..
이 영화 유치한 게 무서워유.
왜 이렇게 평점이 높지..모든게 엉성해 나까지 엉성하게 바라봤다
배려심이 아니라 수준 이하의 미련함과 어줍잖은 자존심이다. 복불복 고추먹기 게임도 아니고 고장난 차는 안전과 직결되는 건데 게임이라뇨? 글고 졸린데 운전바꾸는게 뭐그리 큰일이라고 자존심세우나요? 마지막으로 제작진. 도로달리던 옆 차량들 무슨죕니까?
단편영화가아닙니다..........
지림 ㄷㄷㄷ 평점 8점대가 젖절할듯.
11111111
재미 없는 영화임. 일본영화 재미없으면 소소하고 잔잔한 여운? 숙면 유도용으로는 강추
역시 드라마스페셜!!!
"도데체 왜 이 영화가 7점대야? 얼굴 뭉게는 거 강간 장면 빼고 뭐가 있다고?초입부에 카메라 흔들어대는 감독 때문에 짜증만 났구만,아무리 좋게 봐도 그냥 평작 수준에 벗어나지 못한다.너무 과대평가 된 영화.그리고 지루하다"
내가 유일하게 종영까지 본 드라마이자 8년이 지났지만 내 인생 최고의 역작
이야 간만에 좋은 영화 봤습니다^^
ㅋ재밌다 ㅋ
솔직히 행오버를 조아해서 그러는지 모르겠지만 1편만큼 잼있다고 생각함.ㅋㅋㅋㅋ틀은 바뀌지 않았지만 내용물은 충분히 갈아줬잔아??ㅋㅋ안웃기단사람도 있구나 하고..생각함..
우리진짜솔직해지자2
추억도 새록새록 나고 한국 애니매이션 영화중에 이런 영화도 있었나 생각하게된다..
멋있다
박신혜는 언제 봐도 옳다. 걱정마세요 귀신입니다에서 정점을 찍고 내려오질 않아
"이연희 진짜 너무 이쁘네...원작의 그 느낌은 많이 살리지 못했지만,,,그래도 잘만들었네요. 동화처럼 풋풋한 사랑이야기..너무 설레이면서 봤습니다."
미이라 시리즈는 다 재미있고최고일 뿐이제 정말 즐겹게 잘 즐겨 봤다
굳~
결말ㅋㅋ서프라이즈 출연해도 될판
연쇄살인을 소재로 삼았지만 그건 아이템일뿐 신에게 기댈수밖에없는 나약한 인간을 말함
이영화는 시간 떼우기용으로도 부족했음. 별로 만들고 싶지도 않은데 그냥 억지로 만든영화 같은 느낌.
그러나 결국 공룡선생과 아이들도 마지막엔 고교입시에 매달리지
sf구만 쓰레기중에 쓰레기를 끝까지 참고 본 나의 인내가 가상하다 돈벌기힘들것다
이와이는 진짜 이야기꾼. 단순히 감성으로 승부하는 타입은 절대 아니라는 것!
4월이야기와 더불어 제일 좋아하는 슌지 영화
짜증 유발. 진짜 1편보다 훨씬 더 쓰레기. 유명 축구스타 나와도 용서 안 됨
결론은 타이머지만 상처도 한때 사랑이였다고 말하고 싶다.
"잘 만든 애니메이션들 중에서도 예술을 꼽자면, 라이온킹과 함께 꼭 무의식적으로 튀어나오는 작품. 두 형제의 엇갈린 운명과 홍해, 음악 모두 소름돋는다."
.브리트니=최고의가수+최고의 연리력
도대체가 뭔 영화여? 뭘 말하려는거여? OO!!!
철부지 바람둥이 철드는 얘기
아니 이잼있는게 시청률 10%도 안돼 ?타방송 경쟁이 쟁쟁해서 음..걱정마 종영전에는 30% 넘긴다왜냐 ? 느낌아니까
뭔 막장 영화? 근본이 없음
많이 재밌습니다 열자이상
공유 수지♥ 이민정 외에도 다 연기잘했어요 ㅎㅎ 근데 마지막이 안타깝내요 ㅜㅜ
스토리도 좋고 음악도 좋고 배경도 좋고 유럽을 가고싶게 만드는영화
이런 영화도 있구나. 그 뿐
의외로 평점이 낮아서 놀랐다는....
예성과 견자단의 결투는 길이길이 기억되리.
카메라를 심하게 흔드네 정신사나워서 못보겠다
오늘 카메라웤때문에 어지러워 못보겠네요음향도 항상 찢어지는것 같고...
어제 개콘보다가 첨으로 체널돌렸다 인제 안볼련다
쿵쿵소리때문에 4점 그외엔 없다.
솔직히 내용도 쓸데없는내용이 많은데 머가재밌다는건지...
영화를 보려고 했는데 현실을 보았다
ㅋ진짜 소라인지 그 역할맡은 배우 연기보다가 손발이 없어지는줄알았다기
마음아!건강해야돼!^^♥♥
제발 시간낭비하지 마시라 백윤식돈에 이미지팔았네
마이클채림
불심도 부정앞에선 무너지는구나
"통찰이 있는 대사들이 압권이지요. 때론 미친것 같은 인간들이 진실을 말하지요. 미친 세상에서 진실은 미쳐 보이지,,,우린 다 누구나 다 분열증에 헤메는 짐승들이야"
브레이브 하트에 근접한 중세영화
진짜 비추영화다..심각함..
아쉽습니다 만약 대기업 배급과 적극적인 홍보가있었으면 성적이 좋을 듯합니다. 감독님의 깔끔한 연출력과 적절한 감정 투입 과하지않은 코믹요소 최근 한국 로맨틱 코메디중 손에 꼽습니다.
딸바보 니콜라스 케이지 ㅠㅠ..
이왕 하는거 결말까지 원작 그대로 만드시지...
ㅋㅋㅋ존@나@ㅋㅋㅋㅋ
맙소사...감독의 죽기전 발악이였나...이 유작을 뭐라 해야 죽음을 더럽히지 않으며 욕할수 있을지...
아나 어떻게 이건 일본영화보다 심하니 ㅡㅡ
아련한 기억속에서 그리움 다시 돌아보네요..
이게 재밌다니..이딴게 스릴러라니 웬만하면 평안남기는데 이건 남겨야겠다
"외국인들을 위한 한국어 교과서에나 나올 것 같은 영혼없는 대사들, 상투적이고 독창성 없는 스토리에 헛웃음만 나왔습니다. 제작자분들과 배우분들께서 고생하면서 촬영했을텐데 노력한만큼의 결과물은 아닌 듯 하네요."
이런삼류영화는 더이상 나오지 말아야합니다.
개같은 영화 ㅇㅇ....
괜찮은데.. 피아노곡도 너무 좋고 남자 나래이션도 좋고..난왜 아름다워보이지?ㅋ
어찌보면 새로울것 없는 내용의 멜로 이야기를 두 배우의 탁월한 연기력으로 몰입하게 만들었다.
옛날영화지만 지금봐도 진짜 짱재밌음~
와 액션죽이네.....
성이 아니라 표현의 자유에 관한 영화. 당신은 헌법적 권리를 누리고 있는가?
"공공의적,와일드카드 다음으로 잼있는 영화.."
도대체 감독 개*끼는 이걸 왜 홍콩영화제같은데다가 올렷니? 나라망신시키게? ㅉㅉ
나는 믿는다 인간은 진화하며 진하란 곧 선이다
일본판 쏘우를 기대했는데 실망
이 영화가 고작 이정도 평가를 받다니
몬내용인지도모르겠고 재밌다고하는사람이 신기하고 어둡고칙칙한지겨운영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난잡하고..캐스팅만 화려한..저 사람들이 무슨 생각으로 이 영화에 나왔는지 이해 안가는..막장 영화 ㅋㅋㅋㅋ 어떤 사람은..나와서..쓰레기통에 분풀이 하던..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거울을 보면서 고스톱을 치더라도 잃은 돈과 엊은 돈의 합은 맞지 않다.
현실적이지는 않지만 재밌었던듯!
"나름맘에들었어,,ㅎ"
정말좋은 영화에요 우리의 삶에대해 생각해보게해주는영화
답답하고 슬프고 아프다
여고괴담시리즈중 최악 ㅋOO
전작에 비해 네임밸류도 좀 떨어지고 임팩트도 약함. 게다가 개인적으로 김규리(김민선)를 별로 안 좋아함. 개인적으로 공포물을 좋아하지 않기도 해서 이후 여고괴담 시리즈 안 봄
캐릭터 그만 죽여...
전성기 시절의 휘트니의 모습과 그루브한 가스펠까지 보너스로.
16분 21초 나의 한계.
넘버3의 재기발랄했던 송능한은 어디로?
쓰레기 영화
현장감 죽인다 오랜만에 쪼릿
극중 아버지가 주인공을 빨리 쏴죽여 버리기를 기다리게 하는 영화.
"정말 오래만에 가슴으로 느끼며 본영화네요.학교폭력, 가정사,입시경쟁속에서 살아가는 아이들이 불쌍하다는 생각도 듭니다. 보면서 마음이 무겁지만 정말 슬프면서 아름다운영화라는 생각드네요"
허무함
극한으로 지루하고 노잼이다 진짜 말그대로 걷기만하다 끝난다.. 뭔가 긴장감도 없고 반전도 없고.. 재미로 볼생각이면 보지말고 시간이 너무 남아도는사람이면 추천한다솔직히 평점 왜높은건지 이해도 안됨
왜들이래 재미만 있구만. 정적이긴한데 절대 지루한 영화는 아님
"법집행의 이면에 가려진, 상실된 인간성의 처연한 풍경.. 사형제도에 대한 고찰의기회"
"너무 멋있고, 너무 안타깝다. 그러나, 어둠이 지나면 빛이 올 것이라는 믿음으로 살아간다."
아마추어 고딩들의 연극 발표회?.어떻게 이런 영화를 상영할까...
보는도중 나도 모르게 자버림
"과거 미소의 극한냉전을 이해한다면, 내용면에서 1~3보다 못할것도 없다."
꿀잼...여운너무남음
새벽에 잠이안와서 다시보기로 보고있네요폭풍눈물흘렷어요 엄마보고싶네요 ..
채림은 너무 이쁜 외모에 멋진 연기력이 돋보이는 국민여배우다.
생명과 삶의 방식에 대해 고민하게끔 한다. 여자로 태어난 닭 돼지 인간이 넘 가엾다. 나도 돼지와 닭은 못먹을 것같다 ㅜㅜ
제목은 그럴듯한데 별 재미는 없었다
이 영화를 봤돈 나의 시간이 out of time
본 영화중에 가장 화났던 영화.. 임산부가 저래도 되는 거? 뭘 말하고 싶었던 거지_-
저는 잘보고있습니다 화이팅!!!
이 드라마의 작가는 미생작가 밑으로 들어가서 더 배워야 할 듯...도통 말이 안되는 내용뿐이니..쯔쯧
명작이네요.안타까움.
해도해도 정말 너무한다....정말 너무해. 이걸 영화라고..
역사와 이미지들의 의미를 이해하기전엔 이영화를 봤다고 하지말라
이 영화를 보고 시간은 금이다. 라는걸 깨달았다.
이때의 베이싱어는 엔트립먼트의 제타존스가 따라올수 없다..
벌써 10년전 영화네.... 그래도 폴리스 스토리 시리즈는 최고지만 내가 손꼽는 최고는 이 영화다
굿버리베리굿 겁나재미있어요
많은걸 준비했지만 정작 큰 줄기인 스토리가 너무 현실성이 없다.ㅡㅡ
여의사 주탱이 날리고싶다
풍자도 코미디도 많이 부족하다
다시 보기도 싫은 저급 영화
애슬리의 매력이 한껏..뭘 더 바라는가?
처절한 사랑을 그려낸 최고의 드라마
"1,2 편 모두 재미있게 봤어요 1은 좀 울었슴"
이제까지 가장 멋진 타잔을 만날 수 있다
대한민국 대표 최고의 가수 맞습니다. 휘성오라버니 감사합니다 !
이미 눈높이가 PIXAR가 기준이 되어 버렸다. 아무런 철학없는 애들영화~!
문득 생각나서 다시봤는대...정말 20대초반에 봤을때랑 느낌이 또다르다...요즘들어 드는 생각에 영화속 여주인공같은 여자는..영화속에 별난여자가 아니라 ..주변에 현실적으로 많다는걸 이제는 안다..
다들 왜이러신지? 웃다가 내장 튀어나올뻔;; 너무 웃겨요 ㅋㅋ
다큐도 아니고 영화도 아니고 ... 실존인물을 대상으로 한 영화를 만들때는 더 신중해야 한다. 사실과 허구를 섞어놓아 흥행을 노리면서 픽션이라는 문구 하나만으로 책임을 회피하는건 비겁하다. 어차피 재미없는거 다큐를 만들지 그랬나.
너무너무 재밌어서 금방 봤어요 2기도 나온다니 너무 좋네요! ㅎㅎㅎ
사람을 잘 믿는다면 꼭 봐야할 영화
솔직히 기억언 남는게 없네요 이영화를 내가 봤던가..
"새벽 4시...새벽감성이 극도에 다랄 시간 이때 필요한건 내가 좋아하는 음료나 간식...그런 것들과 초속 5센티미터 한편이면 편안히 잠들수 있을 것 같다,"
엥 올해개봉? 이거 1년전에 다운받아봤는데 ㅋㅋ 영화관개봉할만한건 아니고 킬링타임용으론 나름 볼만하던데 워낙이런영화를 좋아해서 ㅋ
"아....소설만 볼껄...소설의 감동을 갖고 영화를 봤더니...ㅠㅜ내 인생 최악의 영화임...이건 뭐...감동도 없고, 내용도 막장이고..."
연기잘한느 배우들 나와서 보고있는데... 수애는 언제쯤 변할까요..? 답답하네요~ㅋㅋ
멜로의 진수.. 오랫동안 사귀었던 정든 내 친구여.. 이 노래..
차라리.. 이영화 만들돈으로 아프리카 아이들에게 기부했다면 죽어가는 아이들을 얼마나 구했을까.. 돈이 드럽게 아깝다.
인생의 마지막을 담담하고도 아름답게 준비하는 과정을 담은 영화. 너무 감동적이에요
여러분 이거다~ 거짓말인거 아시죠!
홍콩의 우울과 암울을 적절히 표현한 걸작
이게 영화인지.. 진짜 뭔 내용이 이렇게 단순하지.. 그냥 액션만 좀 볼만함
너무 멋지게 살다간 영웅 ㅠㅠ
아 스토리...진짜 심했다ㅋㅋㅋㅋ중반까지는 최곤데 막바지에가서 쓰레기로 전락해버림...아니 무슨...일벌리고 걍 거기서 끝내버렸음. 개연성도 없고 결말 최악임영화볼때 저처럼 스토리 위주로 보시는분들한텐 비추...
"근데 신돈은 신도들돈으로강남신밧드룸싸롱이나다니던,봉은사주지MJ스님처럼땡초였다."
코난 진짜 좋아요한마디로 굿
사회상을 담고 싶어 너무 다양한 소재로 비유하니까 이게 흐름이 너무 억지스럽다.
박상원 아저씨 왜 그러셨어요.
쓰레기 다큐다. 완전 프로스트를 무슨 악당으로 표현 한. 여기서 세나가 스타트해서 체커기 받는 풀레이스 영상 한번이라도 찾아서 본 사람 몇 이나 있을까? 영화만 보고 빠순이들 처럼 댓들 달지마라. 세나가 천재 전설은 맞지만 이 영화는 3류 다큐 영화.
평점을 안보고 감상한걸 너무도 후회한다 지금!ㅠ
재미있어
보통 사람들의 보통 삶.. 고급스런 전쟁과 사랑이라고나 할까..
유치해!! 촌스럽고. 배보다 배꼽이 더큰 스토리
스티븐 시걸이 되어버린 스타뎀...지못미.
짧지만 강렬한 메세지를 남기는듯 추천임이건!!
존나 재미없는데 여기 이종석이랑 이민호 나와서 2점 줌 ㅋ
참재밌게 봤다.
"유명한 배우들이 많이 나오지만, 배우들조차 느리고 오글거리며 진부한 이 영화를 살리지 못한다."
10점 만점에 10점!
"한예슬 얼굴은 참 예쁜데, 연기는 참 못함"
"처음에 70년대 영화인줄알았다.,.비행기는 잘만들었네,."
휴로리님 진짜 왜이렇게 귀요미ㅜ 시즌1만 봤는데 재밌어요ㅠㅠ
다시 보고 싶네요~
와 나 참 중국에선 이런거 만드는구나
스필버그 감독때문에 10점!
6점.. 납득할수없는 평점이다 적어도 8점대는 될줄 알았는데
하.... 정말 추억의 영화네요
일본영화에 관심을 가지게한 영화
람보 아놀드
CG진짜로 꽝임 CG도 꽝인데다가 연기도 정말로 꽝임. 21세기에서 만들었다는게 말이 안됨.. 볼 필요없는 영화임. 심심해서 볼 영화도 못됨
영채가 나와도 tv 전기세는 아깝더라!
여주인공분 연기도 괜찮으시고 몸매도 좋으시네내용도 괜찮고 볼만했음
에효... 그저 한숨만.. 우리나라가 이렇게 타락했나.. 찝찝함..
명작 그 이상이다. 많은 여운이 남고 나중에 다시 감상 하고싶은 영화
나는 굉장히 재미있게 보았는데? 다들 수준이 높군요
진짜 여기나오는사람들다좋고 연기너무잘함 >ㅂ<♥>
10점도 부족하다
끝까지보기 힘든영화 액션도 줄거리도 빈약하네
스토리 정리. 1. 와 신기한 최면술이다 2. 와 에로영화다핡핡 3. 와 영화다.
"감동이고 나발이고 그래서, 군대 안간다는거냐? 누구는 미쳤다고 군대가냐?"
쓰레기 영화 애국가 영상이 더 재밌음
돌고도는 에피소드들...그렇지만 이해가 쉽다..
꽤 충격적인 영화였을 듯. 그러나 80년대 후반이나 지금이나 행복은.....성적순이다.
내 인생에서 무엇을 베어낼지 생각하게 한 영화...
"그냥 봐 그럼 1점도 아까울꺼... 근데 굳이 이런 영화에 영화 관계자분들 수고하셧습니다.. 영화 만드는데 수고 그리고 평점 관리 하는데 수고, 이리저리 수고하셧습니다"
아빠! 힘내세요~
박평식은뭐 영화보고평점쓰는건가??
"원제 'Les adoptes' 처럼 사실 우리 하나하나는 모두 고아고, 입양된 사람들이다. 하지만 우리를 묶는 가족이라는 하나의 끈이 있다는 걸 이 영화는 말해준다. 멜라니로랑은 빛나는 외모에, 각본 연출까지... 다 가졌구나."
조용히 빠른 전개! 재밌다. 결국 무엇이든 자기 스스로!
아직도 여운이...
이건 누가봐도 노잼인데.. 내가 여지껏 본 영화중 제일 재미없었음. 거짓말아니고진짜.. 벤츠차 광고하고 몸자랑 하려고 만든것같음. 평점쓴사람들 알바생천지
내가 먼저 변할것을 왜 그땐 그러지 못했을까?
나진짜 연기가 너무 어색해서 심지어 홍콩사람이 볼걸 의식해서 한국말의 억양을 일부러 저렇게한건 아닐까 라는 허황된 생각도 했다ㅡㅡ
진짜 재밌게 봤던 영화.
스티븐 시걸의 전성기는 지났지만 그래도 시걸 영화를 보면 시원시원하다
김순정 나쁜짓많이하고 당당하게 돌아다니는게 설정이 너무억측..연기경력이 얼만데 발연기.
대체 뭐하자는건지...
이게왜 영화 사이에있어 짜증나게 빠순이들이나 쳐봐
헐....김혜성도 동성애 영화 찍었나? 0점이안돼서 1점이다 진짜 87년생들 왜이러는데?
처음엔 별5개 만점이었는데 시간이 지날수록 점점 별이 내려가네요. 역시... 진실은 시간을 타고 점점 수면위로 오르기 마련인건가요
이기주의적인 햔대인들에게 도저히 이해안가는 영화일것이다 아무런 감동도 없을 것
"TV돌리다끝까지다본몇안되는영화...신이,하리수..모두새로보게됨"
"넘 재밌구여 주인공이 너무 잘생겼어요,음양사3는 없어요"
별 하나도 주기가 아까운 영화;; 이영화를 만든 저의는 뭐지?!
개인적으로 전 도무지 007시리즈.. 재미있지가 않더군요...
재밌다!!!!!!!!!!
매우 디테일한 영화! 장면장면 요소요소가 다 곱씹어 볼만한 영화였다... 가족의 의미를 다시 한번 생각하게 해 준 작품
"더 많은 실험 수업이 있었으면, 우리 아이들에게도 기회를 주고 싶네요."
10점을 줄 정돈 아니지만 5.5점은..좀 낮은듯..;;
아오 진짜 이거 원본 작품이름이 진바오의 모험 인데 쿵후팬더로 바꾸는건 뭐냐 대작인 쿵푸팬더에 묻어갈 생각이구만 이거 게다가 내용도 형편없네 이딴걸 영화랍시고 내놓냐
인생에 대한 얘기
언제봐도 최고다
잔잔하고 좋았습니다.
평점이 왤께 낮어 재밌던데 난 중간부터봤다
오래된 킬링 타임용 영화.
보고느끼고생각하는정말잘만든영화입니다가벼운오락물로취급하지마세여!
아따맘마의 오리지널 ㅋ
같은 하루가 반복되고 조금씩 바뀌는 설정 그리고 궁금증.. 볼만한 영화인데 평점이 낮네요. 식스센스 디아더스 트라이앵글 같은 영화 좋아하시는 분들에게 추천합니다.
여기서 온라인으로 감상하실 수 있습니다. http://www.kmdb.or.kr/vod/vod_basic.asp?nation=K&p_dataid=00142&pgGubun=04#url
진짜 최고 ㅋㅋ
철콘 근크리트 이후 최고의 일러스트!!!그림의 분위기에 압도당했다.ㅠㅠ감동
아니 액션이 아예없네 보다껏다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거보고 용화오빠한테 홀딱 반했다 ♥
좀비를 모욕하지 마라
1탄에 비하면 쓰레기다 완전 그지같네
제천에서 보고 또 봄
"신이 없다는 사실을 알면 명쾌하게 이해되는 이 세상을, 굳이 신은 왜 이렇게 하셨을까 왜 저렇게 하실까하고 고민하는 영화. 이 세상을 신의 작품으로 경외하는 사람이 본다면 영화 자체는 신선하고 괜찮음."
정말 재미있다.
명불허전 한걸레네요 ^^ 북한까면 안돼나보죠? 이레서 종북이 무섭다는겁니다 ~
후반부 진심 너무 슬프다
난 이런영화는 불가능한가봐요.
이딴게 청불등급이라니 이것은 대한민국 청소년의 수준을 무시하는 처사이다.야한 대사 조금 나온다고 청불 등급 매기는 영화등급위원회 문제가 있다.2014인데 영등위 수준은 조선시대에 머물러 있다.
77년생 감독의 작품이라고 하기에는 믿기지 않는 인간 생에 대한 깊은 성찰...
시나리오는 한없이 후진데다가 썩은 동선이 가득한 영화
누구나 똑같은 고민을 하네요.
유럽영화 스타일....서정 연기 짱~!!
"""아이언맨3 보고난후 제목이 연관되어서 보게됐는데 """"아이언"""" 들어가는 영화는 대박인거 같아요 ?"""
김기덕답다
이런 영화에 별점 10개다는 깨시민 코스프레들이 이렇게 많다니 대한민국의 미래가 어둡다....
최악이다... 시간 아까워...
영화도 재미있지만 애니메이션만의 또 다른 맛이!
역시 영화는 원본 그대로봐야 재밌음ㅋ원본 그대로라는말은 더빙 노노
와 재미없다...
내가 여태껏 본 사극중에 최고당
존나 22발 쳐맞고 사는게 사람인가 현실성 OO없네
자기만 잘난 줄 알고 다른 사람 말을 무시하면 받는 쓰디쓴 경고
이런건 수입자체를 하지 말아주세요. 킬링용도 안되니까요..
정말 내가 제일 좋아하는 영화 시리즈!!!!
준호형 왜그랬어 ㅠㅠ 준호형불쌍해서 5준다
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ기둥뒤에 서있으면 못죽일것같은데? 쓰레기영화가 뭔지 알겠다
솔직히 칸에 낚였다는 느낌. 보는내내 지겨웠습니다~
노련하기보단 이기적인주인공... 막판에 애아니었음어쩔럐??
자동차만 봐라 부릉부릉
아버지를 간병하는 사람중 한사람으로서 주인공의 모든 상황과 갈등을 공감하며 마음이 아팠다.사랑하는 사람이 아파서 간병수발을 들어야 하는 때가 일생중 반드시 한번은 올 것이다.이런영화 너무 고맙다.
인생을 즐기고 싶다면 이영화를 보아라
처음부터끝까지슬픈영화
방금 EBS에서 설 특집으로 하는 거 봤습니다. 30대후반인 제가 펑펑울었네요.거실에서 보다가 너무 눈물이 나오길래 혼자 방에 들어가서 펑펑 울면서 봤습니다.
가슴아파서 너무 아파서 쿵! 했던.....
정말.. 해도 해도 너무한다... 킬링 타임이 아니고 킬링 마인드 인듯
진짜 욕나오네....여주인공 이뻐서 2점준다~젠장 내생애 최악의 영화 다섯 손가락안에 들겠다
"최고 ㅠㅠ,... 이런영화 또 없나?ㅋㅋ 몇번이고 계속봐도 안질림 ㅋㅋㅋ"
3시간중 30%는 술먹고 20%는 결혼하고 1% 고뇌하는 영화.
진짜 넘 재미없는 영화입니다
어색한 똥폼만 잡다가 끝
실망
우주세기 건담 시리즈 기동전사 건담-기동 건사 Z건담-기동전사 건담 역습의샤아 명작을 만든 토미노 요시유키 감독은 선라이즈를 메카물명가로 만들었다해도 과언이다. 선라이즈가 메카물 명가로 만들어준 토미노 유시키 감독에게 감사해야 할 정도 큰 거 같음
잘은 만들었으나 남자주인공의 흡입력이 부족했다
공짜로 봐도 시간아까움 보지마세요
무신론자로 살아오면서 처음으로 종교와 믿음을 이해할 수 있었더 영화
눈물펑펑ㅜㅜ
"여배우가 한국어, 일본어 연기가 어색하지 않네? 라고 생각했는데 윤하였네. 단 , 스토리는 좀 허접하다."
이 삼류영화를 어찌하면 좋을꼬
음지에서 양지로 뛰어나오는 재야의 고수
삼둥이는 사랑입니다.정말...눈물날 정도로 이쁨...ㅠ
아... 욕 나온다...
종말 에니 말도안되는 종말바라고 있는사람들 막판에 웃끼는 짭뽕
이거 진짜로 잘만든 명작이군
이런 꿈 같은 세상! 공드리에게 경배를.
나 자신을 성찰하고 뒤돌아보게 하는 영화....영화 한 편을 봤을 뿐인데 많은 것을 배웠다.
에스키모의 대서사시..3시간이 결코 지루하지 않은 영화..
여자들다오큰데왤캐고급이냐
최고의 애니메이션이라고 생각해요
마지막장면아직도생각난다.
아 어색연기 돋네
넘잼없다. 공포? ㅋㅋ
"좀처럼 장점을 찾아보기 힘든 영화, 늘어지는 전개 각 부분들이 따로 논다"
연기력두 좋은거같아요
꽤 볼만한 영화입니다. 70프로 추천요!!
진짜 어릴적에 보면 오줌 지릴정도로 무서웠음 저 인형색히 진짜 끈질기고 안죽어라 ㅋㅋㅋ
안재모 짱 연기짱
자신의 꿈을 향한 청년이 주인공인 건 좋았으나 그가 살아간 이야기가 그다지 흥미롭지 않다. 미야자키 하야오의 은퇴작이 이런 내용이라는 점이 너무나 아쉽다.
아 ㅡㅡ 진짜 이런데다가 별점 장난 치면 안된다. 진짜 다시 한번 전체적 한국에 대해 생각해주게 해주는 영화 요즘 힐링영화힐링영화하는데 이게 정말 힐링이다.
그래~벗는 재미로 본다~ㅠㅠ
감독의 결론은 푸가인데 볼거라곤 합창4악장뿐. 합창 감동은 베바만도 못함. 뭐임?
"알바들 너무 심하네. 내러티브 약하고, 재미 없고, 감동 없음!"
산으로 가버린 이야기
와이어트 어프보다 모든 면에서 낫다는게 중평. 감독의 연출력 입증.
신데렐라들의 로망이지
80년대 치고는 최우수작품인듯
"가볍게 날라가 버린 그들의 삶, 정말 매혹적이다."
"악당과 영웅의 그 비하인드 인생, 색다른 고찰이 신선했다."
생각하고 곱씹을수록 깊어지는 이야기...
두번은봐줘야 애잔한 감동이밀려오는 영화..
재미없네
이건아니잔아~이건아니잖아~아까운내돈 ㅠ
평점 너무 낮아서 좀 올릴 필요가 있네요. 8점은 돼요.
풉 원조인 쿵푸팬더를 따라한 노잼 영화
난생 태어나서 처음써보는 평점그냥 다른 사람들도 벅찬마음을 느꼈으면 하는 바램에 .. 강추...
신선한 주제... 묘한 느낌.... 재밌네요
알바그만/아이들에겐평타 어른에겐 쓰레기/이야기도 주인공도 매력없고/광희 다신연기하지마 인물과 싱크로율제로
"어느 나라든 그 나라 법에 맞춰살아가고 있는게 우리들 아닌가? 안타깝지만 북한이 종교를 인정안하면 거기에 맞춰서 살아야지, 괜히 긁어서 온가족 작살,,,;; 종교에 미1친자들의 최후쯤으로 볼란다. 북한의 문제도 문제지만 종교색이 너무 들어갔어 ㅡㅡ"
10점도 아깝지 않다 정신차리니 영화가 끝났다
아오 뭘 10자씩이나 적으래
"최고!! 기존의 고든을 뛰어넘으며, 다큐의 진면목을 보여준다"
"우연의일치라기엔,전부 다 내가 개인적으로 싫어하는 여배우들만...정말 이렇게 골라내기도 쉽지않은데,말이지.연출자 최윤정씨,참 취향 한번 독특하네...여자들끼리는,민감해지지 않는 모양~공부해.공부,공부해서 남 주나?좀 더 남자들을 연구하세요~응?(웃음)"
중간까지보다만 영화.....ㅜㅜ
스티브 카렐식 훈훈한 유우머. 조연들도 훌륭하다
권상우는 맨날 같은표정연기 발음 때문에 질려좀달라질졋나 했더니 똑같네
이런망할 최여진뺴고 볼게없다
여자주인공 이게 무슨 민폐지?? 남자주인공를 선택했을때 뭔가 관객들에게 설득이 되어야하는데 전혀 그렇지 못한 느낌
전작보다는 덜하지만 그래도 재미는있다 무엇보다 지단 베컴 라울 호나우두 살가도 등등 레알선수들이나와서좋다
어렸을때 정말 재밌게 본 영화. 또봐도 재밌을듯~
시간 때우기 좋은 영화
전혀 무섭지도 놀래키지도 슬프지도 짜릿하지도 않다
전체적으로 연기들이 영...
반담의 매력을 볼 수 있는 것 외에 영화자체 스토리나 연출도 탄탄하고 지금봐도 재미있음.
에이....
욕할꺼면 꺼지고 볼사람만 봐라.
그때 당시 수준의 영화임....
나만 재미있으면 되지
이걸 평가해야 하나 말아야 하나 고민되는군 순위가 나오지 않아서 별로
개인적으로 별로
to 한가한 젊은 여자들
알바들노답 현실성제로에 불륜미화잼 전체적으로 핵노잼 보지않는것을 적극추천한다
좋다
무속인 김금화씨의 일대기를 그린 영화임에도 간간히 흐름을 끊어놓는 인터뷰와 배우들의 비중이 적어서 실망했고 내용도 별로였다.
띵동..나랑께...
어찌보면 무거워 보이 동성의사랑을 덜아프 표현한게맘에 들었다
142분이라는 러닝타임이 무색할정도로몰입도대박.. 진짜 인생영화다이건꼭봐라 애들아 진짜..여운이우와
세월이 흘러도 바래지 않는 영화.
내생애 최고의 영화라고해도 아깝지않음 .. 진짜 해리포터짱!!!!
산만하고 복수가 밋밋하다 졸작인데비해 평점이 높다
"난 극장봐서 갔는데, 돈아까웠다."
내용은 환경을 생각한다지만 좀 낮은 수준임
코미디라며??
이 영화는 메인스트림 전쟁영화를 생각하고 본다면 대실망일것이다 하지만 컬트적 분위기 몬도가네와같은 B급 영상물에서 들어봤음직한 배경음악 90년대에 유행했던 몽환적인 얼터나티브적 요소까지 시대를 한참 앞서갔던 영화임에는 틀림이 없다
본 시간이아깝다. 도대체 왜 만든거지 ㅡㅡ
잼슴
웅치기웅치기웅웅웅.
구역질남.
엄청 기대했는데 쓰레기를 봐버렸다.
보는 이도 헷갈리는 기괴한 연출
록키 그 이름값만으로도 10점
역시 명작 영화.
말이 필요없고 영화를 논할 자격 또한 내게 없다
잔잔한재미 너무 잔잔하다.
영화 본 시간이 아까움..
평범한 디즈니 영화인줄 알았지만 마지막에 짱이였음.. 여운남는다 최고!!!
잔인하기만하고 재미없다 ...
젊음이 소중하다는걸 깨달음
흠을 잡을래야 잡을 수가 없는 스토리. 폴해기스 감독의 영화를 하나라도 본 사람들은 제 말 이해하실 듯
영혼 나오는줄은 알았지만 형사가 혼자살면서 인형집 만드는 남자를 전혀 의심도 안할때부터 김이 팍 샘. 여자애 실종에 지하아지트도 발견됐는데 알리바이 증언해줄 사람도 없고 저런 취미를 가진 남자를 의심도 안하냐.
킬러조 재밌다 꼭 보세요
이런영화가 뜨는거;;;
"는 어디론가 가버리고,만 남았구나.누가티아라보람이아빠 아니랄까봐"
병건아
마음에 듭니다.
"케이트 윈슬렛, 그녀는 제 2의 메릴 스트립의 길을 걷고 있다."
걍대박.....
김기덕은개뿔....실망이다....김기덕감독이보면웃을듯!
공포영화장르를 좋아하는데 이건좀........지루하고 억지스럽고.....
지저분하고 역겨운 이야기. 정상적인 것은 나오지 않는다.
왜난.1번째원작보다2번째게마음의드는지웬디에딸과피터팬만났을때세번째껏도나왓으면
일본 만화책을 보고있는 느낌. 요괴들이 유치원수준
이정도면 정말 재미있는거다..
"보면서 이렇게 안무서운 공포영화는 처음이었음~ 아, 전설의 고향 다음으로"
dmb로 방송해주는 거 봤는데 전 이거 진짜 재밌게 봤어요 ㅇㅇ
"재미더럽게없다..1점준거중 한국영화,조폭영화는 10점주는 매미OO있네"
이건 내가 어렸을때 봤던 영화! 다시봐도 재밌는...
아네트베닝은 완죤 할머니네 러브어패어에선 완죤이쁘더만...
더럽게 재미없는건 둘째치고 여배우 연기도 그렇고 얼굴도 그렇고 볼게없네.
알았다면 기억해야만 하는 이야기
"메인은 화보집, 미스터리는 부록"
간만에 보다가 잠든 영화.내시간도 아깝지만 이런 영화에 투자한 세리들은 참..그러네
초반에 이미 내용이 파악되는 스토리!
기자단 평점이 높은 영화는 첨봤습니다. 이 사실에 실소를 금치 못하겠네요 허허허....
ㅉㅉ1점도 아까움
이건 명작 히어로물 영화다!
이태원살인사건이 모티브??
노래부르는 그가 아름다울뿐....
에 대한 교과서적인 사례
"최슨 공포 트렌드인 핸드 헬드 형식과 궁금증을 유발하는 미스터리를 적절히 사용해 관객의 흥미를 유발하려 하지만, 무서운 장면은 손에 꼽을 정도로 별로 없고 너무나도 진부해서 그저 지루하다."
나홀로집에랑 비슷한거같아요ㅋㅋ 엄청봤다는 집에 책두있어요ㅋㅋ
별루다
윤하 때문에 10점이다 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훑어보니까 무슨 SM에 CG에 말도안되는 막판감동 ㅋㅋㅋㅋ
평균 평점이 6점이 안된다고? 훗 영화를 볼줄 모르는 사람이 많네요.
너무 재미있게 잘 봤습니다. 매력있어요
무서웠어...
정말이지 송강호의 원맨쇼다.
소주병과 담배를 스케치 하다.
눈이 너무 아팠어요ㅠ
가장 나쁜 삶은 가난한 삶이 아니라 노예의 삶이다 -아서 클라크- 밑에 madd놈아 아서클라크가 너같은놈한테 하는 말이다 아
그의 그림은 좋다. 따뜻해 흑인천재예술가 참 멋지다.
지루함을 참고 마지막의 마지막을 기다린 이들에게 느낌표를 주는...
진짜이건너무한거아닌가요? 슈퍼스타k라는 오디션이처음나왔을때 실력만으로단하나의슈퍼스타케이를 만들도록하겠다는말은 다 무의미였나봐요ㅋㅋ거의인기투표로올라가고 심사위원점수가50점차이나도노래를잘부른사람이떨어지고ㅋㅋ진짜어이가없네요
안재밌음 코믹연기제대로못하고 댐버거도 안웃김 웃길려고하는거티나
이런 내용인줄 꿈에도 몰랐네요 ㅋ 안보는게 더 나은 영화
인생의 희노애락을 그려낼 수 있는 영화가 진짜 영화라 생각한다. 1984년으로부터 30년이 지났지만 현대영화들 중 이만한 영화 찾기 힘들다. 인생영화라는 점에서 공리가 주연한 '인생'과 '보이후드'가 이와 비슷한 감동을 선사할 수 있을듯
도연누님때문에 10점주지만 이병헌대신 다른 배우를 썻으면 어땠을까?
단디하세여~~~282828
강경은 니네들이 지킨다고 치자 우리나란 누가 지키냐...
진짜 소름돋았다.
무교가 진리 만세!
1점도 아깝다. 디즈니 명작 타잔을 기대하고본다면 크게 실망할것이다.
자꾸 B급이니 컬트니 그러는데... 그냥 호구영화일 뿐이다.
글쎄...데이빗린치가 뛰어난 감독이라는데는 동의하지만...이건 아니다
존나 재밌네잉
영화 자체를 파악도못하고찍은 ㄴ이나 첫사랑이미지타령하는 ㄴ이나 노답 사람들은 니가누군지도몰라요
일본영화같은 중국영화~! 서기의 참 많이 안정된 모습도 볼 만하다.
한번도 보지는 못했지만 한번 보고싶어요 너무나 이
"희극적 캐릭터들을 인위적으로 배치한 점, 신파조의 장면 등 상투적인 장면들이 너무 많다. 배우는 울고 있지만 남들보다 많이 민감한 내 눈물샘을 자극하지 않는다."
평점 너무 높다
나름 재미있네요...
뮤지컬장면 아니면 아마 끝까지 못봤을듯...
재밌는 영화
반점도 아깝네요 진심...
처음에 코미딘줄 알고봤는데 가면 갈수록 소름;; 제임스 맥어보이 연기력이 정말..
내생에최고의완벽한영화 다시보는거싫어하는데 이건보고또다시봐도 전혀 안질린다.너무너무재밌음 지루하게느껴질때가전혀없다.톰이랑 카메론이 너무 매력넘치고 둘이 잘어울림.아쉬운점은 기절했을때 무슨일이있었을까궁금한정도 2편나오지.보고있으면 저절로 웃음짓게만드는영화
말이 필요없다. 그 급진성을 온몸으로 느껴보라.
장라공 설도현 진짜 부족한 배우들. 특히 장라공은 생긴거나 연기하는거나 절대 안티히어로가 될수없는 재목인듯.ㅡㅡ 글고 설도현인가 걔보단 한윤찬이 훨낫당.
1등이다
생날영화
이정진이랑 설경구가돋보이는영화
옛날에 진짜 재밌게 봤는데 2가 더 재밌어서 9점
이딴거 개나주라지
뭐가 재미있다는 건지...오래된영화 팍팍티나고..너무 허무하네요
1점
평점조지기
솔찍히 볼만하다. 무엇을 더 바라는가..ㅉㅉ 괜찮은 영화~
유치하기 짝이 없음 주인공들도 양아치라고 나오는데 너무 찌질해..내가 다 부끄럽다
리 페이스♥♥♥♥ 그냥 최고♥♥
참다 참다 도저히 못 견뎌서 껐다.
짐 캐리 짱짱ㅋㅋㅋ표정연기완전!!우오~
피트디지고난이후론걍계속개망함.구성아주참치밀하고더럽다 그저 쓰레기영화
정말 재밌다.시리즈도 볼만했다.
굿굿굿~~~입니다~~~
스펀지 0 보고 왔습니다.
갈수록 가관이구나 말만 나오면 다냐
다섯살 때 뭐도 몰으고 봐는데 이 영화 땜에 인생 망쳐서 뜨러워
잘봤습니다최고내요최고
재밌게 잘밨네요 .. 유해진씨 ..김혜숙님 연기에 그저 감탄.
신은 이미 이곳을 떠났고 다이아만 남았다.
60년대 영화에 요즘 자동차가 나오는게 신기함...
진짜 재미있게 봤는데~~
"긴말대신.. 그저 둘의 행복한, 이쁜 한때를 보는것만으로도볼만한 가치가 충분히 있는 영화10년도 더 전에 봤지만 아직도 이 영화를 생각하면 입가에 미소가 띄워진다."
'노인을 위한 나라는 없다'가 차라리 더 괜찮은 영화였다고 생각..
도데체 이런 영화는 왜 만드는거냐? 돈이 남아돌아 주체를 못하겠음 불우이웃 돕기로 성금이라도 내던가.
주성치 최고의 영화가 아닐까싶다 월광보합 선리기연
헐..이게 15세였어?..팬티가너무 적나라했는데.. 난 3편이 더재밌었는듯
재미없다. 별루웃긴부분도없구 딱히 봐줄게없음.
보는 내내 고통스러웠다. 건강하다는 게 얼마나 큰 축복인지...
감동이 넘치고 재밌는 드라마 였던것 같아요^^빨리 끝난 것 같아서너무 아쉽네요 ㅠㅠ
너무옛날꺼이고...이제xy영화나올떼됬는데..이걸 개봉시키니좀 그렇네요...
공감이 많이 가는 영화다.
내가본 한국영화중 최고의코미디영화 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ평점5점도부족함
그린랜턴이라는 소재를 이따구로 날리냐
남성에게 여자의 아름다움이라는것.
이제껏재난영화중에이렇게허접한영화첨이다보면서어이없더라감독이초보인가?이게뭐야ㅜㅜ극장에서봤으면정말돈아깝고미춰버렸을꺼다ㅜㅜ마지막폭발이무슨도너츠같냐ㅋㅋㅋ기억에남는거하나없다미드보다못하다영화같지않아
영화 만든 이유가 뭐냐 개허접ㅋㅋ
재밌기만 하구만..
평론가라는 것들 허세 봐라 허세 ㅉㅉ 박XX 보고 있나
아군도 적군도 영웅도 없는 광기어린 전쟁의 참혹함
주제에 호강에 겨워서..
주인공 운혁과 젊은이들을 통해 그려진 시청자와 함께한 드라마.뛰어난 작품
이거 우연찬게 봤는데 잼있음 ㅋㅋ
"본 에게 지구는 좁다. 점점 지구를 떠나는 날이 다가온다. 본의 스릴 넘치는 여권 도장찍기, 엔딩 좋다."
완전 재미없어 역시 비포가 진리임ㅋㅋ밑에 인슾 무개념? 니네 인피니트 영화도 쓰레기야.ㅋㅋ비포가 진리지 암암 비스트 꺼져 1점도 개 아까움
지금봐도 대단 안소니는 섹시해
정말 재해석 잘 했다. 신성록씨 연기 잘 봤습니다
재밌기만하구먼..ㅋ
이것도 영화라고 만든거야?
결말도 허무하고 이정도 허접한 스토리면 나도 대본 쓰겠다
영화보다 나오긴 첨이였다...관객중 끝가지본사람..있으려나..
진심 이건 무조건 봐야한다
"오랜만에 굉장히 흥미진진하게 본 영화. 어린 시절의 아픈 기억과 경험이 지독한 집착과 애증으로 변해 주변 사람들을 공포와 죽음에 몰아넣는 과정을 매우 자극적이고, 적나라하게 표현한 영화. 나는 영화속 헤디를 이해하기에, 항상 그녀 편이었다..."
아나 진짜 이재미있는걸보고 북한알바라며 1점주는애들 존나 계념없네 제미있구만
수화로 대화해서 더 몰입감 있었음...
폼잡지 말고 차라리 단순한 스릴러로 포장했더라면 하는 아쉬움이 남네 ㅜ
그 제작비를 차라리 기부를 하는게.... 감독이 너무하네.
시아버지가 며느리를 죄수에게 몸팔게 만드는 영화. 어딜봐서 부부야 ;;
내용이 좀 말이되게 해주세요 당해도 너무당해ㅡㅡ강이경 진짜 ㅂㅅ도아니고.....짜증나네강서현도 악연연기지만 눈좀돌리지않았으면 위조여건 사무실에 배달된거 진짜 아님ㅋㅋ시청자가 바본줄아나
평점조절... 너무 인위적인 말투 80년대인줄 ...
배우라도 매력이 있는 애들을 쓰던지 이건 뭐...최악의 배우와 최악의 캐릭터...매력없는 마귀코 유대인 배우들 잔치...대놓고 짜증유발하는 관객모독 컨셉. 영화를 본다는 즐거움이라고는 전혀 없는... 우리 이런거 보고 놀아나지 맙시다.
20분이 지난뒤 내가 즐길 수 있는 영화가 아니란 걸 확신하고 극장에서 걸어 나왔다.
크게기대안했는데넘잼있게잘봤습니다
자유와 실험... 독립영화가 배워야할 많은 것들
중학교때 봤는데 잼있었음..
홍진호는 2와 함께 해야지
"음주?사고치는?연예인을?주연이니깐,영화도?완전?사고뭉치구나~!!!이세상에서?제일?재미없는영화1등입니다!!"
답답한 화면과 개성없는 배우들의 조잡한 파열음에 귀가 찢어질듯하다.
120억 쏟아부웠는데 디워보다 못함 내용도 OO임
의리의 싸나이 보성이형 영화는 무조건 만점 그중에 최고 이게 바로 의리의 평점이야!
어디서 공감해야 잠이 안올까?
1점도 아까운 졸작 들쭉날쭉한 전개 어색한 연기 웃기지 않은 개그
절대 잊을 수 없을 영화입니다
잼네요.
예나 지금이나 저 나이 때 생각하는 건 비슷하군. 것 보다 20년 전 렌트의 스타일이 재 유행하고 있다.
눈물 짜내는게 아니라 저절로 흐르는거다....... 안울고싶으면 안울고 그냥 보면 되는거다 암튼 대작인것같다
내가 본 공포 스릴러 중 최고 쓰레기. 아무래도 감독이 OO인 것 같다. 이건 욕을 안할 수가 없다.
진심으로 재미없음. 최악
소름돋게 엉성하고 어긋난다. 대략난감
친구 잘못사귀면 인생 쫑난다는걸 보여주는 영화..
"^^감동의 도가니이기도 했고,비고 모텐슨 씨^^ 재밌습니다."
루카스 틸 외모 낭비영화
평점에 낚였다는 생각밖에 안드는 영화
상류층여대생얘기ㅋㅋㅋㅋ
"말하는 이와 듣는 이가 분별되는지, 주는 자와 받는 자가 다른건지, 배우는 자와 가르치는 자가 있다는 건지,,,누가 미치고 누가 온전하다는 거야,,,언제나 어디서나 내 자신만을 본다,,,우린 누구나 분열 되어 있고,,,그래서 누구나 다 미친 것이다."
보다 보다 지치고 자극적이고정말 말도 안돼는 막장 스토리정말 누가 드라마를 썼는지 작가이름 확인했다는장수원? 절대 이분 드라마는 안볼랍니다
"정사씬은 야한데 스토리가 매우매우매우 부족함 송승헌 몸은 잘 보고 왔다 저런영화 찍으려고 몸만들고왔다니,,ㅋㅋㅍ돈주고 안본게 다행이지"
어렸을때 유덕화가 얼마나 남자다웠던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 새롭다
믿고보는 니콜라...니콜라 시리즈는 책도 정말 재미있어요 30대에 봐도 딱히 유치하지도 않고 상당히 마음이 따듯해지는 책...
감사 Do not feel abandoned. For I am always with you.
봐도 봐도 재미있다. 또 봤는데 또 보고 싶다.
"[ 스토리 1, 비주얼 1, 연출 1, 연기 2 ] 인터넷 소설의 붐을 타보려했지만.. 관객은 빠순이가 아니다."
"나도 이대나왔는데 이대의 예전 모습과 넘 비슷.하버드,예일대와 결혼하는게최대목표"
오늘봤다 권상우와 김하늘 님의 조합 완전그림이다.. 평점 10이 모냐 100은좋야지..
무섭냐 이게 이거보다 거울이 더무섭다 진심.....
나도 보고십은데 9513578
발랄한영화라예측하고봐서그런지별재미못느낌.지루했다.
내용은 전형적이지만 정성들여 만든 영화입니다
"소재가 이렇게 좋은데, 출연배우들이 다 말아먹네, 어색연기는 만점준다ㅗ"
재밋다
1점도 아깝다 10자이상
그당시에 프레데터의 성격 관습 문화등을 이 영화한편으로 다표헌한것같다 다단하다 정말 프레데터는 희대의 케릭터다 그걸 지금은 못살리고 B급 영화로 나온다는게 아쉽다
이영화 평점 5점도 많다.ㅡㅡ 나 32년 살았지만 인터넷에 평점 다는건 처음이다...대단한 영화다!! 이런 쓰레기같은 영화를 새벽2시까지 안자고 한시간 반을 봤다니.. 좋은평 쓴사람들은 알반가??
웃겨 죽는줄 알았어요. ㅋㅋㅋ
난 되게 잘봤다.. 이런 우울한 영화 좋아.. 엔디 가르시아 연기 최고..
유쾌한 영화에 예쁜 제시카 알바
ㄴ ㅓ무 많이 써먹었던 스토리..
연출 연기 뭐 하나 제대로 된것이 없음.. 평점 8점대 말도 안됨.
그래픽은 잘 모르겠는데 스토리는 영화를 잘 모르는 내가 봐도 최악이였음
중년의 사랑이야기 -_-?
95분짜리 레알마드리드 홍보 동영상
"사람들이 할리우드 판타지는 높게 평가하면서,중국식 무협 판타지는 인정하려 들지 않네...어쨋든 중국도 점점 무협 기술 구현 능력이 좋아지고 있다."
"사랑, 운명, 성공적, 감동적"
이런건 개봉하지 말지.. 웬만하면 중간에 안나오는데.. 대중성제로...
"요악, 돈 많은 스폰 만나서....어쩌다보니 성공해있음. 옷때문에 2점"
악녀가 좀 더 예뻐야..
TV로 봤다 최고의 영화였다. 특히 김부선 연기 짱
완전 몰입되서 나까지 숨을참아가며 봤다.
양아치 영화....
아빠세대에서도 존재했다 i wonder.. 남아공에서만 있는 노래는 아니었다 대한민국에서도 lp판으로 존재했다했다
누군가를 가르쳐 본 적이 있는 사람이라면 100% 공감하고 감동받을 수 있는 이야기!
진짜 따뜻함
엑기스만 볼려다가 끝까지 다 본 영화. 톱스타들이 나온 성인영화들보다 배로 재밌었다.
Good!
결론부터 말해드리면 일단 세상에서 제일 재미없습니다. 절대 보지마세요. 시간 낭비구요 인터넷에 평점이 너무 높게 측정되어있네요. 저의 평점은 0점이구요 영화 제작자 찾아가서 똑같이 경험해 주고 싶을 만큼 시간 낭비인 영화였습니다. 보면 화나는 영화.
동네에서 가볍게 즐기는 인디아나존스 놀이
이 명작을 이제서야 보네요.. 많이울었습니다ㅠㅠ
영점이 있다면 좋을텐데 영점의 존재를 믿지않아서 영점을 줄수가없다...
굳
소피마르소 때문에 3점준다 ㅉㅉ
완전 속았어요 이게 뭔 영화라는겐지 돈이 아까워요
유치하고 특별한것 없는 무난한 헐리우드 클리셰
다듬어진 격투액션은 대명의 손끝에서 나온다
감동감동감동! 너무나 감동. 재미도 있고 짜한 이야기.
귀여운건맞는데 어린이용 영화지 뭔감동이있었나 ?
잼있어요
멋지다!!
아ㅋㅋ잊을만 하면 개그를 터뜨려주니ㅋㅋㅋ넘 웃겼어요.. 특히 피자배달부 잊지 못하겠다ㅋㅋ
아.. 십... 대충 줄거리좀 보려고 들어왔는데 스포.. 소름돋네 진짜 ㅡㅡ
후편 나왔다며 재밌다고 하길래 봤지만...이게 뭐가 재밌다는건지.
은메달 딴건 아깝지만 재미있었다..!!!!
무속적이지만 건전한 영화 뻔한 스토리에 감동이
여러모로 훌륭한 작품.
월리엄스! 당신이 선택한것이 행복한 길이였나요? 알고싶어요.
돈없으면 sf는 만들면안되지.
평점이 높은건 본사람이 적어서여 - - 재미없어
야 이영화 물건이다 대추천
아진짜..베네딕트 때문에 기대하고 봤는데 진심 이 영화머임?? 왜봤는지 후회됨 영화끝나니까 개허무만이 남음노예로 납치한 백인들 재판에서 이기지도 못햇다는거 맨 마지막에 나왓을때 어이상실 왜 만든거임? 내친구도 자는거 버티고 다봣더니 ㅡㅡ하..
얼척없네 평점ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ?ㄱ
거물급 배우들이 이런 영화를 찍는다는 점이 허탈할 뿐...
노래영화를 빙자한 하이틴 로맨스 영화. 한국계 동양인에 대한 편견어린 묘사는 덤.
재미없어
다시 한번 보았으면 좋겠습니다. 어린시절에 봤지만 아직도 여운이 남네요
아 윈작을 이런식으로....
명품 드라마.. 시기를 잘 못 만나 방송 된게 아쉽네요! 송혜교 당신은 정말 쵝오~~~
저 이거보고 8번쌋음 ㅈㅇ하기좋은영화임 젖ㄲㅈ들 끝내줌
영화의 의도는 좋지만 영화 자체는 그냥 쓰레기다
잼있어요~!!! 볼수록 뒷얘기가 궁금해지네요..^^
1점짜리는 아닌데 평점이 너무 높네 스토리 꽝인 점에서 10점은 에바
씨앗영화
진짜 웃김
설레네 연애하고싶어짐
간만에 다시 봤는데 정말 울림이 깊은 영화다
진짜로 지겹네요 양심들도없고 있는것들이 더악랄 하다더니드라마에선더하네요 검사는평~~~생끝날때까지하셔요..담음엔 전 시아버지머리카락?
이 영화를 보는 내내 오랫동안 당뇨 합병증으로 고생하시다 돌아가신 아버님을 생각할 수밖에 없었다. 죽음이 다가오는 누군가를 옆에서 지켜봐야했던 사람에게는 너무도 공감이 가는 영화다.
"장면하나하나 멋지다 특히 마지막장면은 정말 최고였었다 토니스콧감독이 이렇게 대단한 감독인데,,,다신 그의 영화를 볼수없어 안타까울뿐이다 토니스콧 감독님 좋은곳으로 가시길 진심으로 빕니다."
재미없음 케릭터 들 매력이 하나도 없음 그나마 성동일이 젤 남 이건 연기자 문제가아니라 작가 연출탓
일부러 사람 혈압오르게 만든영화?
아이돌영화가 빠순이 파워만 믿고 어느정도수준까지 필름을 쓰레기로 만들수 있는지 보여주는 영화. 왜 마이너스 평점 없냐?
사랑 이라는 것에 대해 다시한번 생각해봄
하..평점처음쓴다 ㅋ
"개인적으로 진하게 여운이 남은 영화, 남자주인공 너무 멋지다"
"제목때문에 묻혀버린영화, 너무좋은영화인데 빛을못본것이 안타깝다"
당연 10점만점!! 퍼펙트!
개인적으로 이렇게 뒤통수 치는 영화가 좋더라. 뭔가 판타지 스러운 느낌도 나면서 신비스럽고 아무튼 분위기 좋았다. 스토리 괜찮았고 분위기 괜찮았다. 근데 결말을 알아서 또 보기엔 그럴듯
형언할수없는 자유로움
이렇게 아이디어가 없는 시간여행물은 오랜만이군.
트롤들 엄청순하고 귀엽고 재밌네여ㅋ
으이그 미틴.......
솔직히 허각 얼굴을 떠나서 못불렀어요; 슈스케k2에서 가장 뛰어난게 김지수였는데..
야동을 색다른 시각에서 본 다큐 야동감독의 이야기 라서 소재나 여러가지적으로 흥미롭다
단순한 스토리를 영상미로 덮다
개연성도 없고 실망스럽다 평점이 말도 안되게 높다
배우들연기가 너무좋네요 재밌게 잘봤습니다
삼국지를 모르는사람이 본다면 5점알고본다면0점인영화 이해가 안가게만들었네
애초에 영화는 재미나 메시지중 둘중 하나는 나와야지 진짜 그냥 재미가 없음. 어느 곳에서도 재미가 없음. 뭘 본거지 내가
최고의 영화 강력 추천입니다
둘 다 똑같은 시대의 희생자...
이게 가장 재밌었다
"저희집 가정교사도 메리포핀스였으면 좋겠어요~이쁘고 착하고, 노래 잘 부르고...^^"
일단 팽우안이 나오니까 믿고 봤음~ 역시 남자다잉~
영화가 뭘말하려는지는 알겠는데 장르설정을바꾸는게 더 좋앗을거가틈..공포영화가 안무서움 난 공포찌질인데도 배깔고 봄...결론은 재미없다
정말 열번이고 보고싶은 영화
마지막 5분을 제외하고는 기대이하였다.. 7점
지루함
디테일이 떨어지고 주인공이 멍청한 평범한 스릴러. 앞뒤가 안맞는 설정이 너무 많아서 열거하기 힘들 정도. 분위기를 위해서 색감에 신경쓴것마저 유치.
겁내 괜찮은데 평점이 왜이래;;
"반전에 목을 매면서, 뭔가 있는 척 개폼을 잡으면서 관객을 고문하는 영화"
난 재미없었음 10점준사람들은 알바인가
굿.. 진짜 잘봤습니다
이거보지말고 천군보셈 천군이훨신남
재밌어요^^신기해요.
영화다운 깔끔한 맛이 잘 느껴지지 않는다.
ㅋㅋㅋ 어릴때 최고의 영화였죠~
여주인공이 도망갈 정도로 촬영여건이 열악하니 드라마 완성도가 낮을 수 밖에
미국의 소모품 사용 설명서.
하녀들? That's nono.
처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐게한다.
이것은 1점이 아니다내인생 1등영화를 알려주는것이다
에플렉이 망해가던 시기의 작품도 아닌데 이상하게 재미없다
"감독이 의도한 바는 충분히 알겠는데, 연출은 정말 엉망진창인 영화다. 배우들의 연기력은 정말 훌륭했으나, 이런 황당한 구성과 연출로 인해서 3류 저급영화가 되었다. 그리고 오늘 영화사 알바들이 있다는 것을 확실히 알았다."
완전 심오한 영화....내용이해가 너무 어려워요.....
쩐다....개쩐다..
아이돌 빠순이들만 풀발되서 좋아할 영화. 진짜 1점도 아깝다.
여기서 연기는 윤진서 혼자했네.
너무 슬펐음..
2.22로 되돌아가길
극장 개봉 왜 못한줄 알겠는 영화 쓰레기가 따라없구나
이런영화 왜만들지?
"""장고보러가기전에 비슷한 웨스턴 무비가 보고싶어 전에 구입했던 툼스톤 디비디를 다시 봤어요~ 언제 봐도 닥할러데이의 캐릭터에 빠져드네요 """"죽어가는기분이야"""""""
끝인줄 알았는데 계속 되는 끈질기고 무서운 반전들이 너무 재미있었다
이거 완전재밌음~ㅋㅋ
국가요원인거 알고 돌아오는 된장녀 전부인과 양다리 여주만 아니면 정말 재밋다ㅋ
3.3 (10자 제한)
별로재미없음 ㅋ
역사보다 그냥 막장 치정극(베드신)에만 치중(?)한 듯...출연한 배우들의 연기가 아깝다...
그래서..? 결국 이런 막장인생두 있으니 넌 행복한 줄 알아라 뭐 이런건가? 보는내내 마지막까지 일말의 동정심두 안드는 주인공 새끼.. 어린애랑 와이프 그 고통스럽다는 농약먹이고 넌 왜 못뒤지냐? 정말 책임감 일말두 없는 쓰레기 구경하고 빡칠분만 보삼
주인공이 느끼는 혼란은 관객에게 전염된다.
더럽게 재미없네.평점2점부터 점수 준것들 M창...
지상렬깜찍
내가 높여주지. 제법 괜찮았고 전영록이 부른 주제가도 나쁘지 않았던 기억이다.
재미 엄청!
보지도않고 아이돌이라고 선입견가지고 까지말아줬으면
1994년도에 정말 많은 일들이 있었네요
"김민종, 이경영 조합은 최악. 김민종은 진짜 영화와 인연이 없는 듯"
가나다라마바사아자차카타파하
사이먼 정말 대단했어요 그리고 사이먼친구조 정말멋져요 ~~~
ㅋㅋㅋㅋ평점낮게줬던사람들 왜지움?
은근히 정이 안 감....
독특하다..로만폴란스키역시!!반전도 ㅎ
전국 게이들 총출동 했구만! ;;;;
쓰레기오브쓰레기 이영화생각하면 아직도 화가난다
그 당시에도 유치찬란했었다는...
보다껐다 다못봄
연예 영화의 그럴싸함은 다 짜맞춘듯..[너무 뻔하고 지루한 스토리와 유치한 장면들]
어릴때 물건을 찾다보니 녹화해둔 테잎을 발견해서 오랫만에 봤습니다.ㅎ
다현아 늦게 군대같구나 힘들지? 최선다하구 건강한모습으로 보자 다현이 화이팅
스토리 리메이크로 망작이고 연기도 리메이크 망작이고 cg보여주려고 리메이크 한건가
너무 재미도 없고 무섭지도 안고CG도 너무 티나고 영화수준이 심하다 정도를 넘어서서 오히려 안쓰러운 영화
이딴 쓰레기 끝까지 참고본 내자신에 박수를....
굳굳굳굳굳
머지... 머지...
배우들은 모두 실력있는 최고의 연기파 배우인데.. 대본이 ㅆㄹㄱ...
ㅋㅋㅋ 엄청난 영화다 말이 필요없다 ㅋㅋㅋㅋ 100번도 더봣다 ㅎ
내게 재미와 감동 교훈을 한꺼번에 선물한 영화!
유역비...이쁘..더말할것없이 걍 10!
내 생에 최악의 영화
볼 때는 조금 지루하지만 나오면서 집에 갈 때까지 긴 여운이 남는...
"거장 탐-클랜시의 걸작소설이, 웅장한 영화로 재탄생! 힘차고 정밀한 각본! 거대하고 신비로운 타이푼-원잠의 기동! 훌륭한 셋트! 스릴넘치는 연출과 음악! 거칠고 신묘한 수중전! 코넬리와 명배우들의 중후한 열연! 볼수록, 잭-라이언엔 볼드윈이 최고였어!"
진짜 황후화는 왜 그따위냐?;;;
쓰레기
일본이니까
꽤 독특한 영화 ~! 레이토가 넘멋있어 ㅋㅋㅋ
평론가용 영화라고밖에
아홍 ㅅㅂ 낚였어.
졸라 재미없어..
공룡을 좋아하는 아이들과보기에 정말 재미있는 영화였어요.
첨입니다 그 많은 영화를 보면서 첨으로 네이버 평점 올립니다
2014도 내용 탄탄합니다. 악당으로 나오는 우가 결론적으로 허무해지지만 한국영화도 시나리오가 좋아졌지만 중국은 확실히 대작을 만드는 능력이 탁월한듯하네요... 폴리스스토리의 아성을 이어갈만한 내용이라고 봅니다.
재미없을줄은 이미 알았지만 이렇게 드럽게 재미없을줄은 몰랐다. 뭔 말을 나타내려고하는지에 대한 정의도 제대로 안된듯 아...생각할수로 시간이 아까워서 빡치네 피부좋다는 이야기가 왜들어가는지 아직 이해가안됨.
완전 짜증?내 두시간이 너무 아깝다. 평점을 믿었던 내가 더 바보. 영화보다 짜증나는게 평점임. 사색하려면 철학책이나 보지 뭐하러 영화를 보는지. 평점잘주는 사람들의 가식이 짜증
가까이서 소통으로 그렇게 맞고 산다는 게 말이 되니. 차라리 만화를 보지.
레알 tv 전기세가 아깝다!!!
로빈 윌리엄스의 유쾌하면서 따뜻한 영화를 좋아하지만 이건 좀 유치함. 중학교 때 봤지만 상당히 유치하게 느껴진 아동용 영화
한층 더 성숙해진 그녀의 이야기! 풋풋함에 흠뻑 젖어들어 시간가는줄 모르고 봤다
와 이거 다섯번? 정도더봣는데 그래도 재밋어용 ㅋㅋ
연애에 대해 많은 생각을 하게 하는 짠한 영화. 느낌 좋다..
아주 좋습니다..^^*
결말이 좀 아쉬웠찌만 재밌었음 ㅇㅇ
레이의 집념과 바람을 이어 받은 바이올린으로 다른 생각과 삶에 찌들어 있던 단원들을 하나로 만들어 염원하던 완벽한 하모니를 이끌어내 모두를 감동시키는 영화였다. 음악을 연주하는 무대는 영혼으로 연결되어있다는 것을 다시금 일깨워 주는 시간이었다.
태희 천사같음
"그동안 주진모 -라는 배우를 과소평가했어요.. 현수, 은호...주진모 아닌 다른 배우를 생각할수가 없네요.. 그 눈빛... 과 은동아.를 부를때의 목소리... 어제 결국 다 정주행. 소장했어요. 마지막까지 잘 부탁해요!"
너무 아프지만 아름답다.
장난하나 ㅡㅡ; 오인혜정도는 나와줬어야지
"영화 제목대로 정말로 미친 감독이 만들고, 보는 관객을 미쳐버리게 만드는 영화. 감독은 색 다르게 만든다고만들었겠지만, 대중이 전혀 좋아 할만한 스토리와 구성이 아닌 쓰레기였다. 공포도 아니요, 호러도 아니요, SF도 아닌미친 감독의 미친 영화"
"그래, 볼 수가 없다."
오글거려 못봐주겠네.
드라마의 감동을 깨지 않으려면 영화는 보지마라
"음악도 좋고 랜달,제니퍼 다좋앗다"
전혜진만 좋았다우.. 이런 영화 10편보다 잘만든 대작1편이 여러모로 낫지..
이런작품이 다시 나올수 있을까요? 최고에요
이해할수없는 영화... 귀향??? 이란 제목도 억울하다...
뭐지...유치하고 쓸데없는 cg들 ..스토리도 꽝...부자연스러운 안젤라베비... 시간아깝다...평점진짜 머야..
"도대체 무슨 생각으로 만든거냐?재미도 없고 감동도 없고...돈, 시간 아깝게 이게모냐 ㅅㅂ"
저런 괜찮은 소재로 찍었다는게 고작..?!
우리는 이렇게 만나고 흘러갈 뿐이다. 말없는 그들 처럼.
정애리 진짜 연기못했음..예전에 김용림씨 정말 무섭게했음
이걸 극장에서 개봉하는 이유를 못찾았도다...
"테메, 바카야로, 코노야로가 많이 나오네."
평점너무높다
처음10분동안부터 냄새가 났다 그때 껏어야 옳았다
돈벌려고 이런극장판 내놓았다고 하지만 그럼에도 재미있을 자신있으니까 내놓았겠지그리고 결과적으로 다 알고봤는데도 꿀잼이였다
보는내내 가슴이 따뜻해져 내가 너무나 사랑하는 영화가 되었다.
말 할 필요없이 쓰레기다1점은 글을 등록하기 위한 수단일 뿐
기대안하고 봤는데...
어째서 부유한 자들과 가까이해야 하고 가난한 자들과는 멀리해야 하는지 그 본 의미를 깨닫게 해준 작품
평점 보고 제대로 낚였네.
해리포터 시리즈중 작가님이 적기 힘들었던 만큼 멋있고 감동적이고 문화와 언어 차이를 넘은 그런영화인것 같다 .
비주얼은 귀엽고 목소리는 섹시하다. 여우 부부 목소리 진짜 녹는다 녹아.
감동도 없고 교훈도 없고 긴장도없고 코믹도없고 뭐니????????
"""""""단순히 소비자에 선택의 문제""""라는 사람들에게 [푸드 주식회사(2008)] 적극 추천!"""
500원도 아깝다
참 유치하게 잘들 논다
인간적으로 너무 했네요이건 B급 감성이 아니라 D급 영화네요. 진심 최악 -_-;;;
연기도 구성도 굿. 인상깊게 봤던 영화.
개봉때보다 지금이 보는 재미가 낫다.
재미없다 감동이 없다.
"은교의 다른 판이라고 해야하나,.애절함이 느껴진다,사랑에는 나이는 없다."
괜찮은 소재를 말아먹었네ㅋㅋ
프랑스영화는 좀...
평점이 왜이렇게 낮나요?
섭섭해 ~~~~~~~~~~
할말이없다그냥
이게 바로 그유명한 역대 최소 관객 131명!!!의 희대의 명작
음악 관련 영화가 재밋는건 처음알았.
정말 썰렁하다. 10자 채우기도 힘든 영화 ㅎ
"방금 봣는데 펑펑울엇습, 난 이런게 좋더라.ㅋㅋ"
전혀 개연성없는 초딩스러운 스토리에 어설픈 연출
10점입니다아아아~~~
사실 4점짜리 영화인데 관객수가 도저히 이해가 안가므로 -3을 한다.
보면서도 이게 뭐지..다보고 나서는 시간 참 아깝네 이런생각뿐최악
나는 시간이 정말 많다! 남는건 시간뿐이다! .... 라고 생각한다면 보세요.
삐삐같은 악동 소년의 유쾌한 환타지 비극.. 다크나이트 조커와 비견되는 소년 ㅋㅋ
"볼만하네요, 좀 부실한 면이 없지 않아 있지만..."
정말 재밌는 추억의 영화.배우들의 캐스팅도 참 좋다.
중간중간 재미는있지만 지루함..잠와죽는줄 기대한만큼은 아님
재밌게봤었음
엽문3라고 사기치지 말기를
이루어질수없는...하지만함께일때만큼은 행복했던 연인...그게 사랑인듯...
이거 2편도 나오는 거죠?
이게 장르가 코메디라니. 이 영화보고 내가 치료받아야 할 판.
사랑합니다..세상설탕같은분
게이 영화아니면 포르노 영화감독
최고다
뜻하지 않은 많은 깨달음과 연애가 무엇인지 느끼게 해주는 영화 !
파이에다가..으웩~~
내생애 최고의 영화중 하나로 기억에 오랫동안 남을것이다
성유리씨.. 영상편지좀 해주시죠~ 라는말좀 자제했으면 좋겠어요.. 게스트가 누구 얘기만 하면 영상편지좀~ 영상편지~ 이제 좀 거슬려요..다른 방향으로 진행하셨음 좋겠어요발전해나가시길 바랍니다
"송승헌 개폼 잡는거랑, 권상우의 혀짧은 소리내서 제대로 의사전달 안되는 기억밖에 없는 영화...영화관에서 본 내가 OO된듯...정말 숙면 아님 최면...특히 송승헌의 연기가...제일 어색했다..."
진정한 명작. 무슨 이유에선지 보고 나서 바로 눈물은 안 나더라. 결국 울게 됐지만..
문제있는 행동을 영화기술로 훌륭하게 왜곡한 영화. 사실왜곡은 또 하나의 배교인데... 잘못된 사실 전파로 많은 사람들이 영향을 받게된다면 하나님은 분노할 것이다.
130분이 훌쩍 지나갔네요
권력기관의 비리를 미모의 법대생과 흑인기자가 파헤치는 스릴넘치는 영화
궂이 돈써가면서 만들필요는 없었다...
결혼 전 된장과 결혼후 된장의 라이프스타일을 한번에 보자.
평점 10점이면 안될듯 해서
"젊은 배우들이 나오는 전반부는 지루하게 질질 끌고, 불필요한 부분까지 다 보여주는 경향이 있었지만 차분하게 보면 못 볼 것도 아니었다. 하지만 후반부에 가서는 스토리의 개연성도 없고 인물들의 성격에 대한 일관성도 없고 앞부분의 분위기 까지 와장창 깸."
내 돈 내놔 / 내 돈 내놔 / 내 돈 내놔
지루하다고 본다...
참신한 소재는 항상 서양에서 먼저 선방쳐 주고 소재를 가져왔으면 짬뽕을 잘만들었어야지 연출력이 곧 능력
케빈 코스트너가 다 망해가고 있다는 증거가 되는 작품
"임작가의 미국판 막장 드라마인줄, 사건 후 정신이상 아빠, 사건 담당형사와 바람난 엄마, 혼자 양들의 침묵 찍는 여동생, 자폐아가 되어가는 남동생 그러다 막판 뜬금없이 화해와 용서라는 훈훈한 가족애로 결말 포장, 참 이해 난감한 미국식 감성주의 영화"
웹툰으로 눈물 펑펑 쏟았던 제가 살아서 움직이는 배우들의 연기에 눈물한방울 안흘렸습니다 처음에 웹툰말고 영화로 보셨던 분들 웹툰 500원내고 한번 보세요 왜 평점이 이런지 아실겁니다.(참고로 전 여자입니다)
"자주오는것은 아니지만,때로는 신파가 사랑스러울때도 있다.바로 이런 마술같은 순간."
아 켄신 멋있다ㅜㅜ10자압박
게임을 안 해본 사람을 배제하는 영화
기괴함과 다른영화엔없는 느낌.대신 감독의정신세계는 여전히 이해하기가어렵다
음악과 눈빛만으론 간에 기별도 안찬다. 스토리도 지루하구... 그냥 좀 가소롭고 웃기다는...
춤에 관한 영화라기 보다는 춤 공연과 같다. 그저 처음부터 끝까지 춤만추는것을 카메라로 찍고 그걸 영사기 돌려서 파는거다. 스토리 엉망에 배우들이기 보다는 댄서들에 가까워서 연기력은 병맛같다. 춤을 좋아하는 분들에게는 적절하겠지만 그외에는 시간낭비다.
엄청난 여운을 남겨주는 영화...
아무리 그래도 이건 아니지...그야말로 개같은 영화다~
뭐냐진짜....;;;
스릴잇긴한테 이건뭐진짜 퀄리티는90년대 전설의고향보다못하고 연기도별로안좋았다..
학교에서 전교조 선생이 이거 보여주던데신고해야겠죠?
이거 별점 0점 주기는 안만들어주려나....
낯선 장면을 혐오감없이 아름답게 그려내고자 하는 감독의 의도를 충분히 알 수 있음.
진짜 거지같은 영화다....
데니스호퍼 싼다 고인이지만 잘생기고 연기잘하고.
재미도없고 감동도없고..무슨내용인지 끝나도 모르겠다...시간아까웠음
잭 블랙을 코미디를 좋아하지만 이 영화는 노잼. 유치함.
재미잇네요 아이들두 조아하구..
살망이 이만저만
이게 정녕 파이란을 만든 감독의 작품입니까?파이란때 약이라도 드셨었나요?어떻게 그런 명작을 만들고 이후로 죽을쑤시나요
잔잔하면서 감동이있네요
마지막까지도 레베카의 선택의 옳고 그름에 복잡한 감정이 들었지만 토마스의 마지막 대사로 비로소 알게됐다. 이건 레베카의 사랑이야기다.
정말너무재밌습니다짱짱짱
급마무리라는 느낌이 많이 들긴 했는데 그래도 재밌었음!! 리도 존예
예상되는 뻔한 결말.할아버지 죽을때 마지막 개미만 볼만하다
육상효 할말이없다 할말이..구국강철대오감독 누굴까했는데 역시 당신이였군 내가스마트폰으로 찍어도 거짓말안하고 육상효보다는잘만들겠네
재미있음더빙 정말 좋았습니다
"좋은 주제곡, 매력있는 남녀 배우, 좀 특별했던 엘리자베스 구태의연한 내용"
뻔하진 않은데 그렇다고 부담스럽게 튀진 않고 오히려 정감가는 영화..?
영화의 진행부터 시작해서 구성요소까지 한마디로 마이너스다.
긋~!!!!!!!!!!!!!!!!!
잔잔한 이런 영화가 너무 좋다
너무 재밌다~ㅠ
뭐 이딴영화가있지?? 대학교 졸업작품도 이거보단낫겠네.진짜뭐야 이거??!!
박정아. 연기에 눈을 떴나?
이런것도 있었어?? 신기해서1점드림..
뭔내용인지 모르겠다 ㅡㅡ 재미도 없다
바퀴벌레 한마리나오면 호텔?
그냥한마디로골빈영화
보다가껏음
아이 썅!!..!!!
ㅡㅡ 이게뭐야 재미없음
T쓰레기
이건 아니잖아~ 이건 아니잖아~ 정말~~~ 아우~ 승질 나!
정말 감동적이네요 ㅠㅠ 질질 짜면서 봄 ㅠ
재밌네요 ㅋ 이정도 반전에서 끝날거라 생각해서 뻔하군.. 했는데
ㅎㄷㄷ 해커가 나오는거라서봣더니 굿
아OO 토니자 배나왔어.
"솔직히 좀 난해한 영화.. 어려운 영화..조금만 더 이북의 인권을 신랄히(?!) 비판, 비난했으면 했으면 했던영화.. 여운이 진하게 남는 영화이긴 하지만 뭔가 좀 아쉬운 작품..하지만 최고의 영화다 라고 하기에는 좀 부족한 영화.. 잘만든作"
정말 대단한영화다 자야하는시간이라 볼까말까했는데 오에스티가 익숙하더라 좋아하는음악감독의 영화 자꾸 시간날때보자 이런마음을가지려고했지만 눈이떨어지지않았다 백사십평으론부족하다 밑에쓴분처럼 몽롱하고 몽환적이며 아름답고 심플했다 하얀빛속에침윤하는동화같은 영화
모두가 어딘가 부족한듯 하지만 누구보다도 사랑스러운 영화
뭐지 이 페이크 다큐스러운 분위기는? 이거 보고 용기 나겠냐?
포스터랑 배우만봐도 딱 망할삘의 영화
평점이 왜 이렇게 높지?
굳 재밌다
레이첼 웨이즈가 안 나오기도 하고 내용은 정말 유치 그 자체
최정윤씨 쌍꺼풀수술한거예요? 왜갑자기 쌍꺼풀이두겹이되서 눈을못뜨는지ㅡㅡ 보는사람도 부담스럽네요~ 전에속쌍껍일때가 이뻤는데.... 그리고 김혜선아줌마 연기좀...제발... 이젠 부들부들연기볼때마다 웃으만ㅋㅋㅋ 중견연기자 맞으신지?
1이 더재밋움! 좀지루 퓨ㅠㅠㅠ
잼써여 영화에서 전하려는 내용이 은근 뜻 깊은 것이 많기도 하고요.
"협소한 배경, 어설픈 구성의 졸작.?"
ㅋㅋㅋㅋ 전문가와 네티즌이 모두 등돌렸어
알 파치노와 빛나는 조연들의 완벽한 연기가 일품이며 후반부의 보는이로 하여금 조여드는듯한 몰입감의 추격씬. 브라이언 드 팔마 그의 연출력 또한 정말 감탄할 정도이다. 가끔씩 알파치노의 영화들을 되새겨 볼때가 있는데 유독 생각 나는 영화. 만점인 작품.
최근 로보캅을 인상 깊게보고 감독의 전작이 궁금해서 찾아보다가 이 영화를 봤습니다. 진흙탕에서 진주 발견한게 이런 기분일까요? 완벽한 영화예요.
희희낙락보고 신봉선 찾으러 왔다 ㅋㅋㅋ
관전포인트가 없는 듯. 특수효과도 너무 후지고.
모든 스티브잡스의 애기들 < 인터넷발명
이거 만화영화 시리즈도 참 재밌게 봤었지
조아조아조아조아조아조아조아조아
시선이나 내용이 참 기억에 오래 남는 영화... 마지막 장면의 'Reverse gear'가 참 기분 좋았음.
연기력때문에 10점
재미없다. 게스트도 젊은애들 중장년층 많이 보는건데. 진짜 솔직히 볼때마다 재밌다는느낌없음
정말로재미있다 그런데 건물 가운데 를 뚤엇는데 건물이 왜 안무너질까?아기들100마리가넘어
박민영이 나오길래 봤더만.단10분 본후 채널이동..보기싫어 드라마는 휴지통에
차예련이 걍 자기를 그대로 보여준거같음 ㅋ 연기정말 쓰래기임...
이런 영화 왜 돈들여 만드는지...1점도 아깝다.
많이 분들이 보셨으면 하는 작품
와 굿이다
최악.............;; 정말 별로 중에 별로
별주기 아까운 영화.
"주인공과 마음을 같이 하는 기분이란. 정말 멋진 영화. 스릴, 긴장."
놀이터에서 남자애가 모래 퍼먹는씬
친구의 곽경택 감독과 유오성 거기에 정두홍까지. 하지만 남자 냄새 물씬 날 것만 같던 영화가 오히려 잔잔해서 기대한 것과 많이 달랐고 그래서 실망이 컸던 영화. 약혼녀보다 어머니를 부각시켰으면 더 좋았을 것 같은데...
최악이다 정말 진심 보지마라
팔 자르기전 까지는 너무 지루했다
"진짜 대박이다!!!! 기가막히다!! 연출,촬영, 편집, 연기, 미술 모두 다 너무나 훌륭하다. 갱 영화중에 단연코 제일이라 말할수 있을것같다!!!! 어디서 날아올지 모르는 총알에 2시간내내 완전 스릴감 넘치게 봤다. 대박강추!!"
감동.... 나우시카가 원한 건 그저 평화
재밌었어요 ㅋㅋ 거북이들 너무 귀여움
코믹영화인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃었음
"잔잔한 감동으로 다가온영화, 나이가 좀 들은 사람이 보면 공감할 내용...."
김희선복귀최고의드라마
으..센과 치히로 애니 빼놓고는 뭔가 다 맥아리가 빠진 느낌임..
쓰레기 마누라땜시 어쩔수 없이 보는 드라마
괜찮은내용인거같네요
"저승사자 없다, 형사어쩔 18세 어쩔 원작 재대로 망쳐논 영화"
에휴 진짜 이런것 첨 남겨보는데 진짜 돈아깝다 아까워첫등장 해마들 색상 모양 진짜 짝퉁스럽고 그래픽 진짜 별로다 지금껏 애니메이션 많이봤지만 도중에 졸다가 나오고싶은 영환 첨이네 또 ㅋ
왜만들었냐ㅋㅋ티저때는 씨지도 나쁘진 않았던거 같던데 씨지도 폭망하고 내용도 걍ㅋㅋㅋ멸망ㅋ
마지막이 아쉽긴하지만 8.5점이상의 값어치가 있는 영화다
캬.. 이거 죽이네..ㅎㅎ
영화자체가 작품 여기서 별점테러하는 무뇌충들 뒤졌으면;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라키~~~~~~~~~~~~~
ㅋㅋ 기억난다.. 참으로 쓰레기였지
서정적인 분위기가 너무 맘에 들어요~`
이거재미없다고하는애들은 엄마젖이나 더먹고와라...
그냥 볼만해요 ㅋㅋㅋ응
너는내운명의 전도연 연기력에 감탄하여 이영화까지 보게되었지만 여기서는이병헌의 연기가 더 빛난듯^^ 나도 선생님을 좋아해본적이있어서 공감도되고 오글거리면서도 귀엽기도하고 감동도있었던영화 정말 울다웃다를 반복하면서 봣다 ^^
내가 외국에 있을때 이거 좠는데 이거 진짜 재미없다. 내가 왠만하면 다 재미있다고 하는데 이건... 진짜 아니다.
영화보는 내내 두려움에 떨어 울기만 했다.
냉혹들 해서 미안하다.흥.~영화란 단순히 볼만한 장면으로만 평가할수는 없는거야.
혐오. 멕 라이언
괜찮았다.
목사가 제일 나쁜 놈. 실사 영화로 만들어 볼 만 하지 않나?
간만에 영화보는내내 기분이 안 좋게 만든
노잼
현실과 동떨어진 캐릭터는 짜증만 나게 한다 근데 이 영화는 캐릭터 전부가 그렇다 눈 내리는 산장과 연기 말곤 볼게 없다
재밌던데..;;;;;
연기진짜못해
예전에 어린이날 기념으로 보여주던 걸 봤던 것 같은데..
명화입니다. 정말 감명깊게 본 진정한 영화.
"주연배우가 홍경민,김장훈인것만 봐도 보고싶지 않다."
남자배우와 여자배우의 카리스마가 아까웠당~!! 스토리빈약..안타까움~!!
특이한 소재를 사용 했으나 아무런 감동이없다.내용이 빈약해서 와 닿지 않는다.고어물도 아니고 그렇다고 괴기스럽지도 않은 분류하기가 애매한 작품이다.이 세상에미친 인간들은 많다는 걸 대변하고 있다.
"의외성,당혹성,애매모호성이 이 영화의 매력이다.존 굿맨의 크로즈업된 얼굴이 섬찟"
내 인생 최고의 영화~!!!! 태클반사~!!!!
엄청 심오하다. 그래서 머리아프다
일본은 이런식의 영화를 참 못만든다.
컴퓨터 전기세가 아까웠다!!!
스티븐시걸 무술 멋지다..ㅋㅋㅋ
이민우 발연기에 오글거리고 처음엔 지루했는데 중후반부로 갈 수록 진짜 감동임ㅠㅠ 내가 봤던 영화중에 가장 눈물 쏟았던 걸로 기억한다.
설정부터가 개병맛인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 유치해 안재모는 왜 또 갑자기 사랑한대? 각본 쩌는데?
종북새끼들은 이 영화 존나게 빨아댈듯 ㅋㅋㅋㅋ
"아마 이 애니를 따라올 자동차액션은 엄청난 시간을 쏟아붇지 않는이상 없을겁니다 ㅋㅋ 아주 레이싱 액션이 죽여주는 만화 , 스토리때문에 호불호가 갈리는 아쉬운 애니지만 그래도 박진감 철철 넘치는 레이스씬과 비트쩌는 배경음악덕에 모든게 용서됨 완전 강추!"
아... 이건 솔직히 너무 심했다...
무슨 말이 필요할까요? 아직까지 이보다 완벽한 드라마는 본 적이 없습니다. 제작진과 배우의 완벽한 조화! 상상을 초월하는스토리! 꼭 보세요.
기대이하~!
핵 노잼 (열자 압박 ㅇㅇㅇ)
청춘영화의 고전!!!!!!!!!!! 무조건 보시길ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"특히 키스 하기전 상황묘사가 탁월, 하고는 싶은데 어떻게 하지? 보셔요"
1점주는 사람들 왜 그런지 이유나 쓰지 .. 무식한 인간들아
뱀파이어 과대망상가의 화장실 낙서에 연기학원 초짜를 무더기로 보는 건 흔치 않다
"어이없는대사,영화내내지루함"
ㅋㅋ예상은 했었지만 엄한년만 주구장창 벗는구만 ㅋㅋㅋ 불쌍해
영화 속의 박신혜가 인상깊다.
일본엔 배우가 그렇게 없나 타츠욘지 먼지 얼굴도 못생겨 연기도 못해 ㅡㅡ 신기해서 계속 봄
남자를 거쳐가는 다른 두 여자의 별 이야기도 아닌것을 이렇게 길고 지루하게 만들어낼 수 있는 것도 능력이라면 능력.
개썁노잼톤이닫ㄷㄷㄷㄷ
"연기 연출, 전달력이 없어서야"
평점조절용입니닼ㅋㅋ
불쌍한 놈들의 향연
벌써 3년전이라니 최고의 드라마
묻혀버린 명작들이 복원되고 있다... 굳...
이걸 보면서 인생에 자신감이 생겼습니다. 이건 애니가 아닌 청춘드라마 그 자체입니다!
아버지는 게임 중독에 빠져 코스프레를 하고 형들은 5인조 락밴드
적막은 긴데 대사는 너무 적어 외우기 편했겠다는 생각만 내내 .. 인내가 필요하다..
겁나 재밌구만 왜캐 욕이많냐 일본꺼 볼려면 일본꺼보던가
아우 시간 낭비 X 100...진짜 웃기는 영화임...ㅡ.ㅡa
이거보느니 왕건재방송을 보겟다
헐리웃판 아저씨가 레옹 테이큰 맨온파이어가 아닌 바로 키스오브드래곤이다. 옆집 아저씨는 아니더라도 분위기와 색깔은 가장 비슷하다고 생각한다
도움이 되기는 커녕 1편의 환상만 깨뜨린 프리퀄
지루하고 또 지루했다. 시간 아까워
이상현 이새퀴는 진심으로 탐닉 한듯하다 감독과 배우 모두 정말 추잡스랍다.....
평점 5 이상 주는 미개안 종족의 인간들아. 이 영화가 평가 받는것 자체가 과분하다.
영화란 세월이 흘러 다시봐도 그 멋스러움이 남아있어야 하거늘..
이소라씨 이기적인거 때문에 보기 힘드네요. 나이많은게 뭔 벼슬고 아니고 하룻밤인데 여자들셋이자고 남자혼자 재우면 안되는건가요?참 배려심없는이소라씨 강아지만 하차시킬께 아니라 이소라씨도 안나왔으면
스티븐시걸 옛정으로?? 그나마 별한개 ㅜ
철수야 영희야 안녕 메리크리스마스 꼭 만나자
반전이라 할 수 없는 스토리와 소피마르소의 각진 턱
너무도 멋진 배우와 너무도 멋진 연기!! 이와 상반되는 너무나 쓰레기 같은 대사와 스토리 ..그냥 안타까운 영화다.. 벨라야 아프지마..ㅠㅠ
이런 쓰래기 영화가 한화로 1000억벌었다. 즉 한국 시장으로 치면 1000만관객이란 말. 미국감독이 연출한 미국 영화중 이 영화보다 졸작은 없을것같다.미국 대표감독이 만든 그야말로 대 참패적인 영화도. 이 영화에서 보여주듯이 영화는 헐리우드
最惡
이거 볼바에 환타랑 4스틱을 먹는데 돈을쓰겠다
마지막 엔딩장면이 기억에 남는군.. 온니유~
꼭 만화책으로 보세요 하여간 영화화시키는건 다 재미가없다
이런 영화가 10점이지
오우 깜놀 겁나통쾌
"정말 감동적이였던, 보는내내 눈물흘린 그 영화"
돈의 중요성과 가치를 절실히 느끼게 해 준 영화
"대단히 정치적이죠. 외계인 (독재권력), 시민(무지한 대중), 저항군 (의식있는 시민)"
평점 내릴필요있다!! 그나마 박선영땜에 버텼네..
마지막 장면 최고다.. 스타뎀 역시 실망시키지 않는구나..진짜 결말이 오랫동안 잊혀지지 않을듯.. ^ 0 ^ b
이해하기힘든영화.
팻 베이트만을 완벽히 연기한 크리스찬 베일에 감탄할 뿐
"성우진의 연기가 몰입을 방해한 점도 더불었지만, 이것저것 떠나서 그냥 재미가 없다. 정색하고 보다 반쯤 보고 끔."
"시트콤을이렇게풀어낼수도잇구나,,"
놀랍다. 우리나라의 어머니로선 상상도 할수 없으나 내 엄마가 아니라면 그냥 사람이라는 걸 ... 깨달아 보자..
뭐가 형편없냐 영화비평가들은 까불지좀 말았으면
"이영화가 2010년에 만들어졌다니 믿기 힘들정도다 90년대면 모를까 이렇게 엉성한 연출력, 발연기, 뜬금없는 상황설정. 복수빼고는 모든게 총체적 난국임"
"고등학생의 순수함, 귀여운 거짓말. 아오이 유우와 스즈키 안씨 매력 쩐다. 이 영화 보고 '발레가 월래 이렇게 아름다운 무용이였구나'라고 깨달았다."
배우들의 A급 연기력에 특유의 B급 감성에 실컷 웃었다. 이제 앞으로 네이버 평점은 안 믿는 걸로.
애니메이션 액션영화네. 그림체도 독특하고 재밌어요
참혹한 엔딩. 감상없이 냉정한 시선.
"너무간단한 전투신,투박한 그림체,언벨런스한 성우진,코난과 너무비슷"
너무하잖아. 변영주 완전 실르망.
아~~~!! 미쿡새퀴 나오는 영화는 패스 미쿡새퀴가 안나왔다면 보는건데 아쉽다..
코미디가 밝지못하다
"엄정화와 다니엘 헤니는 매력적이지만, 영화는 너무나 진부한 로맨틱 코미디라 지루하다."
울면서 뛰쳐나왔다.
이런 영화도 있었냐?
액션 멋지고 엔딩 훈훈~
이게 뭐야? 질질 끌다가 황급히 종영한 듯한 삼류 드라마 같은 전개는?
뭐 개똥같은영화야???
잔잔한 이야기도 아니고 열정적인 사랑이야기도 아닌 지루하다 못해 졸리고 흔한 TV 단막극 보다 못한 영화 ..
난 재밌는데
호기심가득 견자단 연기 몰입감 있어요
나쁘지 않았다.. 이제 진짜 연기자 산드라블록을 볼 수 있는 것 같군..
최악이다. 그야말로 최악이라는 수식이 아깝지않은 쓰레기영화
잭슨 형님도 브루스 윌리스 처럼 말년에 안가리고 닥치는데로 찍기로 결심하셨네
제발 이런영화 만들빠에 안만들었으면
끝 마무리가 무척 아쉽...
어떻게 된게 이 미친놈의 시리즈는 평점이 다 높냐 다크나이트 시리즈 평균 평점이 9.06임
로한..몸매는 좋다 ..피부는 별로고
잼있구만
너무 재밌음
아무리 영화가 호불호 갈린다지만... 이걸보고 명작이라니...
이런거 조읔
나름대로 배역에 맞는 적절한 캐스팅이 좋다.
'잘알지도못하면서'가 젤 재밌다고생각했는데ㅋㅋ 이게더재밌음 홍상수영화지루해서싫다는분들도 이거는 재밌게볼듯ㅋ 찌질한연기최고봉은 김상경이다!! 특유의 연기로 손발이 오글ㅋ 김강우는 홍상수영화랑 좀안맞는거같아요 붕뜬다혼자; 암튼 추천!
다시봐도 다시봐도 재미와 감동이..
누가 옳고 그른지 판단하지 마라...올 해 최고의 영화. 씨민과 나데르가 좋은 영화였다고 생각되신다면 꼭 보시기 바랍니다.
이정현은 정말 이쁘고 매력적인 여자다.
상업영화라고 개봉한게 신기하구나~~
일종의 블랙코메디성 영화인데 감독이 흥행은 전혀 고려하지 않고 만든듯..
조금 심심했으나 그런대로 괜찮았다..여자도 예뻤고..
-가 없는게 아쉬울정도로 잼 없으니 보지 마시길...
표절이고 나발이고 그냥 노잼. 주연배우들 연기력도 발수준
장난하냐 인내심의 한계다 채널돌린다
긴장감도 있고 재미있습니다.
정말 재밋게 봤네요. 리얼해서 더 재밋는듯
0.1점도 주기 싫네 내 한시간 반 ㅜㅜ
다큐에서 아웅산수치 얘기를 보고 영화도 보러갔는데..정말 후회 없으실거에요!!
이건 뭐 앞뒤 내용도 없고.. 뚝뚝 끊기고...
좋은영화 봤다 연기 와.
법치주의를 외면하면서 민주주의를 외치는 지극히 정치적인 충무로의 그림자.
"극본, 연기, 연출 모두 80년대 영화를 보는듯 합니다. 김청기 감독의 우뢰매는 당시 신선한 소재로 어린이들 마음을 훔치기라도 했죠. 이건 도대체 뭘 보여주겠다는건지 모르겠네요. 이정도 영화라면 저도 감독하겠습니다."
김명곤 때문에 엄청 울었었다. 완전 강추.여운이 깊~게 남는 영화~
오늘 1시시험이군.. 파이(3.14)
소재는 나름 괜찮았지만 시나리오 발로 썼음에 분명함..
마음이 아리고 눈시울이 뜨거워지는 영화였어요.이영화가 아니었으면 영화가다루는 내용에 대해 생각해 볼 기회가 없었을것같아 더욱 감사합니다.
ㄱ=
이거 진짜 마이웨이랑 버금가는영화
나루토 극장판은 별로임 원작내용이 재미있지. 이번에 닌자의 길이라고 극장판나올거같은데 그건 과연괜찬을지 아니면 시간부족해서 내용 급땜빵할지
격투 액션 연출의 대가 핀카엡에게 스나이핑 총질 영화를 맡기다니.. 바랠걸 바래야지
스타뎀의 원맨쇼.
미얀. 독립영화 감안해도 모든게 어설프다.
스토리전개도 빠르고 등장인물들 연기도 잘하고 잼있어요~~^^
마지막횐가요 ? 거동도 못할 정도로 맞고 양손으로 사칼막느라 온몸에 힘못줄텐데 바다에 들어갓으니 바둥댈 힘도 없을것이고 피부가 노출된 부분이 많아 바다의 염분 때문에 탈수증세도 금방오네요.바로 익사해야 정상인 상황보여주고 끝나네요ㅋㅋ하지만 살겟지ㅋ
1 영화보는내내 지루해죽는줄알앗다...정말 비추..돈내고 밨는데 돈아까워 죽는줄-_-
그나마 베드신 때문에 3점 준다.. 그냥 야동 찍어라
미국이였기에 가능했던 실화.
어릴 적에 아놀드가 나오는 영화는 모두 비디오가게에서 빌려보던 시절이 있었다. 그때는 지금처럼 주름도 흰머리도 없던 시절이었는데. 과거 강자였던 영웅들이 노쇠해가는 것을 지켜보는 것 만큼 씁쓸한 일도 없지만. 그럼에도 그는 여전히 강하다.
최고 ..다시봐도 최고..
이런식의 눈물원하는 영화는 별로!
아주 깨끗한 숫자군.
음악은 사랑을 낳고 사랑은 운명을 부른다는 말... 멋있다
그래픽이 멋져서 좋긴했지만;; 너무재미없음...뭔내용인지 이해도잘안되고
침묵의 109분임 나 109분 동안 잤음
좋아요정말좋아요정말
한번쯤 봤으면 하는 영화
"일본 감독, 배우 수준이란..."
처절하게 외로울 때도 보지 말 것.
OST가 영화랑 너무 잘 맞는다고 느껴지네요
어나니머스 옹호자 영화일뿐
"실제 킥복서와 반담이 싸우면 반담은 시체가 된다. 옛다, 1점 준다."
ㅋㅋㅋ웃으면서 볼영화죠 괜찮아요
감독님! 상업영화로 평가받고 싶지 않으면 혼자 영원히 습작하세요~ 가족끼리 친구끼리 오순도순 화기애애한거 스스로도 상업성에어 자유로울수 없으면서 쿨한척 하지맙시다. 그런상처 두려우면 투자받지도 마시고 학생들 데리고 작품전같은거 하시면 됩니다.
너무 잼있게 봤다 ^^
병맛에다가 잔혹하기 이를 데 없지만 어느 순간 눈시울이 붉혀지기도 한 영화. 소노 시온이라는 감독이 얼마나 대단한지 보여주는 작품! 한국에도 이런 영화가 나와야 한다!
병기야 너는 연출하지마라 기획.제작만해라 제발
괜히 명작이 아니군.. 감칠맛나는 음악.. 멋진 캐릭터..
모든건 둘째치고.. 모든 대사에 자막달던가.. 어설픈 한글했다가 일본어했다가;; 미쳐
집중없는 산만 그건 멜로건 스릴이건 스파이물이건 전부의 독이야
이매니저 본업이 배우라니 개탄스럽다. 진심으로 진우보다 연기 더 못해. 대체 뭐라고 하는지 대사 전달도 하나도 안 되고 표정도... 어휴 어휴!!!
남녀평점차이를 봤어야 했는데 제길....엄청 지루하네;;
이런 상륙작전은 더이상 하지마라.. 부탁이다
최악이네요 브로디라니...프로그램취지와 어긋나는 너무나 지극히 개인적인 감정으로 심사진행 하는거아닌가싶네요 가능성이보고싶다면 개인적으로 회사오디션에 부르심이 맞지않을까요 더잘하고도 억울하게도 기회를 빼앗기게되는 탈락자가 생기니까요
김슬기 인줄 알았네ㅠ 잘못 봤음 영화 흉함!
티모시 달튼 짱!!
뭐 이런 영화가 다 있냐... 시간 아깝다~
"결말이 너무 뜬금없고,이상했지만.. 그래도 재밌습니다. 성룡,원표,홍금보.. 3콤보 정말 훈훈하고,보기 좋아요.^^"
픽사는 만드는 족족 취향 저격
현실적인 사랑에 대한 이야기인가 싶었는데 마지막 까마귀 장면의 억지성 때문에 헛웃음이 나왔던 영화 (내가 남자라서 이해를 못 하는 걸까?)
저질이며 연출자와 작가는 싸이코다.또한 너무 전지전능한 한 여자와 아무 생각이 없는 주위사람들이다.어떻게 비디오도 적나라하게 찍었는지?
또 하나의 팬들만을 위한 영화 어설프고 허접하다
감독의 무모한 도전에 박수를 보낸다 남는건 토시유키의 연기뿐 각본 아이디어 정도가 지나친다
필 어떻게 됫을까? 헤어지고 나서 한번도 안나옴..;;ㅋㅋ
김강우 나오는 영화는 재미없음
이 영화가 주력했던 화끈함 마저 별볼일 없었다
나이거 이제보는데 ..2-3회까지는 2시간내내 울어서 눈 충열되버렸어.. 문근영 장난아이네..
스피드 스릴 넘치고 화끈해서 좋다
수라왕 슈라토가 생각 나는군
진쨔 재밌어 요ㅠㅠㅠ 정말정말
굿
스릴감도있고 재밌네여~~
"초4학년때본드라마,어릴때사투리쓰는강동원보다서울말쓰는강동원보고익숙치않았던.."
생각보다훨씬 잼있음ㅜㅜ배우들 연기도좋고♥... 요샌 케이블드라마가대세긴 대세인듯~
기억이 돌아왔다는 소린가?!
이게 뭐가 웃기단거지?ㅡㅡ 이걸 극장에서 보다니 5년전이지만 짜증...
"정말 기대했었던 영화였는데 보고나서도 실망하지 않았던, 너무 감동적"
실화. 지나치게 무거운 로스트 라이언즈 보다는 영화적 재미는 더 있음 평점 7.5
걍 오바심하고 부담스러운 드라마
나쁜놈보스 호날두 닮았다고 생각한건 나뿐인가ㅋ잼있게봤던 영화ㅋ
"사랑하는 이를 잃었을때 느낄수있는 개개인의 감정,고통,그리고,,,,갈등을 잘표현했다.몰입하면서 개개인의 감정이입이 되었던 작품~"
초딩 시절 친구들과 이불을 뒤집어 쓰고 봤던 기억만 솔솔
그래도 나쁜결말은 아닌 것 같아서 2점준다.
"지나친 사색? 아니, 가득찬 종교적 허세."
"정재영 영화중 역대급 최악인듯. 결국 미래를 바꿀 수 없다는건가?! 영은이 졸 멍청한듯, 영은이가 까놓고 말했다면, 저런 처참한 결과는 없었을듯;"
할아버지의 발음과 말투 너무 거슬리네요 솔직히
최고다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
맥라이언 의 아름다움
명작..진짜명작...ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 최고다 ㅠㅠㅠㅠ
20살 여름 무심코 극장에선 본 잔인한 영화..구토일보직전 얼굴이 하얗게 질려 나왔다
주윤발 포스인가!?!?이영화가 홍콩에서 1994년 흥행1위에 역대 흥행이 6위라고 하네..
내 인생의 최고의 영화였다. 그동안의 삶을 반성하고 앞으로의 삶을 다짐할 수 있었다.
"잔잔하고 슬픈, 그러나 역시 빛나는 아오이유우"
재밋다ㅋㅋㅋ재밋는데 아쉬운 시청률ㅋ왜 안보지??재밋는데ㅋ
김사랑 너무 이쁘다...
이영화 다시 보고싶은데 어디에서 구할수 있나요 ㅠㅠ...정말 다시 보고싶은데..아시는분들 저에게 쪽지좀 부탁드립니다 hsj1549@naver.com
여자없엇으면 안봣다 ㅈ
야채부락리는 문맥파악을 못하는거냐만화를 즐겨봐야 선진국이 된다는게 아니라 취향을 존중해야 한다는거지;; 뭔 개소리를하는지도 모르겠다니수준이 여기서 별점테러하면서 일상보내는것부터 애니덕보다 하등하다는것을 인증하는거다
병맛같은 스토리에 묻혀 빛을 잃은 배우가 나오는 작품
볼만은 하네
오늘 나오길래 보고왓더니 진짜 감동이내요
아휴... 한국 영화의 수준을 떨어 뜨리는 영화. 이건 뭐 웃긴 것도 아니고 감동도 없고..
왜 평점에는 음수가 없는것인가
"이작품 짱구가 흰둥이를 구하려고 도망까지 간 장면과,짱구 아빠가 떨어지는 짱구와 흰둥이를 받는 장면이 진짜 최고의 장면이다.이 작품은 가족애를 주제로 만든것 같다.이건 내가 뽑는 최고의 짱구 극장판 Top 3안에 든다.근데 처음부분이 유치해보였지만ㅋ"
좋은 영화고 우리 기억으로 남겨야만 하는 영화네요.
원작의 대사를 고스란히 옮겼음에도 전혀 지루하지 않았다는게 참 신기했음. 역시 거장은 거장인가봄
많은생각이 들게 하는 영화
토쏠려..초딩때 이거보고 후유증 엄청컸다.지금 봐도 무서워....
"원작에 맞지않는 세트나 소품뿐만 아니라, 연기력 부족"
"박헌수감독의역작, 최민수 의외의호연, 어려운주제-독특한 접근"
딱 한마디로 별로다.
저 훌륭한 배우들로 쓰레기를 만드는 재주.
진짜 지금 본지 꽤 됫는데 아직도 가슴한편에 여운이 남는다 ... 멘마 .. 다이스키
우리 아들이 넘 좋아하네요^^
Ost만으로도 10점
번역도 맛깔스럽고~ 교실 속 소란스러움이 고스란히 느껴지는 영화! 입 꿰맨다는 말^^
잔잔한 감동
이게진짜 명작이라고생각하는게 웃긴영화라고 추천받아서봤었는데 몇몇웃긴장면들이 있긴했지만 1980년대 영화치고는 정말 공포스러웠고 긴장감이들었다 진짜한번봐봐라
유주얼 서스펙트와 더불어 반전의 대명사
갱스터 장르를 가장한 정치드라마
할말이 안나온다
잭블랙 웃긴다
첨엔 조카들 땜에 억지로 끌려가다시피했는데 제가 더 재밋게 보고 왓습니담..ㅎㅎㅎ
공포도 없고 주제도 없다.
다시 태어난다면 천조국 경찰이되고싶다!
허접한 연출은 아니었지만 볼 게 없다
구더기 기어다니는 고기 ㄷㄷ
아 정말 망작이다 박수칠때 떠나란게 괜히있는말이 아니군 cg도 말도 안되게 이상하고 여주도 너무 안어울리고 아들도 한 청소년정도로 나왔으면 좋았을껄 너무 성장 ㅠ
해리포터 시리즈 중에 제일 재밌다!
손예진이쁘다
머리가 두개라서 더욱 강력하다!! 더블 샤크!!! 머리가 두개라서 2점 줌 ㅇㅇ
병맛 보지마삼 손발이 오그라들고 장근석은 왜 나오냐??
내 생에 영화관가서 봣는데도 긴장감도 없고 이렇게 재미없는 영화는 처음봤다. 조조할인으로 본 5000원이 아깝네
낭만자객을 봤을때랑 기분이 비슷..
형사역을 맡은 배우의 다른영화가 기대된다!
쓰레기 더럽게 재미없다..
몇몇장면 이해하면 엄청웃긴...ㅋㅋㅋㅋ
긴 서론에 비해 짧은 런닝타임 액션과 내용 스케일 모두 많이 부족한 영웅주의 영화
열애진짜재밋어요 !! 꼭보셔요 후회안함 ㅇㅅㅇ
"만약 당신이 기존의 007씨리즈들을 좋아한다면,절대 후회없는 선택이 될 것이다."
그렇네요. 자연스러움에서 나오는 아름다움
한예린 나와서 1점 줌.
진심으로 이거 쓰레기입니다. 유치뽕짝 오글오글
일주일에 한번만 봐도 스토리가 연결되는 일일드라마
정말 재밌게 본 영환데 평점테러 엄청나네 가식없는 삶에 모든 면을 보여주는 철학적이면서 유머도 곁들어진 작품
히야 카메라 기법 연출력이 장난아니네여 흑백에더 불구하고 정말 재밌게 보았네여 알프레드 히치콕 찰리 채플린 등 제가 흑백영화를 정말정말 좋아하는데 정말 재밌게 봤어요
정말보고싶은영화다...하지만 차마 볼수가없다...마음이 찟어질까봐...화가치밀어 오를까봐...
진짜 재밌었다. 김민정 너무 예쁨
10점까진 아니지만 평점이 너무 낮아서 평점조절 이런 평정받을 영화는 아니라고
태생이 선댄스출신이니 기대해도 된다...
평점 10 언제까지 가나보자
헐?
아따 오ㅐ 우덜동네에서 일어난 일을 감자바위들한테 뒤집어씌우당가? 뭐시여! 감독님이 그분이구마잉~!!
탄탄한 대본..
실망스러운 반전과 허접한 살인마들
...케이블 드라마가 너무 재밌네요.
내가 영화평점은 한번도 써본적이 없다. 내 귀찮음 조차 잊게 만들고 평점을 쓰게 만든 영화는 아마 이번이 처음이고 마지막일것이다. 뭐라 써야 할지 모르겠다. 이것은 정말 대단하다. 명작이고 대작이며 그야말로 엄청난 영화이다.
이거 습작이냐?충무로는 거대한 영화학과가아니다.감독의 차기작을 기대할수 없는 꽝
느와르 영화같지가 않다. 특히 성룡 캐릭 최악... 결국 성룡때문에 다 주는 영화.. 갱 두목이 착한척 하는 웃기지도 않는 영화
X 액션은 빠르지만 헛질하는 것도 많고 타에가 왜 이렇게 방해요소로 존재하는지 참;
아이씨.. 어딜가나 박평식이 때문에 기분 잡친단 말이지.. 평점 써놓은 거 보면 무슨 초딩이 써논 거 같네ㅋㅋ 핀란드 하면 자일리톨 밖에 모르는 초딩처럼
대사나 스토리전개가 뻔하고 유치함. 너무 얼렁뚱땅 넘어가기도 하고 분위기는 좋은데 전체적으론 별로
"록키, 람보, 그리고 클리프 행어"
실종된 아이의 아버지는 어디로 간건지 단서도 안주고 빨간 가방에 놀라보기는 처음이네. 장르가 공포가 아니라 드라마에 중점을 둔듯.
알파치노의 눈빛이 영화를 살렸다
가면갈수록 스토리가 뻔하네요...아니 본인들 잘못은 뒤전이고 아버지죽음만 두드러지네요. 자기들 지은 죄은 별거아닌것처럼 몰고가네요
이 영화보고 기네스한테 반했긴한데- - 평이 약간 안좋은거 같음;
문제점은 많지만 나에겐 숨겨진 명작
3D 애니광인 내가 보다 말다니 0점은 등록이 안되네. 스토리 꽝 캐릭터 몰입도 꽝.
"이렇게 망가지는 클루니 보기도 쉽지 않다. 그리고, 4명의 앙상블은 영화의 큰 축."
불쾌하고 재미없고 그냥 쓰레기같은영화.
주연배우들의연기와스토리의구성이잘어울려서몰입도있게봣네요 꽤나여운이남는영화에요
진저82브리짓77이라니..의외ㅋ어쩐지동생이늙어보인다니ㅋ비극적결말이지만재밌음ㅋㅋ
옛날에 봤다면 달랐을까?
1화 보았는데 품계석이 문종대에 있다니.. 관모랑 관복모두 조선후기때의 것이네요 역사고증이 엉망입니다 더욱이 함은정 임요한처 연기 정말 못봐주겠음..
정말 유쾌하고 따뜻한 독립영화 입니다^^ 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요 강력추천 합니다.
좀전에 티비에서 봤는데 재밌음ㅋ
역시 강예원과 이천희는 멋진 톱스타다.두 사람의 자연스러운 연기때문에 매우 재밌는 드라마였다.굿!!!!!!!!!!!!!!!!!
"겨울왕국 사기로 같이 만든 것 같은 사기 영화,또는 너무 단조로운 재미없고 반전이 없는 영화"
뻥이 극도로 심한 무협영화
"굿. 베리 굿~ㅎ 조금 아쉬운 건 있지만, 그래도 굿!!ㅎ"
사자 바로 앞에 있는데 수십명이서 총알 한발을 못맞춤. 진짜 답답해 죽는줄 알았다.
닉슨이라는 고리타분한 한 인간의 생애가 따분하게 펼쳐진다
홍콩영화의 상투적인 한계. 평이한 등장인물. 성룡 동분서주 하지만 이제는...
뭔가 뒷통수 맞은 기분이랄까 내가 재생속도 느리게 한건 아닌게 맞는거겠지 잘했어 끝까지 보았어
유치하긴한데...실제로...일어난다면...우리나라사람들 저러고도 남을거같긴해
엄태웅하고 정려원 실제로 사귀는게 좋을것만 같음
이거 본 사람들 다 해외파인가
영화 내내 보여주는 산악 풍경은 정말 보기 좋았다 초반 극 전개는 너무 좋았는데 뒤로 갈수록 점점 이상하게 나가서 당황스럽기만 하다
"김동완, 현빈이 부끄러워할 영화. 이건 아니다 싶은 영화 중 하나. 아무리 현빈 팬이더라도 이런 영화는 쉴드 치지 말자"
뭐냐 내가본 범죄영화중 최악이다. 졷나 쉽게훔쳐 ㅡㅡ
이게영홥니까?!??? ....
유아용 영화에 나온 린제이 로한
말이 핑요 없다 굿!!! ㅋ ㅋ
솔직하고 자연스러운 일상의 모습과 음악에 대한 진지한 고민과 과정을 보여줘서 넘 신선했다
조용하지만 힘이 있는 영화...시간가는줄 모르고 봤다
시대를 역행하는 최고의 영화다.
슈타게는 역시 실망시키지않음
이영화 점수 많이 주는 사람들 도대체가??!!
영환지 다큔지 모를 폐물은 왜 관객에게 침묵을 강요하는가 식은땀까지 흘리면서 봤네
액션이 으리으리하다 으리으리으리으리
보지 않은 사람은 모른다^^ 우리 동네 비디오방에 아직 생존해 있는..
가족의 따뜻함을 느낄 수 있는 따뜻한 드라마
순수한 동심의 세계 !! 잼있게 봤어요 또 보고 싶네요
"""SBS """"'신기생뎐' 우리도 황당…작가 계약해지"""" - 작가 막장인 거 알고 썼으면서 ㅉㅉ"""
누가 하라고 시키지도않은일을 하면서 질질짜는 여배우가 너무 꼴보기싫었다
충분히 재밌음 7.5정도 킬링타임
별 한개도 아깝다... 이따위로 영화를 만들다니....7살정도면 재미있게 볼수도 있겠다. 근데 내용이 7세는 아니네...
초등학생때 봤던 영화 다시한번 감동을 느끼네요^^
"액션도 아니고,멜로도 아니고,코미디도 아니고.. 도대체 뭔 얘긴지"
몇번을 봐도 정말 잘만들었다고 생각되는 영화였음.기자 평론가 평가를 보니 ㅋㅋ 영화를 왠지 끝까지도 안보고 쓴것같다..
5살 여자아이가 너무 재밌게 봤어요집중력 최고였어요
뭡니까?? 이게....배우들이 진짜 아깝습니다...평점이 낮은게 아니라 너무 높음..
볼만하네요 중국영화치고 괜찮네요 제작비꽤쓴듯
말이 필요없다. 최고다.
제일 재밌게 봤던영화너무웃다가 울면서본영화
연장을 넘 마니잡아씀.너무질질끌어 잼없슴..추적자보고 빛그림자는 이제 다시보기로본다는.
"성지루만 연기좀되고, 모두 싹 다 어색어색어색어색어색어색어색......"
본방사수!! 애절함의 끝을 달립니다. 오랜만에 가슴 뛰는 드라마
이 영화보면서 1점 주는애들은 진짜 인성이 없는거다
시대가 어느 시댄데..이런 영화를...마이너스있으면 마이너스 10점이다..화가난다..
"믿고 거르는 드림웍스, 이 영화의 평점이 높은 이유는 어린 여자애들때문이라고 생각해도 된답니다."
무심코 보게됬는데 인생영화. 아빠가 돌아가시기전에 봤더라면 좋았을텐데..사랑해요아빠 너무많이
"매우 재미없다. 여주는 조울증이 있나 기분이 롤러코스터 제대로 타시고 남주가 여주한테 반하는게 이유도 없고 그냥 따라다니다 뜬금없이 반함;; 보는 내내 너무 재미없고 또, 이렇게 점수를 낮게준 영화도 처음이다"
에이 뭐야
성룡이 주연하는 진부한스토리
아 진짜 고현정 좋아하는데 이건아니잖아
젊음의 아름다움 그리고 헤어짐
우연성에 너무 기대면 이렇게 되지
여자 핸드볼 최고 멋있다
300제국의부활같은 망작은 감히 명함도 못내밀 해전명작
진짜 말도 안되는 어처구니 없는 영화
가슴 따뜻해지는 영화.. 여기저기 존재하는 크고 작은 차별들.. 모두 사라져야 합니다..
이런것도 영화라고
노골적인데다가 뻔뻔하기까지
정말 잼있게 봤던 추억의 무비~!!!!!!!!!^^
이따위도 영화장르에 포함시켜야 하는가?
노잼 종헌이랑 노는게 이거보다 재밌다
하나도 들리지 않는 발음과 발성.... 대사 이해하기에 어려움이 많다
삐링삐링 뿅뿅~
진짜 영화 클라이막스씬에서의 액션은 너무 조잡하고 거기다 문소리의 극중역할과 대사 또 오버연기은 영화 몰입도를 너무 떨어뜨린다 설경구 혼자 진지하고 나머지 조연들 연기도 썩 좋지는 못하다 영화보는 수준과 눈이 높아진 한국관객들을 너무 쉽게본게 아닐까.
"무엇이 새삼스러운지?씁쓸하지만, 솔직히 흔한 현실"
한숨만 나오는 영화입니다. 캐스팅 똥망
천조국 영화의 위엄을 상징하는 바로 그 영화!
공포영화치고안무서움
지금봐도 여전히 감동받고 눈물나는영화
"결혼식, 웨딩드레스만 나오면 여자들이 공감할줄 알았어?"
정치드라마는 처음보는데 이렇게 재밌는 드라마가있다는거에 너무 고맙고 사랑스러웠다 정말 연애초보들한테는 많은 도움이 됬을거같은 드라마일수도있었다는 드라마가 될거같다 정말 이 드라마를 보면서 정치에 대한 문제점을 잘 꼬집어냈다생각된다 정말감사합니다 내연모
배우들의 연기가 눈에 거슬린건 나뿐인가봐 ...
4년전 영화인데 촌스럽지않다. 아..이런 사랑 해보고싶다. 미아의 절제된 감정연기 좋았고 마이클 존재만으로도 멋지다
신고안한사람은 글타쳐도 상관없는사람까지 괴롭히냐 별미친귀신 다보겠네;;
꽃보다 시리즈 표절작이구먼
쩝......... 난 정말 대체 이영화가 말하는게 뭔지 원..참ㅋㅋ모르겟다??ㅋㅋㅋㅋ
저평가 받는 한석규의 젊은시절 포텐 폭발했던 영화 송강호는 떨거지 역할을 찰지게 연기를 잘했음 문성근의 비루해보이지만 안광은 빛나는 깡패두목 연기도 압권
배경이 너무 좋음
한국형 스릴러물의 르네상스를 연 작품
관람객 네티즌의 의견은 개무시하는 OOO기 선동 다큐! 우리 기레기들의 선동 전용 영화.
개 좋아하지만 이 영화 괜히 선택했다라는 생각만 들었음...
최고죠 ㅋ
음 뭔가 마지막 에피소드는 없는게 좋았을지도
볼까말까 망설이다 평점보고 보기로 결정햇다소름돋는 유치한대사와 눈 시린 영상을보면끝에는 눈물콧물 혹쏙 뺀다길래 꾹 참고봤다크레딧이 나오는순간 폰집어던질뻔했다
한국최초의 영화!!!
박하선 나온 작품중 하나군요 굿굿
인시디어스 다음작품 기대되요
"가볍고 잔잔하니, 파고들진 못한다"
예고편을 봣을때 튀어나왔던말. 나의 닌자거북이는 이러치 않아!!! 재간둥이들을 저런 흉칙한 괴물로 바꿔놓다니. 트랜스포머 똥칠하고 나이트메어에 설싸 싸지르고 이번엔 닌자거북이냐 마이클 베이. 내 인생 최종목표는 널 때려죽이는거다. 내눈에 띄지마라
몰입 할 수 없었던 주인공.....주인공의 개연성이 부족하다
"우디 앨런스러운, 그러나 다소 진부."
제이슨스타뎀의 액션이돋보인다고? 어딜봐서 액션씬이나오나? 이걸 보기라도했나? 스릴? 제이슨스타뎀은 여기서 조연수준으로 나온다 제대로 알고 평가해라 몰입감최고라니 내 이영화를 보고 제이슨스타뎀 왜이영화에 출연했을까 라는 생각까지 들었다;; 최악의영화
인생에 대한 성찰을 할 수 있는 가장 좋은 영화.
"출연자들의 연기는볼만하나, 영화자체는 실망스럽다.."
추억의 복성고조.
0점을 줄 수 없는게 안타까운 수준의 더럽게 재미 없고 형편없는 저급한 싸구려 영화다! 돈 아까우니 보지 마라! 성룡도 홍콩 마피아의 대부라는 믿을만한 소식통이 있다!
평점이 왜 이리 높은걸까 . ..ㅎㅎㅎ 디게 엉성한데
중구난방 스토리에 설정은 시시때때로 무시한다.
질렌할 연기를 보는 것만으로 압도된다
공지철짱
영화 내에서 폰다 한명이 변해가면서 미모를 찾아가는 모습을 보는것만으로도 볼만한 가치가 있는 영화다.
별 의미없음.
남자 얼굴 성격 10점만점에 10000점
따뜻하게 치유되는 아름다운 영화...
괴이한 내용과 허접한 구성 참 더러워 보였습니다
역시 프랑스라는 말이 나오게 하는...후회 없습니다.. 강추드려요
너무 유치하다. 까메오들이 나름 화려하다는 점 빼고는 볼게 없음
"이토록 아름다운 영상,정말 경이그 자체!백날 환경말로떠드는것 보다 이한편의영화로!"
고질라를 악역으로 했으면 훨신 인기좋았을거같은데..아쉬움
가슴이 먹먹해 지네요. 청소년 범죄에 대한 처벌을 강력화 해야 한다는 생각이 듭니다. 어쩌면 솜방망이질 처벌이 청소년 범죄자들에게 기회를 주는게 아니라 성인이되어서도 범죄자가되게하는 연결고리가 되는건 아닐까하는 생각이드네요.
왠지 항암효과가 뛰어난 영화인듯 하다
인생보단 완성도가 떨어졌지만 슬프고 상징성이 뛰어난 영화였다 공리의 카리스마
개는 절대로 사람을 배신하지않는다
클레멘타인 이후의 최고의 영화
정말 재미없는 퀴어무비 이다 진부하고 쓸데없는 연출과 롱테이크는 하품만 나왔다
별점 1개도 아까운 삼류쓰레기..도대체 이런 저급 영화는 왜 만드나????아오 빡쳐
전쟁의 참혹함과 피폐함을 정면으로 보여준 용기있는영화
대 재앙이 일어났는데... 해결하는 사람이.. 6명이야ㅋ이런영화를 만들고 부끄럽지않냐 . 반성해라fuck son of the bich
ㅋㅋ진짜 더럽게 재미없더라!!
나도 모르는세 점점 스크루지 처럼 되가고 있는건지... 정말 생각하게 만드네요..
"""누군가 그랬었지, 믿고 보는 """"리암니슨""""이라고..."""
너무 짧아서 아쉽다 배우들 연기도 잘하고 매력있네
제목이 왜 버진스노우인지도 모르겠고 장르에서 스릴러를 좀 빼주세요!!!
위기감보다 답답함을 고조시키는 애니 ㅋㅋㅋ
"어설픈 액션,전혀 Kill하지 못한 스피드,엉성한 구성과 발 연기...별 반개도 아까움"
재밌을거란 생각갖고 시청하지 말기를 Cg덕에 3점
유쾌한영화 진짜재밌음ㅎ로건레먼짱짱맨
진정 재미진 공포/스릴러 영화다.강추한다.^^
이런 명화가 평점 0점이라뇨.... ㅠㅠ 제가 1점 올려주고 갑니다!
이지훈짱짱맨♥♥♥♥
이 춤의 향연은 모지?ㅋ넘재미잇네요~~
옛날에중간도안보고꺼버린영화가 왜 갑자기 인기상승?????
알수없는 이야기전개 평점보고 기대했는데...........
답답할뿐이고....
정말 보는내내 손에 땀을쥐고 봤씁니다..숨어있는 명작이네요! 강추합니다
요즘 애니 메이션 스토리가 너무 뻔하다 사촌동생들이 보러가자고 해서 봤는데 중간에 졸기도 하고 스토리를 중간에 이미 다알아 버려서 상당히 재미가 없었다
1빠다
예고편만으로도 감동적이고 눈물이나네요..정말 좋은영화네요..요즘영화들과는 다른 마음도아프고 눈물도 나는 멋진 근사한영화입니다!!
진짜 재밌다... 스토리는 약간 액션만 본다면 정말 10점 만점에 10점
"이런 젠장,, 더럽게 재미가 없다 무엇보다 캐스팅미스!"
이거 생각보다 재밌었음 ㅋㅋㅋ
아이들이 좋아해요 잼나요
재미쪄잉10자이상재미또용
"아이스에이지4:대륙이동설 dvd( 일반판 ,LE 한정판,블루레이3D,블루레이 일반판,박스세트)가안옵니다*참고로(네이버지식쇼핑에서도 주문을해보았습니다)*"
심오한 영화를 만들려고 했으나 심난한 영화가 되어버린 졸작
이런게 스릴러지~더 완성도가 높았으면 하는 아쉬움도 있지만 충분히 몰입된다
25분 보고 껐습니다.비추천할 작품
평점 조절을 위한 별하나.
정신나간 돌아이 연쇄살인자 이야기. 주인공에게 관심이 가기 보다는 쓸데없이 죽어나가는 여자들이 더 불쌍했다. 저 새퀴 빨리 좀 잡히지 하면서 봤음.
너무 교묘해서 아무나 느낄 수 없는 스릴~ 대단하다
너무 가슴아프다 아까 티비에서 코리아라는 영화보고 국경의남쪽을보게되었다 북한과 남한 절때로만날수없는현실이 너무가슴아프다.. 편지도못쓰고 문자전화도 아무것도못하고 다시는만날수없는 두나라.. 공산당이 너무싫다
1점 감점은 납득할 수 없는 급 마무리
자막 만든 놈아.. 실력이 없으면 그냥 만들지를 마라... 개버러지같은 능력으로 깝죽대지말고 어머니 잡아다가 칼로 찌르고 죽여버리기전에 쓰레기자식이...
존나 재미업는 쓰레기 영화
최고다.
살면서 정말 정말 재밌게 본 사극이에요^^또 이런 드라마가 나오면 정말 좋겠어요~바람의 나라본지 몇년이 지났는데 정말이지 제 인생 최고의 드라마중하나라고 해도 과언이 아닐 정도였습니다
굿굿~애들이 보기에 너무 재밌어요
엔두 시해하려는 영화는 ㅁㅈㅎ
"왠 후루꾸 미쿡감독님, 이러니 나라가 망하지."
너무너무따뜻하고예쁜영화네요 최고예요
저런 인류가 이렇게 발전했다니...믿을수가
정말 가슴 따뜻한 영화!!가족영화강추!!
원작에 내용보다 많이 짤려진 느낌...파트1보다 더 많이 모자란 느낌
아직도 기억에남는다 영화관을나오면서 엄청난실망을안겨준영화취지는정말좋으나 재미는바라지도않고 그이하마저버려버린 다큐멘터리같지도못한영화
캐러비안 해적 4편 이후의 조니 뎁은 영혼을 잃어버린듯..
"작위적인 내용과 연출...아깝다. 돈이, 내시간이...아무나 영화 만들면 안된다"
유아인 똘망똘망시절 영화네요.. 재밌게잘봤습니다!
어떻게 이런 영화를 만들었는지...
고3 1학기 기말고사 끝나고 본 영화.교육방송 ebs에서 이런영화를?? 이라고생각하면서도 재밌게봄ㅋㅋ 갈수록 끔찍해서 나중에는 베개 껴안고 봤다ㅋㅋ
역시 명불허전 데이빗 핀처!! 극 강추 영화임. 2시간반이란 시간동안 전혀 지루함을 못 낄만큼 몰입도 최강!
혐호물임별한개도 아까움
에일리언의 원작자인 H.R기거를 바보로 만드는 영화
최강희 진짜 이쁘고 귀엽다
"스파이더맨 사랑합니다, 진짜♥♥"
미야자키 하야오도 보다가 나갔다던 그 이름 게드전기 .. 밑도 끝도 없는 전개에.. 둘리 얼음 별 대모험이 천배는 나음 .. 비교불가
정말 지겹게 우려먹는다 .
아 진짜... 몇년전에 본건데도 아직도 생각난다...
간질간질 짜집기.
여배우를 살찌게 하는것보다 시나리오에 살을 더 붙이는게 급선무 아니었을까
말이 필요없는역작. 우주에대한 순수한 로망을 그리는 SF는 예상외로 그리 많지않다.
음... 이를 어찌 설명하나요..
Very good!
괴수영화가 이정도의작품성을 갖추기란어렵다. 더군다나 우리나라영화라면 특히
호세란 남자 정말 대단하다 멋지다 마음이 따뜻해진다
"교육적으로도, 재미로도... 최고라 할만한, 성우들도 그림체도 완벽했던 애니메이션"
ㅎㅎ
재미없어요 ..
너무길지않은상영시간이어서 아이외 간단히 재밌게보고왔네요~
이 영화보고.. 진짜 세상 열심히 살아야겠다고 생각했다. 최고다!
심형래의 영웅과 바보를 오가는 놀라운 연기력
아름다운 드라마. 마지막 혜원의 여전히 뛰는 심장.... 잊지 못할 명작.
공감보단 짜증이 밀려오는 군상들
TV특종 서프라이즈 연출력
알라 알라 알라딘~ 추억속으로~
지리긴뭘지려이것들아 매트릭스가훨씬낫다 장풍대결은 웃음만나올뿐 이영화에서지릴만한건 제니퍼코넬리뿐이다 너무예뻐서지린다
"우연히 봤는데 정말 재미있네요,1회부터 정주행하려구요! 거기에 나오는 만화도 책이라면 사보고싶네요^^"
푸하하하 몸매는 좋넹...
"박용우, 최강희니깐 가능한 캐릭터ㅋ 다시봐도 잼다ㅋㅋ"
오! 괜찮은 영화네요 취향 저격이랄까?
ㅡㅡ 이 영화가 뭐가 괜찮아 ㅡㅡ 그냥 한국에서 흔하디 흔해빠진 저급 저예산 영화잖아. 그냥 별뜻없이 만든 ㅡㅡ
재미없다
감독이 이송희일이면 평점이 이렇게 높을까?
됐다.......이제그만
실컷 돈 훔쳐서 애새끼 때문에 버린다.. ㅋㅋㅋ
이제서야 본... 재미와 의미를 동시에 잡은 영화.
글쎄요... 많이 실망
극이 진행될수록 포스터에서 풍기는 일말의 기대감(흥미)을 무참히 날려버려주는 센스
난 이영화 재밌게 봤는데 주인공들이 답답하고 스토리상 비현실적인 부분이 많지만 영화를 볼때 이게 얼마나 사실적인가!! 하고 눈치켜뜨고 보는가? 적어도 그런 부분들로 인해 눈살이 찌푸려지진 않았다. 한번쯤 볼만하고 평점 1점은 말이 안된다. 재미있는영화
배우 연기는 볼만해~!
"볼거리 부족, 긴장감 없는 단조롭고 엉성한 C급"
심형래에겐 재능이 없기 때문이야.큰소리로 떠들 말도 아니지.
연결된 우연의 비참함..
소재는 나쁘지 않았지만 이야기의 요점을 모르겠다. 유지태 말곤 배우들의 연기력이...
아름다운 영화
"강추,,스릴 넘치고,,스토리도 재미있고,,감동적이고,,후회하지 않을겁니당서핑에 완전 빠져들겁이당.."
방영 전부터 기대하고 있었지만 역시!란 말이 나오네요 공감도 되고 굿굿굿!
메디컬드라마를 이런식의 막장으로 풀어낸 드라마는 처음이다 그나마 신하균이나 정진영같은 실력있는 배우덕에 최악은 면했다고본다 중간중간 말도안되는 상황에 들어가는 어이없은 러브신은 혀를 내두르게만든다 마지막사진날라가는 장면 그 막장 그 자체에 정점을찍었다
잘 봤습니다. 잔잔하고 좋으네요.
완전 대박 잼있어염~!끝나서 아쉬워요...!
예전에도 무수히 보아왔던 영화들의 재상영작!
"빨간코트가 정말 잘 어울렸던 심은하의 모습이 잊혀지지 않는다. 당시 한국영화에는 전무후무했던 여성캐릭터가 살아움직이는 영화, 심은하의 명연기에 의해 사랑스러운 여성캐릭터 춘희의 탄생, 정말 좋은 영화"
볼만함
"90분 보고 나오고, 내 취향이 아니고. 나는 영화는 재미있어야한다고 생각. 유럽의 괴짜들이 좋아할 듯"
이거 제가 제일 잼있게 본 영화입니다..!!!
안녕하세요.저는김도편입니다
시사회에 다녀왔습니다. ^^ 신문기자인 노인의 독백이 시처럼 달콤하게 사랑의 고백을 읊는 게 인상 깊었네요. 90세 노인의 사랑이야기를 보고 20대인 제가 사랑을 하고 싶어질 정도면 괜찮은 영화가 아닐까 생각합니다. ^^
굳!1234567자
제목이 무슨뜻인가 했더니 오만과 편견~ 너무 재미있게 본 영화
"장동민 때문에 보게 됐는데, 진짜 재밌네 ㅋㅋ"
요즘학생들은 몰라도 우리때는 내다리내놔 여곡성이 최고의 공포영화였죠
감독님 영화 한번만 더만들면 한국네티즌들이 짱돌들고 갑니다.
"액션은 지루했고, 성룡에게 와이어액션이라니?"
첨으로 돈주고 영화보다가 잠와서 나온 첫번째 영화 ㅡㅡ;;
아이들이 좋아할만한 영화전작의 기대가 커서 일까.. 비슷한 느낌만 받다 왔어요
결국 약자의 인생은 한없이 잔인하게 끝나고 강자는 맘편하게 잘사는구나.
3점은 됩니다....
배우들의 연기밖에 볼게 없는 최악의 껴맞추기 호러물
방금 봤는데 너무 소름끼치게 슬프네요.. 분명히 이 영화를 통해 깨닳아야 할것이 있다는걸 알았으면 합니다.. 우리 사회가 그것을 지나치지 않고 꼭 성범죄에대한 법적 강화를 통해 더이상 피해자가 나타나지 말아야 합니다!
과도한 설정과 과도한 연기
넘넘감동적이에염
so boring
인간은 짐승이 아니다.. 라는 말이 부끄럽게하는 영화아닐까...
나름대로 엉뚱하고 코믹스러우면서 볼만
너무 심각합니다. 그리고 장근석씨가 너무 안쓰럽기까지 하네요 영화참;;
누군가는 할 수있지만 내가 제일 잘하는 일과 나밖에 할 수 없는일. 그 사이에서의 선택
한마디로 3류 쒸레기영화
2시간 40분이 1시간 40분 같았다
비고 모르텐슨!!정말 너무 멋있어요!!
"역사를 담았다는 점, 스토리 자체도 좋았다. 지루해 하는 사람들은 기반적인 지식이 없거나 관심이 없는 사람일 듯"
저는 재밌게 봤네요 ! !!
검문소 씬 부터 이영화는 쓰레기로 전개
저예산으로 만들었다는데 상당히 재밌다. 오락영화로서는 합격점이다.
괜찮네 이쁘다 로지 진짜이쁘다
흐규ㅠㅠㅠ 벌써끝났어요? 진짜꿀잼이었는데....
"""각본이 굉장히 뛰어나단 느낌을 받았다. 결국, 전쟁은 '총을 가진 자' 만이 승리를 한다는 것이다. 같은 인간이지만, 죽고 죽이는 전쟁의 잔인함.. 중재자 'UN'의 무능함에 대한 비판.. 특종만을 챙기려는 대중매체의 이기성.""""수작&"""
이힛~나만 볼순없지ㅋ
더디고 느린 나쁜 케이스
법정에서 넬이 사람들을 보면서 이야기하는 모습과 대사가 잊혀지지가 않네요...감동.
그녀가아니면누가저리완벽했을꼬
"태초에 말씀이 있다 하셨다 그러나 이제 그는 침묵을 지킨다,,,"
다세포소녀 10번 보는게 재밌겠다
아 카모메식당 아줌마 넘 웃겨요... 귀여운 일본 영화 좋아하시면 강추!!
너무 자유분방
베토벤이 햄버거 먹는장면만뺴면 웃긴장면이없을정도다
이해못하는 멍청이들; 점수엄청짜구나 초등학생국어책이나읽어라
레지♡진 그리구 감초 톡톡히 윌프와 씨씨:)Ost 넘 좋다@.@!
약먹고 만든거냐 방사능 맞고 만든거냐
액션영화치고 이정도면 괜찮음~ (평점 8.0)
cg도 없이 물량이 ㄷㄷㄷ 이런영화는 10점 줘야함..
한국영화가 알바들 이래서 문제야 왜 이 영화가 7점대인가 설명해봐!!
그다지 재미도.. 야하지도..
대박 내 젤 감동받은 작품들중 하나
"클라이막스나 좀 긴 느낌도 들지만 영화속의 대사 하나하나가 뛰어나고, 무엇보다 이나가키 고로의 '괴연기'에 ＋2점.. 지금까지 본 미이케 감독 작품중에서 최고~!!"
최고의 배우 임원희를 정글로 보낸 대작 (임원희씨의 라인은 정글러라죠... )
김치녀와 여성부꼴페미들의 콜라보레이션 무대가 이어지구만↓↓↓
연출은 괜찮을지 모르나 내용은 대표적인 친일영화라고 봄.더불어 항전의 이유가 무엇인지를 정확히 전달하기보다는 우리원주민은 용감하고 잔인하고 겁이없다를 보여주려는 것인지 아니면 원주민은 미개했다는 것을 보여주려는 것인지 두번이나 반복감상한 결론은 NG
많은 생각을 하게 되는 영화네요. 양심적으로 착하게 사는게 좋은건지.. 속물이 되는게 이익인지.. 평점이 낮은 건 이해가 안되네요.
잊지못할. 꼭 봐야할. 한번 더 봐야할 드라마.
연기력도 좋고 다 좋았음 볼만함
내가 기대한게 무엇이었을까?이정도 이야기를 굳이 힙합에 빗대어 해야했는지 잘모르겠다.랩을 하고 가사를 쓰는 부분을 좋았는데 서사가 신파다.훌륭한 식감으로 뻔한 음식을 내놓다.
좋은영화...
마음 깊은곳 꿈틀거리는 열정! 이 살아났다! 이안 감독의 디테일에 놀랐다!
박민영이 이딴영화에 나온것자체가 아깝다.1개줄려했는데 박민영나와서 4개준다
경찰들과 비키가 죽은건 좀 아니었다
"내용 굿, 대사 굿! 지적인 로맨틱 코미디라는 말이 딱 맞다."
"맛있는 요리, 맛있는 사랑..."
불쾌
왕페이의 발견과 양조위에 재발견... 최고의 영화.
너무 지루해요 .질질 끄는 느낑
좋은영화하나건졌다ㅋㅋㅋ
많은분들이 다쉽게죽이면서 왜주인공은 빨리 못죽이냐고들 하시는데그것은 영화에나오는 주조연급에 등장인물은 정해진 출연분량이 있고 빨리 죽이면 영화진행이 안되기때문에 죽이지 못하는것입니다.
난 개인적으로 할머니들입담이 푸근 하고 더 잼있네요~짝퉁프로라 말하는데 드라마도 다~서로 베끼면서 성장해가요~더 잼있음 된단 소리 ㅎㅎ 할배들이 더 심심하더만~~~열심히안하고 프로에~할매들은 완전 적극적인게 그나이에~ 많이 배웁니다^^?
감독이 넘 제멋대로 자유분방(?)하게 만든거같다는...보구나서 느낌은 모지 이영화?
인기없음
보고나면 가슴이 따뜻해진다.
여운이 많이 남네요 ㅠㅠ 리뷰다시 읽고나니 또 보고싶네요
별점 너무 높다. 낚이지 말것.
음 나름 깊이 있게 본 김기덕 작품
심형래 밑에서 고생했을 직원들 생각에 2점.
언제 봐도 너무 좋다ㅎㅎㅎ
세자르가 눈을 뜨고 깨어나는 세상은 현실인가? 가상인가? 판단은 관객의 몫.
계속 오글오글거려서 결국 못보고 말았습니다. ㅎㅎㅎ대사도 내용도 넘 유치해요.중학생 미만용
겨울왕국보고배워라 무슨 개그맨 연애인 이런분들이하면 기존캐릭떔에 영화몰입않됩니다 물론 잘하시는분들도계시겠지만 전문성우나 뮤지컬배우분들계신데 저품질더빙해야겠나여?
케이블에서 보여줘서 봤는데..어째서 페이크 다큐는 만날 똑같냐..ㅡㅡ;; 식상하게...일단 돈안들인 티 만큼은 팍팍난다..가정용 비디오로 찍은것같은..
와....
"내 인생 최고의 영화, 어떤 형용을 가져다 붙여도 부족하다"
난 정말 재밌게 봤다. 호러블랙코메디정도?
영화장르가 범죄로 나눠지는게 흥미롭네요.분명 엄청난 영화인것 같은데.
"T.S 의 매혹적 연기와 미학의 몰입도,"
신문지를 쓰고 날으는 4인은 아름다웠다!ㅋㅋㅋㅋ
영화가 말이 않되면 재미있기라도 해야지.. 이건 못생긴 녀석이 성질까지 더러운 경우
님아 서진은 오나라가 멸망하기 전에도 있었어요(사마염이 통일) 니는 약간바보임
처음부터 빠른 템포로 관객을 단단히 홀려서 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없게 만든다
재밌어요 재미있네요 재밌어요
매력넘치는 좀B영화.
"헐... 연기가 너무 어색해서 몰입감이 매우 떨어졌다. 시작부터 별로여서 끝까지 보지 못했다. 보기로 한 것이 잘 못된 선택, 시간이 아까웠다."
내 인생 베스트 영화 중 하나. 여러번 돌려보게 만드는 묘한 매력이 있다. 나이먹고 머리크고 보니 작위적인 전개가 보이긴 하지만 그걸 다 커버하는 음악의 힘. 우리나라의 한의 정서와 비슷한 구슬픈 바이올린 소리가 아직도 잊혀지지 않는다....
보려면 찰나의 기대도 하지말고 보세요
"짜증나는 귀신,후라이팬으로 머리를 콱~"
소름돋는다 돈 아까워서
좋은 영화다. 평점이 너무 낮네?
나도모르게 눈물 흘리는 영화 ㅠㅠ
진심 안구정화좋음♥
강추
청소년의 비행을 이딴식으로 매번 포장질하니까 얘들이 잘못을 잘못인줄 모르는거지
아따 내용이 참 거시기 하네
"뚝섬점백이와 장은실의 신음소리,봉천 마적단,헌병대 대결등이 볼만한 영화*"
아직도 찾아듣는 그 음악들. 그리고 세련된 인물들의 심리묘사와 편집에 다시봐도 질리지 않는 몰입을 선사한다. 지금의 청춘들에게도 망설임없이 권하는 우리시대 청춘영화!
유쾌한 사랑 이야기 굿! 지우히메 썡얼 굿!
코코가발언한 중국침략발언어이업네 중국은한반도약탈안했나?!! 영화지만말이다
이건 마치 ..음...?
이게 뭔 재미냐?...
빵빵 터지는 개그 개그뿐만아니라 스토리 라인도 아주 좋았음!
내 인생 최고의 명작...
괜찮네요 무섭기도 하고~ 마지막에 반전이 있으니ㅎ
봏아요좋아요좋아요 !!
1편이 역시나 .. ㅋㅋ 레전드네요 ㅋㅋ
아이를 어른의 기준으로만 맞추려하지말고 귀기울여주자는 이야기
애가 제일 불쌍하다 건초염에 가족은 파탄 -_-
진지하면서도 재밌고 감동적이예요추천하고 싶네요
그냥 지루한 액션영화 ...
고등학교때 추석특집영화로 하는거 아무생각없이 보다가 눈물흘리며 본 영화 ㅠㅠ
역시 서세원
the wall이 위대한 앨범인 이유를 증명해주고앨범이 전하는 메세지를 강렬하게 전달한 알란 파커 감독의 연출이 돋보인 영화
아 좀 잘때 그만 어..어..음..으흠..거려라 섹X노이즈도아니고 ㅡㅡ
일쩜도 아깝다..
괜찮았는데...
미키루크의 최악의 선택 이다 이루서 루크는 2류배우로 쭈욱이다
"이건 아닌데, 명작은 무슨-_-"
왜!왜!왜!이런것도 영화라고 만드나?
한국영화 다그렇지머 오씨연으로봤는데 그냥쓰레기 영화임
주인공들이 너무 귀여워 보였다는ㅋㅋ 재밌고 유쾌한 로맨틱 코미디 영화
한군데도 재미를 찾아보기가 너무나 힘겨웠던 드라마.
흑백과 2진법의 알레고리는 이해하지만 그건 실수다. 색깔로라도 주의를 잡았어야 했다. 구도와 컷만으로는 확실히 한계가 있다. 플롯도 일차원적이고 연기도 수준이하. 주제도 역시 신과 인간의 패러다임 안에서 노닥이는 수준. 전형적인 서양 종교덕후식 전개.
아 재미없다.. 여기저기 짜집기에 시나리오도 어설퍼..
돈주고보는데 왜끈기냐 유료서비스른 히지말든가 장난하냐 호고냐?
이 영화로 정점 찍은 후 한국 영화는 현재까지 퇴조 중
오랜만에 웃엇다 ㅋ케케케케켁ㅋ겍
카메라의 떨림. 거북스럽다. 머리를 아프게 한다.
"전편보다 강한 인상은 없지만, 이상하게 중독성이 강한 영화"
"무엇을 위해, 1시간 37분을 뻥뚫린 가슴으로 일관했었는가 ?"
제미있는데
정말 삼류영화 지저분하고 기분나쁘고 더러붐 기괴한거 많고 괜히 봤음 돈아까워 여주만 이쁘고 진짜;
너무 슬픈 이야기 최고임
이 영화 보고 감동받앗어요. 노력하면 할수있다는점!
장난?이걸 왜이렇게 평점들을 높게주는거임?로버트 패틴슨 때문에 봤다고는 하지만도대체 영화제목과의 개연성과 타일러가 주구장창 얘기하는 간디얘기는 뭐고 이사건 저사건 터지는건 뭐고하나도 종잡을수가없네요그냥 그럴듯하게 겉멋만 잔뜩 든영화같음
미니시리즈 드라마 였으면 딱이었을듯 .
십오야 십오야 십오야 십오야
이런 영화도 개봉하는구나.
레지던트 이블 시리즈 넘 좋아요~갠적으로 3에서 쥔공 스탈 넘 맘에듬 멋있어~!
"1편에 나온 배우들이 다시 모였다고는 하지만, 이 철지난 조폭 코미디는 전반적으로 재밌지 않다. 몇몇 배우들은 어색한 연기와 안타까운 모습을 보여준다."
이건아니다.!! 실망했다!!
양아치랑 싸우니 뇌도 양아치가 되버린건가...?
솔직하지 못해서 일어난 대참사 같았다. 서툰 남자들의 거친 싸움...
신선했다
어차피 우리가 뽑은 대통령.. 한 때 박근혜 측근 전여X 말 처럼 두번 .. 아니 무한대로 속는 우리 국민들이 바보..
아주 재미있엇 어요
리암리슨은 액션 전문배우일줄알았는데 완전 색다르게 나오네
스타뎀도 엄청멋잇고 반전도 좋던데 대체뭐가문제지;
너무뻔한 스토리에 액션만...
강추!! 원래 잘 안우는데 눈물이 계속 흘렀네요....
원작을 현실화 시킨 것 중에 그나마 볼만 했던 것은 바람의 검심이었던 것 같다.. 정말 원작의 그 차분하면서 몽환적인 감성을 실제 인간으로 표현 하기란 힘들었나보다. 원작을 보신 분이라면 되도록 안보는걸 추천드립니다.
이거 짱 잼있음 코난 내가 코난 팬이라 ♥하기도 하고 ㅎㅎㅎ
재밌게봤습니다!!!!
보지마여 재미없음하하
"전혀개연성 없이 첩보,휴먼,성장,코미디,로맨스 모든게 들어가있는 뒤죽박죽 개잡탕영화. 감독이 고교 영화동아리수준"
"스토리가 만화같다 연기또한.,.,"
정말 여태까지 봐온 드라마 중에 최고다
이런 영화 너무 좋아요~~
제가감히이좋은영화를평가한다는것이부끄럽네요10점이만점이네요.백만점클릭없나요?
3시간 반동안 상영관에서 앉아있기 참 힘들었지만 영화는 재밌었다
우물안 돼지는 적어도 재능을 훔치진 않아 ..
예고편만 보면 다본거다 진짜다 믿어라 그래도 킬링타임용으론 괜춘함
"제가 초딩시절 이 드라마를 봤었는데 그땐 상꼬마라 뭘 몰랐지만 요새 갑자기 생각나서 정주행하고 있습니다.정말 배우,스토리,ost,분위기 뭐 하나 안빠지는 드라마입니다."
달달한 로코 기대는 금물. 재밌다. 재밌다. 재밌다.
존나 개쩌네
지루하고 노래도 별로
그냥 보지마세요 ㅜ.ㅡ영혼없는 연기자들에 내가 초등학교때보던 영화 cg보다 엉망임이걸 8000원에 쿡티비로 팔다니..짱나~미리 평이라도 볼걸 후회됨 ㅜ.ㅜ
1점 준애 뭐지 ... ㄷㄷ
"인종,세대를 넘어 아버지에 관한 가장 완벽한 영화."
독특하고 신선하다는 말이 먼저 떠오른다. 투박한 듯한 연출에 배우들의 열연이 만들어낸 참 괜찮은 영화! 보는내내 긴장과 집중하게 하는 영화! 다음 작품도 기대되는 신예감독에게 화이팅의 메세지를 보내본다!
ㅋㅋㅋㅋ 이걸 영화라고 만듬
"어쩌면 역사는 반복되는것이 아닐까, 하는 생각이 드는 영화였습니다"
제작은 픽사가 먼저 한건데 드림웍스에서 개미라는 주제를 베껴 먼저 개봉하겠다고 급하게만든작품.
여자배우가아깝다..남자배우랑도 넘안어울려~!!
악마를보았다 생각 나네ㅋ
우리아파트 단지의 고양이들 밥주고 있는데 이영화를 봤다 참 공감이 간다
이거 누가 보냐 ??? 극장가서 보냐?
재밌다..한번 볼만한 영화..
무엇보다 지루하다는거. 자신을 인질로 택한것만 맘에 든다.
전개와 내용늘어지고 답답하다. 뭐하나 장점없는 삼류 좀비멜로영화
지금 케이블에서 하고 있는걸 보는중.. 지금봐도 이건 명작!
그렇게 재미는 없는듯.
ㅠㅠ한강앓이임ㅋㅋㅋ 나며칠전에한강꿈도꿨음꺄아
여운이 오래남는 영화에요~~~
내가 에딘버러 갔던것도 딱 작년 요맘때.. 지금 다시가면 할람을 만날수 있을것만같다
지금봐도 볼만한 코미디 영화..이때가 박중훈 전성기였지..
급하게 진행된건 차치하더라도 마지막엔 정리가 필요했다.
마지막까지 뭔가가 나오겟지..햇는데..그냥 끝나버리내... 시간아깝다~재미도 없고... 뭘 말하려는지..단편 드라마 같다
"소재 독특하고, 감동적이게 본 영화. . . 가슴따뜻해지고 좋았어요♥"
이런영화를 3번 봤다는 호구도 있네 ㅋㅋㅋ
스케일이 매우 화려했음... 그걸로 끝...스토리 전개 엉망..내용 없음 오로지 액션만..그냥 게임의 한장면 같았음..
감동을 느낄수 있어요.ㅋㅋ
감독이 바껴서 망한영화중 하나임.
사진과 함께 고통을 나누다
0점 못주나 0점???? 아 별 한 개 주기가 너무 민망하다 ㅋㅋㅋㅋ 아 0점 주게 해줘라 ㅋㅋ ㄱH쓰 레ㄱl영화 진심 노답 쓰레ㄱl 아오 열받아 왜 만든거야? 사실 다 구라고 쩔어주게 재밌다 인셉션 보다 열 다섯배는 더 재밌다 꼭봐라 꼭
어릴때 진짜 잼나게 봤던...ㅎㅎㅎㅎ
정말 평범한 소시민의 삶. 남탓만 하는 결백증 남자의 모습-_-
제대로 기분나빠지는 영화
잼난다~ 영화에 뭐가 필요해? 걍 재밌으면 되지///
우디 엘런 영화의 특징은 안 봐도 된다는 거.
와.. 진짜 어찌 이걸 95년도에 만들어 냈을까요.. 시나리오 대박이네요..~
심정은 이해하나 표현은 이해불가.
1점도 아깝네요 정말 기분 나쁜 저질영화
"정말 최고!와~유주얼 서스팩트, 파이트 클럽, 올드 보이 와 맘먹을정도!"
공해가 되는 영화는 이제 그만 만들어라.
다큐멘터리 영화가 좋다 요즘; 영화보다 더 영화같은 요즘 현실이 흥미롭다;
희망과 연대의 벅찬 순간들을 기록한 아름다운 영화!
난 재밌던데... 한국 공포영화는 별로 였는데 이건 정말 잼나게 봤는데 왜들 이럼?
"여우들을 벗겨도 감흥도 없고, 제목을 따라 이넘 저넘 돌려도 허무한 세상사, 결국엔 울고불고 그게 뭐사는거지.."
자유인을 선택한 자들의 일상에서의 희망 만들기. 역쉬 칸영화제 대상작다움~
"풀리는가 싶더니 꼬이고,또 풀리는가 싶더니 꼬이고..작가님의 의도이시겠지만..악날하게 날개짓하는 인물들을 위한 구성이 과다한것같습니다.그동안 보아오던 막장 아침드라마와는 다르게 구성도 탄탄하고,희극성도 있어 즐겨보는데 갈수록 희망보다는 실망으로"
그냥 볼만한데 왜???
앨 고어 사기죄로 고소당함. 이 영화는 쓰레기영화에요 .
시간은 금이라 하는데 24K 순금잃어버린 느낌이다.
1점주기도 아깝다
엄청 지루함... 거기 아빠가 노트북 만질때 졸기 시작하다가 2편에 나온 입양된 헌터가 목욕할때 잤음...마지막까지 끝까지 딱히 놀랠것도 무서운 것도 없고...그저 상큼한 알렉스 관상용 영화인듯..
이건 걍 쓰레기임
공포영화 마니아로서 1점을 안줄수가 없다
이것도 영화라고 만들었나~?보다가 중간에 잤네...;;;;
홍금보 원표의 지리한 콤비플레이를 보고있자니 성룡이 새삼 대단하게 느껴지는..
배우들이 만든 작품을 보고싶으면 신데렐라언니.
이거 정말 잘만든 영화인데... 대체 왜 이래
0점을 못 주어 안타까운 영화
몇백석에서 두줄차고 한줄 미취학아동 한줄 부모님 친구3명 숙명 몸은 개운합니다.
... 영화관에서 만원주고3d로 봤더니 진짜 재미없었다....
1보다는 별로지만 그래도 짜릿은 더함1!
많이 재밌다. 진짜 어렸을 때 처음봤는데 아직까지도 길이남을 명작중 하나
이게영화인가?어둡게찍어도넘어둡게찍었다 표정 내용 어느하나보이지조차않는게영화?라디오인줄알았네
"작위적인 운명의 연결고리, 매혹적이다가도 깊이 다가오지 않는"
"문자로 소통, 시점변환, 코믹, 로맨스, 스토리 종합해봐도 드라마가 아주 명작인듯..."
생각보다는 괜찮았다
첫사랑이란 대체 남자의인생에 어디까지 쫓아다니는걸까... 결국 주인공은 첫사랑을 포기해야만했다이런 심란함과 감동을동시에주다니 경이롭다
이민자의 나라 미국의 사회문제를 솔직히 다룬 영화 미국 경찰들이 왜 급여를 많이 받는지 알수 있는 영화이다 대한민국 경찰님들은 참 편하고 안전하게 일하시는것 같다 이영화 보니까 너무 편해서 그런지 경찰님들 보면 배도 많이들 나오시고 평소 운동을안해
진짜 재미 더럽게 없다 보지마세요
식스센스는 무슨 착신아리 파이널같은영화
"완전감동♥,♥"
휴;;;
이제는 흔하고 흔해진 이런 서바이벌 살인게임류 영화... 그 중에서도 이 영화는 더더욱 아무 깊이도 없고 참신함도 없었다. 도대체 이런영화를 뭐하러 수입하는걸까.
진짜 명작이라고 생각하는데
ㅉㅉ이게영화냐별점1점도아깝다
1화보고 때려침 드림하이1이 훨 나음 별점주기도 아깝다
빈공간... 상당히~~
이비 귀여워~>3<
반짝반짝 빛나는 영화~
심각하게 엉뚱해서 최고인 영화
아 그냥 다른거 볼걸 ㅡㅡ
"당시 비디오테입으로 봤음,,,하지만 다시 보고 싶진않은 영화 ~~~~~~~~~"
되게 재미있게 봤었다는ㅎㅎ
이연걸의 소림사시리즈 이후 오랜만의 작품이었다.
이야기가 하고싶으면 말을 해야지..
보지마세요 소음공해 등장인물 설정이 다 정신병자임ㅋㅌㅌㅋ
!!!대박 ㅇㅅㅇ
시간아까운영화....
"공포영화의 고전 개봉당시 이거보고 이주일동안 밤에 잠도 못잠 1,2,3 전부 최고"
그저 유치찬란한 영화인줄 알았는데 마지막에 그런 감동이 있을줄이야....
개인적으로 너무 잼나게본 시리즈중
굳이 말이 필요없다 내가 왜 이걸 아직 안봤나 싶다몇번 다시봐도 아깝지않을 명작
크리스틴 크룩 very cute. 만점미모. 쉑쉬. 중독100%
내가 끝까지 봤기때문에 2점. 14kg을 왜 찌웠을까. 차라리 다큐를 찍지.
이거 코믹영화?
와 평점이 왜 낮은지 모르겠다 라는 댓글에 낚였다. 드럽게 재미없다
여름방학때 이거보면서 즐거웠는데 ㅎ
난 백신때매봄....
흠 잡을것 없이 완벽하게 재미있다...ㅎ
경창들도 찢어 죽이고 싶은 영화정말 목숨바치는 경찰도 많겠지만 범죄자처벌이 약하고경찰들 직무유기징계도 약해서 이런 결과가 생긴것 같다보는 내내 부들부들 거려서 그만볼까도 했지만통쾌하게 복수하는걸 봐야 잠이 올듯해서 끝까지봤다편집과 연기 최고
정영숙씨 정말 연기자라는 생각
왜만들었지?
전형적인 킬링타임용 ..
쓰레기임
"첩보 스릴러를 색다르게 표현한 수작, 특히 현장과 현장이 아닌 곳에서의 차이를 확실히 비교해가며 미국의 현상황을 잘 나타내고 있는 영화."
감동코드만 넣으면 좋은영화가 되는게 아닙니다. 한국에 좋은 영화가 더 많아졌음 하네요. 질 떨어트리는 영화는 이제 그만
재밌었는데;;;엘렌쨔응
잊을 수 없는.. 깊은 감동
"이상적인 그런 공간으로써 학교를 꾸며낸 것이 아닌, 진짜 우리가 생활하는 그런 학교를 잘 그려낸 드라마"
별기대안하고 봤는데 너무 재밌어요. 아무생각없이 보면 배꼽 빠질거에요
4차원은 무슨 얼어죽을. 별 하나 먹고 찌그러져라
별점이 아깝지가 않습니다. 프레디 머큐리 비록 죽었지만 최고!!!
너무 재밌어요 썸톡 아이디어가 너무 좋은것 같아요ㅅ시간좀 안바꿨으면 좋겠어요ㅜ.ㅜ..
그녀를 처음 만나다.....
"역사왜곡 쩐다. 정말로, 다시는 나오지 말아야할 드라마"
이런스타일 영화 개좋음 거기다가 린킨파크의 개꿀 ost까지
그럴 듯한 이미지를 남기려는 헛심.
"1점도 아까워서 리뷰 안달려고 했는데 이 영화 개쓰ㅡ레기임. 화질이나 영상미도 핵폐기물임. 차라리 바퀴벌레세포 움직이는거 5시간보는게 더 의미있구여.제가 이영화 골라서 친구들이랑 봤는데 시이ㅡ발 그 뒤로 친구들한테.저렴한년, 프리티걸이라고 갈궈졌습니다"
새로워 ㅋㅋ 재밋어요
어제보다 잤다 -_-
여주인공이 조금더 매력적이였다면...영화가 더 괜찮았을텐데;;
여자친구들과 보러가서 영화 본 뒤에도 한참 수다 떨면서 미쓰마마얘기를 했네요 영화의 주인공들과 우리의 모습이 너무 똑같아서.....
"진짜 ㅂㅅ같은 영화....황정민이 젤 ㅂㅅ같아 보였음, 여자 하나 제압 못하고 빌빌거리는 ㅂㅅ새퀴였음"
할망구 세상 안본다 진짜 개실망;; 뭐가 무섭냐
"좋은얘기다놔두고,이딴스토리만,인간승리로포장하고싶은,그심리를정말이해할수가없다."
3빠다 1점 준다....
미친듯이 재밋다. 내인생 최고의 액션영화 !
뭐지???뭐 이런 개 막장이 다 있는건지.. 아마 두 성별이 바뀌어져서 남자 하나에 여자 둘에 영화가 개봉되면 개봉이나 할 수 있으련지.... 이런것두 영화라구
주인공의 감정에 이입되는게 두렵다....나 스스로 이입되기를 거부하는 느낌이 든다
"한국영화 암흑기에 탄생한 명작. 캐릭터가 살아 숨쉰다. 최명길 연기는 진짜같고, 박중훈, 유혜리 연기도 죽인다."
우울합니다. 하지만 재밌었기에 ~
부자들 얘기 드라마 아니면 어디서 접하겠어요? 루루공주 홧팅!!
솔직히 거품빼자...아진짜 짜증난다 진심으로
뭐 이런 말도 안되는 영화가 있지; 진짜 종교를 떠나 그냥 말도 안되게 재미 있다.
ㅎ 윤은혜가 나왔으면됬지 뭘더바래....
스토리상 아쉬운 부분은 많지만 좋았다
너무 인간적이라 매력적인 캐릭터... 아쉬움이 짙어진 배우...
어디가판타지라는거지...
"아만다 때문에 본건데, 여주인공이 더 이쁘네"
촬영스텝들에게 박수를~ 내 아기에게 보여주고싶은 영화 1순위
인조인간과의 삼각관계를 ekfns 첫 국산 SF?
너무 퀴어한 퀴어영화..좀 덜 퀴어했더라면..
아주굿이요볼만핮니가
최고
"미국에서 봤는데 말그대로 가족영화 ... 십대가 보기에는 영,,"
이런 살벌 막장스런 작품이 50년 전에 한국에서!! 반전과 교훈까지ㅋㅋ대단하다.
병맛 같은데 멋있어.......
이민호멋있네 이민호멋있네
기대 정말 많이 했는데. 이건 뭐지?
이 영화의 최대의 실수는 남자 주연배우를 잘못 기용한 것이다. 몰입이 안된다.
정말 최고의 드라마...
아시아아르젠토 진짜최고 캐스팅100점
따뜻하다...지켜봐주고 응원해주는것이 어떤결과를보여주는지...근데..라스 너..정녕 내가아는 고슬링이맞는거냐...^^
알렌 쿼터메인은 인디아나 시리즈 보다 한참 먼저 나온 소설이 원작입니다.
정말 최악이다
"레알 쓰레기. 연기, 스토리, CG 전부다... 게다가 런닝타임도 지옥을 보여줄만큼 길음"
총체적 난국.
닌 감독안해야 될것같다
조경환님 고인의 명복을 빕니다....
변화없는 시걸.. 포스터부터가 성의없어
아 관람평 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제목은 구리지만 영화는 괜찮아요.. ㅠ
중학교때 친구랑 봤는데 극장에 우리뿐이었음. 왜그랬는지 이해가간다.. 최악임
형최고! 누구보다멋있는형ㅋㅋ
"김기영 감독의 하녀가 생각나는 아주 묘한 자극을 주며 여운 있는 영화다. 하지만 김기영 감독의 하녀는 그시대 다수의 대중에게 폭넓어필이 가능했던 부분이 있었지만, 스토커는 그런 부분은 뺀 색이 짖은 영화다."
정말 대단한 상상력!다시봐도 3명의 배우들 연기가 최고!
음....일단 지루했고 수면영화란 장르를 개척한거 같음
스릴있고 재밌었음. 결말 슬픔...
짜증 지대로 받는 영화..
스토리가 억지. 물에 빠져 죽은 얘를 안고가다 버스에 치임 그런데 이정진은 아이를 그대로 버리고 온 거임? 그리고 실종신고로 사람들이 찾으로 다니는데 시치미? 그렇다 치더라도 자기가 강간 살인범으로 혐의를 받고 있는데도 묵묵부답???말도 되니?
엄마이기이전에여자다하지만여자이기이전에사람이다개돼지들의사랑잘봤다
진짜 알바들 판치는 구나ㅉㅉ .러셀크로우 연기에만 몰두하는게... 스토리에 비해 연출력이 빵점인 영화다.
초딩들 손잡고가서 보면 아주 볼만한영화.....
슈퍼가 보는 재미도 쏠솔하고 배우들의 연기를 보는 재미도 쏠쏠하더라구용
좀비...다좋은데 아 망할... 대작이 안나와!!
관객에게 공감보다..너무 요구하는게 많은영화
"독특하면서도 친근함이 느껴지는 캐릭터들의 활약, 기발하고 재밌고 유쾌한 복수극"
에로영화치고 정말 볼만한 영화다!!^^
정말로 어이없는 형편없는영화입니다
디즈니 최고의 명작이다
최악.최악절대보지마요
"뻔한 내용이지만, 눈물 나고 마음이 따뜻했음.."
너무 재밌다...다시봐도 재밌다...하....난 언제 이런사랑 해볼까..
한번 한다면 되돌릴수 없다는 것을..
결말 되게맘에든다 남자가 여자에게 끝내 못닿고 여자와 같은 길을 것이라는 결말... 생각할게 많은 영화였음!
그저 그런 영화일거란 생각을 뒤엎는 영화
직장다니면서 본방놓치면 겁나 짜증내면서 다운받아가면서본최고의 드라마!! 내가 본것중에 최고라 자부합니다!!60편까지 지루하지않게 봤던!!
실화로써의 매력은 있지만 영화로써의 매력은 꽝
비티비에 있길래 봤는데 내가 살면서 2시간을 낭비했단상각이 조 오Oo5오온나 들었음 진짜 개막장개쓰렉영화
순수예술의 러시아와 무식한 속물 미국이란 도식이 불편. 그래도 매력적이다!
힘을네자
엿
"더러운 덕후들 무시하세요,이거주제가 초콜릿선전이랑비슷함 커플끼리OO하지좋죠"
영화에 쓰인 돈들이 너무나도 아까운 영화 ㅡ_ㅡ;
아니 제발제발제발 다시 방송해주세요ㅠㅠ~~~이제 수욜날 멀 보고 살라고!!!
내 생에 최악의 영화1위
인종차별이 얼마나 쓸데없는 일인가..
이 영화를 보면 영감이 떠 오른다 영상미도 좋다.
내가 가진 것이 소중한 것이라는 것을 깨닫습니다.
이상해요분위기부터스토리하며연기력심지어대사들까지도요진부하면서어색하게느껴집니다
혼세 퀄이 낮아졌다
기대이상재미있게봤어요
진짜 잼있다 숟가락 번호 맞추기 ㅋㅋ 영화시작 한지 20불만에 눈감고 끝날때까지 피로풀어준 영화 ㅋ
bad
걸레같은 에미년 죽이고싶다 OOO
하루종일 재즈들어보라고 분통터트리던 분 너무 재밌다 ㅎㅎ
"이게뭡니까 정말ㅡ,ㅡ"
아나 쓰레기 알바들... 개짜증난다 이런영화는 1점도 댓글용점수일뿐
????????????????????????????????????
웃겨되지는줄알았다씨발라마~난섹스맨보러간다
평론가들이 좋아할 영화
"교감, 감동.."
단순하고 느림의 미학이랄까...근데 지루하다..
밑에분과 뜻을 같이 합니다...
"""인생의 동반자란 중요한 의미이며 그것은 자신의 준비가 끝났다고 오라고 기다리면 그때마침 """"어 갈게""""와 같지 않다는것 ..자신의 꿈속의 사랑은 간진막하되 드러내진 말것이며 그 꿈속사랑은 헛된사랑의 지금길이 될수있음을 시사한다"""
배우들의 연기 너무 좋음요ㅜㅜ
기대를저버리지않는 김상진!! 최고..
....
더티하리2에서 설정을 가져왔다. 이야기가 방향을 잃고 헤맨다.
음악이 가져다 주는 인생의 이야기
살인의 추억이 되고 싶었던 영화 배우들 모두 국어책 읽어주시고...
애들은 용에 환장할 듯
"헐 이영화가 내가 태어났을때 만들어진 영화라니,. 충격이다 84년도에 태어났는데 그후 초딩때 터미네이터2를 영화관에서 봤으니 난 행운아였네 저 포스터 진짜 웃김"
tv 전기세가 아깝다!!!
솔직히 KBS 별난 전에했으면 이게더낫다!
"리양 감독을 연상케하는 연출... 망산, 맹정과 느낌이 비슷..."
히치콕의 진정한 걸작! 인간 내면에 대한 집요한 탐구
다운받아서 봤는데 정말 별루였다...지루 +_+
정말 진짜 재밌어요 근데 마지막에 완다가 좀...
다들 집에서 박혀 옛날영화만 보고사나? ㅋ 당시 추천작이면 이해하는데 2010년대에사는인간들이 이게 무서워?레알?ㅋ 손잡고 공포영화 보러갈 임이없는거니?ㅋ 시대적 문화적 그딴거따질거면 차라리 책1권더읽으렴 ㅋ
포스터 최성국인줄 알았네 ㅋㅋ
아유 다이? 오씨엔으로 봐도 시간아까운 영화
피노키오도재밌지만 이것도꿀잼신하균연기도너무웃기고이준도연기굳진짜꿀잼허니잼이당
소리로만 놀랏던 ... 무서운거 하나도 없엇음
잘생기고 이쁜건 알겠다. 그런데 연기가... 국내는 배우 얼굴만보고 뽑는듯.
눈물나면서웃기고사랑스럽고귀여운로멘틱코미디.저렇게만예쁘면죽어도좋겠다.
킬링타임용으로 재미있었습니다. 영화를 볼때 꼭 완성도를 따질필요는 없죠.
이딴거랑명량비교하네
평이 좋아서 나름 심오하게 볼려고 노력했지만 잠이 와서 혼났다
볼만하던데 10자ㅋ.
비디오대여점에서 빌려봤던.. 내 인생 최악의 액션영화
아... 이건...뭐..ㅜㅜ
7-8점은 될만한 영환데 평점이 낮아서 10.인간의 죄의식을 비밀로써 덜어줌.
짠하네요 .. 잘봣어요 남자는 의리라지만 가족이 더 소중하겟죠 ?? 멋진영화였어요
뭐냐..이게...도대체..
진정한 자유란 무엇인지 알게 해 준 내 생에 최고의 영화
감동이다 이 영화장르를바꿔야된다 드라마로 코믹은아닌듯
아직도하나요?
"1점 주기도 안까운, 하지만 10점 주는 애들도 있나는 ;;ㅡㅡ?"
제대로 코미디 영화네요~ 진짜 재밌었어요 ^^
선과 악의 절대적 기준은 정말 존재하는걸까?라는 메시지가 남는 깊이있는 영화
7~8점정도는 되는데 현실왜곡해서 1점줌. 마지막에 말이되냐. 주인공 버프 개사기. 풉... 현실이였으면 되려 개박살. 저런식으로 영화에서라도 일진 이겨보고싶은갚네? 피해의식쩐다. 현실에선 복수하러가서 불구되겠지. 셔틀들을 위한 현실도피영화.
'올드보이' 이제는 우아한 '클레식'
와~~~~착신아리 3에서 망하는 군요
일제의 만행을 잘보여주는 역사의 증거물..
1도 주기 아까운영화 돈내고 보지 마세요
1편을 정말 재밌게 봐서 본 2탄인데 덜 만든 느낌을 주는 영화 게다가 허접한 스토리
볼만 했습니다 겉으로 보기엔 재미없어보였는데 보니까 재밌네요
엄마랑 집에서 흥미진진하게 봤음
비디오 테입 2개짜리 영화
진짜 완벽한영화...
잏
뭥미? 작가 병원가봐야 하는거 아님??? 정신병원~
이해하기 힘든 주인공들의 행동과 채무자 채권자 관계에서 뜬금없는 청춘멜로 전개
포스터가 반전을 말해주세여^오^
진짜 재밌게 봤던 드라마 뽑으라고 하면 이 드라마를 뽑겠어
보다가 쳐 울어도 난 모름...(웃음)
볼만했고 꾀나 인상적이였습니다
할리우드 진출 성공이다!! ㅋ 재미면과 액션면에서 굿
음악선생님이 보여줫는데 노잼이다ㅡㅡ
미안하지만 저하고는 맞지 않는 영화네요.. 평점은 높게 드릴수 없습니다.
영화를 만들때 계획없이 몇몇의 이미지만으로 영화를 만들면 이렇게 만들어진다...그저 시간의 흐름에 맞게 편집하는것이 이렇게 어려운가....
카메론 디아즈는 무슨 능력인거지?
TV 단막극 수준
"상당한 거품, 그냥 흔한 검술애니중에 하나"
이런영화있고 저런영화있지
이건 1분보기도아깝다 철수야 반개짜리 평점이없는걸다행으로...
지금 우리가 살아가고 있는 삶에서 옳고 그름을 드러내주는 영화
정말 실망스러움.. 그래도 라스트갓파더만큼 쓰레기는 아님
좋은 독립 영화는 천대받고 이런 ㅆㄹ기는 우대받는다 정말 반성했으면 좋겠다.
최고의 영화.... 강추합니다
ㅋㅋㅋ 욕나올정도로 아니 시간이 아까운 아니 보는 눈이 아까울 지경이다 ㅅㅂ
하야오의 비극 작품.지로의 이기의 극치로 불러도 상관없는 행동은 관람객에게 절로 분노를 야기한다. 자신을 위해 다른 사람의 삶을 끝내버리는 것은 어떤 수식을 붙여도 정당할 수 없다. 잊지 않는다? 너따위에게 잊혀지지 않는들 뭔 소용이냐..
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
가슴이 먹먹해지는 영화다.
제목 참 잘 지었다요? 멋지네.
애들 연기 못하고 완전 OST부터 배우까지 SM드라마라서 더 보기 싫엇음ㅡㅡ
어떻게 본시리즈가 평점이 8점대냐구!
약간 1편 후가좀 ..이상하네요?
개인적으로 아름다운 공포영화
나는 따돌림을 당한적이 있고 그 광경을 다 지켜봤던 친구를 빙자한 아이와 영화를 봤다. 그 아이는 영화를 다 본뒤 이영화에 대해 사람들의 무관심이라고 했다. 나는 속으로 비웃었다. 이 영화는 사람들의 편견과 선입견에 대해 말하고 있는데..
".,내가 평점올립니다"
"작년 최고프로그램수상을 했지만, 아빠어디가2는 시청자를 우롱한 프로그램이 되었다. 또한 시대의 현실을 반영하고 있으며 제작진 및 주관하고 있는 피디가 현정부와 다를 바없으며 편히 볼 수 있는 프로그램이 아닌 정치적 프로그램이며 사랑받을 수 없을 것이다"
정말 잘 만들어진 영화.
보는 동안 긴장의 연속이였다... 이런 영화가 이제 나오다니....(나혼자 죽을수는 없지 ㅋㅋ)
"반지의 제왕, 호빗의 뒤를 이을 수작"
태권도???
평론가들 ㅁㅊ네 이렇게 잼난 영화를 평점을 이걸 주냐 이러니 한국영화 피튀기는영화만 무성하지
빠순이 OUT!
핫세님 하나로 충분하다
좋네요.
따른건 기억안나도 마지막 엔딩씬만 기억난다초등학생이였는데 그 장면만 멍하게 보던
최악의 영화top1이 이영화다 그다음 한공주 에라이 이게영화냐 막장이지
"최고의 영화.웃음짓게하고, 눈물나게하는."
보는 내내 내가 죽을꺼 같다.. 아... 뒤지겄내 ㅋ 참신하고 실험적인 내용이라 10점
이걸 영화라고 연기를 다들 넘 못해
아무리 위대한 지도자 일지라도 자신의 정권을 위해 무고한 시민들을 고문하고 희생시켜서는 절대 안 된다.
드디어 끝났구나. 너무 재밌게 잘 봤어요. 도진후♡은정수 완전 기여운 커플
재밋네요~
뭐당가 이거시? 왜 강원도여? 워메~ 또 당해부렀구만
그냥 별 다섯개 주면 버릇나빠진다
저 배우들로 이 정도 밖에 못 뽑나
그 어떤 부류에도 속하지 않는 감독의 진정으로 경이로운 영화
만화책좀 줘
이건영화가아니고yb홍보영상이네요 극장에서돈받고보여주는거 민망하지않나?
영상미영상미 그러는데 그렇담 서스펜서 스릴러라는 말로 사람 기대시키지말자
의미를 찾는 영화가 아니다이 영화는 편하고 가볍게 볼 수 있는 공포 스릴러 영화다영화를 봐도 자잘한 심리 묘사를 빼고 나면 작가가 말하는 바는 하나다Atm부스만이 이 세상에서 유일한 안전지대다 실제로 밤에 미국atm부스를 이용해보면 성당같은 느낌
아직도 이런 쓰레기를 수입하는 곳이 있었다니;; 놀라울 따름~
너무나도 재미있게 보았네요 처음 접했을때 신이 나서 한편 씩 돌려보며 완결까지 이틀만에 다봤었는데....
일요일에 출발비디오여행인가 거기서보고 바로 vod로시청했는데 주인공들매력덕분에 재밋게봤습니다
줄리안무어가 잘못했네ㅋ 초 민폐 여주인공
넘넘~연기잘하셨어요~~~대사도^넘~재밌구요~~~
시간이 너무 남아돌아서 주체할수 없을때 그때봐도 화날듯
순수와 사랑과 평화가 있는 영화.
따뜻한 영화다
너무지루해서졸면서봤다.마지막반전도있지만별로5점정도주고싶지만 평점이너무높아3점
개들의 전쟁2 나오나요? 나오면 1빠로 보고 싶음
지루한 전개.극장 안 가길 잘 한 영화.
짜증스러운 일상이네...
트랜스포머 끝나고 돌려서 중반부터봤지만 재미있었고 색다른 느낌이었습니다
볼만한데 약간 억지임..
방금봤는 데 충격 먹었다. 이것도 영화냐? 저딴것도 연출이냐고!!! 감독새끼야 하기싫은거 억지로 찍지마!
전쟁영화 중에 뜻깊었던 영화.
"달달하고재미있어요^^~~~좀답답한건전작처럼확실한관계가없다는거,고구마가불쌍해지려하고,뭔가좀더확실한거필요한거같아요^^~~보면서뭔가조마조마하고,답답한거,저만그런가요"
현실이 슬프다....
한국인이 완벽한 민족이라고??? 무슨 귀신 씨나락까먹는 소리를 해??
심은하... ㅠㅠ
이영화는갸쓰레기오브갸쓰레기입니다 감독새끼는 이영화에 여성을 얼마나 무능력하고 한개의 출산용 도구로 생각하는지 잘 표현ㅁ해주엇읍니다 쓰레기같은 영화는 쓰레기가만든다고 하죠
올 해 가장 우스운 반전.
진짜 감독새퀴 옆에있다면 다구릴 쳐주고 싶다. 끝까지 보다보면 아마 감독새퀴 면상도 보고 싶을거야. 뭐 같이 생긴 감독마누라 만 호강시킨 영화..
"이효리 발 연기,발 냄새 쩔어 그냥.진이랑,유리는 잘하더만.본인이 계속 하겠다고 해도,도시락 싸들고 다니면서 말리고 싶은건 아니지만...연기를 시작하자마자,결국 접게 된,근본적 이유...이효리 발냄새를 맡아도,향기로 느껴진다면야,누가 감상을 말리겠나?"
뭔 말이 그리 많은쥐...우짜라꼬... 쓰레기...
"이영화를 왜이제봤나싶다. 그래도 가슴에 상처를, 참여운있게 풀어낸 스토리를 보면, 감독 니쫌 대단하다??ㅎ 충분이 화자될만한 영화였음"
"사랑을 알게해주는영화 , ,"
"카자흐편 배달의 기수. 자국의 영웅을 찬양하는 홍보용 영화. 영화의 스토리나 연기, 연출 등이 어설프다."
친구랑 함께 봤어요.잊을수 없는 최고의 쓰레기 영화.
난 당췌모르겠다~~뭘얘기하는지~~뭘얘기하고싶어하는지~~김효진과 엄정화의 등씬땜에 2점~!!
확실히 오인혜의 비주얼은 괜찮았다.몸매나 얼굴이나 흠잡을 데 없었다.문제는 작품의 스토리와 그녀의 연기력.이 두 가지가 그녀의 가치를 디스카운트해버렸다.연기력을 갖추지 않는다면 브룩 쉴즈처럼 비주얼만 착취당하가 끝날 것 같아 안타까울 뿐이다.
생각없는 여자 하나에 휘둘려버린 어설픈 우정 이야기. 이빠진 전개가 일품이다.
재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
산으로가고싶어요 산가실분모집
아츠시 와 마리..타락하는모습이 너무나 안타깝다......ㅠ
완전완전 재미재미 있어요
엔딩의 여운이 꽤 가네요. 작품성있는 영화를 코리 몬테이스가 잘 고른듯. 유작이라기엔 너무 아까운 배우입니다 확실히. 범죄액션보다는 드라마에 더 가까워요
"자,이제 나에게 영화를 보여줘~"
"어릴적에 티비로 본 애니메이션, 유럽의 시골마을을 일본의 정서로 잘 담아낸 수작이다. 물론 한국에서도 통하는 보편적인 정서고...앤의 턱괴고 있는 모습이 아직도 가끔 생각나"
"관객이어느관점에서보느냐에따라복잡하고기묘한이영화의진정한의미를알수있다,"
제목은 잘 지었다.
어른이 보기에도 너무너무 좋습니다. 애니메이션의 색감이나 사운드트랙도 정말 뛰어나구요. 사랑스럽고 마음을 따뜻하게 해주는 영화에요~
정말 단순하게도 재미를 위하여 감동을 희생시킨다
원작에서 중요한 장면만 따와서 만든 수준
해피엔딩이었으면 좋았을텐데... 연정훈씨 훈훈해요!ㅎㅎ
왜그런지 무섭지가않았다.
"재밌기도 하고, 뭉클하기도 하네... 염정아 연기 짱..."
원 오브 마이 favorites
쓰레기영화.어줍잖은 영상미와 폼과 허세만 가득한..
미남 헤헤;;무지무지 짱짱
예전에 무술장면만 수십번을 반복해 볼 정도로 중독성이 강했던 멋진 영화.
배우들의 특성을 잘살린 캐스팅이 돋보임
재미 더럽게없다..1점준것중에 한국영화는 죄다 10점주는 매미 OO있네..학교폭력영화 지 아들도 보여주고 싶다는 매미 OO도있네
공포영화보면서 존것은 처음
"""베드신 빼고는 절대 볼만한 장면 없음ㅡㅡ""""언디스퓨티드""""라는 타이틀은 왜 붙이는지...?? 언디스퓨티드라고 괜히 기대하고 봤는데...젠장.. 재밌다고 하는 놈들은 베드신이 재밌어서 재밌다고 하는건가?? 언디스퓨티드랑은 전혀 상관읍슴ㅡㅡ"""
진정한 까칠남 빌리브라운! 매력덩어리
남자 배우들 하나같이 너무 멋있어서 눈호강ㅋ 근데 그거 빼고는 영화 내용도 어수선하고 등급도 15세 수준이여서 그리 재밌게 보지는 않았네요. 잘생긴 남자 세명 갖다놓고 찍은 영화가 이거라니 너무 아쉽네요
4.4.4로 마춰서갑시다!
지루함
대한민국 경찰과 검찰을 쓰레기만도 못한 조직으로 만드는 영화... 요즘 세상에 사람패는 경찰이 어딨는데...게다가 마지막 선고 내용은 대법원 판례에 정면으로 위배되고...전체적인 형사소송 절차는 맞지만 영화 감독이 판례까지 읽어보진 않은듯
권력유지의 제일 커다란 수단은 국민이라는 것을 다시한번 상기 시켜주는 영화. 권력이란건 이토록 무서운겁니다. 가볍게 볼 영화가 아님.
"잔잔한 영화를 싫어하는 분들에게는 비추, 영화에비해평정이낮다. 8점이상"
스무살이 되고 나서 보고갑니다~
일상의 잔잔함. 자꾸 생각나고 기억하고싶은 기분좋은 영화.
괜차늠
최근에 본 영화 중 최악인 것 같슴당....
괜한 돈쓰지마세요 진심
대사나 분위기나 연출이나 주연들의 연기..모두 하나 빠짐없이 흥미로웠습니다. 금융권이야기라서 어렵다고 생각할법하지만 전혀몰라도 상관없고 20대이상이라면 충분히 어느부분에서나 교훈을 얻어갈만만 내용이네요. 오랜만에 재밌게본 영화입니다
아름답고 감동적이며 시적이다. 최고의 영화.
동호는 창피하지도 않나?
전개 복선 결말 다 예측가능한 수준..스타뎀과 스나입스의 이름이 아쉽다.
피로 그린 세기말의 암울함
뭐지?
정말이에요
평점조절
탈북자만의 이야기가 아니다. 끔찍하고도 따뜻한 '인간'의 이야기다.
"해학과 다채로움면에서, 어떤 메세지를 전하려한'축제'보다 낫다."
국내 최고의 패러디 영화
전혀 비현실적인 구성 과 어이없는반전 답없는결말
영화의 메시지보다.학창시절의 장면이 기억에 남는다.물론추억같은것은아님.
완전대박드라마~~본방수사하구 시간지나다시보고있는중ㅋㅋ그래두잼나다ㅋ장근석 박신혜짱
내가 영화를 보기 전에 리뷰를 왜 먼저 안봤을까..
역시 류현경의 연기는 멋지다.그녀는 훈녀다.
진짜 수작이다. 말이 필요없음. 나비효과를 능가한다.
1이 너무쎗다 2는 별로 재미가 없었다 ㅡㅡ
정녕 코믹 장르가 아니었단 말입니까.
지금도 핸섬한 로버트 테일러와 아름다운 요정 비비안 리의 환상커플~!
최고다... 너무 아름답게봤고 가슴이 저릿저릿했다..
벤킹슬리의 연기해탈.
볼만합니다. 스릴러긴하지만 청소년물에 가까움.
지젤 시체안나왔음 ㅠㅠ 기억상실되서 돌아올꺼야 ㅠㅠㅠ
초반부터 흥미진진하게 진행된다.
감독의 심오한 의도... 의도는 다파악되지않았지만 괜찮았다
지금까지본 영화중 단연 최악.. 시간이 아깝다고 느낀 영화중 최고다..
이영화 본지가 10년이 넘었는데 저예산이란걸 지금알게 되다니 -.-;;;
네이버 진짜 평점조작인가.. 내가 이걸 볼 당시 진짜.. 내가 태어나서 본 영화 중 최악..이라고 느꼈다 직접 보면 알듯... 전지현은 정말 좋아하는 배우인데 ㅠㅠ;;;
"원작 자체만으로10점이상이고 점수 매기는게 무의미한 작품이긴한데 이 작품은 과거 티비 방영시절의 성우들이 가장 이 작품과 잘 맞는거 같습니다. 리마스터링 극장판은 과거의 성우가 아니네요.ㅠ.,ㅠ 재잘거리는 앤의 그 맛과 시니컬한 마릴라의 맛을 못살림"
내가 본 한국 최악의 영화와 시나리오. 0점도 아깝다. 손예진하고 김갑수 . 어쩜 이런 시나리오를 선택했을까? 그리고 어떻게 이영화가 100만관객을 동원했는지도... 하나부터 열까지 말도 안되고 책임감도 없는 스토리. 참나 무뇌들만 평점했나 점수도높지
두 말할 필요 없는 영화.
샤아 아즈나블에 대한 모욕이다.
코난 팬인데 재밌어요ㅎㅎ
로빈아저씨 보고싶어요
잘만들었다 실화라서 감동
조금은 촌스러운것 같으면서도 세련된 영상미에 웬지 모를 향수를 느꼈다.
알바짓좀 적당히해라...
꿀잼!스토리도괜찮고아주좋네요☆★☆★☆★☆
중년 남녀와 그의 자식들이 북치고 장구치고. 그 이외의 배우 들은 나오기가 무섭게 죽어 버리는 아주 무시무시한 3류 재난 영화.
마지막 강아지를 보는 순간 회망이 보이더라....
절대 보지 마세요 좀비 보고 폭소했습니다. 돈 아까워요
??..~~??...
"유치,산만,썰렁....3박자..."
행복은 멀리있는것이아니란걸 다시 한번 일깨워준 영화
"배우 자체가 시다, 아름다운 그들을 박제시킨 미덕, 칭송."
이런영화 원래 다 망하는거 알잖아 ㅡㅡ;
으ㅣㄹㅣ 그 전설의 시작..
헤어짐이 아쉽다. 다른 남자와 결혼한 마케타 잉글로바 ㅠㅠ 행복하세요
평점이 그냥 스포...
영화를 보고 그 메세지가 오래도록 남는 좋은 영화네요. 어린 쌍둥이 동생이 형을 잃어버린 슬픔을 간직하고 사후세계에 대한 정보를 찾아다닐때 너무 가슴아프고 뭉클했습니다. 이 아이에 감정이 이입되 영화를 본듯..
적인걸1를 너무 재밌게 본 사람으로써 2도 너무 기대하고 봤는데 기대하고 봐도 재밌더라구요ㅋㅋ
"세상엔 여러 종류의 사랑이 있지만, 어긋나는 사랑만큼 안타까운 건 없을 겁니다. 누군가에겐 이루어진 사랑이 다른 누군가에겐 어긋난 사랑이 되겠지요. 사랑에 대한 의미를 때론 가슴 벅차게, 때론 잔잔하게 잘 보여준 작품입니다."
뻔한 내용이긴 해도 지루하지 않은 잔잔한 내용이었어요..평점이 넘 낮네요.
"보면서 좀 식상하고예상 가능한 부분이 많아서 좀 실망주이었는데, 영화는 역시 끝날때까지 기다려야해ㅠㅠㅠ"
문성근 빨갱이 새끼가 출연한 디럽게 재수없는 영화
뻔한 반전에 스토리 엉성하고.. 아마추어같은 연출.. 김규리 연기 어색하고..정신 없는 카메라 앵글까지.. 진짜 시간 아까움
내가 1학년때 봤던 영화인데 내용이 아주 재미있어서 아직도 기억남
보고있으면 화가나는 쓰레기같은 영화입니다.쿡티비에 무료로 떠서 봤는데 시간이 아깝네요.
진짜 너무너무너무너무 재밌어요♥최고!!
김지호씨 10년후 에서 너무 폭력적이어서 보기 안좋았습니다 공영방송에서 그러면 안되죠 pd연출 제대로하3 이거 애들도 보는데.
김기연 진짜 섹시하네...
워쇼스키들의 역량은 매트릭스에서 완전히. 단 1g도 안남기고 철저히 고갈되었음을 스스로 증명해 보인 영화.
배우들의 연기가 너무 돋보임. 명장면도 너무 많고. 보면서 나도 모르게 몰입됨. 근데 너무 확확 진행되서 추격자 마냥 쉴틈이 없음.
다들 뭐라고 말이 많던데 난 그딴거 필없이 잘 봤다 내가 단순해서 그런진 몰라도ㅋ 특히 손예진님 김갑수님 연기가 너무 쩐다
매염방 졸라 괜찮게 나오네
ㄱㅋㅋ그때생각하면 아직도 미치겠네요
진부하고 뻔한이야기~~
이연걸 + 모건 프리먼. 기대하긴 충분한 조합이였으나 기대는 산산조각
솔칙히 별로다 재미없고 너무 뻔해 노래경연? 참 노래 잘하면됬지 왜 그렇게 말한데 그럼 이건 노래하는데 아닌가?
쉐프들 케미도 떨어지고 요리 자체도 떨어지고... 왜 가장 좋을때 이런 무리수를 뒀을까
한국에진부&식상한 코미디영화가 줄을잇노라면 미국엔 이런영화가 즐비하다
소지섭만 멋지게 나오는 영화네요
석별의 정이 흘러나올때 뭔지 모르게 찡하네
"화양연화의 아쉬움을 달래주는 영화, 이별 후 다가오는 인연들에게서도 채워지지 않는 공허함. 이별이란, 원래 그런것이였지."
나도 만지고 싶어효 만지고 싶어효
과연 이런 영화를 반전영화라고 불러야 할지도 의문스럽다
저기...비교하시는분들..한국영화랑 외국영화랑 같아요?아니죠..우리나라영화는 우리나라 영화의 특징이 있고외국영화는 그 나라 영화에 특징이있는거죠우리나라와 비교하지 말고 그 나라 영화와 비교하세요..우리나라 '따위'라뇨..님들이 태어닌 나란데..
49일 / 보고싶다 / 오나의 귀신님 - 내 3대 인생 드라마
"CG, 내용마무리등 여러모로 부족함이 보이는 B급수준의 영화. 개봉하다니;"
평점 1점도 아까움 그냥 개망한 프로그램~~
개콘을 영화로 만들다
더빙때문에 영화자체가 천박하게 전락되었다(목소리 연기는 그렇다 치고 대사가 왜 그모양인지...)
짱 재밌었음!!! 예진언니 짱!!!ㅋㅋ
킬링타임용 영화도 안된다. 평점 7이 넘길래 기대하고 봤는데 이거 뭐임? ㅋㅋㅋ
충만한 소녀적 감성에 보는 내내 미소가... 행복합니다!
tv 전기세가 아깝다!!!
이게 개봉하나요? 와 완전 재밌었는데
영화는 진짜 명작인데 이자스민은 OO련
망작이라고밖에...
"보드 타는 장면만 골라보면, 그나마 견딜만합니다. 전체감상은 상당한 무리"
나름 괜찮앗는데 시청률이
재미없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대부분의 사람들은 이 영화의 놀라운 완성도를 잘 모르고 있다
작화팀 죽어나가는 소리 음성지원되는 영화
최고bbbb 축구좋아하는 사람이라면
별루 잼 없음 별루 잼 없음
억지로 웃기는 면도 없지 않으나 마지막에 큰 교훈을 준 유쾌한 영화
적당하게 얘들용. 스토리 진행 자체는 나쁘지않았는데 셀애니메이션 자체의 매력을 그다지 잘 살리지는 못해서 안타까움.
내용이 먹여살림
너무 슬픈영화입니다. 갑자기 엄마가해준 김치가너무먹고싶네요 여배우 두분의 절실한 호흡이 돋보이는 영화였습니다. 영화보실때 휴지꼭 챙겨서보십시오
메이드 인 차이나 장어이야기가 아닌 따른이야기였음 대박 쳤을 것같은데
유부녀의 응큼한 일탈을 다룬 에로영화
이따구로 만들려면 걍 만들지마세요.. 사람들 우롱하는것도 아니고 모고?
유쾌해서 좋았는데 끝까지너무 연애쪽으로만 쏠려있는듯ㅠ
말이 필요한가. 비운의 여왕 프로메슘의 일대기
화재를 다뤘다는 것과 여자 배우 조금 이쁘다는 것 말고 눈에 띄는게 없더만
초등학생때봤던건데..추억이네요
이 영화를 보고 어떻게 슈퍼소년 앤드류를 떠올릴 수 있지?아무리 기레기들이 넘쳐난다해도 정치도 아니고 문화쪽마저 이따위니ㅉㅉ
정말 파란만장했던 님에일생...인간의 잔혹한 이기심들..보는내내 안타까움과 분노의 눈물만..
남자배우는 멋있으나 여자배우 인도영어쓰고 여자 아님..도대체 영화를 보신거예요??
"결국 진짜 추격자는 중호 한 명 뿐이었고, 그 혼자만의 심판은 실패했다."
이런거 10점주는 사람 이해안간다 ㅋㅋㅋㅋ 객관적으로 시야를 넓혀서 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
베충이들이 빠는 대통령인데 이것만봐도 답나오지
자유의 투쟁이 아닌 서구의 우월로 바라본 영화. 역겨운 작품
중견배우의 연기력과 주연의 활약으로 드라마의 재미가 점점 늘어나고 있습니다 최고예요!!
무협의 탈을 쓴 드라마 원작을 망치다
산만하고 유치하다. 정신줄 놓고 멍하니 있고 싶을 때 보면 그럭저럭 시간은 보낼 수 있을 것 같다.
착하지 않은 여자들. 사실을 그 누구보다 착한 여자들.
뭔말도안되는스토리 ... ㅡㅡ;;; 임산부인데 재밋게 볼줄알고봤더니 먼 내용??????? ㅋㅋ
제목이 주는 의미가 너무나 깊고 거대하다.나약하고 사악한 인간의 세상.
굳굳
처음에는 별로라고생가했는데 볼수록 노래에 빠져드네요ㅠㅠ
치킨이 먹고싶어지는 영화 ...이거보고 치킨시켜먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보지마세요..땀을쥐는 스릴러???다들 보고 얘기하시는건가???이거 강추라하ㅗ 재밌다고 하시는분들...이해가 좀....제가 예술적인 부분을 몰라서 그런거 같긴한데..그냥 일반적으로 보기에는 엄~~~청 재미없습니다..
쓰레기네 ㅋㅋ뭐이런 병맛영화가다있지
그냥 TV에서 하는 거나 보면 끝이지 사서 보기에는 아까움.
어릴때 스쿨버스에서 매일틀어줬던만화.그만큼 많이볼 가치가 있다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기들따라할꺼같다ㅋㅋ근데너무웃김.ㅋㅋㅋ
각각의 연계성이 확실하다. 데드링거와 닮으면서도 다른 분위기
"아이들이 좋아하는 캐릭터라 친근감있고,진실된 가족들의 사랑을 느낍니다"
어설픈 교훈은 둘째치고 재미가 없다.
가슴 따뜻한 이야기를 보여준 감독에게 찬사를.. 강성민 선교사님 화이팅!
"친구랑 셋이서 보길 잘했어요~~보는내내, 긴장의 연속!여기저기, 관객의 사운드도~~ㅋㅋ"
씁쓸하나 사실적임은 부정하기가 어렵구나. 사춘기 청소년은 안보는게 낫겠다.
"인공지능의 각성을 다룬 또 하나의 영화. 스케일도 작고, 연출도 재미가 없음."
사와지리 에리카 때문에 그나마 평점 주는거다!
"출발비디오여행서보고 봤다가 완전 실망 스토리며, 특수효고며,결론이며 완전 시간낭비"
진짜 오랜만에 재밌는 드라마 봤네요^----------^
아 내 시간....아깝다
^^ skfm 나름~
나하고 안맞는건지 설정은 그렇다쳐도 풀어나가는 모습은 딱 어린이용.
인간적인 측면에서는 의아하지만 아르헨에게 우승컵을 안긴 장본인
오옷!!!!!!! 신애기들이다
감동있는음악영화라 기대했음... 역시 평점은 믿을게못되는군. 음악인역할을 얻었으면 최소한 비슷한 시늉이라도 좀하지.. 이건 한국이나 외국이나 눈가리고아웅하는건 똑같네.
루마니아의 수준에 맞는 서사. 이따위 어설픈 영화에 상을 안긴 칸느의 비참한 새대가리들.
4대강 살리긴는 절대로 안돼지라잉. 우덜 영산강만 살리면 돼제. 4대강 살리기 운운하는 넘있으면 배때지 쑤셔불고 민주화 시켜부러야돼. 카악퉤~~~
다니엘 데이 루이스...절도있고 기품있다.
밋밋한 느낌의 키아누리브스.... 별로였다.
"왠지 능력이 안되는 아이가 수능만점 노리는 꼴.그냥,능력에 맞게 원서쓰자.꼴사납다."
내 생의 최고의 드라마~~~!!!!!!!!!!!!
"엄마 귀신 나오는 장면 등 등무섭긴 진짜 무서웠지만 보다가 슬퍼서 공포영화보면서 처음으로 울었음 ㅠㅠ 2,3번째 이야기 진짜 슬프다"
머져...?
여기다 평점 많이 주시는 분들은 알바하시는 분들인가봐요???의학드라마 처음보나??
섬세한 연기가 돋보이는 수작
와..스트레스 작렬하고 기가 막히고 코가 막히고 화나는 영화.
소재는 진부할 수 있으나 배우들의 뛰어난 연기가 돋보였던 감동적인 영화
괜찮은 영화.
역시 힐링영화. 겨울편 끝나고 크레딧 나와서 끝난줄 알고 나갈뻔했어요 ㅋ 뒤이어 봄편이 시작합디다...
진짜 감동적이고 재미잇는 영화엿던거같아요 !!! 또보고싶은영화ㅊ추천♥♥
미친 이게 스릴러?? 멜로를 보고도 감동 할 수 있다면 봐라. 연기력이 훌륭해서 1점 가산.
"정신나간 드팔마. 연출, 각색, 연기, 죄다 최악. 소재는 진짜 좋았는데 안타깝다"
사실위주로 잘 표현했지만 너무 지루했다...
별 다섯개? 별 100개!!!!!
민이도 울고 나나에도 울고 나도 울었다.
우리의 세계도 뭔가 비밀이 있지 않을까?
골때리네 ㅋㅋ신민아 진짜 귀엽게 나옴
그럴듯하게도 아니고 뭔 모든 상황이 죽음으로 가게 되있어 보면서 짜증 끓어오름
데이빗 린치 최고의 영화중 하나~!
6점대가 적당하다. 너무 지루했다.
뭔가 큰 반전을 기대했는데 내용이 너무 허술하네요... 영화 수준보다 평점이 너무 높은듯...
10점 주는 사람은 이상한 정신을 가지고 있는듯.
최고의영화였다 군시절
티비에서 하길래 봤는데.. 진짜 최악의 영화 ㅋㅋㅋ 스폰지밥이 2847948684배는 더 재밌다
엄태웅 좋아하는 배우지만...드라마는 영 아니올시다....
감독님 영화끝날때까지 한번 비디오 필름으로 감겨볼래요
미국의 영웅주의와 핵마피아들의 노고가 절실히 보이는 영화였습니다. 잘 보았습니다.
와 에드워드펄롱 미모+연기 끝내준다..+_+
기대에 못미침...
귀여운 공룡도 많이나오고 재미있어요!! 그래서 여러번 봐요^^
우리 엽사부님 어디갔어
"저예산에 무명배우, 감독이라면 욕먹더라도 관객에게 어필할게 있어야 경쟁력이 있는데 아무것도 없음."
나 이거 돈주고 극장가서 혼자 봤는데....
역시............서태지란말밖에...............
티비에서하길래봤는데 음????
결말 스포당하고 봤는데도 사람들 심리표현이랑 미묘한 표정??같은거 때문에 스포가 정말인가 긴가민가하면서 보게됬다.
"2009년?20-09=11(십일)은쪼개서 합치면,1+1=2.그래서 2점.왜?2009외인구단이니까..."
개 잼 하지만 걍 재밌기만 한 영화
기자들 평점봐라 제발 니들은 영화 평점 달지마라 쓰레기들 ㅉㅉ
겨울에 어린 동생들과 보기 딱 좋은 영화!애들이 엄청 나게 좋아했어요
이게 뭐니 이게!!
영화를 똥꾸멍으로 쳐보나
귀신비쥬얼설정 말고는 모든게 어설프고 바보같음 어이가 없을 정도로.. 어린 아이들은 재밌게볼듯
월화만 기다렸는데 이제모하죠...ㅠ
진짜 먹저 와 리얼하다
제이슨 스타뎀의 논스톱 액션은 정말최고에다 너무 재미있었고 쩔었다 ㅋ
평점이 높은 이유가 있다. 처음 30분은 정말 암걸릴것 같이 브래들리 쿠퍼의 감정상태를 잘 표현하고 그 뒤로 제니퍼 로렌스를 만나며 두명의 광기가 만나 차분해지는 장면들은 굉장히 보는이로 하여금 행복을 느끼게 한다.
풍자와 웃자고 만든 슬픈자화상이지만뼈가있네 ㅋㅋ
흠..백진희랑 신세경땜에 봤는데 아 어지간하면 재밌게 보았을텐데.. 좀..아 크....
재밌을 소재를 가지고 재미없게 만들기도 힘들겄다...거기다 몇몇 배부들 연기가...참.. 왜 작년 영화가 TV에 벌써 나오는지 알겠구나... 특히 여배우중에 정은채 연기 진짜.. 프로스트에서도 그러더니.... 답이 안 나오네.
시청률이 적어서 많은 사람들이 이 좋은 작품을 못봐 아쉽지만.. 정말 재밌었다.
지루하지만 그래도 볼만함
아이들이 정말 좋아해요.
뭔가 어설픈 구성..아마추어적임..지루함..C급
반전도 없고 야하지도 않고 별 내용도 없고 약간 웃김 얼척 없어서 ㅋ
아~~재미없어~~~
버려라 안주고십지만 점수를줘야지 말을할수있어서 1점준다
TV영화라고 다 용서되는건 아니다.
하..이런영화인줄몰랏어..
어떻게 해야 나와 내 주변의 균형을 맞추면서 살 수 있는지를 보여준 영화.
멋진 척! 올드해!!
니콜이랑 산드라 너무 이뻣어요 ㅎㅎ영화도 재미있게 봤구요 ㅎ
피구왕통키가 훨씬더 재밌다.
굿
1점도 아깝다 어떻게 영화를 이렇게 쓰레기로 만드냐
시간낭비으 3류영화이다
타워보고나서 봣더니;;;;:;;
옛날껀데 괜춘한데 ㅎㅎ
두번보고 세번봐도 전혀 질리지 않을것같은 영화에요ㅜㅜ
대체 무슨 생각으로 만든건지 원
이건 수면제도 아니고 더럽게 지루하네..보다 졸았다.
견자단형님 긴머리 스타일 새로움. 그리고 액션신 장난아닌듯
트랄라의 눈물을 잊을 수가 없다. 음악과 함께...
프레디만 볼만했음.영화는 중간에 끄고 싶은거 억지로 봤음
영화는 사회를 반영한다던데. 지금 미국의 새로운 가정모습이 되는걸까..
스토리가 재미없다 민강욱이 빠진이후로극의 긴장도가 너무 떨어진다..죽는 것도 너무 어이없게 죽음 ㅋ
송중기나와서 1점은준다ㅡㅡ
이렇게 바보스러울 수가
응가뿌직뿌직 뿌뿌뿡!!
시작만 좋았던 영화
감독... 쯧쯧쯧...
분위기도 좋고 참 재밌던 영화. 내가 생각했던 방식이랑은 상당히 다르게 흐르긴했으나 예상치못했던 그런점들이 너무 매력있었다. 그리고 여주가 넘 매력적이라서 영화보는 재미가 한층 향상되는듯.
진짜김준면여장해야함!쇼타임나이쓰~~
아이들이 너무사랑스럽고 측은했다.백지같이순수한 마음에상처없는아름다운세상이되길.
내가본 영화중 최고 한번꼭보셈..ㅠㅠ
남자주인공 매력이 부족해선가? 이상하게 안 끌린다.
멜로 좋아하는데 아무런 감흥도 없었다... 배우들도 겉돌고 시나리오도 상투적이기만 하다.
"증말 드럽게도 재미 없다, 짐이 씁헐."
있는줄도 몰랐을때가 더 좋았다는 말밖에...
"전쟁이 끝낫지만 여전히 이념의 굴레를 벗어나지 못하는 여전히 전쟁중인 끄라이 사람들, 나치치하릐 수용소 경력이 파쇼와 결탁한 것을 교화형을 사는 끄라이 사람들 무책임하고 무능한 국가의 희생자들 그들이 자유를 얻는 방법은 기관차를 달리는 것 오직 그것"
별 것 도 아닌 내용 지루하게 질질 끌다가 잠들기 일보 직전 역시별 것도 아닌 마무리로 끝. 굳이 볼 필요는 없는 TV물 보다 못한 지루하고 졸린 영화.
이반전이란 거 예상하고 봤는데 보면서 범인이 그사람이아닌거같이 헷갈리게함 그리고 범인이밝혀진후 예상햇지만 놀람
뭘 모르던 어릴 적에 TV를 통해 보면서 묘한 감동을 느꼈던 영화. 이제는 어렴풋이 몇몇 장면만 기억 날 뿐 세세한 스토리는 기억나지 않지만 여전히 잘 만든 영화로 머리 속에 남아 있다. 다시 보고픈 한국영화 중 하나...
김재승만 연기 쪼끔하고 나머지는 뭐..
내가 본 최악의 영화. TV코미디물보다 떨어지는 연기. 하마디로 어수선
기승전결없음왠만한미국식코미디잼있게보는데딱하나결론나쁘지않음킬타임용으로도별로
이미지조아볼만햇금오
무슨개념으로다가 평점을 이렇게 주는걸까.
이영화 보니 이영화 집에서 본건데 이영화 쓰레기네
정말 감동적이네요 ㅠ
등장인물도 스토리도 너무너무 재미있고 좋아요 본방사수는못해도 주말에재방볼때 정말너무행복해요 유일하게 챙겨보는 프로그램임ㅠㅠ힐링되요진짜... 아직 70회정도 더남았다는것도 너무행복해요 안보신분들 꼭!!! 보시길바랍니다 진짜 사랑해요감자별♥ 화이팅!!
와 개빡이다 개재밋다
스릴러니까 공포감이나 박진감 연출면에서는 어느정도인정. 하지만 내용굉장히어설픔. 대충생각난대로 마무리한느낌.... 정말아무생각없이 스릴러영화를 보고싶다면매우가볍게볼정도는됨. 한마디로 요약하자면B급영화
연기가 너무 좋아요!
어디서 많이 본것 같죠. 보면서 피식피식.. 베끼면서 안 민망했을까?
일본영환진짜볼께안되.
실제있었던사건도아니고 들을만한곡은라밤바뿐 별로다
기대안하고 봤는데! 가스파르 울리엘이 조금만 더 많이 나왔다면 좋았을껄ㅠㅠ
평론가 저딴거 없어졌으면 좋겠음
보는내내 짜증
마지막연설떄문에 본영화
기대했건만...
너무너무좋다 진짜진짜좋다 ㅌㅌㅌ
대체 왜 니콜이 이딴 영화를...이해불가...
이거 재미없다고 하는사람들 그냥 갑툭튀 짜증나서 재미없다고하는거지 저런명작은 타이타닉과 어깨를 나란히 할만큼 최고엿다 뭐 다 개인적으로 취향이 다르겟지만 분위기 조성과 마지막 부분의 감동은 명작이라 부르기 충분했다
아 개짱ㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋ 정우형 사랑해요ㅋㅋ 이건 남자영화임 ㅋㅋ
최악이다..애니중에 이렇게 재미없고 지루한건 처음이다
재미 별로 ㅎㅎ....
저는 정말 재밌게 봤습니다
감동행복마음 다뜻해지는
왜만들엇음이거?
야한 부분과 조금 화려한 연회장면 뺴고는 볼만한 장면도 없고..주인공들의 태도 및 행동도 공감이 전혀 안간다...
한 5.8~6.0 딱 맞음 중국인 여러분 너무 평점 올리려고 하지마삼!
"감동을 주긴했지만, 약간 어설픔이 엿보이는건.."
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
OO의 사진. 살아 있을 때의 사진을 보는 은행강도와 죽은 후의 사진을 보는 경찰.
너무 훌륭해서 뭔 말을 해야할지 모르겠네요. 존경합니다.
소오~름! 무서운 장면 하나도 없는데 무서움 처음영화 시작할때 남편대사듣고 뭐 저런게다있나 싶었는데 마지막엔 이해가감..
하 진짜 답이 없다 1점도 아깝다
최고의영화
여배우 연기력 쪄내요. 살려달라는 외침. 정말 눈물이 나네요. 꼭 보세요
이것저것 벌려놓고 후반으로 갈수록 뒷감당이 안될세..
아 이걸보고 뭘 어떻게 감상문을 쓰라고..
평점조절
토리코팬인데재미있음
정말 씨~네!! 평식이 ㅋ
청춘의꿈에관한 영화 지극히 현실적이다 인생에대한생각하게해주는영화
너무나 무난한 스토리 전개 전혀 개연성이 없는 아주 무난한 영화
힐링되네요... 신비로운 영화 ^^
이게 왜 8점..................................
견자단 나오는영화 웬만한 건 다 봤고 좋아하는 배우인데.. 이번영화는 스토리도 뜬금포에다 개판이고 여주인공 발연기때문에 더 집중이 안되네요 액션연기도 너무 어색하고 도무지 집중이 안됨.. 보다가 중간에 딴짓하게 만드는 영화..
정사신 너무 성의없어.
진짜 완벽한 영화 아니었나요?
마음이 따뜻해지는 영화..
사도-마조히즘의 본능을 잘 표현한..걸작
러닝타임이 짧아서 그나마 이 점수.. 대체 뭐하자는거지?
10점은 무슨 언플이냨ㅋㅋㅋ 정말간만에 댓글단다
평론가들이 평점이 네티즌이 준 평점보다 높은건 처음봄난 조니뎁 빠순이니 10점 난사!!!
많이 봐온 형식의 영화지만 하여튼 정말 재미있게 만들었다
난 모르겠다
그냥봐 보면되는영화야
배우 연기 다 잘하는데 스토리가 재미없어요 초반에는 재밌게 봤는데 ... 실망 용..기대감이 떨어짐
김희정이 더 매력적 더 이뿜
추상적인 것의 구체적 시각화
개그맨 더빙이라 재밌습니다~ 너무무겁지 않고 재치있는게 딱 좋네요~
여감독이 더하네 맞는말인지몰겠으나 여감독 남자처럼발정?났나 야동같은걸찍냐변태 여자 록산느 배우이여자는 얼굴이 아깝다 이런 영화만찍넴
강지환은 쾌도홍길동이 유작이지
개 데리고 연출한 영화중에 최고인 것 같다개들의 연기가 너무 신통방통해서 별거 아닌 장면들에서도 울어버렸음
"평점 좀 낮추자..,,."
원작 소설로 먼저 읽고 영화로 나중에 보았습니다. 원작 이상의 짠한 감동과 전율이 오는 영화네요
"남자, 여자, 동서양 할거 없이 모두 하루밤의 일탈을 꿈꾸는가?"
어릴때 비디오 빌려서 엄청 재밌게 봤던 기억이 개미들에 감정이입해서 생각보다 평점이 너무 낮네요
별로
이거 개봉될때 극장에서보고 최근에 DVD 구매했습니다ㅎㅎ사랑해요^♥^ 시라이시 이쁩니다..★
왕지루
"나도 별로 반갑지가 않다,,그녀들의 삶,,"
외모로는 실제 인물과 흡사하게 제작했을 뿐.
"엄청난 반전이였다, 샤말란도 울고 가겠네"
잘보았습니다잘보았습니다
끝날때 여운이 남고 가슴이 먹먹하다..
뜻하지 않게 정말 재미있었던 영화!!!
"끝나자마자 미련없이 바로 삭제, 작가가 시나리오를 발로 쓴 듯"
"솔직히 뻔한 스토리에 감동만 전달해주려고, 인간들이 느끼고 행하는 추악한 행동과 감정을 최대한 배제시킨 상태에서 진행되는뻔한 영화지만...,.,..,.,. 씨X 눈물이 멈추지 않아..."
007 시리즈중 최고라니 말도 안돼 그렇게 보는 눈이 없나? 다니엘 나온 007 시리즈중에 가장 졸작임. 정말 내가 좋아하는 배우만 나왔음 에도 불구하고 아주 많이 아쉬운 졸작
독도는 우리땅
최소한..춤은 가르쳐 주고 찍었어야지...-_-스텝업 따라했지만..망한 졸작...ㅠㅠ
"침벹기도 명사수! 긴장감이 약간 떨어지는 것 같지만, 그래도 재미있어요!"
글쎄.액션영화뿐아니라 감성적인 영화도 좋아하는 나지만..영화보는 눈이 아직 숙성되지 않았나? 내겐 그저 평이해 보이는 영화인데 영화평은 극찬 일색일세. 책도둑의 소피넬리스 귀여움때문에 끝까지 본 영화.간혹 내 느낌과 상반된 높이평가받는 영화들이있다니까
내용이 단순하면 볼꺼리라도 있어야지 이것참..근데..할머니 노출은 왜 심의에 안걸리는것임? 아오..내눈..ㅋ
연극 라이어를 보라.. 숨도 쉬지 못하고 웃다 나온다.. 원작에 비하면 캐실망..
너무 좋은영화 정우최고
"아 진짜 넉이 나갔어OO 스토리,배우 모두다 1점도아깝지만 제목의 탁월한 선택에2점"
엄마한테도 정신적 피해가 크지만 역시 아이의 성장에 안좋은 영향이 아주 큽니다.
내 진심이 담긴 점수다 받으삼
괴수영화..괴수를 뭘로 선정했든간에 제발 퀄리티있는 cg로 좀해라.. 내 조카들고 댕기는 공룡피규어보다 못함.
이제까지 제가 본 가장 감동적인 일본영화입니다. 꼭 추천하고 싶네요.
좀 솔직해집시다. 스토리는 완전 꽝. 조인성 신민아때문에 봤는데 개후회함.
"ㅡ,.ㅡ 아오 빡쳐"
오랜만에 봐도 역시 재미있는 80년대 정말 잘 만들어진 코미디
호불호가 갈릴거같은 영화지만 나한텐 딱이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ1점대처음봄
"20대가 보기에는 손발이 오그라드는 영화,,유딩이 보면 재밌어할 영화"
밥 호스킨스의 치열한 연기..
정말 시간이 아깝다
삶이란 악기의 필연적인 불협화음
안무서움
"누구는 공감하고, 누구는 뜨끔하고, 누구는 불쾌하고, 어떤이는 무덤덤할..."
좀 흔한 얘기긴 해도 나름 볼만했음. CG는 감안하고 봐야되고.
제가 처음엔 10점줫는데 스토리가 갈 수록 이상해지고.. 진경이랑 우창이.. 같은것끼리 어울리다니.. 순금이가 불쌍하고 아깝네요... 한진경 빨리 병으로 죽던지 빨랑 없앳으면 좋겟네요.. 이게 뭐야... 둘다 지몸관리 못해놓고 다른 사람들한테 피해주고
패배자들의 억지감동... 평점에 낚이지 말길
영화관에서 보기는 좀 그렇겠다.
모두 수고하셨습니다.
내가 정말 좋아하는 히어로 영화!
돈많은 남자가 길거리 매춘부 사서 재밌게 노는 얘기. 여자들은 아니나 다를까 감동하면서 보겠구나.
우리자녀와 내가 꼭 한번씩은 보아야 하는 만화영화.
나왔던게 또나옴? WHY?
옛날 영화의 무시 못 할 파워..재미있다..특히 카를로가..크크크
인상적이다. 그가 부름에 나도 따른다**
죽음이라는 운명에 맞선 사랑의 힘
"좋은 배우들, 일본에 대한 환상이 생기는 영화 .. 나도 이런데 서양인들은 오죽할까"
양년들중에도 김치가잇네
나도 점퍼가 되고싶다!!!!
프랑스 영화 특유의 이해할 수 없는 표현방식...근데 그게 너무 좋았음. 이상하면서도 엄청 웃기고 뭔가 순수했다. 무엇보다 애기지미 너무 귀엽다
상상력을 키워주는 영화
쩐다 빨리조고싶당
에잇~~재미없어
안해와 같이 본 감동적인 영화였다.
재미있어요~~~이기광오빠 파이팅!!
훈훈하고 재밋네요^^
저번에봤는데아련한게되게좋앜ㅅ어요
잔잔한영화가 좋아
이영화를 보느니 실제 패션쇼를 보는게 더 나을듯.막판 나체씬이 그나마 볼만
깜짝 놀랐네요. 정말 이 영화제작은 야쿠자가 했을겁니다. 그렇지 않고서야 어찌 이런 풋풋한 학생졸업작품에 이런 A급 배우들과 자금이 투입되겠어요. 50~60년대 일본영화보다 못한 졸작.
내가 본 영화중 최악이 었다 눈만 배렸다 ㅡㅡ
굿
"배우들의 연기가 매우 괜찮았음, sf 느낌 많이 남. 볼만함"
울 아들과 봤는데 너무 재미있어하고 또 보고싶다고 하네요. 제가보는데도 영상도 예쁘고 스토리도 흥미진진하고 무엇보다 교육적으로도 좋은것 같네요
미투
B급이하 느낌 고어물이다..이게 뭐야 탈출하다 다시들어가질않나...허술하기 짝이없고 넘어지면서 톱으로 배썰리는거보면서 웃음이 터져서 끝날때 까지 비웃으며 봄...
로완 앗킨슨 하나로 모든 것이 설명된다
인간감성묘사 탁월~~~
"보는내내나와너무닮은지석이미치게숨막히게했던영화.지석은정말괜찮지않다.아마영신도알겠지.혼자서해피엔딩을그려본다. 사랑한다,사랑하지않는다. 내인생에서난이문제를잘풀수있을까."
영화시작 10분만에 시계보기 시작한 첫 영화
이런영화 만들돈으로 어려운사람이나 돕지...
남주 운전 쥰나못하면서 왜 똥폼잡는거냐
마지막 반전이 대박 개소름
후편보다 못한 영화는 보통 찾기 어려운 편인데 ...
"최고 명작이다.,,,, 미치겠다 이런것도 영화라니..쯧쯧쯧"
완죤 짱~!!!성우들 너무너무 좋아서 2번이나 봤지만 재미있어요!!!>^<
다좋은데 결말이...
수신료 받아 이런 프로그램 만드는 kbs가 공영방송이라는 게 기가막힙니다
정말 최고. 최진실이 죽었을때 너무나 슬펐다ㅜㅜ
바이오맨 낚였다;;
한국영화가 쓰레기 소리 듣는 이유에 한몫하심
정말 좋은영화였습니다. 임칙서 같은 정치인들이 있었으면..
보는내내 흐뭇했고... 잠시나마 어린시절의 나의모습이 떠올랐다. 요즘애들은 저런마음이 없어진게 아쉬울뿐..
좋은 배우들로 웃음~ or 감동~ 하나도 못 건진..딱 제목과 걸맞는 수준의 영화^-^;;
참담한 한국 코미디
99년도면 저7살때인데 아직도 국희봤던 기억이 조금씩남아있네요ㅋ..
시나리오 누구지?? 대사들 진짜 오글거려 죽겠네 여중생이 쓴 옛날 인터넷 소설이다
다행인것은 중간에 폭포도 계곡도 호랑이도 안 나오고 오직 화살만 나와요
장동건 자장면 먹는 장면이 최고임
자폐증꼬맹이때매 고생좀 했군...
초반엔 색다른 주제로 기대하게끔하였으나 후반에 들어가면서 영화마저 싸이코가 되어버린듯..
재미있었는데...
참으로 차분히도 잔인해진다
아 이씨..왜이케 이해가 안되노..집중도 안되고
비가 오는 날에 이 영화를 보면 어릴때 생각에 푹 빠져든다. 100번 아니 1000번 봐도 재미있고 노래들이 좋은 영화. 명작이다.
"영화 시작 부터 결말을 다 알수 있는 영화. 과연 무슨 생각으로 만들었을까??? 아 ~ 시간 아깝고, 기분 불쾌함."
색다른 반전으로 그나마 +1점이다
최고. 말 필요없다 진짜.작가 천재임.
진짜 액션
애인있는 남자한테 먼저 꼬리친 고준영 배신이나하고 모냐~ 쩝 -.-
1점도 아깝다.. 제발 이런거 안나왔음 좋겠다..
good good good good
단순히 어린애들 스타크래프트 실사라는 눈요기를 떠나서도 그시대 cg의 정점이아닐가싶고.연출까지 손색이없다. 스토리도 조금만 어색한부분 바꾼다면 완벽했겠지만. 충분히 수작.
옛날 생각나고 좋았어요~
동안미녀 넘재밌어
내용이 가면갈수록 진짜 재미없어지내 너무 구질구질하게 매달리내
위선자스티븐스필버그최대의오점.giveusfree안했으면해방안시켰겠네젠장.
결국 지금은 공부 뿐인가... 에라이씨! 공부하러가자! 죽도록!
조인성도 이땐 돈 없었나 보다....
몽크는볼매다.
20세기 무술계의 영원한 별. 이소룡의 영화
평점 왜이러지? 진짜 재밌게 봤는데. 웃기고 슬프고 웃픈 웃픈 장르로는 대종상 청룡영화상 감이다! 연기자들도 신선하고 케릭터에 너무 잘맞았다. 아래 평점들 정말 이해안감...
OO 캐스팅 전혀 어울리지도 않고 수준 낮음. 평점이 넘 높다. 5점정도.. 10점준 인간들은 도대체 뭐냐?
징그럽게 느껴지는 건 나만 그런 게 아닐테지??
조선 미녀 삼총사에 7점주고 이건 1점이다. 배우 연기가 어색하다. 내용이 기대에 못미치는건지. 배우가 잘못하는건지 둘다인지 모르겠다.
아이들이 무척 좋아합니다.인사이드아웃보다 잼잏다고 하네요
사회적 풍자와 재미와 향수를 볼러일으키고 부조리한 사회에 굴복하지 않고 살고 싶은 마음을 영화로써 봐서 좋았던거 같다
약간에 코믹함과 액션 재밌게 봤네요~ 평점이 너무 낮네요 8점 정도가 적당할듯
난 솔직히 진짜 재밌었음 스토리도 그렇고
원작 보다 더 재미없는 리메이크작 도데체 왜 만들었을까..??
있는줄도 몰랐다.
사와지리 에리카 땜에 봤는데 실망임.. 야하지도 엽기적이지도 충격적이지도 않았다
"슬비 예쁘지 우현,성열 잘생겼지 그럼됬지"
재미 더럽게 없다 쓰레기ㅡㅡ 송지효야 원래 연기못하는 거 알았지만 이동욱도 넘 어색해 둘 다 예능 이미지가 강해서 극에 몰입이 안 된다. 거기에 임슬옹은 뭔 OO같은 대사전달력이야 지 혼자 랩하고 자빠짐. 안 봐 절대로 아까운 내 시간ㅠ
김기덕의 억지설정 각본은 이 영화에서 쭈욱~ 어떻게 가든 서울만 가면된다는 식....졸작..
진짜 예전에 영화관에서보고 집에서 또 봤지만 너무 슬퍼요
드디어..DVD 소장~!!! 에고...힘들었다...한글 자막을 만들어봐야 하나...
진짜 후속작이 더 나왔으면 하는만화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말재밌고귀엽네욬ㅋㅋ
사랑스럽고 애틋하다... 나의 세계와 통한다 그래서 위로가.된다
꽤 재밌었다. 뻔한 전개 때문에 중간중간 질리기도 하고 조연들 연기가 어색할 때도 있지만 아베 히로시 느무느무 웃김!ㅋㅋ
추상미의 가슴을 발견한 것만으로도 10점!
재미있겠당~
영화를 보다가 잠깐 화장실에 갔는데 거기에 써있던 윤동주 시가 더 재밌었다
시도는좋았다만...전개방식이영
도대체 말 하려는게 머냐?
재밌기만 하구만....최상이다...
감독의 자화상과 같은 영화. 난해한 것은 문제가 아니다. 받아들임의 차이.
선샤인을 먼저봐서 그런가..스케일차이가 좀 다른데...영 흥미가 안땡기네;
신선함 없는 홍콩영화.
클났네요 저도 미라 후속인줄알고 알아보지도않고 결제해버렸는데 ㅠㅠ 우짜노~~~ㅡㅡ
잔잔히 흘러가는게 처음시작은 모두 질풀어갈꺼같았지만 결국은 모두들 이별을하게된다는 결말이너무 슬펐다
키쿠치 린코 연기력 진짜 어마어마 하네요~@.@발연기로 헐리웃진출할수 있다는게 놀라움
굿
그상큼했던얼굴이 늙고못생긴 아줌씨가 됬네... 에휴.. 팜므파탈 연기하기엔 너무 망가졋네요
별거 없는 지루한 연애물
아담 샌들러 스타일의 번복
ㅇ
무식해서 그런지 첨 볼땐 별로였는데 다 알고 보니까 한문장 한문장에 소름이 돋았다
최세영착한게아니라바보같다는어쩌다한번보면매번짜증악녀캐릭터보다더짜증나네요
동유럽양아치새1끼들얘긴데 죄다 걷멋든거냐? 평점왜이리높아 재미없고 지루하다
그래픽은 괜찮다만 전혀 흥미롭지 않은 스토리라니..
"모든 것이 느리다. 지리한 전개, 이어지는 황당 결말."
이 영화 진짜 최고예요~~!
페미니즘영화 간호사 하나때문에 남자몇십명이 죽어난다.
보는김에저전용관안경으로봤는데짱이고또이영화너무신기해서강추합니다
높은 재능을 지녔지만 거기서 내려와 인간의 마음을 갖게된 KJ. 다시 날아올라 온 세상에 너의 소리를 들려주길.
굳. 일단보세요. 소피마르소만인의연인.
아 최고.. 지금 수능 끝나고 보고 있어요ㅠㅠ 현실적인 30대의 사랑이야기~
무미하다.
어제 보고 왔습니다. 배우들이 연기와 스토리 모두 좋았습니다.
강동호 넘 좋아요~~^^
"솔직히 긴장감은 별로 없지만, 독창적인 소재와 탄탄한 스토리 ! 액션도 괜찮고 강츄"
긴장감 정말 최고. 스너프 필름 소재로 하고 있는대도 잔인하지 않아 좋다!
오우삼의 공공의적 송해성
"훌륭함, 허지웅 개솔 ㅅㄱ"
복잡하다... 이도저도 아님
이런 영화도 한번쯤 봐야됨 꼭!
남이하면 불륜이고 내가 하면 로멘스란 말을 비웃다가 이 영화를 보니 그럴수도 있겠다란 생각이...단순한 스토리를 감독과 배우가 명작으로 만들어버렸다.
재밋어~ 징글징글한 임박사!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나루토 죽순이랑싸울때 구미vs구미 겁나쩔었음 미수혹 같은거 막발싸하고 나루토짱!
진짜 내 스타일임 꼭 어린신부 2가 나왔으면 좋겟당
츄쳐ㅠ 뉴(울면서 추천한다는뜻)
"비극인건, 요즘 이런 영화가 드물다는거..."
긴장감과 분위기 모두 만점~!!!
사기극이 밝혀졌다. 범인은 니들이야
앤드류 데이비스감독-토미 리 존스 콤비를 더 주목해야할 나름 수작
다세포 소녀다음으로는 마스크2그다음은 이 영화
"감독의 첫작품임에도 과하지 않은 감동과 여운, 위트가 있는 영화네요. 이렇게 억지스럽지 않고 담백한 영화가 인도영화라니.. 영화 헬프이후에 명작하나 건졌네요."
"엽기코믹영화! 혼자보는걸 강추,, 배꼽잡고 웃으삼"
파란만장한 하루를 같이 보내며 싹트는 마음이 잘 드러났다. OST도 너무 좋고 아이들도 귀엽고.. 열린결말 또한 맘에 들었다:) 비내리는 가을밤에 보면 좋을 영화!
아휴....진짜 핵노잼이여 임팩트도없고 여주인공년은 왜케답답스러운지 지금 중반부좀넘었는데 끄고싶다만 다안보고얘기하는걸까봐 참는중 개무서울줄알았는데 실몽
이거 보고 가슴이 찡했습니다. 지루함을 떠나서 회상에 빠졌습니다.
큰 재미는 없었지만 해철이형이 나와서 10점.. 해철이형이 그리워 질 때마다 다시 보게 될 영화
미국에 사는 홍콩인들의 삶의 모습을 그린 재미없는 영화
우에티 쫄라 뀨ㅣ엽다 나름 재밌게 봤는데 평점이 똥이네
"""""""희생된 철거민농성자의 목숨도 우리동료(경찰특공대)도 사랑하는 우리 국민입니다"""" 일제강점기때부터 이어져 내려온 국가의 폭력이 어떻게 국민들을 아프게하는지 보여주는 영화. 그런데 제대로 알지도 못하고 평점 주는 수준은 유치원생도 혀를 찰 수준이네여 ㅉㅉ"""
정말 알 수 없는 영화다..돈 아깝다....ㅠ0ㅠ
멍청한 블록버스터의 대가 스티븐 소머즈!
영화에한번 분노하고 0점이 없어 두번분노한다
재밌습니다.. 큰 틀도 괜찮고.. 하지만 상식적이지 않은 내용..질질 끄는 전개.. 솔직히 어처구니없는 부분도 많네요.. 그냥 흥미 위주의 개그맨들이 써놓은 극본이네요.. 작가분.. 반성하셔야합니다 명색이 작간데..ㅉㅉ
처음 시작할때부터 보지않고 12회할때쯤부터 1회를 낮하고 밤 상관없이 주구창창 계속 정주행해서 3일만에 다봣는데ㅠㅠㅠ 끝낫당.... 너무 재미있었어요. 후회없이 본 드라마인거같네요 세영이랑진구가 머리속에서 떠나질않아요ㅠㅠㅠ
평점1점점점 점수를 떨어뜨려야되
공포영화인데 공포스럽지 않아요..그냥 시시하고 흥미성이나 오락성 다 재미없음~
사람들 웃기겠다는것들이 눈빛이 악만 남아가지고 ..살벌해서 웃겠냐 때려쳐
펑점이 이렇게 낮다니....
딴건 제껴두고서라도 장동건 연기는 도대체 이해불가다. 어떻게 20년 넘게 연기한 배우가 저런지.. 엘리베이터신에서는 김민희의 연기가 돋보여서 더욱 처참해져버렸다. 대사를 하지않으면 괜찮은데 말을 왜 저런톤으로 하는지 이해하기 힘든..
정말 어렵고도 괴상한 영화.. 내 스타일의 영화는 아니었다
말해봐요. 나한테 왜 그랬어요? 말해봐요. 말좀해봐요 쫌!! 10년 전에 개봉했어야할 쓰레기처럼 만든 영화가!! 백도빈 정시아 부부... 흑역사에 한 획을 긋나요~
아름다운 드라마 나를 설레게하는 드라마.
진짜재미없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜..와 이렇게재미업어도되나싶네 어이가업음
이딴 우익영화 토렌트 불법다운할테다
이브이 프렌즈가 잼있었음ㅎ
사십자평3
뭔가 씁쓸해지는영화.
굿굿굿 굿이에요
서인우짱!!!!!!!대박이에요!!
이거 진짜 더빙이 최악이다
개노잼 진심비추다 이거십점준애들뭐냐
벌거벗은 임금님들 ㅉㅉ
내 평생 최고의 졸작. 이후 왠만한 영화는 관대해짐.... 감독이 용가리 각본가였구나!
내 생에 최악의 영화중 단연 탑 텐에 들어감
억지
진짜 너무함
완전 거짓말 선동영화. 정말 끔찍한 영화
나와는 안 맞는 듯. 상당히 지루했고 아나킨의 발연기 봐줄 수 가 없을 정도.
처음부터끝까지불평과불만만늘어놓는영화.내생애최악의영화.
닥치고 봐라..10자됐냐?!
내면 의미에 대한 표현이 깊이 느껴진다.. 괜찮은 영화.
너무 아름답고 찐한 감동...
한국 애니메이션이 날로 발전하는 느낌이 듭니다~귀엽고 재밌는 스토리와 음악도 너무 좋았습니다~상업 애니메이션보다 약간 풋풋한 사과처럼 덜익은 사각거리는 느낌이 좋았습니다~
여성판 부기나이트? ..라는 느낌?
tv 전기세가 아깝다!!!
엄청보고싶었는데 이제 드디어 봤다 역시 휴그랜트!!! 드류베리모어 진짜 예뻐요!!!!♥
재미없다 ktx에서 뛰어내릴뻔..
"마블 영화 순서대로 볼려고 처음에 봤는데, 흥미진진!!"
상당히재밌게봤습니다 이선균씨캐릭터는단순했고 박중훈씨캐릭터가중심축인데 왜이렇게이분은세월이갈수록연기가뜨는느낌이...오히려초창기때 게임의법칙 같은영화에선연기쩔던데
아...재밌게 봤던 그 시저 나오는 혹성탈출 시리즈 인줄알고본건데;;;올레TV는 환불안되나??ㅋㅋ한5분 보다가 이건아닌것같아서 뒷부분 넘기고 바로 나감 사기당한기분;
송승헌보다 원빈이 더좋아욤^^ ㅋ
이별에 대처하는 우리들의 바람직한 자세....볼 때마다 울컥합니다
"액션영화의 절대지존, 키아누리브스의최고 전성기시절을 이어가게한 그 영화~ 안본다면 영화자체를 볼 자격이 없다~"
다 떠나서 재미없고 안무섭다
괸찬긴 한데 쪼매더 대중적으로 가다듬어졌다라면..... 평론쟁이들이나 좋아할영화
솔직히 tv 전기세가 아까웠다!!
1점도 아까운 OOO기 영화
시간은 금이다.. 낭비하지 말자
"인간의 내면에 잠재되어있는, 욕망과 광기에 대한 심리묘사가 탁월하게 녹아있다. 나탈리포트만의 연기도 손색이 없을정도. 보기드문 심리묘사의 수작"
정말이 재미없어여 .^^
가족에 대한 그리움..
최고였어요...
잼도 없는 영화
원작에 비해 빠른 전개가 오히려 독이 된듯 몰입할 수 없었다
요게사랑이지..사랑에 다른 삶을 포기하다니.
이걸 뭔 재미로 봐야 할지 모르겠다....
"소재는 좋았는데, 지루하게 만들어졌네.."
잔잔하고 속삭이는 영화~ 산림욕하는 기분이였다. 좋다.
신동소년의 연주가 잊혀지질 않는다. 인간의어쩔수없는탐욕.
한국은 제대로된공포영화가거의없는데 이건 그중에서 보관해야할 명작
옜다! 8.5점
정말 재밌습니다.배우들의 캐스팅도 매우 좋고요.역시 한효주랑 문채원 최고!!!!!!!!!
아니무슨 퀄리티가 이렇게까지 좋아도돼? 마지막장면도담동이었고....
난정말가슴에손을얹고최소못해도30번이상봣다그만큼봐도봐도쉽게질리지않는다그리고내가웬만하면10안주는데처음으로10준영화이기도하다
내 인생 최악의 영화로 추천함니다
이런 명작을 아직도 안보았는가...
독특하지만 공감 안 가는 그들만의 발칙한 음악테러
좋다....뭔가 많은걸 느낄수있는..
화려하기'만' 한 영화.
이야기 자체가 흥미를 유발하지 못한채 지루하게 전개되는군
재밌고만
리뵹헌 역대급 헐리우드 영화. 그 허접떼기 닌자로 나왔던 영화보다 훻 비중 높고 캐릭터 살아있는 영화. 부루스 윌리스가 뵹헌리 잘 키워주는듯...
기대를 비껴 가다.
비호감배우들을 사랑스럽게 보이게 한 드라마
이걸 진짜 뭐라고 만든겅ㅁ..?? 프랑스에서 1위먹었다는게 진짜 신기하군 ㅠㅠ
재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ
그냥 전설로 남지.. 왜 돌아왔니?
겨울왕국만큼 화려하지는 않지만 보고 나면 여운이 길게 남는 영화. 특히 도제가 텐진을 태우고 절벽을 뛰어넘으며 보인 눈빛에 가슴이 먹먹해졌다. 어떻게 물감으로 저런 눈빛을 표현하지?? 집으로 오면서 새삼 놀라웠다. 5살 아들에게는 조금 어려운 애니.
"""-출자 리치왕의 부활(소설) """"돌아가야 할 건 너다, 실바나스. 죽음이 너의 땅을찾아왔나니."""""""
괜찮음
으;;;진짜 존나 재미없다 양멱나오길래 봤더니 어휴;;ㅉㅉ
저도 이 영화보고 운적있었습니다
아드디어 우리동내 예체능이 농구로서 예능과체육의짜릿함을 동시에 보여주네요.. 그전에는 솔직히 보지도 않다가 농구하는것부터 봤는데 진짜 재미있네요.. 시청률이 바로 이야기해주는듯..
"재미만 있구먼 왜 OO 들 인지 난 너무 잼나게 봤슴 ,, OO들 하지말것"
영화는 끝났지만 끝나지 않는 여운을 가슴에 남기는 영화
"아 그지같은결말. 아름답게비화해봤자, 결국 헌신적인사랑은 헌신짝된단얘기"
너무 재미있음 ㅋㅋㅋ 영화 따로 받아서 소장할 정도로 ㅋㅋㅋ 남자 주인공 연기 정말ㅋㅋㅋㅋ 진짜 여자같음ㅋㅋ
긴 여운이 남는 영화.. 8점대는 조금 아쉽다. 약간 지루한감도 있지만..
전설의 고향 현대판... 고소영의 아름다움만 남나....
진짜 웃기네 ㅋㅋ..정말로 강추하고싶네요`
스트레칭이 필요한 영화
커머셜 필름
밑에 2점준 놈들 후려패고싶다. 그나마 여주인공 꼭지 비친거때문에 1점준다.젠장
존나재미없네
스타들의 풋풋한 데뷔시절을 모아놓은 종합세트같은 작품
뭐든지급해하지마세요. 기회는항상당신이주의하지않을때당신에게다가오고있어요.
무서워무서워 ㅠㅠㅋㅋ그래도 1편이 젤 무서움!
진짜 다시봐도 대박...
"아,,,,토쏠려 ㅡ ㅠ-);;"
제목만 설계네. 영화 만들기 전에 설계 좀 해라. ㅋㅋ 1점도 후한거지.
초대박 ㅋㅋㅋㅋ 아이는 살아있다 ㅋㅋㅋㅋ
전형적인 미국산 쓰례기액션.
평점 너무 높아 요거 네티즌평점 2.38 정도
내가 멍청한 건 줄알았다. 근데 걍 쓰레기였어.
40분 겨우 보다가 껐습니다.
19금이 왜케 유치해?성인들을 물로보나ㅋ 마지막 장면 개민폐 어쩔 ㅋ걍 짜증만 난다 많이 줘서 4점임ㅋ시간 아까움
이거 초딩때부터 지금까지 몇번봤는데 볼때마다 눈물이 왈칵ㅠㅠ 달이연기진짜잘한다..b 승호오빠는 풋풋ㅋ
장편영화에서의 디즈니의 뮤지컬적 스토리텔링 능력이 그야말로 정점에 오른 작품. 우리나라는연예인 더빙하면 어색하기 짝이 없는데 이 작품의 에디머피 더빙은 훗날의 동키이상으로 멋들어진다. 과도한 오리엔탈리즘은 옥의 티지만 역대 디즈니의 숨겨진 명작1위
느끼최강남자배우 입에서 똥냄새 나는것 같다..이승희 열연에 1점.....
뀨잇
94년에 이만한 영화가 없었다.
이영화 정말 괜찮다 ㅠㅠㅠ 슬프기도하고
"작가에 대한 모독이다...캐서린 아역은 말괄량이스러움 대신 후덕함이 돋았고, 성인이 된 히스클리프 역을 맡은 흑형의 연기는 눈을 뜨고 보기 민망했다. 그 좋은 스토리로 어떻게 똥같은 영화가 나왔는지 신기할 따름이다."
다시보기해도 그몰입도는 짱임...한번다시보니깐 밤새서보게되더라..
"참신, 매력있는 스토리 강추~ 캐릭터들이 매력있고 주인공 예뻐요^^ 반전도 많아요"
모두가 장애인에대한 편견을 조금씩이라도 바꿔가야 누군가는 웃을수 있지않을까?
아무 생각없이 보면 웃긴다.무협을 모욕하고 있는 정말로 싫어지는 영화
요듬 퍼니셔 보다 굿!!
5년전에낮에보고밤에잘때남몰래눈물흘게했던영화
홍콩느와르에부녀간의정이라는주제를결합시킨괜찮은영화
잔인하고 참혹해도 그것이 공포감을 주는건 아니다
내가 소설을 써도 이보단 나을듯. 한국이랑 전혀 안맞는다.
망함 지금피디 방송 일말고 딴걸 추천 해요
단순한 멜로 영환줄알았는데 훨씬 더 철학적인영화네..
이런영화는 개봉했을때 봐야지 시간이 너무 흐른후 본다면... -_-
조쉬의 그윽한 목소리 때문에 이 점수라도
완존 좋아요 재미도 있고 ㅋㅋㅋ
잼있네 나름볼만함
저번주부터 너무 한다 스폰서 없으면 제작못하겠지만 두주는너무하네
하 씨발 이런 핵쓰레기를 영화라고 만들었냐? 술기운 빌려서 봤는데도 욕이 절로 나온다.. 이거 보고 꼴리는 사람은 진짜 병원가봐야됨.. 그냥 딸감으로도 못쓰는 쓰레기영화임 ㅡㅡ
마쵸적인 깁슨형 챵!
"""음악을 좋아하시면 """"세상의모든아침"""" 한번보세요"""
양동근의 원맨쇼....
책으로 읽을 때의 내 상상을 충분히 영상으로 표현해준 영화.
일단 여자 주인공 캐스팅부터가 별로임. 비슷한 예로 커리지 언더 파이어의 맥 라이언. 내용은 그냥 단순함. 억지로 만드는 긴장감.
난 왜케 웃기지 ㅋㅋㅋ OO를 대리고와? 투더 와플?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 노래도 신나고
말이필요없는영화 꼭보길!!
아니 뭐 이런 영화에 10점씩이나 줬어 5점도 아깝구만. 장난하나 ㅋㅋㅋㅋ
Ray Wise 연기 지린다 진짜~빈틈없이 소름 돋는 영화!
I don't like pigs...hahahah sorry
You barstard !!!
ㅉㅉㅉ불쌍해서 줌
이영화는 왜 잊혀지지가 않을까..ㅋㅋㅋ 문득문득 생각남
이게므여... 심하네
장준환 감독 충격과 공포의 데뷔작. 이 영화는 이렇게 만들어놓고 화이는 왜..
"뻔한 스토리 뻔한 감동, 볼만한건 어린 여주인공 연기 말고는 없다."
결국 경찰들이 한 일은 예수맡은 애 살린 거 하나?
중간까지는 머 그럭저럭볼만하다가...후반가서....그래서 요점이 멀까......대략난감........걍 욕나올려다가...
입들만 살아가지고 특히 저 잡지사 기자 잡지사기자들 하나같이 얼마나 된장인데 말투 넘거슬려 자뻑
영화관에 보러갔었는데 시간도 못죽였었음...레알...보고나서 너무 빡쳐서 집엘 못가겠더라. 그날 결국 박물관이 살아있다까지 보고옴
완전; 쵝오 쵝오입니다... 완전 좋아요
하비에르 바르뎀 쵝오!!!
실패한 일본애니 따라잡기~! 원작은 어디갔지?
중반부까지 답답하긴 하지만 그게 현실
내 인생에 가장 아까운 95분이었다. 무슨 대단한 반전이 있다는 댓글들을 보고 참고 참으며 끝까지 봤는데.... 아오.. 빡쳐.
시리즈 다 보셔요 ㅋㅋ 정말 잼
긴장감과 몰입도 만큼은 최고
정..말재밌게봤는데평점넘낮은듯..다들연기력좋고특히아역배우들짱..!티비서도몇번했는데할때마다보게되네요..강추~!
푸하하하허ㅘㅣ; 완전 짱짱
귀여운 미니언들 덕에 아이들과 신나게 웃었습니다.
일단 배우들연기력 100점만점에 가볍게100점찍고; 스토리구성 탄탄하고 음침한 음향효과와 어둡고살벌한 시각적인효과가 조화롭게어우러져서 몰입도와 긴장감이 엄청남 스케일크고 비현실적인 액션영화보다는 더욱현실적이어서 무섭고 영화보다더 영화같은영화
평점조절. 딱 6점 정도가 적당한듯. 당시엔 재밌었음.
1점도 아까운영화다 진심ㄷㄷ
아.. 최고^^ 아련아련 저릿저릿
"인천, 신포동, 차이나타운이 반갑고 그립고 배우들의 하모니도..소주배틀의 뚜껑여는 소리까지 좋았던 영화."
언빌리버블 왜 이제야 봤을까
아.. 정말 최고다.. ㅠㅠ
세트는 조금 촌스럽지만 감독의 노련함으로 만들어낸 몰입도가 좋다
정말 처음나왔을때 8번 본 영화 이제서야 국내로 오다니..또 보러가야지
나름 볼만함 킬링타임 용으론 괜춘한데;;;이상하게 점수가 짠듯
"새로운 느낌의 영화같은 미드, 삶에대해 많은 생각을하는 미드, 어쨌든 시즌4까지 흥미로웠기 때문에 더 아쉽다"
애들 너무 사랑스러워서 또 보러가야겠어요~특히아란과 줄스ㅠㅠ발레하는사람이 아닌데도 충분히 공감이가고 지루하지않게 잘봤네요!!
인류에게 그 무거운 영화를 내보인 그들이 써비스로 주는 제대로 즐거운 영화
올해의 걸작이라는 소리에 그만 낚인 거 같다. 누굴 탓하랴 낚인 내 탓이지. 이럴 줄 알았어.
시사회때 봤는데 여러모로 생각하게 되는 영화인듯.
이영화보면내얘기같아마음아프다많은사람들이이런패턴이아닐까하는생각이들어
소재자체가 상당히 독트하고 끌리게함
진짜 성의없이 영화 만드는 사람같다.. 심지어 카메라 움직임마저 게으르다.. 허구헌 날 소주에 여관방..
사투리 제대로 말해도 알아듣기 힘든 입장으로서 악지르게 절반인 영화라 뭐라하는지 하나도 모르겠음 시끄럽게만 들려요...
만족스러운공포. 볼만했다
학생이 졸업작품 만든듯 모든것이 조잡한 영화.
또 낚였다~ 네이버 평점 믿을게 하나도 없네요
"조폭도 어느 가정의 가장이고, 어느 아이들의 아버지라는 따듯한(?) 설정이 영화가 끝나고나도 썩 마음에 들진 않았음."
재미있을 줄 알았는데 보니까 재미없다....
마틸다... 정말 매혹적이네요
케이블에서 봐서 아쉬웠던 영화
억지로 감동을 줄려하는 영화
이것도 저것도 아닌 영화
이런 국회의원이 있으면 하는 맘이 들다가 영화의 마무리를 아무 의미없이 끝내버리는 감독의 대담함!! 뭥미??
잼있네요 ㅋ 프레디 하이모어 너무 귀여움!!
"우리들의, 혹은 그들만의 청춘 영화. 스무살에 바칩니다"
둘이서 게임하는 내내 흥미진진했음 근데 뒷부분 내용전개는 좀;;그래도 재밌따!
돈주고보기아까워서 걍 ocn에서보고있는데 진심 반을본것도 내자신이대단한듯ㅋ 이제 돌릴거 ㅋ발음개후졐ㅋ
지브리는 이때가 전성기였구나
"1보다 못한, 없느니만 못한..."
너무 지난 소재를 우려먹는 듯한 영화다.
"오우삼 본인이 조연으로 출연했고 노젓는 연기도 했지.그리고 재키찬 홍금보 원표 원화는 다 죽는역이고,제일 불쌍하게 죽는 건 원표"
너무기대를 많이해서 그런지 썩 재미있지는않다; 내용이 너무가벼워서
하이틴 영화에서 찾기 힘든 담백한 매력! 전형성을 살짝 비튼 유쾌함이 돋보인다.
꽤 재밋는듯
2003년도 영화인데도 지금 봐도 너무 잼있음!
"""아..아직도 안끝난거얌..? """"친구력""""이란 단어는 기발했으나..."""
"내 인생 최고의 드라마, 주연배우, 조연배우들의 연기, 대본, 연출, OST, 재미, 감동, 심리 모든 것에 완벽하다고 장담할 수 있다."
재밋엇음
"스무 발자국 앞으로 걸어나가는 과정에 대한 이야기가 아니라, 스무 발자국 뒤에서도 충분히 빛날 수 있음을 깨달아 가는 과정에 대한 이야기"
상황에 맞지 않은 유머와 1차원적 등장인물들의 향현..
한국 성도라면 꼭 봐야하는 영화. 많은 부끄러운 목사님들이 봤으면 하는 영화.
노력은 했으나 노력이 엿보이지 않는 경우다.
연가시라는 생물 자세히알고십어서 본영화임재미는노답 아직도 아는사람중에 사마귀랑연가시관련된예기해주면 뻥이라고하는인간있음 무식한인간
에이미아담스의 또다른 매력을 보게한 영화~ 일상적이면서도 독특하고 훈훈한
근래에 본 영화중에 가장 좋았어요 좋네요 마음에 드는 영화예요
"정신적으로 내가 의지하던 사람을 잃었을 때, 또 남겨진 사람들은 살아가야 하는 과정들을.. 너무 무겁지 않게 너무 슬프진 않게 담담하게 잘 표현했다고 생각합니다."
2012에라곤영화후속2편나왔으면좋겠디.
굿드완전
오리지널 무대를 직접 보는 듯한 음향ㅋ 감동
성실하지만 고지식하고 벌이가 시원치 않은 홀아비 이야기. 꼭 사무라이 이야기일 필요는 없슴.
ㅋㅋ 고수 도마뱀드립할떄 솔직히웃겼다
지금 다시 봐도 cg는 훌륭하다
정말 재밌네요
진짜 명작중에 명작
"""링2편보다 1편이 확실히 재미있다.. 근데 결말을 잘 모르겠다 ㅡ,ㅡ ;"""""""
중반까지는 제작의도가 의아(^^)했으나 후반으로 갈수록 미치도록 좋아진
영 ㅋ
나는 멈춘 적이 없었다.
고전의 미학
아우 시티헌터제치고 너무재밌게봤음
왜 10점까지밖에없는거에요...ㅎㅎ 눈물샘 마를틈없이 인상깊게봤습니다.
오늘 개봉했다길래 봤슴돠~가슴잔잔한 영화~!!
연출과 비쥬얼은 아직도 따라올 게 없다.
굿. 그냥 마냥 잼있게 봤다.
처음엔 재미없었는데 점점 재밌어져가네요 특히 오늘 짱이었어요
"인물의 행동은 이해가 가지 않는 부분이 많고, 호러 장면은 어설프게 연출되었으며, 포스터에 등장하는 ‘알리야’의 연기는 어색하다. 난잡하고 조잡하고 엉성한 뱀파이어 영화."
그래 피를 봐라. 아주 잔인하게 보내버려라.
이 영화는 어땠다고 말로 표현이 불가능한 졸작
조악하다 못해 한심한
열심히해여
뭐가 감동이냐 재미있냐 평점에 완전 속았다 평점 사기네
"초반 30분은 정말 완벽함., 생각보다 신선하고 과감하고 영화다워서 멋있는 영상과 이야기"
너무 적게 줬다~ 좀 더 줘야지~
이 영화에 평점 낮게 주는 애들은.. 그냥 트랜스포머나 보시길.
잘 알지도 못하는 관객들과 소통하는 능구렁이 홍상수의 기교!
미치겠네... 심형래씨 아기공룡 쭈쭈 생각나네.. 1점도 아까워 죽겠음
진짜 이거 보면서 극장 완전 눈물바다 ㅠㅠ 칼에찔릴때 여기 만큼은 안된다며 할때 ㅠㅠ
개인취향이지만 난 이런 가벼운 코믹영화가 좋다
밑에글 인정한다 노잼 ...
최고의 영화. ost도 정말 맘에듬
내영화감상 인생에서 트라우마를 만들어준 최악의영화...이걸 극장에서 보다니젠장...
중국 여류문학가 사오홍에 대한 관심도 흥미도 없어서인지 영화가 지루하기만 하네.
2시 22분..그의 황진호 그의 준우승전설이 시작된다 황시!!
마음에 듭니다.
개인적으로 촤고의 영화 top10중에 하나....good !!멜깁슨의 고속도로 위를 달리는 분노의 질주는 압권..
말이필요없다....설리는//진리니까..........ㅋ
1점 주는 놈들은 일본 앞잡이의 자식들인가... 미국의 야만이 들어난 노근리 양민학살의 실화를 담은 영화라 그런지 아픈 역사가 더욱 맘을 아프게 하는 듯...
쯧쯧...한심한 오덕년들 평점을 아주 퍼주는구나 퍼줘ㅋ 옛다 1점 줄께
기억에 계속 남는 영화. 이름도 그들의 운명도 '회문'
라최가 하학거릴영화
"재밌는데,,,"
봉준호의 작품성을 볼수있다
북한은 못산다. 그저 이것만 보여주는 쓰레기 영화.
막장드라마와는 차원이다른 감동이있으면서 담 스토리가 궁금해 꼭 챙겨보게 되는 드라마 담주면 끝나네요 넘 아쉬워요 ㅜㅜ
정말 잘만든 영화 세상모두가 부처님이라는
인간적으로 보고 화나더라...ㅡㅡ...
등장인물들은 전혀 안웃는데 관객은 정말 빵빵 터진다!
잼있는 복수극 조디포스터랑 테렌스 하워드 2명만으로도 볼만했다
"가슴까지따듯한 빅마마, 전편보다도 더 재밌다"
진짜 연기못하는것들 모아다가 뭘 찍는지...
극장에서 참고 겨우 보다 막판에 졸았습니다..
가볍게 즐길 수 있는 영화...작품성은 좀 떨어짐.
최민수는 이걸 영화고 찍었냐?그래도 최민수 좋아했는데....말이 안나온다
이와이슌지의 청춘 로맨스 끝판왕
미제영화로 반미를 외치는 사람들이 있는 불편한 진실.........
재밋있음^^
"캐서린제타존스, 가이피어스, 시얼샤로닌 쟁쟁한 배우 데려다놓고..........."
윽. 처음으로 극장에서 자게 한 영화
대단한 영화
어렸을때 봤던영화인데 저희애들과 꼭같이보고싶은영화입니다
z
"무서워요.. ㅠ 너무 잔인하고,, ㅠ 피 없이 표현하는 방법은 없었나염.."
두말하지말고 돈내고봐라. 온몸에전율이인다
스톰 브레이커가 아니라 재미 브레이커.. 걍 잘생긴 소년보며 눈호강하려고보다 손발이 사라지게 만든 영화..
북유럽 공산화의 아픈 역사와 한 여자의 아픈 사랑 이야기가 애절하고 잔잔하게 가슴 시리게 펼쳐지는 영화.
섹시한 예술영화...서정적인 음악이 예술성을 더해줌..
정말 재미있게 잘봤슴. 생각보다 재미있다.
재밋다
배우가 너무 아까운 영화였다
난 오히려 예지원의 오버연기가 거슬렸음 비추
돼지 못생겼네 비추
오랜만에 아무것도 안 본듯한 영화였다
속편은 여기서 그만...원작의 명성을 망치지 말기를..
이런걸 왜만드는지 이해가안간다
감동적이였다 무엇보다 10대 여고생의 마음을 잘 이해해준 듯
으리으리의리!!!
보길 정말 잘했어요.. 최고~
어휴..하아..뭘까요 이 영화..
우러또ㅠㅠ
제발 사라가 satc만한 영화에 출연할 날은 언제일까?
뻔하디 뻔한 스토리지만 군더더기없이 잘 만들었다. 발레와 액션영화가 겉돌지 않고 잘 섞여들었고 나름 몰입감도 있었다. 재밌네
포켓몬스터 시리즈중 1기.2기가 가장 재밌다 나머진 다 스토리도 별로고 너무 재미없음..
평점에 속았다 기억남는건 피아노배틀뿐..
원작을 망친영화 스토리도 별루고 재미도 없고
우울하고 침울하고 지루하다
우리나라 정서에 안맞아서 비추
액션만큼은 죽인다..김정균은 좀 아니고..
주제만 봐도 알겠다... 신이란 의미를 이해 못한 감독.. 참 아쉬운 영화...
"군부정권의 비극 상명하복이라면 부모,형제 다 갈겨버릴 색히들 남일이 아니구만"
1편도봣엇지만 이것도 괜찮앗어요ㅎ 내용은 좀 막장으로가도 노래가 소름돋아요 짱 잘하시는듯ㅎ
진짜 재미 없네 ㅎㅎ
진짜 보면서 친구에 대해 다시 생각하게됬어요. 너무 감동적이고 뭉클하네요.
갈수록 식상
재미도 감동도 무엇하나없는
김윤진-박희순 캐미도 캐미지만....김미숙....핵소름....
인디아의 주술 문화와 서부극의 만남이라고 할까
미야자키 애니중에서 센과 치히로의 행방불명이랑 토토로 빼놓고는 아무리 봐도 9점대 받을껀 없다고 봄...다른것도 다 봐도 뭘 말하려고 하는지는 알겠는데 지루하고 진부하달까
역시 볼거리는 담배피는 간지 조니
내 생애 최고의 영화 다섯 손가락 안에 드는 영화
그냥 웃고싶을때 보세요...ㅋㅋㅋㅋ
넘 잼있게봤는데 낼 종영이라 아쉽네요 명농과 설난의 사랑이 달달했어요
10위권밖으로 안뇽!!
아버지 세대가 보았던 이소룡을 스크린에서 볼 수 있다는 것 자체만으로도 최대만족
와 이영화 재밌다....와 이영화 재밌다....와 이영화 재밌다....와 이영화 재밌다....
씨발장근석새끼머리를왜파마하고기르는거지?이해가안됨얼굴은잘생겼는데 머리땜시확깸그리고영화도완전유치하고뻔하고지루함0점영화
드라마도 평점 올리는 곳이 있었구나
그냥 가슴이 뭉클하고 다시 중고등학교때 추억과 마치 그때느낌이 든다~
단언컨데......... 그러네요........
배우들의 연기력에 또 한번 감동이고 스토리에도 감격입니다!!강추!!
10점 만점에 10점 ㅎ
참 썩어빠진 영화입니다. 태권브이는 짝퉁로봇이기 때문입니다.
야한 영화가 아닌 아름 다운 사랑 영화
억지 감동이 아닌 보고만있어도 뭉클해지는 그녀의 삶. 세상모든 어머니를 응원합니다
"영화에서 ‘아버지’로 나오는 캐릭터들 모두에 대해선 기분 나쁘고 짜증난다. 뻔하디 뻔한 스토리 라인을 따라가서 재미없고, 시각 효과도 인상적인 부분이 거의 없다."
영화자체는 입맛에맞았지만 딴영화 서너편 조합한느낌; 그냥 그영화 다시보는줄;기대했는데..
너무 정신이 없다 액션은 볼만
아놔 ㅡㅡ 존나 재밌음 요거 쥑이네평점이 왜 이리구리지 하우너 인가 남자주인공 불쌍하드라역시 권력이란
홧김에~~ 굿 !! 나름 꼴리는 영화..
이 감독은 타이타닉도 그러더만 꼭 마지막에 남자만 죽이네. 여성해방주의자인가ㅉㅉ 남자가 뭔 죄냐
장르에 충실한 코미디 영화
1992년임에도 영화수준은 이렇다. 연기못하는 분들의 집합...
아오 진짜 재밌다 성룡급 액션이다
모든게 최악이었다.
진짜 평점주러 오는건 처음이다.2년전 영화를 지금 본게 너무 후회스럽다ㅜ진짜 주연배우들이 정말 너무 매력있고 스토리가 너무 잼있다.진짜 어제보고 오늘 또 본 영화는 처음이다.연애하고싶게만드는 영화였고 명대사들이 너무 좋은 영화였다@연애하기좋을날씨다~@
ㅎㅎㅋㅋ꿀잼 완전 짱!짱!짱!
캬~~ 카에 취한다
일요일 2시 그렇게 붐비던 코엑스 메가xx에서 영화관(14관)을 전세 내고 혼자 보다.
박중훈 최고!
아..내가 이딴걸 결제해서 보다니..ㅡㅡ예고편에 제대로 낚였네..성룡제작이라 떡밥에..
성우를 써라! 돌대가리들아!
노잼
노오오잼노오오잼10자
시간낭비 돈낭비가 여기서 나오는거야
결말이 3년 이아닌 30년 후잼ㅋㅋ
콩형 사랑해요 하트 보통저그 콩진호 화이팅
학생들에게 행복을 안겨주는 떄가 언제 올까
나름의 카리스마 ㅡ0ㅡㅋ
미국인의 정서와 우리네 정서가 같다고 보는가
스토리 CG 둘다 좋았다 유치할줄알았는데 재밌다
정말 명작이네요..............물론 보진 않았습니다.
무체색의 두 주인공이 체색되어가는 잔잔한 영화....
명작인 원작을 똥누고 휴지로 똥 닦은꼴이다. 제길슨... 혹시나 해서 계속본 내가 미친거다.
웹툰보면더재밌겠지만웹툰안보고영화봤는데재밌게봤어요
말이 필요없다 몰입도도 최고고 그야말로 꿀잼이다
이게 갑이죠. 왜이렇게 별점이 낮은건지 모르겠네요.
액션 도 괜찮고 배우도괜찮습니다.
박상원과 황신혜의 조합은 말짱꽝!
스토리가 탄탄한 영화.
코믹한 소재여서 뭔가 기대했는데 막상 스토리는 따로 논다는..
알바들은 다 여잔가보다. 별점 10점은 모두 여자네.ㅋ
재밌고 상당히 볼만한 영화
내 인생에 본 수천편의 영화중 유일하게 눈물을 흐르게 한 영화
"잘 나가다가,급삼천포로 빠지더니,죽고 죽이는 상투적인 장면끝에,교훈이랍시고 엔딩."
출연배우들 이름빨 땜에 봤지만...소감은 WTF!!!!!!!!!!!
평론가 말하는 꼬락서니 봐라 이게 언제나온 영화인데 드립질이냐...
좀 짜증
마리옹 꼬띠아르가 에디트 피아프역을 너무 훌륭하게 연기했네요
"급작스러운 전개, 어떻게 칸이되었는가 많은 아쉬움이 남네"
영화광이다 10점 9점 8점대는 완전 아니다 장난치냐 니들끼리 아주 잘 노는구나
유오성님 대단하세요
기승전결같은 쉬운것도 못해낸 영화...최강창민의 캐릭은 정말 뜬금없다...그냥 황금만 훔치는 이야기로갔더라면...실력도없으면서 욕심만많은 감독..
평점 조절용 8점대 이상은 절대아님
왜 갑자기 린치 흉내내는거야 데이빗!
갱수준이 나홀로집에 도둑과 비슷함. 주인공 버프 너무 심함
재미없다.1점준것중 한국 조폭영화는 10점주는M창있네
아포칼립토 표절이다. 감독이 오마주 또는 리메이킹이라고 얘기라도 했으면 별 한개는 더 줄텐데
많은걸 느끼고 배울수 있었던 영화.
진짜해리포터짱이다bbbb!!!
한국 스릴러드라마의 자랑
이것이 정말 실화란 말인가
"재밌어요 이거,"
2편에 비해 많이 떨어짐..2편은 스토리가 좋던데..
요사이 이 재미있는 영화는 없고 쓰잘대기없는 영화만 마너..
완전초딩만화가됬음....
애기는 귀여운데 웃긴장면은 없고 바보같다
소재는 좋았으나 너무준비된 연출이 현실성을 떨어뜨린다.그로인해 실감이 영
오타쿠 타령 존나 해대네 OO들이 무뇌충 인정? 그렇게 싫으면 지옥으로 꺼져주세요 OO새끼들아 이러니 우리나라가 존나 OO같은거야 여성부같은 새끼들
두 가지 에피소드로 이루어진 공포스릴러...초반 생각보다 볼만하다고 생각했는데...뒤로갈수록 내용 설정 등이 어째 허접하다... 차라리 두번째 에피를 안했었으면 하는...
울었어 배타거 떠날때 ㅠㅠㅠㅠㅠ
1!2!3!4! I love marine corp.
멋진영화였습니다많이들보시오
그대웃어요 다보고 추천받아서 보는데 그저그랬음..
진짜 재미있습니다.. 평점이 너무 낮아서 마음이 아프네요
이거8년전영화거든요데체언제적영활보고지금도연기못하는거마냥애기정말웃기네 ㅋㅋㅋ
아..최악이다 정말..
가가 세계적인가수 말이이필요있나
시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤습니다. 스파이물의 새로운 분야를 개척한 느낌
7살 그 어린나이에 엉엉울었고 그이후 펭귄을 좋아하게됬죠 난.
"성기노출, 성관계, 사정장면이 있으므로 3점."
80년대 국산 애니메이션 중 보석같은 작품중의 하나 입니다. 이런 애니메이션이 계속적으로 만들어 질 수 있는 환경이었다면 현재 우리나라 애니메이션은 어떤 위치에 있게 되었을까요....
참신햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게든 산사람은 살아가는구나...
ost 멋져서 보게됬는데 불륜 영화라니...!!! 근데 꼬마얘 이중인격 가진듯?? 꼬마얘보는 재미로봤음...
팬티 천원짜리 입어도 커피는 5천원짜리 마셔야하는 한국의 된장녀들이 좋아할 영화.
대박대박!!
안무서워...잼없어...
한마디로 죽인다 ㅋㅋㅋㅋ
완벽하다. 더할 게 없는 작품.
감동~~ ㅠㅠ
지겨웟다 .
오홋~!감동감동~!!
너무 허망한 영화네요..
잠오고 지루하고 평점 조작 심하네
훌륭한 영화. 이 영화에 딱 어울리는말입니다.
이게..........영화란 말인가요......작품이지요........
아증말 진심 잼없다...미이라 영화에 미이라는 한놈 나온닼아 개짜증
에휴...
나쁘진않지만좋지도않아요
유아인씨 연기 개인적으로 좋아합니다.
내가 나이가 먹어선가 현실에서는 있을수없는 공감안간다.
뭘 말하고 싶은건지 이도 저도 아닌
최고다!!! 일식 요리사 꿈꾸는 사람들은 꼭 봐야 될것같네 미스터초밥왕처럼
가끔 몇번이고 동생이랑 낄낄거리면서 보는.. 봐도봐도 재밌다
아직도 그날밤의 질풍이와의 질주는잊을수가없다...
이걸 영화라고....
포스터 보고 낚이지 말기를 바랍니다
완전 대박 THE BEST MOVIE EVER
이 작품은 충분히 10점을 받을수 있다. 허나 코믹스버젼을 보고 난뒤 이 작품은 세발의 피에 불과하다는것을 알았다. 개인적으로 아깝다는 느낌이 든다.
ㅋㅋㅋㅋ뮤츠하고 게노세크트겁나빠름
내가 사는 이 땅에서 벌어진 너무나 참혹하고 억울한 사실.. 알지도 못하고 살았지만 모른다고 불편하지도 않았던 사건. 이젠 불편해졌다.. 많이..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무나 현실적이예요ㅠㅠㅠㅠ정직함의 극치...ㅠㅠ
다신볼수없는 최고의영화
차라리 한나바바라사의 원작만화 한편을 보는게 훨낫겠다ㅡㅡ;;
평점이 지나치게 높네..cg도 너무 딸리고..내가 점수를 후하게 주는 편인데..이건 좀..4~5점 생각하고 있으나 평점 맞추려고 1점..볼까 말까 생각하시는 분들은 정말 볼거 없고 시간이 남아 돌때 한번 감상하시길...
어사일럼 여기서 만든 영화는 다 이렇다 허접의 진수성찬이라고 할까 모든게 어색하지만 자동차 추격전 봐라 기가 막히다 차 번호도 막 바뀌고 사람 숫자도 틀리고 헬기는 뭔지
그냥좋고 놀랍다...
부도수표 신현준...
진짜 재밌음ㅋㅋ 빅맨 시청률 대박나라!!
다시보고픈데 다시볼 방법이 없네요. 최고의 감동
이순신은 위대하고 그에 반비례하는 한국 관객들의 수준.
짱!!!!재미있네요. 강추
영상은 정말 독창적인데 줄거리는 진짜 쓰레기 메세지도없고 있어보이려는척뿐
투캅스라고 생각했지만 알고보면 정말 단역들이 위대하다 생각되는 영화
김명민땜에봤는데진짜실망이네
정지영감독이 만든 영화중 가장 졸작...
희극은 희극답게하고 실화면 실화답게...상욕심은 버려라
스토리 ost 둘다 너무 마음에 들었음.특히 ost가 ㄹㅇ... 쌍따봉드립니다
"내 친구의 사생활만 까는 이야기는 아니라서 좋았다, 역시 여자는 성공을 해야한다!!!"
기분이 울적해질 때마다 찾게되는 영화.
크림슨타이드 아류작
그냥 오구리슌 잘생긴거 보는영화~ㅋ
"워터월드,포스트맨 하도 망했데서 안보다 이제서야 봤는데 이 배신감.. 워터월드도 망작 아니고 포스트맨 메시지에 완전 감동영화ㅠ 도대체 왜 망한거지.. 과장되게 소문난건가.. 케빈코스트너 억울하겠음."
난 괜찮던데 평점 엄청 안좋내욬ㅋㅋ 저는 재미있게봄
10대들이 보기엔 완벽한 영화!! 평점 왜이렇게 낮은거지.......
굿
개졸려 아
실화라는 소재만을 믿고 너무 대충 만든 느낌이 나는데. 많이 엉성하다.
진짜 소소한재미 그리고 류승범 신민아라는 배우를 다시알게된 영화
말해뭐하냐 그냥 닥치고 봐라
1200원 결제 하고 봤는데 아깝진 않네
이 영화 진짜 저평가된 영화
왜 봐야하는 거지?
나름 교훈도 잇었고 진짜 재밌엇어요ㅋㅋ지금이서야 이런 드라마를 보게되다니ㅠ
아무 생각없이 봤다가 엄청난 감정의 폭풍을 만난것 같다. 영화의 장면 장면이 머리속에서 떠나질 않는다. 여주인공의 절제된 감정 연출이 훌륭했다.
이게 왜 6점? 알바들이 조작질햇나?
무섭지만 계속 보게되는 공포영화 ㅠㅠ
발연기 탑의 캐스팅은 제작진의 실수였다!!
볼만함
이런식으로 열받게하는 영화도 드물듯
소재는특이한데 거기서끝 아무것도없다
강추.. 서정적이고 예쁜 영화 한편의 시같다
당신은 이미 고어를 좋아 하고 있다
오프닝 음악만 좋다..
재즈에 대해 관심을 갖게 하는 영화!
긔졀... 또 일주일동안 엄마랑 자게생겼네..
다시 영화관에서 보고싶다.
인간적으로 이건 좀 뻔뻔한 거 아니냐? 외국인의 입을 빌려서 하고싶은 말 다하고 초원에서 손 흔들기까지...정작 중요하게 다뤘어야할 부분은 다 생략했네
아무 의미없는 영화
오~ 정말 색다른 느낌의 드라마에요~ ㅋㅋ 요스케의 연기가 너무 좋아요~
"크리스토퍼 렘버트 씨, 왜 이렇게 망가지셨나요? 흑흑흑!"
나에게 흑역사가 있노라 묻는다면 내가 이걸 영화관에서 본것이 내 영화인생중 제일의 흑역사이다..
Edie Sedgwick을 기억하며. Sienna Miller의 매력이 잘 나타난 듯. 평점 8.5
돌았게 재미없음....
영화가 참 개판이네.. ㅋㅋ 근데 이상하게 재밌네... ㅎㅎ
정말 중요하고도 무서운 진실. 대자연의 중요함과 그 위기..
너무 잔인한데 지루하다
진정한 쓰레기가 뭔지를 붜여준 영화.. 20년 전의 변강쇠 한장면을 보는게 훨 낳을듯!
공포가 없는 공포 영화. 실없이 줄줄이 늘어 놓는 넋두리 같다.
후반부를 느끼기에 초중반부는 너무 건조하잖아.
좋은 시나리오와 배우들의 조합보고 또 봐도 재밌고 몬가 찡한 구석이 있다난 왜 멋진 마초같은 러셀보다 크리스찬 베일의 연기가 더 좋았다
내게 휴식을 가져다 준 영화
베스트댓글에 공감...
중국에서 대 히트 했다는데...화피1+300+아바타를 짬봉한 짝퉁영화같다...보면 알듯
잘보고 왔습니다 감사합니다 ^^ 내게도 이런 행운이 ㅋ
참 이런명작이 없네. 누구나 겪었을법한 이야기에 세상더러운것까지.
"세계 최초, 초고의 인형 무협 영화"
당신~! 도대체 뭘 말하고 싶은거요?? 그냥 하희경씨의 섹스어필로 가는게 좋았을듯!!
배우들 이름 만으로도 보고싶다라는 생각을 들게합니다개인적으로 재밌게 봤고 추천도 하고 싶어요
정말 멋지고 환상적인 영화다
제목은달콤한데 내용은 결코 달콤하지않다..섬세한듯
이야 이정도로 재미없던 영화는 오랜만이다
마치 지옥에서 시간을달리면서 한소녀가 다가오는 듯한 느낌의 해괴한 괴작.
이정도면 수작인데.. 10점까진 아니지만 평점좀 높이려고 10점줌
1점도 아까움. 진짜 최악.
사랑할거야 그 누구보다~
"학교꺼져,직장꺼져,존1나 난 이날을 위해 태어난것이다"
영화값이 전혀 아깝지 않은 영화였습니다!! 너무 재밌어서 몇 번이나 보고 또 봤습니다ㅠㅠㅠㅠ
학교에서 일어나는 내용이 좀 재미있을 뿐 너무 지루해서 끝까지 보기 힘든영화. 재밌는 소재를 갖고 이렇게 못만들다니.
재이없어 0점주고 싶어
굿굿굿긋ㆍ긋ㆍ긋ㆍ근ㆍ굿
보석같은영화 너무 좋아요~
영화후반부부터 느닷없이 딴소리야?!
점수가 왜이래.. 잼나게 봤구만.. 액션이 죽여줘요~
ㅠㅠ
진짜 드림팀으로 이뤄진 캐스팅이 아깝다 평행이론이란 매력적인 소재를 겨우 이정도로밖에 못만드나 감독의 애국심에 손발이 오그라들지경이다
"기발한 상상력과 지상 최고의 발연기가 난무하는, 열정 넘치는 올해의 황당 괴작"
이거... 최고다!
그냥 0점이면 딱인 영화! 영화라고 하기에는 아무것도 없다
12년이 자난 지금도 영화를 보면 눈물이 펑펑나는 영화! 정말 최고의 작품
지금 돌아댕기는 불법파일은 성기 모자이크 처리임. 무삭제 정식 dvd 기다렸다 봐라
내용은괜찮은데 내용이 너무쉬워서 문제랄까..좀더 내용이 어려워도괞찮았을텐데
너무 재밌다
영화를 평가하려하니 영화를 못느끼는거다. 그 이야기를 다 읽고보자면 궂이 이 영화에서 누군가는 무엇을 뜻하는가를 따져야할까.. 텐트남자가 누군지가 문제일까요.
정말로 퍼시픽림'은 잊고 봐야 하겠네요...정말 상.상.도 못할 괴작(^-^) 포스터만 보시길... 안그럼 울고 맙니다...마이너스 점수가 엄따
네~ 이영화를 보고 느낀점은요.. 개나소도 정말 감독이 가능할꺼같습니다. 벗는게있으니3점은줍니다
진짜 최고였어~~!!ㅋㅋ 독고진 구애정이 나한테 커다란 웃음을 줬어!!
연기들을 발로하는군
"다큐라면 좋은 평점을 주겠지만, 영화로서는 너무 지루하다. 5점 정도 주고 싶지만 생각보다 높은 점수를 내리고 싶은 마음에.."
감우성 손예진의 연기도 돋보이고 음악 장면연출등 정말 많은것을 깨닫는 정말 최고의 드라마 입니다.. 사랑은 참 어렵다는걸 느끼게되네요;;
퍼팩트!!! 재미도 있고 긴장도 있고... 이 영화 속에 다 있습니다!!
이제는 귀신도 디지털 세대!
난 시작할때 부터 누워있는놈이 범인 같던데 ... ㅋ
난 평점 잘 안 씁니다. 그런데..
재밌는데 평점 쩐다...
아기들처럼 귀여운 홍콩배우들의 코믹연기를 보고 싶다면
한국 영화 보면서 일케 웃어본적 몇년만인거 같네요 ㅋㅋㅋ 뭐 사람들 클라라 벗는 거만 생각하고 봤다가 실망해서 평점 1 주고 햇더만 전 원래 클라라 누군지 잘 몰라서 그냥 영화만 봣는대 웃겨서 ㅋㅋㅋ 팬티 입고 축구장간거에서 빵 터졋다는 ㅋㅋ
개노잼인데????왜그렇게 극찬하는거야대체?
좀 실망했;; 허접한스토리랄까..
아이유 언니 엄청 좋았어요!시즌 3도 나왔으면.........
재밋네요
평점 낮길래 봤는데 진짜 재미있다. 스토리는 글쌔지만 액션은 단연 최고
잔잔한 영화같아요 재밌게 잘 봤어요
진짜 재밌게 잘밧어요~~~~클라라 조여정 진짜이쁨 둘다 연기도 잘하고~~
진심 재밋숩니다ㅎㅎ 진구랑세영이커플이제일로맨틱하고좋아요ㅎㅎ 둘이잘되길ㅋㅋㅋ
내 73분을 돌려받고싶은 영화네요이런건 영화관에 걸지말고 혼자소장하시길 간곡히 권하는 바입니다. 평점이 아깝소
"배경,배우,연기,스토리 모두 대단하다! 막장스런 전개, 어쩌면 이것이 여과없는 우리의 모습일지 모른다. 몰입감이 최고이다!"
우마서먼의 매력이 돋보인 영화 그것만으로도 가치가 있다
신파를 빼고는 코미디가 안 되는 우리나라 영화의 현실..
점수 떨구기 으어으어아아아
은행터는 방법이 기발했고 주 가되는 내용 스토리도 흥미진진했다.
아제발..ㅜㅜ 재미없어..요
신선한 구성 그러나 억지로 짜여진 극본 분량채우기에 급급한 조연들 역활 앞뒤가 맞질않는 이드라마를 이민정하나때문에 보고있다니 참.. 그래도 본방사수하는데 상이라도 줘야안되남
이 영화를 보고 암이 나았습니다
"말이 필요없는 최고의 명작영화. 지금은 기술도 발달하였다지만 요즘 만들어지는 영화는 로보캅보다 액션뿐만 아니라 액션과 더분 사회풍자와 철학적인요소, 인간의 감정과 고뇌에 대해 생각하게 하는 장면이 떨어지는 것 같다.우리보다 로보캅이 더사람다운 것 같다"
임산부인데진짜최악의영화네ㅡㅡ예전의(이끼)같은류의영화인줄알고굉장히기대했는데완전최악1점도아깝고계속쥐죽이는것만나오고더럽고징그럽고싫다ㅜㅜ영화내내눈감고있었음대실망ㅜㅜ
어떤 블록버스터 보다도 힐링이 되고 따뜻했던 영화! 가장 행복한 순간을 생각한 다는 것 만으로도 영화를 보는 내내 미소지을 수 있었다.
진짜로 내가 드라마좋아하는데 이런 개막장은 처음이넹... 어떻게 또 강윤재랑 사귀냥??!! 아주 끼워맞추기식이넹 에라이 작가포기해라..
갑자기 충동적으로 일어난 살인이라 이해가 잘 안됐었는데 남편의 쪽지보고 소름이....
이게 재미없으면 뭐가 재미있는데 단 가족과 보면 안된다..
공짜로 봐야했던 영화...
이 드라마 아주 재미있었음 이드라마끝나고 뭐함??
이렇게낮은점수주기는또처음....주기도아깝다...
..이것도저것도아니고 결말예상했는디...진짜로그거니까어이가없군
보는내내머리가아팠던 싸이코영화
중학교 들어가기전에 봤는데 그당시는 멋졌다..그러나 지금은 좀 그렇다...
나름 매력있는 스토리!!
이영화 어떻게 볼수있는 방법 없을까요 보고싶어 미치겠어요
"전개, 개연성 모두 노답"
"80여년이 지났지만, 각본, 연출, 연기 모두 최고!"
병맛 영화부분 최고의 영화!
정말재미있는영화입니다수상한그녀가라이제는스윙걸즈시대다
윤리의식없는 성과 죽음이 억압의 탈출인가?? 공감하기 어려운 시선.
첫 댓글..너도 시멘트 먹고 싶냐
킬링타임도 아님. 개노잼. 진짜 재미없는걸로 따지면 손가락 5개 들듯 ㅅㅂ 누가 평점을 일케 줬어. 개열받노
감동입니다...
여운이 있는 영화
아 발 좋아하는 사람 개 웃겨 ㅋㅋㅋ 그리고 롭 슈나이더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신은 네 안에 있다
진짜 재미있긴 했는데..다음부터는 제발 12세로 해주세요
절제된 무거움. 좋은 영화입니다.
이걸 영화라고나참어이가없어 내가본영화들중에 가장최악이거 올레tv이걸인기영화라고 돈만 빼먹는놈들내8000천원 어캐할거임? 어떠게1960년대 영화보다못하냐?배우들도 연기가 어설프고 실망입니다.
마지막시리즈인게 아쉬워요 재밌습니다
흥행에 실패한 드림웍스의 신밧드..하지만 난 괜챦게 봤다..
연출이 좀 오바스럽지만 이정도 평점 받을 영화는 아니다.
개꾸르잼임 나쁜녀석들보다도 이게더 잼는듯
잼잼잼 앤 헤서웨이 진심 이쁩니다!!!
감독이나 배우나 수준이 참 많이 떨어진다.
영화보는내내 딴짓하게 되는 영화~
시답잖은 군바리시절 옛추억은 싸질러놓지말구 홀로 고이 간직하길.. 영아니지만 참고 꾸역꾸역봤음
짜증날때 보지마시오!대폭발함!기분좋을땐 더욱 보지마시오!졸라 짜증나게 됨!ㅋ
일단 봐라
복수를 하고도 기분만 드럽고 통쾌하지도 않다
.
불면증인데 이영화만 보면 마음이편안해 집니다 최고의 영화 짱!!!!
연극으로 봤음
이게 다 님들 돈이예요 ㅎㅎ....내 지갑 가져가라 썬라이즈....
20분짜리 시트콤을 길게 늘려 놓으면 재미도 몰입도 반감된다.
많이 약하다..지루하고
1점도 아깝다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
불쌍한 문식씨.. 주연으로 나오는 영화마다 이 모양이네.. ;;
너무좋았다. 멋있는영화이다.
"평점보고 기대해서 그런지 실망스런 영화 ,쏘쏘한 영화"
단순한 스토리텔링. 드라마 수준. 주제가 단순하다. 음악도 트윈픽스 재탕. 화면도 더 멀리 잡거나 더 가까이 잡아야 할것을 자꾸 중간에서 타협한다. 전체적으로 주제만큼 밋밋한 영화. 향수에 빠진 미국인이라면 좋아할만. 그외에는 별로. 이름값은 한다.
후...제가 궁금한게 있는데요...한국판 캐스팅이랑 이거 평점 주는거랑 무슨 상관?
이거 진쩌잼잇어요
"솔직히 말해서 '저주 받은 걸작'이다. 평점 보면 죄다 마지막에 나온 괴물 때문에 망했다고 하던데, 영화를 제대로 보지 않았으니 그 괴물이 뭐고 왜 나오는 지 모를 수 밖에, 다시 한번 보면 이 영화가 대단하고 감독이 얼마나 대단한지 알 수 있을 것임"
음 저는 개인적으로 그다지 볼만한
아니 이게안무섭다면 대체어떤공포영화가 무서운거야 ㅋㅋㅋ 딱봐도 10대 어린꼬맹이들이 허세부리고있내 에휴 한밤중에 이어폰끼고 불끄고 한번봐봐라
생각하게 만드는 영화
쓰기 싫다는데 왜 자꾸 이러십니까
"이때부터였던가, 중화권 영화에서 멀어지기 시작했던게 ㅋ"
재미만 있구만 뭔 욕질이냐 챔피언스리그의 웅장함과 우대한 갈락티코를 봐라지금 레알하고는 비교도 안된다
야 평론가랑 평점맞추자
와이퍼에 곰돌이인형 나도모르게 손이 TV 꺼버림
한번쯤은 용기내볼만도한데 끝까지 빌붙어가는 잉여주인공 지혼자 한게없음 암만 중학생이라도 사람은 성장이란걸 하는데 이세끼는 그런거없음
아니.. 이걸... 무려 극장에서 개봉 하겠다고???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스트레스없이 볼수록 재미있네요~~~!
"도도도,외면하고 안보던 프로.평균시청률6%라,무슨방어율도아니고..."
종영해서 아쉽지만 해피엔딩으로 끝나서 마음이 푸근하다.
다시보는건데도 몰입이 확되네 슬프다..
기자.평론가 평점이 이상해서 보니 시네21 소속 인간들이 작품의 평점을 담합하여 내리까는 짓을 하고 있네요 미꾸라지가 물흐린다더니 그꼴입니다. 대체 누가 기자고 평론가인지 웃기는 세상입니다.
말코비치는 그냥 빛나는 조연이 어울린다
시고니위버가 사랑스럽게 나오는 영화..
말할수 없는비밀을 따라하고싶었구나 ㅋㅋ
"재미 없고, 지루함 . 메시지는 알겠지만.. 메시지가 영화의 전부여선 안된다 생각함 ."
어우..이것도 영화라고...보다가 나가고 싶었던건 첨이었다-_-++
아무런 양념도 아무런 향기도 없는게 담담한 건 아니다
으리는 작은 실천으로부터 시작합니다
절라 지루해 보다잔건 처음인영화...;;
"ㅋㅋㅋㅋ 좋다,,"
알맹이가 없는 단절의 연속
중반이 넘어가면서 별로 궁금하지도않고 지루하다...
배울점이 많은 영화.. 역시 오종
내용이 너무 막장이네요. 어떻게 그내용이 그내용인지 진전이 없고 시청자를 우롱하는군요.
절대로 산드라와 니콜에게 속아서 보지 말길
감독 曰: 상영하면 난 죽지않아....
별1개주는것도아깝다방청객 제대로된사람 데리고와라장르구분도못하고 그냥아무나찍고 가는사람없었으면좋겠음쇼미더머니3기대많이했는데 실망임
의젖 때문에 눈이 썩는다
마지막 위안부보고 알거같더라그냥...안봐
개구라 영화 타일러박사 = 샬럿 밀커스
아주재미있었요그리고로봇이못생겨습니다
샤를리즈테론은 진짜 못하는연기가없는듯뭘해도 다어울려 몬스터보고 반했는데 여기서또반함
인생은 질실 그 자체로 아름답다이영화는 진실과 근접한 영화이다
참..세계인들의 유대감 조아요~~^^우리도 그런 맘 되길요..
코믹하면서도 남녀간의 사랑에 대해 다시한번 더 생각하게합니다
쓰레기네
스토리도 좋고 영상미에 인물들의 카리스마까지 10만점이다. 재미있다-
이정현의 연기력과 감독의 디테일한 연출력으로 탄생한 수작
재밌는데요?ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 마리모 이야기 보면서 펑펑 울었다.
세청춘 맘고생이 그대로 전달되어서 시청하기 너무 불편했어요. 촬영접겠다고 말한순간...어휴..분명히 출연자들 방송에 나간거보다 뭔가 더 많은 감정적 상처를 줬겠죠...꽃누나때에 시녀코스프레 했다던 덧글이 떠오르네요 .
"코미디영화라면 웃겨야되는데 웃기지도않고,내용은 정말 유치그자체.."
역시 유희왕은 진리라니께! 다만... 왜이리 짧을까?
대놓고 야한영화를 볼수없어서 빌려보던 공포영화들중에서..우연한 득템이었달까...지금은 글쎄...지금도 재밌을것 같긴한데...
다시봐야겠디.이쁘고 잘생겼다.
통속적이고 진부한 교훈.
"70년대에도 못미칠 미적기준, 이불가능의 심리, 마지막의 눈물의 칼국수.코믹입니다."
왜 극장개봉했는지 이해가 안되는 아류영화. 외계인 시점이 내 핸드폰 카메라앱 효과랑 똑같애. 그만큼 대충만든 영화임
영화 참 재미잇네요 초반부의 신선한 스토리 전개 후반부에는 조금씩 루즈하지만 재미난 영화엿습니다
"감독이 바껴서 진짜 못봐주겠다-_-^ 돈아깝다, 돈아까워-_-^^"
아직도 무협영화하면 떠오르는 1순위.
포스터하고 포토만보고 카레 헤레브란트가 뱀파이어 소녀인줄 알았는데 아니였다 ㅠㅠ.. 영화는 최고였습니다..
정말 좋았습니다
프랑스 영화라고 하기엔 정서가 굉장히 동양적이라 우리나라 사람들에게 맞는 영화인 것 같다! 루디빈이 연기를 너무 귀엽게 잘했다
공백을 제외하고 10자 이상 작성해야 등록됩니다
처음에 볼때는 이해가 안갔는데 한두살 먹고 다시보니 아휘의 사랑에 먹먹해졌다 세번째로 볼때는 눈물을 훔치면서 봤다
2.7
정말 많이 울었어요 마지막에 정말 감동이에요 꼭 보세요
저들의 희생을 헛되지 않게 하려면 어떻게 해야 하는 걸까요 나혼자 안먹는다고 해결되지 않는 다는게 가슴이아픕니다
왕가위. 최고의 역작
YWCA가 좋아할만한 영화
영화를 이렇게 후지게 만들 수 있구나...의 예를 보여주는.
장미인애 예쁘다
ㅗ
최고
2003년판 보다 작은 스케일과 어설픈 CG 그리고 원작과 너무 다른 내용들까지 황당
그냥 킬링 타임용으론 재미.적어도 디워보단 훨 낫네.
"대륙의종놈,머슴 장동건이라니...보다가 내 두눈을 의심할 뻔했다.영화를 보면서,마치 터미네이터1편에 나오는,터미네이터처럼,두눈을 빵칼로,파내고 싶었던적은 이게 처음이다.이런 영화의 남자주인공은,본인이 직접하는거다.민폐 끼치지말고...알았나?첸 카이거?"
옆집아저씨같은 배우최민식 이런배우가 되고싶다
"""이게 재밌다고 하는사람들은 뭐지? 정말 심심할때나 볼만한 영화, 딱 다보고나서 느낀점? """" 아 - 시간날렸다. """""""
이요원은 거론할 가치조차 없고 어떻게 저런 캐스팅으로 이딴 영화를 만들어 내지?
"마치 인간극장 5부작으로 시골농부부의 소소한 사랑이야기를 하곤, 엔딩크레딧이 끝나고 스탭들이 몰카 수고하셨습니다 이런느낌이다"
40년전 20대 후반 나이에 이런 영화를 감독하다니 천재는 천재구만...
걍 너무 뻔한 소재 지루한 스토리...
솔직히 볼만한데 다들 정신병있나 몰입도 괜찮고 좋은영화임
작은 힘의 위대함. 할리조엘오스먼트의 연기 너무 좋다.
장진 최고 어설픈 감동과 깨알같은 재미가 동시에!!!
지들 재주넘기 잘한다고 깝치는 거밖에 안됨
옛생각나네요 ㅋ 재미있게봣던 기억이..ㅋㅋ
진짜 명작이다...개추천
2003년 중국에서 유학당시 구입한 DVD 영화였다.처음보고 우리나라도 이런 영화를 만들수 있구나 했어.사람들은 망작이라 치부하기도 하고.... 한계를 넘지 못한 작품이라 말하고 욕하기도 하지만..
"재밌습니다. 아마 헐리웃의 감독이나 장철 감독 후대 홍콩 감독들이 이 작품을 많이 참고했으리라 봅니다. 장철 연출작중 자마,가시영웅도 볼만합니다."
말도 안되는 장면이 많고 스토리도 진부하다
별로 지루하지 않으면서 단순 공포영화
이 정도면 가히 오기라 할만하다. 본인도 오기로 복카치오5 라는 작품까지 섭렵했지
어제개봉했는데 벌써인터넿 나왔음 ㅡㅡ
뷰티플한영화ㅇㅇㅇㅇ
주먹왕랄프 이후 괜찮은 애니메이션이네요.20대중후반도 무리없이 재밌게 볼수있는작품
지루하다. 너무 평가들이 후한 것 같다.
난해하고 어려운게 항상 명작은 아니다
성장영화로 봐도 괜찮겠다. 근데 어이없게도 청소년관람불가라니.. 어이없다.
3시간 내내 보는데.. 짜증나더군요..망할만한 영화더군요..
짧은 영화에 여러가지를 한번에 다 넣을려고하니 좀 별로였던거 같아요. 차라리 액션을 없애고 만들었다면 완성도 높은 영화를 만들수 있지 않았나 하는 아쉬움이 있네요
음...뭐지..연기..ㅎㅎ
"거칠고, 강하고, 쇼킹한 전율이 오래도록 기억된다. 최고다."
7.99 점이길래 8점 만들어주고 싶어서
나른하고 열정적인 늦여름 같은 영화다.
우와 무슨생각으로 이런영화를 만들었지??^^창피하고 민망하고 한심하다. 역대급쓰레기영화!!
오다기리죠가빨리죽으려 객기부리는 일본산영화
tv에 하길래 봤는데...진심 진짜...답이없는영화다...연기력 최악의영화
"아 이걸 몇점을 줘야 하나 화면 톤은 맘에 들지만, 이렇게 부실한 영환 참 오랫만이네"
너무 예쁘고 아름다운..
어깨부상 당해는데도 야구를 포기하지않고 끝까지 노력함
재밋구만 다들평점이ㅋㅋ..
음악이 너무 아름답다.
정말재밌게봤던 영화ㅎㅎㅎ5번은 넘게본듯
제발 범인이 안잡혔으면 좋겟다... 2탄 나오게
오 캡틴 마이캡틴! 정말 한번은 꼭 봐야할 영화 인듯합니다.
연기에 진정성이 담보 되면 아름다운 신파도 가능하지요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난웃기더라
씨엔블루♥♥FT아일랜드♥♥보이스♥프리♥담주가마지막하지만청담동잊지않을거얌!!♥
"괴수나 고대유적 등 흥행요소는 다 갖추었으나, 웬지 손발이 맞지 않았던..."
평점은 4.44로 수렴해야 한다.
이런쓰레기같은영화 기분만 이상해지고 더럽고 우울증걸릴거같은 삼류쓰레기
장르가 공포라는 것을 네이버에 검색해보지 않았다면 몰랐을 것이다.진심 내용도 별 거 없고 에로 영화 하나 다운 받은 기분임...
이해시키려 하지 말고 존중받게 하라. 그렇지 않으면 더욱 추해질 뿐이니까.
어릴적 토요명화에서 자주(?) 봤었던 서부 코믹 무비
난이영화가 도무지이해가 안됨..어쩌자고 만든영화인지....
영화를 이따위로 만들면 감옥에 넣어야 한다.
GOOD.........................
히나타랑 나루토만 나오고 무슨 달나라가고 ..
감동 받지 아니할 수 없는 최고의 명작 애니메이션! 밧슈는 어릴 적 내 우상이었다.
내가 여태껏 본 애니메이션 영화중에 제일 지루했음..;
경제용어가 너무 많이 나와서 처음엔 잼있다가 나중에는 머리아픔..ㅠㅠ
너무 공감되게 잘봤습니다 그리고 현승역활 차엽님 정말 맛깔나게 때리시네요 ;;저게 연기인가 싶을정도로 .. 보면서 소름 돋았습니다..
전편의 흥행을 이어 갈려고 만드렁ㅆ던 황당무개하기 짝이 없는 영화.
오랜만에 정말 재밌는 영화 봤네요
ㅋㅋㅋ 소소하게 재밌다.
평점이 개그지길래 호기심에 봤는데 낮은 이유가 있었다.
아름다움 그 이상의 침묵이라는 말이 가장 어울릴 영화
새벽에 혼자 보는데 진짜 소름돋네. 시각과 청각을 지배하는구만
추천입니다. 신촌과 좀비만 너무 사실적이라서 따끔한 어른들을위한 동화. 만화는 김수안의 연기와 향수를 자아내는 스토리가 좋았습니다.
보다가 끈 목록 중 하나.
대사하나하나가 아직도 머리를 맴도는거 같아피트형 개간지다 진짜
비슷한 내용을 계속 반복하는 것이 다소 식상하게 보입니다.보다 참신한 아이디어가 있었으면 좋겠습니다.
잘만들엇다 이영화 정말로
다운 해서 보면 갠찬알지모르겟지만영화관에서 쟁쟁한 영화 중 이 영화를 골랐다는 사실에배가 아플 만큼 정말 우리나라 정서에 맞지않는 영화이고무슨 내용인지 도저히 알수없다.정말 재미없는 영화중 하나이다.
슬프고 충격적인 반전에 박수를
보다가 웃겨 죽는 줄 알았어요 약간의 미국지식은 필수
액션 쓰레기 대사유치하고 정말 재미없엇다ㅋㅋㅋ 와 돈주고봣으면 큰일날뻔ㅋㅋ 그나마 진세연땜에봣다ㅋㅋㅋㅋ다들 왜이렇게 발연기냐...
장르는 에로 여주는 몸사리고 돈만챙김
평점 왜 0 은 없나? 좀.. 너무하다고 생각하지 않나
참! 보면 어이가 없소.
이정도면 잘만든건대 왜 비판을하는지 어휴.....
힙합 똘마니들이나 봐라
너무기대를해서그런지보고완전돈아까웠음..내돈내놔이망할영화야ㅡㅡ
로코 좋아하는데 이건 너무 재미없음 노잼...하..보다 말았다
자꾸 이상한 생각하게 만든다구 Boy♂
한번쯤 꼭봐야하는 감동잇는영화
전형적인 WWE의 케인 띄어주기 영화. 케인말고는 내용이고 뭐고 아무것도 없었다
"현실적 고통의 공유, 우린 너무 부정만 하고있지 않은가 생각해본다."
재밌러요
무식하면 용감하다더니...
별점주기가 아까운 영화 포스터를 시작으로 모든게 엉망진창
감동의 역작..참 좋았어..제라르+위버.
"허접해,비됴로봤는데여명목소리왜그래"
너무 쉽게 만들어 내놓는다. 한국영화 전성기의 부산물.
저들은 혁명가이기 보다 테러리스트인 것 같다.
와 너무재밌게봤어요.... 코난극장판중 역대급재미
아이거너무슬퍼요... 몇달전에봤었는데 지금 우리집 상황이랑똑같아요사남매인데 하나둘씩 나가고.. 이제 저만 나가면 엄마 아빠 혼자 남아계실 생각하니까맘이 안 좋아요 ㅠㅠ 너무 슬퍼 이게 인생인가 싶기도 하고.. 잘 만든 영화.
가슴시린 명화ㅠ소설의 감동 그대로
올레티비 망해라 진짜..아 짜증남. 보다가 리모콘 던졌음..
1점 쳐드셈
신나는 모험
나의사춘기를흔든최고의영화
코엔형제 치고는 처지네
초반 총격씬 빼곤 하염없이 지루해짐..
얼마나 잦같은가 봤다가 개돌아버리는줄 알았다.그냥 넘겨보기로 보지도 말아라.
"한국 사람들, 조금만 겸손하자. 우리도 어려운 시절이 있었다.."
甲1甲2甲3甲4甲5甲6甲7甲8甲9甲10
포스터를 왜 저따구로만들어가지고... 내용응 잔잔하면서 좋은느낌이었다...
good
참 좋네요. ~!$ 조약돌..
정말 유쾌한 영화입니다!
손님이좋다..................
후...한국인들 연기하는 한국인들?은 왜 다 중국인같냐 위화감 쩐다..
너무너무 감동했습니다... 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요
키아누리브스도 한계가 있는 날
재미가 느껴지지 않고 이해도 되지 않지만 감독이 존경스럽게는 느껴진다. 배우들은 이해를 하고 연기를 한 건지 모르겠다.
OOO기 씹OOO 영화 보고 토나오는줄알았다
억지 웃음 짓게 하지마
원작읽엇다고 나대는 원작충들좀 없어져버렸으면 좋겠다 ^오^영원히 ㅋㅋ
하하하
오글거리는연기와 총을왜 안쏨? 보면서 답답해죽는줄
아 진짜너무좋아 ㅠ 승헌쨩 다빈이언니두넘좋고 ....ㅎ ... 영화 넘 좋ㅇ다!!
중간에 시가전 진짜 개 쩐다 ㄷㄷ
장르가 공포데... 공포는 없고 지루하다
진짜 재밋었던 드라마
재미있게만 봤는데 다들 좀 야박하시네요
내인생 최악BEST3안에드는 영화 ㅡㅡ;; 딱한번웃어서 1점
1
동감 sf인줄알았더니 멜로여서 낭패
졸작 오브 졸작. 10자 이상
연기만 괜찮다면 좀 봐줄만했는데..
최근의 조니뎁은 캐리비안 외의 영화에선 전혀 인상적이질 않다. (캐리비안마저도 점점...) 뎁이라도 이런 영화 살리긴 어렵구나.
지루하고 유치해서 시간 낭비
90분의 고통
애절하고 안타까운 그들의 사랑도 좋았고. 드라마의색감과 음악도 정말 좋았다. 특히 엔딩장면마다 아슬아슬한 맘이 들도록 참 구성이 좋았다. 이 드라마로 박시후라는 배우의 연기를 정말 좋아하게 되었다.정말 내생애 최고의 드라마이다.
슈퍼윙스 3D 재밌네요
제작진 태도가 실망 적어도 솔직했더라면 폐지까진 안 바랬을거 같네요
코스트너가 찍은영화중 젤 재밋게봤네요. 로맨스도있지만 야구의 묘미도 잘 살린듯
기대 까지는 아니지만... 볼만하겠거니... 하고 봤는데 이게 뭔가... 정말 재미 없었다. 시작부터 끝까지 하나도 재미 없었다. 이게 뭐야...?평점 높게 준 사람들은 물론 본인들이 보기에는 재미 있었으니 그렇게 준것이겠지만 난 이해가 안간다.
최고야 자막 좀.. ㅠㅠ
빈곤한 상상력으로 기본조차 무시한 3점짜리 영화.
너무섹시해
밀리언 달러 베이비를 본 후 힐러리 스웽크의 다른 작품을 찾다가 본 영화. 밀리언 달러 베이비도 실화를 바탕한 영화 였다. 이영화도 꽤나 좋은 영화이다. 좀 슬프기도 한 영화.
꽤 괜찮은거같아요 ~~
당시 쵝오였다.. 이영화랑 필립리랑
르네젤위거의 시종일관 이상현표정때문에 찌그리며봄 이안보다 그친구역 피터역을 한 데이빗 하이드 피어스의 연기가 훨좋았다 화려하긴하지만 반전도 뜬금없고 그닥
평점이 낮은게 이해가 잘 안됨!!!정말 최고의 컬트영화!!!
일단 재미가 없고...의미어쩌고 하는데 진부하고 뻔하다. 구성도 독창적이지 못하다. 한마디로 쓰레기같은 영화다.
61년에 만들어 졌다니 대단함...ㅎㅎ
고단한 인생...
박해일 박희순 연기가 좋아
오죽하면 내가 평점남기러 왔겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정신없고 스토리 이해가 안됨
유치해도 이런 쌈마이 액션이 좋더라
영화보다 미드로 나왔어야 할 영화....극장에서 봤으면 낚였을 영화...갓난아이가 어벤져스나 돌연변인가?아이돌이 보고 따라할까 겁난다.허무의 극치~ 뉴에이지 영화
예고편에서 모든것이 다 나옴
"재미도없고,감동도없고,반전도없고,스릴도없고,눈요기도없고.볼거없음."
참....오랜만에 로그인한다
두 배우 연기 기대했는데 엉뚱하게 강한나가 망침 미스캐스팅
이태원관리좀잘해라 요즘도 양키새끼들 겁대가리없이 싸댕기고 건방떨고 까분다
시나리오가 정말 치밀하다
"최고의 프로그램.가장 오래 지켜봐야할 프로그램!웃음,감동,배움이 있는 프로그램!소방관 여러분들 감사합니다."
따듯하다 ^ㅡ^
어린왕자와 니체의 짜라투스트라를 합쳐놓은듯한 느낌.
내가 1빠네 10점드림
개인적으로는 무척이나 좋은영화가 아닌가 싶다
갈수록 이상해지네요. 작가가 바뀐건지 뭔 말두안되는 걸루 질질끌고...그만좀하세요! 밝혀져두 별루 안기쁠거같아요! 작작 꼬세요
내용이 이해가 되야 재미를 느끼지.. 갈수록 내용이 뭔지도 모르고 지루함과 억지 공포유발장면만 나오는게 이걸 왜 만든건지 알수가 없다...
헉
만점이여야하는데9.08? ㅠㅠ
열받아 첨 리플단다. 미치겠다. 다들 정신들 좀 차려라. 이게모냐
공산당이 싫어요 ㅠ 정말싫어요 일본만큼 비호감
30개월은무료입장이고한글더빙판이네여.마지막엔딩음악이좋네요.
역대최고의 최고의 무협영화
깊이 있는 척 쩜.. 조금 있어보이는 포르노 정도? 존나 마초 허세만 떨다 끝난다.
영화가 언제 시작하는거야 하다가 끝나네... 내용도 없고. 평점은 왜이리 높은지.
제목처럼 선생들이 하나같이 선생같지도 않다..
4시즌보고있는데 처음엔 별로겠지했는데 보면볼수록재밌음
요즘들어 제대로된 성우를안써서 망한영화가 많은거같다 조로리라던가
장철의 이 씨리즈는 존 포드의 영화들처럼 시대를 초월한 생명력을 갖추지 못했다.
이런 지루하고 뻔뻔한 어처구니 없는 불륜쇼는 납득이 안간다
한국드라마에서 너무 많이 사용하는 소재여서 영화로 만드니 딱 드라마수준. 뭔가 확실한 액션이 필요하다. 불필요한 부분은 드라마면 가능하나 영화장면에서는 극의 흐름을 방해할 뿐이다.
재밋다ㅋ근데왜자꼬 눈이입으로가는건지
야 이거 좀 완결좀 보여줘바 씨발
연예인 마케팅 ㅁㅈㅎ
장윤현감독님 진정 이정도가 당신의 한계입니까? 수십억이 투입되었는데 이정도밖에 못보여주다니....아쉽습니다.
무섭지도 않고 전개도 쓰레기같은게 결말마저 깔끔하지 않은 전형적인 B급 공포영화. 2000년대 당시의 영화계에선 주변 사물과 공포를 이은 링이 흥한것을 따라한 졸작.
파이팅 뽀잉!!!!
각본이 약하다 가장 큰 결점
"동물의 세계..,,."
이연걸과 DMX의 만남보단.. UFC 파이터들이 더 눈에 들어왔었다.
10점 만점에 제 점수는요~10점 입니다~^^ 한국인이면 공감 할꺼예요!!
신선하고 새롭다!!배우들의 연기력이 너무 좋은 것 같아요~~
"""처음시작할때.. """"와^^"""".. 끝나갈때..""""와..-_-;"""""""
코미디는없구요.그냥 다큐멘터리에요.뉴스보는느낌.어른만보세요.ㅜㅜ
음...별로 재미없음
아직도이런것이 나오다니...
"최고의 영화, 내가 스릴러와 액션을 좋아하게 된건 이 영화를 보고 나서부터인것 같다. 다른영화와는 비교할수 없는 내용. 본 시리즈는 나를 실망시키지 않는 명작이다."
"하.. 정말 대사 하나하나 쫓아가지만, 어떻게 될까 궁금증에 놓칠수가 없습니다. 최고였습니다."
러브라인이 안어울려요--
완전히 멋있어요^^ 지구과학에 공부했네요..
조디의 연기는 .. 너무아름다운영화.
임창정 최고의 파트너는 역시 김선아! 웃고 즐기기에는 딱!
작년에 왜 재개봉 한 걸 몰랐는지 저를 이해할 수 없습니다. 꼭 재개봉이 다시 이루어졌으면 좋겠습니다.
백지상태에서 봤지만 마지막 장면은 역시나. 시간이 철철 남는 분은 보시라
4계절 모두 대사까지 비슷한 상황.. 뭘 보여주시겠다는 건지..
설 연휴 역사 공부 잘하고 갑니다. 감사합니다.
역시 연기력도 좋고 재미있게 봤네요. 뭔가 망가지지만 결국 고쳐지면서 저런짓은 하지말아야 하는것을 가르쳐주지만 농구에 관해선 내용이 적었네요..다시 농구 할 줄 알았는데 아니네요..ㅎㅎ그래도 재미있게 봤어요.
이 드라마를 보고 임의신이라는 배우에게 빠져버렸다..
짱짱 진짜멋잇어요
??참나.. ㅠㅠ 너무 기대했음..
"아....내 팔천원,....브이오디 생각하고 긁을걸"
정말 이렇게 허술하고 시청자를 우습게 보는 드라마를 만들어도 되나요
재미있게 봤어요^^
켄이치... 아 좋다 따뜻한영화다
"할복할 자신도 없으면서 푼돈이나 뜯으려는 찌질이...모토메의 사연을 몰랐을 땐 우리 모두 공범이 아니었는지, 일본에 대해서 일본인에 대해서 좀 더 이해하고 싶은 욕구가 생긴다."
"한 마디로 짜증나는 영화, 연출자가 싸이코나 저능아 둘 중에 하나임에 틀림없다."
ㅋㅋ 즐겁게 봤네ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋㅋ
아 참고로 맨 마지막에 보면(맨~마지막) 하요리 나옵니다..허무하다는 분들을 위해 알려드려요 ㅋ 엔딩사진에 하요리 등장하고 마지막에 언덕에서 깃털휘날리는 장면있습니다(방울소리도 있음) 살아돌아왔다고 봐야되요 ㅇㅇ 3기 되면 하요리 있겠죠?ㅋ
아이들의 내면 심리묘사가 뛰어나고 70년대 시골풍경의 영상미가 뛰어난 수작!!
30명의 평가에 낚였다 ...아 ㅜ ㅜ 하품에 눈물이 ...
"영화가 끝난 후에 여운이 길어서 영화를 또 검색하면서 더 그 여운을 느끼고, OST 까지 찾아보게 만드는 나에게는 인생영화."
의도가 아무리 좋아도 이렇게 만들지는 말자.
로버트드니로는 대단하다~ 어떻게 저런 연기를...ㄷㄷㄷ
남들과 나를 비교하지말자 ;;
운명에 순응하는 것이 운명을 이기는 법?
"배우들의 능청스런 연기, 그 이상은 없다."
글쎄...괴기한데 좌표를 잘 모르겠다;
좀 많이 재미없음어짜피 죽을애들끼리ㅜ사랑하다 한쪽이 죽은건데 왜슬퍼함?;;차라리 터미네이터 기계 죽는게 더 슬플듯 아윌백 다른사람을 지키기위해 희생하는기계 VS 어짜피 죽을애인데 사랑하다 죽은사람 기계가 더불쌍함
우리나라 역사 먹칠한뜻…
재미있게봤어요 찡했습니다
봤는데 기억이 잘 안나네..
정선희하차!정선희하차!
액션어드벤쳐다운 스릴을 느끼게 해주지 못하는게 아쉬운..
씹 쓰레기 영화 진짜 볼필요 없어요 보면 후회미친 1인칭 시점이었다가 3인칭 전지적작가됬다가용 엄청잡고 그런줄 알았는데 ㅄ같이 말하는 흑형이 동생원수갚으려고 생OO하는 영화
곰플레이어무료영화에서 내리는바람에 후반 20분을 못봤지만. 그전까지 별로다.
별 내용 없다. 그냥 배신 맞는 내용 끝. 특정 배우의 연기를 보고 싶다면 차라리 다른 작품을 보는게 나을거다.
나가 전라도 망치여.. 돈내고 밥먹은적 없고 돈내고 영화 본적 없응께. 죽고싶덜 않으면 저리 꺼져부러라잉..ㅎㅎ 아직도 기억하늗 망치의 대사. 장군의 아들은 언제봐도 재밌다.
아나 진짜 무슨 뮤직뱅크 카메라인줄 ㅡㅡ
괜찮아괜찮아 ㅎㅎ
이게 어떻게 8.7이지? 사상 최악의 극장판
진짜 잘만든애니메이션 이다 하지만 스토리에 문제가생기면서 120억의 가치는 날아가버린것이다 우선 성우들의 목소리 연기부터 시작해서 평점이 떨어진다 그거마저 스토리까지 꽝이다... 120억 가치가 날아가버린 실패작..
최고의 영화 말이필요 없음.. 연기의 진수..
나나하라슈야 어이없고 이해안됨 영화자체가 초반잠시 잘나가다가 급 산으로 가는느낌
코미디 임에도 불구하고 그닥 웃기지도 않고..
"유행하는 가짜다큐형식과 흥미로운 외계인을 도입했지만 유행을 선도하지도, 흥미롭지도 않다."
부끄럽고 안타까울 따름입니다 .
용기가 대단해
사람마다 생각이달라서 1점주고백점주고 신경안쓰지만 전 여지껏 영화보고 운적이한번도 없어서 심지어찾아서 본적도 잇엇는데요 그래도 운적이없었거든요 이영화 낮에자다 인나서 봤는데 전 최고의사랑을안봐서 비슷하거나 이런건 전혀 몰랐구요 눈물이첨으로났습니다
"잘만든 다큐..뮤지션으로서, 어머니로서, 여자로서, 국민으로서 멋졌다!"
대세를 따른다
밑도 끝도 없는 비판에 화가 난 백수
액션 하나로 승부보기엔 너무 엉맘징창인 영화 ㅡ.ㅡ
대사가 달콤해요.이성재씨와 심은하씨는 얼마나 잘 어울리는지..서툰 연애감정을 그대로그린 이쁜영화
더 월2 먼저 보고 이 영활 봤는데 둘다 참 좋은영화
재미는데...
너무 좋았습니다.^^
보통것보다 재밌었다 굿굿
감동적이야~또 보고싶고 평생기억에 남을 영화가 될듯...
"이런 영화의 영자도 모르는것들아,케이트연기만 봐도 이건 만점이야ㅋㅋ"
장끌로드반담 첫주연작이자 대박난 작품 OO네이버 믿지말자
인간의 본성을 잡아내는 면에서는 김기덕의 영화들을 능가한다는 생각이 들 정도로 뛰어난 작품인데 평점이 매우 낮은게 아쉽다 대부분의 일본영화들이 그저 그런 수준인데 오랫만에 가공할만한 수준의 작품성을 보여주는 영화라는 생각이 든다
"쓰레기인듯.OO같은 줄거리,변태같은 전개,스파이더맨을 베낀듯한것밖에 없다."
재미없음...
긴장감 자체는 괺찮았지만. 캐릭터들이 너무 찌질하다. 그 복수하는 과정과 이유도.
"말랑할 줄 았았는데 썁샤름했던 사탕. 다시보고싶다, 그 색감이 그 마음이"
재밌었음ㅋㅋㅋ(성우가 브루스 윌리스였군...ㄷㄷㄷ)
1점도 주기 아까움 그냥 정신상태 메롱인 애들 둘이서 북치고 장구치는 영화
쩝
옛영화의 추억이네요. 좋은영화입니다.
허무한 SF 역시 조잡한 일본영화
액션 영화보다가 졸은 건 처음이다. 이 작품은 브루스 윌리스 인생의 오점이야..
절대 변하지않는 표정에 일주일을 밤세운듯한 충혈된 눈... 그것부터 미심쩍었다... 갈수록 뻔한 연기력에 뻔한 스토리... 평점에 기대를 걸고 끝까지 보려한 내가 어이없다...
엔들리스 에이트 보다 못하네 ㅋㅋㅋ
아무생각없이 본 영환데 연애세포 팍팍 솟는 사랑영화♥ 이런게 진짜 예쁜사랑+.+
"너무너무 재밌고 영상도 완전 멋져요. 주인공들 서인국,이성재,조윤희 모두 너무 멋진 연기 최곱니다. 2회때 서인국의 마지막 대사..가희야 ㅠㅠ 는 진심 심쿵하게 하더라는 ㅠㅠㅠ"
어린이 여러분 우리모두 영구를 불러봅시다~ 하나~둘~셋!!
일본 영화 싫어
예술영화랍시고 대중성 무시하는 괴상한 영화들만 만들던데 이제 좀 장르의 다양성좀 넓혔으면 한다 한국영화들.
명심하라...인간은 뇌가 작은 .. 유인원에서 진화되었다는 것을...
"미국이나, 영국 좀비영화는 재밌는데, 이것은 프랑스에서만들어서그런지무지재미없다."
딱봐도 재미없겟네 ㅋ 성우도 안쓰고 연예인쓰고 그림체도 별로고 ㅎㅎ
"일탈의 배우들,"
유승호 역시 멋지다.국민남동생이라 그런지 탁월한 능력이 있네.연기실력 대단해.
나참 괜히봣다는
재미없어..ㅡㅡ
책과는 다른 미묘한맛의 재미가있내요
내 인생 드라마 다시보기만 벌써 10번이 넘어간다
끝으로 갈수록 나의 이별장면이 보여서 너무슬펐다. 링고스타만 자꾸 생각나고.. 섬머는 그렇게도 많이 관심을 보여줬는데 탐은.. 나는 왜 그 절반도 못해주었나.
네이버 해설 극혐. 민주화
다 아는 얘긴데도 재밌네
지나치게 확대해석하는 인간들이많네.. 그러지들말아라.. 괜찮았음..
폴 토마스 앤더슨 감독은 진정 천재다.
"장국영의 연기 돋보이고, 줄거리,화면,구성 모두 기대 이상"
주세페 20~30년대 활약한 선수아닌가 그딴 가정은 무슨북괴 8강 위엄
한지혜 저 거북한 연기력.
"아니, 스포츠를 하는게 아니라, 농구 하는 것 밖에 못봄"
막무가내 스토리
연출쪽에서 두번 다시는 그러지마셧으면 하는 바람이고 출연진들에게 욕을 해주지 않으셧으면 합니다. 출연진이..무슨 잘못인지..하..연출쪽을 바꿔주시든지 해주세요 이런이들이 두번다신 없게..그래두 매주 웃음을 줘서 감사합니다. 다시 한번 제발..이런일없길
제목이 참 마음에 든다. 이런 분위기 좋아
애청자입니다.작가님 부모맘은 다또같습니다 .윤지씩너무하는것 아닙니까 현도가 너무 불쌍해요 좀현실적으로 다가오시면 안돼요 아무리 막장이지만 참짜증나서..당신이 신청자 를좀웃습게 보는것같아.날로 먹는것같지안아...
영화 다 보고 여기왔더니 평점이 왜 이렇지? 아주 잘만든 영화던데~ ^^ 간만에 잘만들고 잼있는 영화봤습니다.
진짜재미있게봣엇는데 평점7점은말이안됨
재미도 없네;;
알바들 한데개낚임 평점좋은게너무많길래 아나~~
존나재미없엇다 ㅋㅋㅋ
"로버트 다우니 주니어 연기좋고,,,영화내용좋고,,재미있고,,"
수학여행을 선생님께 속아서 수련회 갔다온 느낌이다
"<스파르타쿠스>와 함께, 나이는 숫자에 불과하다는 말을 영화에도 적용할 수 있다는 걸 깨닫게 해준 작품."
흑백의 구도는 재미 없다.
연애의발견에서 성준보다 보게 되었는데요 정말 .. 너무 즐겁게 재밌게 잘보았어요!
그리운 엄마를 외쳐부를땐 정말 눈물이 났어요. 영상도 너무 좋습니다.
"과격하기만했던 어설픈 액션,화려한 출연진들에 비해 엉성한 내용전개와 허무한 결말..."
아무도 평점을 안달아내 내가 단다..
영화 잘만들었네요...조용하고 잔잔하지만 하나도 지루하지않게 봤어요...
연기쩖
정말 너무 재밌었던 영화...
"오랫만에 깊이있는 영화를 보았네요... 이 사회의 돌고 도는 아픔 ,,,그래도 그 가운데 보이는 인간의 착함 을요 ..."
이거 진짜...초딩학교 때 봤던 영화인데.....지금봐도 재밌다능...
처음에는 졸렸지만...
가슴을 요동치게 하는 심리적 공포와 스릴
완전 감동입니다 다시봐도 감동
견자단..... 안나온겨?
솔직히이거초등학생만좋아하지중딩이나고딩은이런거않봄차라리돈주고보느니않보는걸추천해드림
여행가고싶다 멋지다
정말 최고의 영화.. 많이 울었어요연인과 헤어지신 분이라면 더 와닿을겁니다.
총은 쏴라고 있는거다.
죽시사 평점주려고 로그인했다ㅠㅠ짱
미스캐스팅이라지만 마지막 장면에서 두 여자 연기에 눈물이..
곰이 되고 싶어요. 길들여지지 않은 야생이 되고 싶어요.
완전 dvd전용 영화거나 tv 미드수준도 안되는 정도 군요 평점알바가 심하네요
6세 아이와 같이 관람했는데 지루하지 않게 볼수 있었어요. 아이들 영화지만 어른들도 충분히 즐길수 있겠네요 다만 유령 캐릭터가 조그만 귀여웠다면 좋았을텐데 ^^ 초반에 조금 무서워 하더라구요
한마디로 많은것을 느끼게 하는 영화... ㅋ
이런 영화 더 없나요 재밌네
난 지금까지 영화를 보다가 도중에 꺼버린 적이 한번도 없었다 하지만 이번엔 달랐다
이재은이 엄청 배고픈 시절. 날씬한 거 보소.
그냥 웃기기만 하면 되!
뻔한 스토리지만 과거 추억을 생각나게 해주는 영화 재미있었어요
시궁창 냄새 가득한 기득권 권력유지의 작태
진짜 욕이 저절로 나오는구나!
아무것도 없는 영화군요.
"""10점찍은애들 반어법 쩜내가 살다살다 이렇게 개 잉여 쓰레기 발연기 영화는 첨본다 ㅋㅋ진심 내가 감독해도 내가 연기해도 저거보단잘해마지막 결투가 뭐냐면= 이크에크 검 5번도 안맞대고 개똥폼 잡다가 """"내가졋소"""" 하고 끝남눈물난다ㅋㅋ"""
이정도 지루함을 보장해주는 영화도 찾기 힘들다
스릴이 가미된 동화같은 이야기
진짜..진짜 대작이다.. 후유증 땜에 미치겠어ㅠㅠㅠ
추천추천.
최고의 블랙코미디
웃기지마.....
액션과 첩보물의 지존급 영화임.. 미사일 피하는 차량씬 기억에 남음.
어른에게도 매력적인 애니! 남녀노소에게 강추한다!
6년전 극장에서 본걸 후회하지안는다. 최고의 만화영화
볼만합니다..곽도원배우님비롯 연기가 어마어마하네요 사실 전반적 제 평점은 7~8점 사인데..평점이 영화에비해 넘 형편없는듯해서 10점 드립니다
솔직히 조금 개연성이 부족한게 사실이다. 그러나 사무엘 L 잭슨의 연기가 그걸 잊게 만드는 재주가 있다.영화다운 구성으로 긴장감을 잘살린 작품.
캐릭터 몇개 만들어 놓고 우려먹기는 엄청 해댄다
화려한 배우들에 화려한 나체신까지.
평론가들도 후하게 준듯.. 쓰레기통에 쳐박고 싶은 영화.별반개도 무지 아깝다.
이영화 보지마 낚였어 ...평점 0점주고싶은데 못주네..?
큰 기대는 하지 마시길ㅇㅇㅇ
첨으로 영화평을 쓰게 만드네요. 솔직히 돈주고 본게 아니라 돈아깝다는 소리는 못하고요. 처음으로 빨리감기로 대충보고 네이버에 검색까지 하게 만드네요.. 그냥 대학생 졸업작품인데 촬영과 편집 등 영상문법이 많이 무시된 영상이네요. 힘네세요.
미국의 아프간침략 홍보물 ......
여자 주연 참.... 이런 것들 만드는 한국이라는 국가 참...
ㅋㅋㅋ 소재 정말 좋았고 김수로연기도 굿
에드리안 라인의 남녀간심리묘사연출은 일품.알렉스만 불쌍하다
정신 이탈로 2명를 죽이고 한명을 죽이고 정신이 다시 돌아오는 영화
"독립영화 내,외부의 소통과 상호간의 태도를 생각해 보다."
"기아팬인데, 예고편만 봐도 멋지네요...이런 영화 아주 젛은 거 같아요. 현실성도 있고....다른 팀들도 이런 영하 나와야 할텐데.."
역대 최악의 리메이크. 감독이 영화 찍고픈 마음이 없었던게 분명하다.
이 정도 영화만들거면 아마 우리나라 감독될 사람 무지 많을듯 싶다.제대로된 공포영화는 15세영화로는 몇편이나 있을려나..
최고네요..뒤늦게 발견한 보석같은 영화!
"진짜 별 반개도 아까운 쓰레기 영화, 내 30 좀 넘은 평생 본 영화중에 제일 쓰레기다. 별점 10 준 인간들은 나 엿먹었으니 너네도 먹어라 이건가.. 평점 안믿긴 했지만 그래도 혹시나해서 평점 괜찮길래 봤다가 개피봄.. 아 승질나네.."
한국영화 리메이크작이라 애정을 갖고 보려했으나 너무 심하네
내용도 없구 음악만 듣다 나왔다
질질끌지마마
난 제일 이해가안되는게달에 잇던 병사들이랑 우주선이 어떻게 해서 시카고로 오게됫는지 그 과정이 하나도 없음그냥 전기 지지직 하더니 디셉티콘들 몇마리 튀어나오고우주선은 그냥 갑자기 시카고 상공에 떠잇음중간 과정 없이 ㅋㅋ그리고 여주인공이쓰레깅
조엘 슈마허면 조엘답게 슈퍼맨을 만들지 왜 배트맨을 만들어서 욕을 얻어먹는지
이런 영화가 있다니
나도 어렸을땐 지하철의 거지들 꼬박꼬박 백원 이백원 줬었는데 언젠가부터 생각나지 않는다
티비에서 나오는데 ㅎㅎ 북한 특수부대원이 ㅎ 양아치에게 당하냐. 원샷 목뼈 부러진다. 호위총국이라며 ..손바닥으로 못박는 놈들이다. 양아치 말라 비틀어져. 무슨 힘이 있다고. 총국애가 무술하냐 .. 급소만 가격하지.
"ㅡㅡ; 아무리 B급영화라지만,, 너무 엉성하다 ,,"
당신의사랑은나의마음을열어주는열쇠입니다.
"열혈, 중경, 화양연화로 거장의 반열에 오르는가 싶더니 2046 이후 영상미만을 강조한, 자신 혼자 즐기는 미장센으로 내리막길에 접어든 감독인듯 하다. 영춘권, 엽문, 그 이름만으로도 기대가 되지만 보여주는 것은 × 와호장룡이 얼마나 대단한 영화였는지"
모든 영화 관계자들이 300억의 빚을 지지 않았으면 하는 바램이다...
0점!!!! 역사상 최악의 핸드헬드 기법 영화!!!! 90분 내내 계속해서 흔들어 대니까 짜증과 분노와 어지럼이 폭발함. 이딴걸 어떻게 가족들이 함께 보냐?
참 영화 쨈다 꼭봐요 ㅋㅋ 발연기 발연출 볼수있어요 아 나만 당할수없다ㅠㅠ
정말 어지간해서는 글안쓰는데 정말 어이없고 차만비싼거나오고 CG또한 엉망 끝까지볼수없는영화 유덕화가불쌍하게느껴짐
파라노말 액티비티는 1편에서 끝내야 했다.
"제목만 배트맨 영화를 살린건 배트맨이 아니라 그의적인 바로 악당[리들러,투페이스] 이다."
어머니생각이 나네;;
굳굳 베리굳
진실과 폭력의 종이 한 장 차이라.
어릴적에 즐겨본 추억의 영화
내가 로맨스를 별로안좋아하는데 임창정때문에봤다. 임청정 순수해보이고 풋풋하던 그시절... 지금 다시봐도 명작이다
허영심 잣까
답답하고 피곤하다.
재밌어요 !
공포영화의수작! 정말이걸보면 내가 밤에 나이트메어에 시달리게된다..ㅡ_ㅡ
섬뜻함을 잘 살린 세련된 영화라고 생각해요
오래 전에 보았던 기억이 난다
눈물쏟게만들었던영화..ㅠㅠ
"정보통합사념체, 초능력자, 미래에서 온 자, 사이보그 등등 도대체 뭔 소릴하는지... 재미도, 관심도 끌지 못하겠다"
진짜 무가당 스파이물. 언제나 미국은 착한척 하지만 믿기 힘든 그 나라. 천조국.
어릴때 봐도 재미없는 심란한 코매다물
감독의 연출력에 감탄합니다. 겨울날의 추운 바람처럼 쓸쓸한 청춘을 그대로 스크린으로 가져온다. 시대는 바뀌어도 청춘의 고뇌는 동일하다~
"엔딩이 조금 , 루즈했지만 .. 마지막 주인공의 독백은.. 최고였다......."
와. 그냥 보다가 헉했음.이리 재밌을줄이야
ㅎ
"다모못지않은 액션,, 스토리탄탄,,연기 말할것도 없고,, 최고!"
수어사이드 스쿼드의 조커보고 생각나서 왔습니다. 역시 다크나이트의 조커가 짱인듯. 히스레저는 돌아가셨지만 몇번이고 조커를 보면서 그의 연기에 소름이 돋습니다
이것들 개봉일 말도 없이 연기하더니 오인혜 장면 다 자르고 개봉시킨거 아니야?
스크린에서 봐야 제맛인 영화
동양인이 감독하는 헐리웃 작품은 많이 따뜻한 것 같다.
팬심♥
해명태자역의 남궁원과 버들역의 김지미 등 추억의 배우들의 모습에 감동.
미안하다 이제서야 봐서.. 힛걸 진심 최고다 그 어떤 히어로보다 멋지다
담배한대 피고 기분 풀자.
1회 호기심에 봤다가 개늑시 처럼 못 헤어나온 드라마~ 올해 최고 드라마로 기억됨! 이준기 다시보게됨
최근에 본 영화중에 최고다!! 이 영화를 보고 오늘 시청에 갔다. 한 가정이지만 도움을 주기로 했다. 내 맘을 흔든 영화다..
아이유면 다좋음
그냥 할일없을때 보면 충분히 즐길수 있는영화..1점준것중에 한국영화는 8~9점 주는 매미 OO있네
가나다라마바사아자차카타파하
눈물이 계속나와ㅠㅠ 오랜만에보니까 진짜 재밌다김아중 이쁘네
몇몇은 생각보다 훨 잘하더군요~잼났어요ㅋ 연아봐서 좋았음!!!
"아파트 , 가위, 여자 단어로 찾았습니다,국민학생 때 본 것 같은데 토요명화 딴따따따따 띠리리 그 때 본 게 아직 기억에 남네요 그냥 충격이었죠 문득 그 영화가 생각나 제목을 드디어 찾았네요 근데 영화가 없네"
하도유명하길래봤는데 그냥 멕라이언얼굴밖에기억에안남는다 무슨로맨틱코미디의정석이야 진심재미없는데 남자주인공너무못생겼음 그나마엔딩은좀볼만하고 진심별로인영화
비뚤어진 시각교묘한 역사왜곡
저도 힘하나 드릴께요~~~~ 화이팅~~
인생은 가까이서 보면 비극이고 멀리서보면 희극이다.
믿고 보는 소더버그표 영화
꼭 백프로 이해할필요는 없음 그냥 매혹적인영화
넘 재밋어요 ㅋ
오랜 시간이 지난 영화임에도 아직도 관객과 소통하는 영화.
"몰입도, 고조되는 긴장감, 유머까지 빠지는게 없는 영화"
보고나니... 일본 애니 따라잡으려면 아직도 먼 듯 하더만요
"0점 없나.. 뻔한 전개, 뻔한 시나리오 내용이 구리면 볼거리라두 있어야 하는데 미녀 한명 나오지 않는 구나.. 유덕화는 왜 나온거람.목소리 주인공이 유덕화인가.. 아 그리고 어설프기 짝이 없는 부처장 아들의 연기."
너무나도 복잡하게 풀어놓은 이야기들과 밋밋한 액션... 재미없다
ㅎㅎ 일상이 무의미하다면 가볍게 용기를 얻을 수 있는 영화!
내용이 점점 짜증나서 결국 채널을돌렸습니다. 당분간은 보지 않을것같네요
ㅇㅇ
재미있는 영화 한편 보고갑니다
"은유와 상징, 풍자로 버무려진...기껏해봤자 전달하고자 하는바에 동의나 할 수 있는, 그 밖에 여운이나 감동이나 재미는 실종한..."
"잡스... 장사꾼으로서는 몰라도, 한 사람의 인간으로서는 정말로 형편없는 놈인지라... 이건 뭐 고인에게 욕할 수도 없는 노릇이고..."
내용이 형편없네요 무슨 이야기를 하는지 이해가안되네요
우리나라 더빙에 진실과 끝더빙으로 시작해서 유행어로 끝나는 망작
조니뎁 너무 멋쪄요!! 미쳐버리겠네~~
보고싶은 마음뿐..ㅠ
생각없이 보기 시작했다가 밤새는 줄 몰랐네.
1.안무섭다. 2. 결말 뻔하다. 3. 지루하다
강추 넘웃김
비록 시사회였지만ㅋㅋ이렇게재미없을줄이야
..충격적인..하지만 이것이.. 현실..
따뜻하고 좋은영화
오 ... 주여 ...
유투브에서 우연히 본영화.시야가 넓어지는것 같다.가슴이 따뜻해진다.
삼류영화. 전작보다 못한 후편에 원츄 !
보고 또 보고..이안감독 존경합니다~~!!
자건저 탈때 노무현대통령 생각나더라.. 역시 깨끗하게 정치하면 안돼..
별로네요
록키시리즈 중에 2가 젤 완성도 높은듯. 에드리언!
몰입도가 아주 좋았습니다 실화를 바탕이라 그런지
내가본 한국 영화중최고
와진짜 화가나네 미친욕나오네 쓰레기들
싼티가 제대로 느껴지는 영화. 영춘권 같은 영화를 기대했다면 오산임 이 영화 스토리짠 사람은 아마 초등학생이 쓴듯. 영화 첫 시작부터 하데스가 거론됨 그 하데스가 그리스로마 신화의 하데스임... 여기 흑인과 백인이 미군이 아닌 중국군 소속이라는데...
시간가는줄모르게 봤다
유쾌한 이태리 영화~ 아름다운 풍경과 더불어 이탈리아의 문화도 알 수 있음. 보면 후회 안 함
언제나 사랑스러운 줄리 델피
쩝니다쩝니다쩝니다쩔어요
"이미 다 아는 내용인데도 눈물이 주르륵...ㅠㅠ정말 행복했던, 낙천성을 충전하는 시간이었습니다!"
원작의 훌륭함을 아류로 만들다니ㅎ
작지은 영화지만 무엇보다 큰 파워를 느낄수 있는 작품!!
난 지루했어...
나루토 재밌다...
좋아하는 배우들도 나오고 배경도 좋았고 스토리를 여성의 감성에 초점을 맞춰 부드럽고 아련하면서 애잔하게 잘 풀어나간 듯함 화려하지않은 엔딩이 맘에듦
샤아모조품
OO 제일 재밋게 본 드라마!! 결말이 약간그랫지만 ㅜㅜ
흠 유치해
원작을 어떻게 버려놓은거지 재료가 좋지 요리가 엉망임
최고지요 ~~~말이 필요없음
이....이것은 개념작
처음에영화관에서볼려고했는데시간없어서못봤는데집에서봤는데노잼
애니팬. 영화는 어처구니 소멸. (애니팬 중 웃고 싶으신 분들이라면 추천.)
마지막장면이 특히 인상적..
"""다시 분의기 찾은 작품. 당시에 가장 생각나는건 """"토끼발""""이 뭘까? 라는거와 악당역인 """"필립 세이모어 호프만"""" 캐릭터였다. 실제 악당같은 느낌이었다. 그정도로 대단한 연기력이었다."""
바람의 검심 만화를 봤다면 안보면 후회할만한 영화
캐스팅이 왜 중요한지 보여주는 예다!!
어찌 이런 막장 가족이 있을까. 헛웃음까지 나왔던 영화지만 등장인물의 숨막히는 내면까지 전해주고팠던 감독의 놀라운 배려심.
진짜 재밌네 시간가는줄 몰랐음
이민기찬양
어린시절 넘 재미있게 봤네요 상도의 카리스마 쩔죠 ㅎ
무슨 영화가 수학공식이냐? 영화관람평은 주관적인거다. 보고나서 기분 더러웠으므로 1점준다.
뭐가 클램 사장의 음모야...좋은 사람인데 ㅡㅡ
영화 말미. 남자 주인공의 독백에 어쩔 수 없이 고개가 끄덕여진다.
상상력굳
1박 2일 보다 낫네요. 산전 수전 다 겪은 분들이라 입담들도 있으시고 편집을 그렇게 해서 그런지 자칫 지루 할 수도 있는데 한 순간도 그럴 틈이 없이 흥미 진진하게 보고 있습니다.
사정봉의 연기만 기억에남을뿐
"6극장을 나서며 가족에게 전화를 걸게 만드는 영화씨네21 | 김혜리 6현재에 충실하라는 말씀씨네21 | 박평식 6돌이킬 수 없는 인생사, 미련 코미디?씨네21 | 유지나 7씨네21 평점은 좀 없어졌으면 좋겠다"
스티븐시걸 보고있나?
놀라운 영화. 칼리가리박사의 밀실과 비슷한 점도.
...아 진짜 재미없네요///
"감독과 배우만 링크하지말고 보는관객하고도 교감좀 했으면하는 아쉬움이 남는다, 신선한 소재와 좋은 배우들 가지고 영화에 집중할수 없게하는 연출력이 놀라웠다, 류덕환과 곽지민이 그나마 산으로가는 영화에 한줄기 바람같은 연기를 보였다,"
좋구나
"정말 아름다운 이야기, 배우들의 안정된 연기력... 환상입니다~"
여고생이 앞트임 뒷트임 .뭐가 여고생 이라는건지..ㅡㅡ 시간 아까움
순순히 금을 넘기면 유혈사태는 일어나지 않을것입니다
0점 어디있냐 0점!! 연예인 더빙은 닥0점이 답이거늘!!
엽기적인 그녀도 잼게 봤지만 이번 소재도 나름 만족~ 연기도 꽤나 돋보였고 작품성이나 이런것보다 순수하게 볼 수 있는 영화라 만족~ 요즘그런영화 보기 힘드니깐..
장률 감독 영화에 뜨거운 감정이 흐릅니다. 새롭습니다. 이거 참
이렇게 지루하게 만드는 거도 참 재주다
몇 편의 영상미는 좋았다
독한 여주인공이 안쓰럽긴했지만...상당히 싱거운 영화
극불호였던 수면의 과학과 극호였던 이터널 선샤인을 조물조물 버무려놓은듯 했음.. 표현력 진짜 좋다
요즘 들어 별하나 날리면서 영화 꾀나 본것처럼 말하는사람들이 늘어났다 그것도 불법 다운로드해가면서 처보고 진심 그런식으로하면 지가 무슨 평론가라도 된것같은 느낌을 받는지 진짜 역겹다 진심 자기 뇌가 똥통이라고 소리지르는것 같음. 노답 개한민국 미개국민
영화를 넘나드는 드라마..
뜻밖의 여정에서 나온 외로운산이랑 빌보베긴스가 싫어하니까 노래가 젤 맘에 들었음ㅎㅎ
볼만한 액션씬과 매력적인 본드걸 등장..
명장면이많다 재미도감동도 다 사로잡음
뭥미.. 싫다 이런거 ㅋㅋㅋ
할머니보다 엄마가 더 무섭네요
늙으니까 주책맞다 감떨어진듯
"영상은 그림과 같이 아름다우나, 스토리는 지루한 작품"
제라르 드빠르디유가 왜 유럽 최고의 국민배우인가!
결국 승리했지만 영혼은 잃어버린 모순된 상황. 정치는 결국 빈 껍데기만 존재하는 만들어진 쇼 비지니스에 불과하다.
여배우들 몸매밖에 생각안나네요..-_-;
이런 뭐 거지같은 영화가ㅡㅡ 퍼기 남편 조쉬더하멜 하나 볼만하네..어이없네 이영화
송강호 졸라웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"생각을 많이 하게되고 집중이 잘되는 영화소소한 재미 그러나 아쉬운 사랑전개제목은 시베리안교육이지만 교육뿐만아니라 그 당시의 사회상,현실도 알수 있었다"
왜 영점은 없는건가요
정말 재미있고 저스틴이 제국에아이들에 박형식이여서 좋았습니다.^.^
그리 재밋지는않음....
투명인간에서 관음성을 빼면 남는게 별로 없다.
아 존나 재미없어서 보다가 끔.
헐 재밌는데?!물론 유치하지만 이 정도로 평점 낮을 만큼은 아닌데!!7년이나 됬네요!! 그땐 중1이었는데
반전의 반전을 거듭했던 영화 스릴도 있었고 재밌게봤습니당
ㅋㅋ와 이걸 스토리라고 만든건가. 영화적 설정도 정도가 있지 저따위 개연없고 막되먹은 스토리는 흔치않을 것 같다. 우리나라 안보의식 실ㅋ종ㅋ우리민족은 개뿔
그리스로마 신화 소재로 만든 개허접 영화. 유치 그 자체. 아동용
오늘방송 제시간에한다해서기다리고있었는데장보리시청률로뉴스를끼워팔기하나요? 개념없는mbc...
오구리슌에 괜찮은 평점 믿고 봤습니다만 재미없네요 딱히 일본 싫어하고 이런 것도 없습니다만 이런 고평점을 받을 작품이라고는 도무지 생각되지 않네요. 한 공간에서 계속 진행되는 영화에 흥미를 느끼셨다면 '폰부스'를 보세요 보시고 비교 한 번 해보세요.
많이 실망스러운 작품
음 황당하다...
살짝 어두워지기 시작하는 부분.. 하지만 여전히 좋다!
티벳의 독립을 기원하며 ..
사상을 넘어선 가족애가 아름다운 영화입니다.
음악 좋고~~
"에밀리로즈엑소시즘, r포인트,데드사일런스 ,가 제일공포영화스러웠는데 10년지난후에 이렇게 수작인영화를 영화관에서 못본게 후회된다;; 인터넷으로 2번보게 만드는영화..한번볼때는 시각과청각에매료 두번볼때는 그내용을 이해되서 최고임;;걍최고영화"
이런 망할 겁나 유치하네?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야ㅕ 익 완전 애들 꺼잖아 ㅋㅋㅋ
겉멋만 들은 멀티장르의 이상한 영화.
꼴데라 하지마라 이제 못해도 4데다
마음을 힐링시켜주는 아름다운 영화네요..
감동 그 자체.
짱...
선댄스14-감독도 철없는거 같다...이배우들을 이정도밖에 못살리나...
괜찮네 ..
"하정우 강동원 등등 거물급을너무많이쓰니까 악역 주인공 비중 배역이 애매해졌자나 ... 감독이 너무눈치봤다,,, 감독은 배우존중은해도 관객존중은안했구나... 어쩔수없이 한명은 끌어내리고 한명은 끌어올렸어야죠;; 초반에 몰입됬는데 점점 초점이 흐려지네."
ㅈㅔ목에올인￣^￣)乃
아주 아주 재미있습니다.
"뛰어난 연출력과 스토리, 그리고 영화음악으로 완성된 가슴 저릿한 드라마!"
그냥... 괴물 영화...
존좋ㅠㅠㅠㅠ♥육성재 화이팅
헉! 진짜 야하다...최근에 나온 성인영화 중 최고...내용도 좋고 수준이 다르네요
이 영화 평점이 왜 이렇게 높아요? ㅡㅡ 장난하나... 딱 3점짜리구만
바라고 원하던 판타지 상상. 드래곤+ 바이킹+ 하늘 그리고 중국풍에 개성이 너무 황홀하다 .
최고ㅋㅋㅋ이런여자공감드롸마많이필요함
슬프고 아름다운영화다
"스무살에 봤을때는 니콜키드먼과 휴 잭먼이 멋있고 지루했다고 느꼈고, 스물 다섯이 된 지금 다시 보았을 때에는, 감동적이고 유머러스하다고 느꼈습니다. 단순 재미를 원하시는 분에게는 안 맞을 수도 있지만 지루하다고 매도될 영화까지는 아닌 듯 합니다."
"이거 중학교때 비디오로 빌려서 봤는데, 살면서 본 영화중에 보면서 제일 많이 울었던 영화, 리메이크 나와도, 비슷하게만 만들어도 대박 칠 영화 , 유덕화는 얼굴뿐만이 아니라 연기도 정말 잘한다고 느꼈던 영화"
패션왕을 재방 아니 버렸어야했어
브루스윌리스표영화..예전에 재밌게봤음.
닉슨을 죽이기도 전에 사람을 잠들게 만들 영화다.
어머. 장영엽 평론가씨. 갑자기 가운데손가락이 튀어나오네요?아..안구부러져
귀없는 토끼보다 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 뭐가 그렇게까지 감동적이라는 건지 모르겠다;;;슬프긴 했는데 부모없는 아이가 불쌍하게 나오니 슬플 수 밖에 없는거 아닌가? 아이만 너무 불쌍함ㅜㅜ 평점보고 기대했다가 보면 실망할듯
개 명작이다~~~진짜 최고
영화랑 음악이랑 춤이 서로 어울리지 못했다. 다이안 레인의 젊은 시절만 돋보인다
"무당과 페티쉬?조화가 엉성, 외국인이 이 영화를 본다면 무슨 생각을 할 지 불안- -;;"
"신선하고 유쾌한 아라비안 칼라. 캐릭터, 플롯, 스토리, 사운드트랙 모두 완벽하다."
라면먹고 갈래요???(2)
"최고의 영화, 아직 못 본 분은 꼭 보시길.... 乃"
최고다라고 하긴 그렇지만 자신의 꿈을 향해 달려가는 모습이 아름답지않나요??
와 조온니 재밌음. 스릴짱 오줌쌌음.
내레이션뭥미...
얘네들 정말 영화배우 맞냐...?특히 황정아 라는 여자.. 그냥 지나가는 일반인 데려다가 시켜도 연기를 더 잘하겠는데? 황정아 라는 배우부터 시작으로 연기가 전부 할말을 없게 만든다. 영화평점 0점도 제발 만들어라.
오현경선생님이캐나다가 미국보다는 가깝지? 하고 신은경에게 씁슬하게 말할때 진짜 대박이었음ㅡㅠㅠ소소한 일상의 감동 있습니다 재밌습니다
재미는 둘째로 치고 역사적인 사실을 흑백으로 잘 전달해주네요
활기차게 출발했지만 어느 순간부터 로맨스에만 안주하려는 안일한 전개에 오지영 우쭈쭈에만 초점을 맞추다보니 전체적인 분위기는 처지고 주변 인물들은 죄다 붕뜬 느낌. 처음에는 분명 대진운 영향이 있었지만 나중에는 드라마 수준에 맞는 시청률이 나왔다고 생각
짧아진 러닝타임. 볼거리는 풍성하다.
난 잼있던데.. 전편을 안봐서 그나...남친도 잼있다던데ㅎㅎ
제작자 나랑 싸웁시다.......하......유딩들은 좋아 하던데.....난 싫어요
"드라이브를 본후 기대를 많이 하고 봤지만, 실망만 컸음."
"아주 알찬 드라마였어요. 배우들의 연기력, 연출, 한혜진씨의 화려한 의상, 그 당시 시대상 등등 가끔씩 생각나는 명작입니다."
최악.
지금까지본 최고의 무협영화
이거 애니 그냥 짜집기 한거 맞죠?...다시 재구성 한거 아니죠?ㅋㅋㅋ 애니랑 완전 똑같네...애니 편집 얼마나 잘했나 평가하는것도 아니고....애니 완전 똑같다고 편집해서 갖다붙힌거라고 얘기해줘야될듯...애니본사람은 이거 또보기 정말 아꿉..
식상한 영화들 보다 몇배 좋았음.
현란한 CG 외에는 아무것도 없는 그냥 그래픽.
진짜 갈수록 어이없음
느리고 지루하다.. 천천히 퍼즐맞추듯.. 그리고 맥락상 이해가 안되는 부분도 많다 .. 높은 평점이 이해 안감
짜임새 있는 스토리 전개와 탄탄한 연출력과 OST.
"미술이나 촬영,연출,배우연기들 너무 다 좋았어요! 와우"
멋지ㅤㄴㅔㅋ
정해진 시스템은 사람들을 굴리고 죽이고 갖고 논다. 이 시스템에 따라 사람들은 끝 없이 경쟁하고 많은 것을 잃게 된다. 자기자신까지도 무엇을 좋아하는 사람이었는지 잊어버리게 된다. 이번 시리즈는 정해진 시스템에 저항하는 불꽃을 그린 희망적인 영화이다.
감독이 사형반대론자?..비명에 간 피해자들을 생각해라..무능한 공무원들
내게 남은 사랑이 올까요?
tv 전기세가 아깝다 ㅉㅉㅉ
초라한 듯 하지만 당당한 영화
고상하고 근사하게 만들면 점수 높게 줘야하나..
아기공룡쭈쭈와 맞먹을 대작
작가가 누군지 너무한심함 내용구성이 완전 아침막장 드라마임 정말 짱남
.
박진영이 나온 500만불 사나이보다 평점이 낮다니? 정말 충격스럽다!
영화속에서나 영웅이고애국자지실제면 몇세대를 거쳐도 용서받지못할인물가족과의사랑?? 우리가언제 살인마의 가족사랑을 이해해주엇나...전쟁영화를본내잘못이겠지.영화리뷰에 보면 한명이상한애들있더만..그게 내가될줄은.. 다들 평점이 너무좋아서 내가이상함..
엑스맨!
"치열한 전쟁속에서맺게된 인간애, 끝까지 지켜나가려는 그 과정을아주 리얼하고 감동적으로 보여준 수작"
짱재미있음
나름 괜찮네
정말 다행이다... 2편이 안나와서...
재미있었어요|~~~~
걸작중의 걸작
정말 아직도 가끔씩 생각나는 영화!독특한 연출방식에 반했었죠!
황기동이 꼬마가 연기도 잘하고 재밌네요~
재미없고 유치함
진짜.. 영화자체로 보면 둘 도 없는 명작(참고로 전 안티크라이스트 슈퍼스타임)
로맨틱 코미디 영화의 표본!
귀신이고 뭐고 나오는 주인공들 얼굴이 더 무서웠던 영화.무섭지도 않고 재밌지도 않고 별 의미도 없는 영화. 하지만 개인적으로 볼 만 했음.
여러본 꼭 극장에서 3D로 보세요. 돈이 아깝지 않아요
지우 저놈은 늙지도 않냐... 포켓몬 처음 방영될때 지우가 11살이었는데 나랑 동갑이었어. 근데 난 지금 24살이야 말이 되냐 이게
"사실성이고 뭐고, 그냥 잼나는 쿨한 액션 영화!"
"평소에 킬링타임용 영화만 추구했던 나인데, 영화 공자를 보게된 이후로 다소 슬로우한 영화에서 찾는 솔솔한 재미도 있다는 사실에 놀라웠네요. 정말 재밌게 봤습니다. 다시 보고싶은 명작입니다."
이런말 하기는 좀 그렇지만.. 코믹도 통쾌함도 없더군요..나오고싶은거 겨우참았네요
어이가없네 저거보고 참젖이라고 말하는사람이다있네 모양이저러면 다참젖이냐 딱봐도 의젖인데 참젖이란다 모르면 글을 적지마라 만질때보면 딱나오는걸가지고 자체적으로 일반 의젖처럼 모양이안나오니까 저렇게되는것뿐이지 참젖아니다
그냥 명작 역대 최고 액션영화 잔인하고 통쾌하다
원피스 봉쿠레권법같은데 재밌어요!!
군대에서 잠도 아끼며 봤는데 욕이 튀어나왔다.스토리는 어설픈 판타지 찍고있고 옹박의 아이덴티티인 액션은 전체 러닝타임중에 10분도 안나오고 그마저도 어설픈 태극권 짝퉁이 절반... 영화 몇편 찍었다고 감독을 하는 토니 자의 패기
무지 잼있음
최고의 명작 이라고 하길래 봤는데 명작 맞다.
노망난 이장호의 마지막 절규
좋은 영화네요.
클라이막스가 조금 약하지만~~ 신나는 영화~~!!
영화관에 우리가족밖에 없었는데 .... 보다 나왔다..
무언가가 엉성하다...;;
다양한 상황의 이들이 힘을 합쳐 악에 맞서는...
절대 조용하지 않다
최고
태권 v 다음으로 김청기 사단의 최고의 수작..
나 오늘 여기서 자고 가도 돼?....상상하지마!!
이건 영화가 아니라 다큐다!
좋은 가수가 되려면 우선 좋은 연기자가 되야 합니다.
좋았다.
이게 9점인가. 우리나라에서만 유독 호평받는 영화. ㅡㅡ 네이버평점에 낚였다... 참고로 이거 외국사이트에서 평점보면 완전 낮다... 이래서 네이버평점 믿기가 싫다...
아쉽긴 하지만 나름 괜ㅊ낳았어요
A급으로 시작해서 B급으로 끝나는 영화.
페니마샬. 그녀의 영화에는 한방이 있다
왜 tv제목은 라이온하트일까....
정말..외국영화는 언제나날실망시키질않음^^
나뮤내가사랑해ㅠㅠㅠㅠ
"스웨덴 남녀의 순수한 청춘 로맨스와 한가로운 유럽의 자연, 이들을 한층 더 격높게 만드는 클래식. 그러나 현실이 어렵다고 자살하는 남녀는 나약한 그들의 자화상일뿐."
감성이 꼴링꼴링 해진다 할까?
천정명 소눈알ㅋ♡♡♡ 저렇게잘생긴사람 처음봄 ㅠ♥♥♥♥
개독교를 잘보여주고 잇다 유럽의.마녀사냥과 다르게 미국은 아주 그냥 종교 전체 전국적으로 마녀사냥한다 .지금까지도
발킬머를 위한 영화... 만점...
영화를 영화답게 본다면 최고의 영화라고 평하고 싶다. 그리고 영화 속 선물은 최고의 선물이다. 이런 명작을보고 수준낮은 리뷰들이나 달고 한심하다. 시간이 흘렀다고 보는눈도 낮아진건가?
쭉빵 여대생 보는 맛... 끝
완전 재밌어요
이지아 연기 진짜 더럽게 못하네... 라는 생각만 계속듬...
"마지막 장면,, 앞에 총과 뒤에 경찰과 옆에 애인을 사이에두고 춤을춘다"
고등학교때 보고 지금에서 생각난 영화 참~그땐 눈물 콧물 흘리면서 봤는데짐 보면 나올라나.. 하긴 세월이 많이 흘렀지 아마 짐 시대하곤 스토리자체가 뻔하니깐 하지만 지금도 잊혀지지않는장면은 주인공이 공부하는장면과하늘도 갈라놓지 못한 그들의사랑
진짜 재밌게 봤어여~~
디지니가 영화하나는 잘만들어정말로 ㅋㅋ
훈훈하기는 한데 로맨틱 코메디면서 둘이 왜 사랑에 빠지는지 설명이 약함. 스토리 이해안됨.
영화가 예쁘다. 주인공 둘다 맘에 들어
한마디로 쓰레기
어이없는 억지 저렇게 재수없는데 빠지면 된장들은거 아닌가 모르겠네
재미 없어 보인다.
ㄹㅇ 강동원점수...
ㅋㅋㅋ우와~!! 나야 원래 멋있지! 아니 하늘이 멋있다구~!!!!ㅋㅋㅋ크크크 구연동화 하냐
오 관객수 0명 상영관 1개 상영일수 하루 대박친영화
사랑이란 생각을하게 만드는 영화 베드신같은거때매 평점이낮은거라면 너무안타깝네 그냥 베드신을 넣지말았으면아쉽다
실제와는 너무 다르다는게 속은기분 사실과 소설은 섞지마라
"아,,,점점 갈수록 ㅠㅠ 역시 오우삼은,,오우삼일분,,,,마지막비둘기도,ㅠㅠ"
재밌어요!
와..신랑이 보니 어쩔수없이 보는데 전개가 느리고 정말 짜증남 .작가누구냐..
눈과 귀와 마음과 몸에 울림을 주는 영화
사랑 자체의 순수에 관하여. 엔딩을 잊지 못하겠다.
"좋은 영화라고만하지 왜좋은지 말못하거나, 영상이 아름답데~즉 내용은 모르겠다는 거죠."
너무 지루하고 쏘우 고유의 폐쇄공포실종..100분을 후속편을 위해 그냥 흘리는 느낌
당시 사회상황을 감안하면 상당히 충격적인 영화.
광팬이지만 이건 아니다 진짜 허접해
썀쌍둥이 부모들은 얼마나 가슴아픈데 영화망해버려라 . 생명가지고 장난치지마라
이게 무섭냐..?? 내가 더 무섭게 해줘 볼까..!!!
알렉산더 재민있게봤어요 전쟁도그렇고 역사적 민족융합이래야되나 노력하는 알렉산더와 현실에 만족하려하는자들과 도전하는 자유인? 여튼 복잡하고 지루한면도있었지만 다땔부수고 난리인 영화만 잼있는게아님... 평점이 이렇게 낮을만하진않았음
이거볼시간에 종이박스줍고다니는게 덜 시간낭비임
"부인이 유방암치료받을때 클럽가고 바람피는 영화를 아름답게 포장하니 웃긴다. 6개월밖에 생이 안남은 부인을 두고 그렇게 참을수가없었는지..부인이 암으로 치료중인 남편들이 이 영화를 봤을때 과연 수긍하며 부러워할까, 아님 화가 날까"
시즌1이 왕의 파멸을 그렸다면 2부는 그로인해 발생하는 신권력과 과거권력의 정면 충돌을 고스란히 보여주었다. 그리고 신생권력들의 기득권에 대한 투쟁까지 혼란의 정점을 고스란히 보여주는 왕좌의 게임
인간도 결국 저 숲과도 같다...
오랜만에 진짜 좋은 영화만났네요
"다들 알바들인가; 원작이 훨씬 낫고, 애니판이 훨~씬 낫다. 주인공 연기력 안타깝고, 여자주인공보다 그냥 친구A로 나온 여자애가 더 이쁘다면 이건 캐스팅도 문제 아닌가...선생님으로 나오는 여배우 외모도 안타깝고."
"화면에 문제가 있는지..눈이 넘 아파서 잤다는,, 실망이 크네요"
터트님졸라잘생김
구름이 태양을 가리네... 쓰레기같은 나레이션과 대본 쓴 작가가 망친 영화.
6편까지 꾸역꾸역보고 7화부터 차마 맘 아파 못봄 ㅜㅜ
"배우들 연기 되게 잘함. 장나라 오열 장면에서 나도 울었다. 슬펐다. 근데 초반까지는 엄청 몰입해서 봤거든? 근데 중반부터 이야기 전개가 이상함. 앞뒤 이상하게,급하게 흘러감.. 극본과 연출이 망쳤음. 좋은 주제를 가지고 망작 영화를 만드네...아쉽다"
뭐이런 xxx영화가다잇노 삼류보다못한영화고만영화고하는자체가아깝다
처음 접해본 왕가위 영화. 여태 본 영화들의 감독들과는 다른 어떤 고유의 색을 지닌 감독인거 같다. 왕조위나 장만옥이 나올때 테마곡이 있다는 점이나 구멍의 의미(?) 그리고 이루어질듯 안이루어지는 둘의 사랑을 잘 표현한거 같다.
한국놈들 참 ㅋㅋ 수준이 대단하시네. 이런 영화에 평점을 8점 이상씩 주는건 도대체 ... 세상 찬 단순하게 살아서 한편으론 부럽네 ㅋㅋ
'부성애' 가 어떤건지 보여주는거 빼고 남는게 하나도 없는 영화
그냥 쩐다 말이안나온다ㅜㅜ
참 재미도 없지만 배우들 연기력 장난 아니다.
솔직히 이 영화 붉은광장 경찰차씬까지는 괜찮고 그 이후로는 개똥망임.. 후반가면 파워레인저 보는듯한 느낌남 ㅡ그리고 미국대사관 옥상에 있는 헬기콥터장면은 왜 넣었는지 이해안됬다..
정말. 못받으면. 아까울듯.
영화는 영화일뿐....
성괴전쟁아님????
이래서 클레멘타인 나온거냐? ㄷㄷㄷ
말도안되는프로이다.
역시 HBO스타일의 대작! 거부감 속의 진실!
난 전적으로 달리 정말 실망감을 금할수없다 상어그래픽과 전달하고픈 메세지를 너무 엿같이 했다
졸리다 졸려~~~ 재미없어
짱 재밌긔
다시보고싶네요 ㅜㅜ
나름 괜찮았어
이런 영화를 이제서야 보다니... 이제껏 본 한국영화중에 최고중의 하나임!
'섹스씬'만을 노리시는 분... 마지막 몇분정도만 보면 됨.
"하..,,,..,,"
확실히 알바들이 존재하긴 하는구나
시즌1을 수없이 돌려봤던 사람이고 2는 중간 보다가 지니어스 안보고 지냈는데 시즌 3는 정말 재밌게 봤습니다. 특히나 절도나 친목질이 없어 더 잼있었네요
이진아곡 저절로 웃움이이나네
의연한 대처
ㅋㅋ 도데체 뭐라고 써야할지~ 너무 기막혀서 한마디 씁니다. 한마디로 보지 마세요!
솔직히이건아니지 따라한것도 따라한건데 내용도 쓰레기네 ㅁㅊ
14년전쯤 본거같은데 아직까지도 보고싶네요 난타치면서 자유를 외치면 왠지 내 이야기같고 방금도 봤는데 옛날 생각도나고 정말 잘 만든 영화 같아요 강추(~.~)
보다가 그냥 꺼버렸다 졸라 지루하고 재미없어 영화의 팩트가 없넹
음악 너무 좋고~영화도 진짜 재밌어요~강츄~
스릴도 있고 여주가 치명적인 매력도 있다ㅎㅎ
진짜 작가가 내용을 쓰다 말았다. 이 영화는 쓰레기 3류도 안된다.난 사싯 레이첼이 에단의 고백을 듣고 바로 내 사랑이 여기에 있었구나 할 줄 알았는데 결국은 .... 처음은 좋았지만 끝이거지 같다.
정말 소름끼치는 작품 아닌가? 어찌 이게 8점대란 말인가??
내 인생 최고의 영화 95년도에 극장에서 봤는데 지금도 그 감동이 잊혀지지 않는다 지금까지 이 영화보다 감동깊은 영화는 없었다
이우혁 작가 앞에 무릎꿇고 사죄해라
자꾸만 여운이 남는 영화.
허접쓰레기 삼류 시네마에 목을 졸린 느낌이랄까?
"빵 터지는 감동은 아니지만, 천천히 나지막히 가슴을 울린다.."
설 특집으로 봐서 다행입니다. 영화관에서 봤다면 폭풍후회했을듯
EBS에서 1번 다운받아서 12번 신선했다 볼때마다 달랐다 식상하다 한번만 볼걸..
한 남자로 인해 파멸에 이르는 한 여자의 인생! 참 적나라하게 그렸다.
네~~~~~~~~~~~~~~알았읍니다....pepoi님 네네네네
본격 시간을최소 10년 역행한 영화
전편이 마케팅의 힘이었다면 뒤편은 드디어 본격적인 사기 행각의 시작인가?
홍금보의 이기적인 무술 연출 ....평점 ㄴ
재미나요~~~!!!!
한국놈들 성괴성괴하면서 다 좋아한다 물론 이렇게 노골적으로 티나는 성괴말고...
생각하고 반성하게 하는 영화
아... 영화도 잊게 만드는 감독님의 열정적 GV!! 영화 잼있음 ㅋㅋ 응?
여주인공 볼만은 하다
유일하게 봐줄만한 여주땜에 별2개
생각보단 별로였네요 킬링타임용으로 별로였음
긴 러닝타임이 결코 길게 느껴지지않았다.
첫사랑이 생각난다
류덕환 싸이코연기빼고 기억에 남는게 읍따
찝찝함이 가시지않는다. 완전 역겨운 영화
클라드라는 캐릭터가 너무나도 매력적이다 사실 그가 사랑한건 친구의 엄마가아니었을거란 생각이든다
이 영화 했었나?
따분한 영화
할거없나보내 매일 악기나 판소리나 하던가 아기들가지고 분량 말아먹던데
재밌고 감동도 있고 딸이랑 잘 봤습니다
"어쩔 수 없는 조직 문화를 탓해야 하는가, 그것을 선택한 그 사람을 탓해야 하는가"
"한마디로 재미 없습니다. 마당을 나온 암닭과 비스싼 내용인데, 아홉배정도 재미 없습니다.7살 아이가 30분 보고 나가자고 해서 나왔어요."
핵노잼...아 내돈 ㅠㅠ
지진희씨의 출연이 생각보다 많지 않아서..
그리 볼만하다 적을수가 없네요...
정말 유치해서 손발이 오그라들 지경.
세시리즈 모두다 재밌다ㅠㅜ
이렇게 자연스럽게 두 세대가 이어질 수 있다니. 다소 충격적이기까지 하다.
매력 터집니다 ! 신선하고 재밌었어요 !!! 류감독님 하트하트
너무 뻔해 스릴이 없다.
순수함이 빛났던 영화. 마음 한켠이 따뜻해지는 걸 느낄 수 있었다.
벌써 티비에 하냉ㅋㅋ
"완전 최고,. 완전 공감 ㅠㅠ"
지루해서 보다 말았다....일본영화는 쓸데없는 오버도 많고 왤케 콩트같냐 ;;
-_-? 이렇게 오래된 영화도 알바가 잇나? 보면 욕만 나올꺼다. 제발 보지마라.
"아름답지만 아름답지 않는. 그러나, 아름다워야 하는."
See you again Paul Walker R.I.P.
1977년에 만들어졌다는 게 믿기지 않을 정도로 특수효과와 영상미가 뛰어났다. 게다가 결말을 미리 알고 있었음에도 영화 끝부분의 비행전투씬은 굉장히 긴장하면서 보았다.
로맨틱코메디로서는 명작중 하나 평점 조정!
good!@#$%^
로빈 윌리암스...참...ㅡㅜ
내가 원하는 장면들은 안나오고 웬 잡담의 향연만 펼쳐지네.
시작도 미미하니 끝도 미미할 지어다.
정말 이런명작 처음봄. 클레멘타인정도에는 못미치지만 7광구정도는 되는 명작.
한편한편 마다 내 가슴을 울린 영화...알수없는 슬픈눈으로...
어릴적에 엄청 잼나게 봤음. 너무무서워서 부모님중간에 가서 잤음..
이게 그 판결에 불복하고 멋대로 앙심을 품고 법관을 살해하려다 미수에 그친 범죄자 미화 옹호 영화 맞나요??내 편 안들어주는 판사는 직무유기를 한거라니깐?? 동네사람들!! 저놈 나쁜놈이래요!! 법관보고 법을 지키라는 범죄자! 블랙 코미디인가?
"이영화는 전작들과 달리 스토리가 없고 개연성도 떨어진다역시 영화를 만들땐 감독이 많은 영향을 끼친다는 것을 깨닫게 해준 영화브루스윌리스 연기에 2점, 다 때려부수는 액션에 1점, 다이하드시리즈여서 1점, 총 4점이 적당한것같다."
왜 이 영화를 지금에 와서야 봤을까라는 생각이 든다.
예전에본영화 버티칼 리미트~재밌게봄
개봉당시 여친이랑 봤는데 갑자기 헤어지잔다. 벌써 헤어진지 10년이네..
0점이다...ㅇ완전 하급 영화인뎅 누가..블러그를 그따위로 써놓은지졸라 재미 없다...
신혜성..ㅜㅜ 모델같앵...
GOOD
난 네가 기뻐하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어~
전형적인 90년대식 중국영화스타일.......바뀌지않으면 도태될뿐.
나름 볼만한 영화..평점7~8점때!
남자가 잘생겨서 봐준다
삶과 죽음에 대한 고찰.. 그렇지만 지루하다고 민식이형님도 얘기하더라
인생에서 잘한일을 뽑는다면 허트로커를봤다는거
평점떨구기
리키가 무엇이든 가족에게 리키의 존재가 축복이었음은 틀림없다
싱싱한 배우들에게 소금치는 시나리오
이해하니 정말 멋진 영화
따뜻한영화 였던거 같다..
좋았어요
아....진짜 극혐이다
나 휴가때 돈주고본영화다 수색대고 gp타고있어서 기대하고봤는데 아주그냥 삼류 좀비영화두만 왠 칭찬일색이래ㅡㅡ
구해영 남상효가 진리네요
오유에서 왔습니다 엣헴 저런 선동영화는 OUT
16번을 봤습니다 대한민국 최고의 로맨틱영화 입니다 안성기이사장님의 연기는 진심이 담겨있는 연기 입니다 진정한 연기자 안성기이사장님...
"[아카데미]1995년67회 음향,음향효과2개부문수상작.전직경찰이폭탄제조전문가였는데부당한대우를받고경찰에반감을가지고버스에폭탄을설치시속40km이상달려야하고승객중한명도내리면안된다는조건을단다.아이디어가산뜻했고키아누리브스가이영화로스타반열로올랐고산드라블럭도뜨게된다"
평점 많이 올랐네 ㅋㅋ엄청 재미지다니깐여ㅋㅋㅋ
정말마음속에남기는게많은이야기였어요.너무너무잘봤습니다^^
뚝 떨어진 재미와 퀄리티
반전은뻔했지만 올만에잼나고무서운공포영화
아주 아주 재미있습니다.
대체왜18세??? 뭘말할려고하는영화인지도통모르겠음.....송혜교는진짜이쁜데.......
저주받은 우생학의 사생아.
감명깊게본영화 한사람을 죽이고 한사람을 살린..
"이 쓰레기 영화는 머지,, 드릅게 재미없음"
그냥 최고의 영화. 저예산이라곤 믿겨지지 않을 정도의 퀄리티 미친 스토리 까지 뭐 하나 빼먹지 않은 영화 근데 이거 감독이 잘난게 아니라 각본가가 잘난거 같다
아.. 새벽에 봤는데 마지막 노래 나오면서 끝날때 감성에 젖어 들어가네요
랄프 파인즈 나와서 좋은거 빼고는 잉글리쉬 페이션트아류작 같아서 실망
마음이 따뜻해지는 영화네요~
정말 너무하는 영화....
ㅁㅊ뭐이딴영화를돈들여서만들어
문화 차이때문에 어쩔수없이 떨어지는 평점 개고기먹는다고 뭐라하는거랑 똑같지뭐 영화는 재밌었는데
저는 진짜 재미있게 봤어요~
동생이 안 돌아와야 정상아닌가? 전나 지루했다 ㅡㅡ 저러니깐 ㅅㅂ 나라가 성장을못하지 100년뒤에도 저 꼬라지일걸
이거 예전에 동아리에서 봤는데 졸잼ㅋㅋㅋㅋ
평점8점너무높아서1점줌 개인적으로 어메이징스파이더맨은 다별로다
it is trash!!!
공허함을 느껴본 사람이라면 누구나 공감할 영화
저 난리속에 싸움질 이라니....
성급하고 어정쩡하다
말이 필요 없는 아바의 노래들
Godard 감독의 Jump-Cut를 시도해 보고 싶었음일까? 하지만 막장편집의 대명사.
이영화 추천할께요 부자지간이나부녀지간이라면 아니더라도 꼭 보십쇼 정말 .... 슬픔
요즘 한국 애니보면 이건정말 잘만든영화라고생각되는군
날 지루하지않게해줬다
지우히메 진짜 괜찮은 드라마 한번 찍었으면 좋겠다...이번건 너무 재미없다.
뭘 말하고 싶은건가! 갓뎀쉣무비! 똥 밟고 싶다면 봐!
재밌었다. 후반부에 난잡한 인물설정이 흠!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 재미잇내요~~ㅎㅎ
옛 향수 외엔 무의미하다.
비겁한 나에게 이루 말할 수 없는 많은 교훈을 준 영화. 타협에도 회유에도 굴하지 않는 캐릭터가 맘에 듬. 트라볼타가 제대로 그 배역을 소화해 냄.
최악까지는 아니었지만...
이정도로 역겨울수있다는건 그만큼 잘만들었다는거다 뱅크스 이뻐..^^
셋이 힘을 합쳐도 모자를 판에타협없이 상황을 개판으로 만드는 캐릭터들.칼을두고 주먹으로 싸우며 거지같은 대사 전달력과허점 투성이 전개
이건 뭐야
스토리 다 제끼고 차만봤다. 람보르기니빼곤 별 볼것도 없는영화.
"""""""누가 사악한 수도악마를 숭배하는지 볼까""""""""아니다 이 악마야"""" 등 주옥같은 대사들을 길이 남긴 ㅁㅈ"""
계속 보게되네요 이정도면 십점
별로다 상황전개가 좀...
진부함을 어떻게 극복하지 못하는구만..
정말 소름 .. 1편보지 않고도 재밌음2편이 더 재미있는듯 허구라서 웃기고 멋있는듯
원작보다 100배는 안좋아진 것 같다.
"저 당시 최민수,최진실만으로도 이 영화는 먹고 들어갔다."
배우와 감독의 이름만으로도!
"별로 들어오는게 없더라, 액션도 별로~"
정석대로 해도 시원찮을 로맨틱 코미디.
별 1개주기도 아까운영화 ㅡㅡ 알바티 존나나네
촬영영상들이 정말 훌륭합니다만... 불만이 있다면 더빙이 정말 역겹네요.
원작에 충실하고 스토리를 중요한 부분만 잘 찝어냈네요
아깝다 아까버... 배우들이...
"90년대 연출, 그래픽, 디지털 기술의 위용 + 어린이 영화같다"
재난영화인줄 알고 보았는데 블록버스터 코메디 영화입니다. 정말 웃긴영화입니다. 어이없어서요 보시면 왠만한 코메디보다 정말 재미있어요 진짜요
물음표로 시작해서 물음표로 끝나는 내용..우리가 알고 있는게 대체 무엇인가?
아줌마같은 여주인공땜시 몰입이 안되는 영화.스토리는 유치의 바닥
스토리는 전편에 비해 현저히 떨어지나 액션 그자체는 손색이 없다.
말이 안나올정도로 최고였다. 배우들의 연기도 대단하고
짱!!!
축구을 별로 안 좋아 했지만 진짜 엄청 재미 있게 봤다. ㅎ
별점이 왜쾌 높은겨! 애들이 보기에 평범한 작품
"1점도 아깝다.시청자를 기만하다니. 오늘,9월 30일 월요일 바다코끼리를 잔인하게 폭행한 조련사 뉴스가 실렸지. 그런데, 그 조련사가 동물농장 요기에 있네~? 멀쩡한 인간으로 포장해서 출연시킨적이 있다니...이런적이 한두번도 아니고 어떻게 믿어?"
찡하다. 할머니집도 생각나고 그렇다ㅠ
시간버려. 눈버려. 돈버려
간만에 D급 영화 봤다. 이것도 저것도 아닌 영화 식대비가 아깝다
아주 재밌게 잘 봤다.
0점을 줄수 있다면 0점을 주고 싶네여..
이런 작품이 그녀의 유작이란게 안타까울 뿐이다.
어제 새벽에 kbs에서 하길래 봐더니 이걸 본 내가 OOO이지 진짜재미없었다 ㅋㅋ
"배우 이미지는 잘 살렸지만,만화책이나 애니메이션을 발톱때만큼도 못따라란다."
시작은 괜찮은데 끝이 너무 허무하네 . . . .
재난영화는 투모로우가 갑임
평점내리기. 1편으로 족하다 3편 만들지마 ㅠㅠ
태어나서 처음으로 네이버영화 평점을 클릭해본다... 후....
이런 영화 또 없나~
감동받았어요.
7점대는 나와줘야지
정말 왜 사니? 왜 사냐구? 내원참
뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새.
완전잼나!
처음부터 끝까지 본격 드라이브 좀비영화 끝까지 본 내가 한심.
영어로만보니 볼만하다 학국어판은 별로일듯 (있나?
전 시간이 아까웠어요...손현주 연기 빼곤 아무 내용이 없어요.
한 영화에 이렇게 많은 내용을 담을 수 있다니
긴박한 영화만 좋아한다면 보지말구 영화 자체를 즐기는 사람이라면 감탄할 영화
이 영화보고 태어나서 리뷰 처음남겨봅니다진짜 인생영화네요 한번 더 볼려구요
역대 평점 1위 영화급은 아니지만...재밌긴 함..
후반부을 초반에 바탕으로 깔아둔건 괜찬았는데 그게 끝이내 한국 3류 영화에서 자주 등장하는 뻔한스토리 아싸리 후반부의 내용을 초반에 안썼으면 그나마 궁금증이라도 생기겠는데 초반에 다보여주고 멀 보란건지 약간의 기대을 하고 봤지만 역시 기대이하의영화내
더빙이고지루하고 그런거 따지면 안 되지 자연이 망가지고 있는데 누구나 다 봐야지..
내용이 너무 지루하다....... 재미없다 굿닥터로 채널 돌림
일단 재미 없다.밑에 있는 분들이 재미 없음은 이야기 했지만..솔직히 ...망상과 침략이라는 느낌은 없었다.차라리 우리나라 영화중에 재미없게본 애정결핍이 두 남자에게 미치는 영향 이라는 일본판 영화라는 정도...일본 배우들의 한국어 연기는 정말 과관.
"성우가 중요하냐, 내용이 중요하지."
쓰레기드라마. 바람펴서 이혼시킨걸당연하게 로맨스로만드는--
80년대 하드락 카피밴드하고 있는데 아는 노래가 나와서 넘 좋았음.여자주인공도 매력적이고 ost도 넘 좋음
"감독의 과한 욕심이 괜찮은 원작을 말아드신 케이스. 오만석 닮은 부담스런 주인공은 야수로 변신, 유역비는 염력을 쓰시네. 캐릭터를 둘러싼 스토리텔링에 신경을 썼어야 하지만 영화는 산만하고 불친절스럽게 진행. 과도한 CG의 액션도 그리 인상적이진 않다"
진짜로...진짜로 이렇게나 감독혼자 말하는 영화는 처음. 아 내 팔천원.
사랑스러운영화다
이게 왜 8점을 넘는건지 이해할 수가 없다 ㅡㅡ..... 재미도 없고 감동도 없고 병맛임
너무 슬픔..아이들 주연인 이 영화가 뭐가그리 명작일까 했는데..명작인 이유가 있다. 너무 마음이 아픈 영화..오열함 ㅠㅠ
결말도 후지고 도입부분도 매우 그것도 아주 많이 지루하다 그리고 마지막 하일라이트 액션씬은 그냥 유투브에 초등학생들이 찍어 올려도 그것보단 스펙타클하고 판타스틱할듯.. 심한 3류 영화는 아니지만 평점 5점대 영화인건 틀림없다.
얽히고 섥힌 그들... 모든것이 용서되는 이유는 어머니라는 이름때문에
당시 초등학생이었던 날 울게 만들었던 영화..
깨알웃음ㅋㅋㅋ성룡 원표 젊었을적 한 외모 하셨는데요?ㅋ
너무세계관이 오타쿠 매니아층 위주인건아닌지 공짜로나ㅈ한번보지 돈주고는안볼듯 공상괴기영화
"맹승지 이쁘게 나오네,"
이서방 남서방은 막강 투톱이고 가끔 박서방 철서방 나오면 꿀잼 정서방인가 뭔가 그집 나오면 핵노잼!
정말 최고의 영화!! 아쉬운건 이런 명작을 DVD로 소장할수 없다는거..쩝
최악의 영화...앳딘 김혜수만 보여줬던 지루한 영화...
상류층만 공감하지...
마지막 장면 그 나무 아래 기다리고 있던 그남자에게 걸어가는 여자..잔잔한 여운..
"부족한 감이 있었고, 암울했다."
1997년에 봤을 때 충격적. 요새 종종 다시 보고 싶기도 한.
"라이언 고슬링, 조지 클루니??"
무엇을 말하려 하는지는 알겠으나 공감이 되지 않는 영화
보는내내 손발이 오글오글
크리스찬 멋진대요 ㅎㅎ 액션 굿
필름아깝다. 고삐리 시절 봤지만 본 사실 자체가 부끄럽다.
다 필요없고 액션만 기대했는데 겉멋만 들어가있으니
막판 정신이 멍하게 만드는 영화
코빅하는시간=나의힐링시간
7점 후반대가 적당함..
평점 이렇게 높을필요는 없는거같은데...
나름 웃김
무의미한자음의연속입력은
영화보다 짜증나서 나오기는 처음...눈도너무아프고 쌍팔년도 화면보는거같구
뮤지컬을 좀 지루하게 봐서 볼까말까 하다가 봤네요. 뮤지컬보다 나은 듯ㅋ
야이놈들아 내 전기요금 어쩔거냐
미국 역사에 대한 절묘한 코미디
이것이 영화냐? -ㅠ-
손을 뻗으면 잡힐듯한 3D 덕에 실제 콘서트만큼이나 재미있게봤어요♥
11편까지 나오다니 참 대단하다 일단은 중지된 상황이지만..
몇번이고 돌려봤던 최고의 영화!
올리비아 핫세..!
해주가 일문이의 애를가지면 어떨가 자카가 거기까진 생각 못햇나 ㅎㅎㅋㅋ
"일본인,만화나,애니메이션 그릴때의,그림체<반의,반의,반 만큼만>이라도,예쁜짓하고 다니면,엄청 예뻐해 줬을텐데...지팡구...곧 있으면,바닷속으로,사라져 갈, 전설 속의 나라.탄허스님이 예언하셨더랬지...산승 탄허를 물로 보지 마라(웃음)(웃음)(만화)"
연기도 연출도 수준미달
너무 지루하다!!
조와~ 아주 조와~
캐스팅은 화려했지만 스토리가허접
형 이거 8점까지 만든다 ㄷㄷㄷ
이런영화 흥행하면.. 한국영화 망합니... 리완 연기마라..
"착신아리2,파이널 진짜별로다...차라리1을보길//"
그래도 당신이라는 드라마에서 신은경이 자신의 부모를찾는 내용이라 비슷해져가는건 저만의 생각인가요?ㅡㅡ;;;;
짧고강한영화!!!!
지루해서 참고봤음;;
잔잔한 웃음과 따뜻한 눈물.
소재는 완벽하지만 폭풍의 언덕을 처음 접해본 사람들이 이해하지못할 영화였다.원작을 읽고나서 영화를 보시기를
한편의 반미영화
암울한 영화는 싫어..
위험한 유혹에 빠진 평범한 사람들의 영화
진심 오래된영화중에 그래픽이;; 진심 쩔어ㅛ
시대를 아우르는 여자의 감정선이 돋보이는 걸작
여자배우의 가운데가 보이다니ㅋ
만 34살의 티아 레오니는 역대급으로 아름답다....정말 아름답다
야 하하랑 보라 더빙땜에 집중이안된다 개나소나 다 더빙하면 성우는 왜있는건데ㅡㅡ
어른 모습 실종 되니깐 뭔가....ㅡㅡ
"드래곤도 지 칼맞고 한번에 죽는데, 옆집 아들이 주인공보다 훨씬 잘 싸울 듯"
반전있는 좋은영화~
디게허무하네 이빨달렸으면뭐?걍섹해서 잘라내는걸로끝이네 어이없는영화다
정말 ..말로표현 못할 진한향수가 눈을 적시네요
학생이 만든 애니메이션이었다면 피사프에선 대상을 받았겠지만.프로가 만들었다고 할수없을만큼 허접한 레벨...
아 진짜 자기전에 볼라했는데 너무 재밌어서 2시까지 보다잠 ㅋㅋ
너무재미있어서 빠짐없이 잘보고있어요♥~
진짜 영화 못 만들었다 어떻게 PD수첩이나 추적 60분보다 더 못만드냐
어렸을때부터 본건데 진짜 재밌어요
동물농장을 폰으로도 봐요><
김명민은 자기애가 확고한 배우같다. 문제는 그게 착각이라는 거. 픽션스러울때는 어느정도 제 역활은 하지만 리얼리티를 표방할때는 과장된 연기가 매번 거슬린다. 줄다리기없이 극단적인 연기만 한다. 어쨋든 이 영화는 김명민 연기보다 더 쓰레기.
여자로서 공감가는 요소도 많고 갑자기 내 친구들이 보고싶어지는 영화
진짜짱짱 ㅠㅠ한국꺼랑비교가안되 전문가평점저리가버렷
예전에 봤던 폭풍우치는 밤에랑은 좀 다르군요 그래도 원작에 충실한듯.. 재밌어요~
이 영화는 혁신 그 자체이다.
그곳이호강하네여ㅎㅎ
정말 나두 글안올리는편인데 ㅡㅡ 돈아까워서 한자적슴 진심 영화만드는 돈이아깝소
난솔직히 재밌었는데 ㄷㄷ
기대했던 대륙의 액션은 없네....역사는 승자의 기록물이지...사마천의 사기도 그렇고 김부식의 삼국사기도 그렇지...특히 중국 역사는 봐서 알겠지만 황권이 워낙 강대해서 기록물은 거의 황제입맛에 맞게 기록됐지...
해리슨의 원맨쇼 미국의 영웅주의 머 그런수준이다
북한에서 쓰는 다운그레이드된 미그29가 공군 F-15K를이겨내냐ㅋㅋㅋ 거기다 격추안시키고 고이 보내주는 기적도 보여주시네 영화를 이따위로 만들어서 군필자들과 현역자들을 열불나게하는 것도 능력이라면 능력이지 ㅋㅋㅋ
OO같지만 너무 멋있는 영화~! 조니뎁 지못미~!!!!!!!!!! ㅠㅠ
나는 이영화가 너무 좋다.. 우울할때 보곤한다.. 이상하게 좋다. 이상하게
"꼭 서세원,심형래 같은 인간쓰레기들이 영화감독해보겠다고.."
진짜 재미없고 지루하다. 안톤 옐친은 하던데로 러시아인 조역이나 계속 해야할 듯.
?
김성수만 신나게 찍었을듯ㅋㅋ
재미있게 잘본영화...최근에 이런 영화 처음인것 같네요..^^
"영화 후반부, 대회때 춤추는거ㅜㅜ 멋있었다! 옛날에 이거 울면서 봤었는데 ㅋㅋ"
"쓰레기 드라마가 따로 없음, 왜 시청률이 안나오는지 보면 암,말도 안되는 배우들 연기, 의미없는 회상 씬의 반복, 스토리 전개는 거의 없이, 이게 무슨 200억짜리 드라마인지.,. 한심하다,"
"기적이란, 그 만큼의 엄청난 노력에 대한 표현이죠. 가족 모두 재미있게 보았습니다."
기억나는건 재미없다라는것뿐.
스토리 없고 차만 봤다
영화보면서 계속 웃었음... 우리나라 코믹영화 보는 느낌임... 감동도 함께 주는 내용
진부한 헐리웃 크리스마스 영화!
분위기는 그럴싸한데 식상하구 쌩뚱맞은 느낌은 어쩔수없네.억지스럽기두하구
어릴 때 봤던 그 몽환적인 분위기랑 음악이 아직도 머릿속에서 맴도네요.
좋은 음악과 재밌고 유쾌한 분위기가 쉼없다. 롹을 얘기하는데 야한게 빠질 수 없지.
연기들도넘잘하고짱!
방송당시에는 못봤지만 얼마전전에 다운받아 다 보았다. 탁구의 말들이 가끔 오글거리긴 했지만 나름 볼만했다. 주원은 이때가 제일 잘생긴듯@^.^@
"아이언맨 1,3에 비해 떨어진다고는 하지만 아이언맨2도 정말 재밌게 봤음."
한국 드라마 역사에 원탑....이후로도...넘을수 있을까...
초중반까진 수작이라 생각했는데 뒤로갈수록 지루하고 짜증만 밀려옴
친구이름이 윤희여서 단지 그 이유로 보고 왔네요. 연출과 시나리오는 1점도 아깝습니다. 21세기에 70년대 수준의 스토리텔링이라니요.
만화가 10000000000000000배 훨씬 나아
열연한배우들에겐미안하지만이런쓰레기조폭영화는빨리시장에서사라져야함1점도아깝다
영상과 음악 음식빼고는 다 별로 브레드가 나았음
작붕 오짐 이건 모독이야ㅠㅠㅠㅠ 이번 극장판은 상처만 남음
괜찮았던 작품입니다. 사람마다 다른것 같지만 한 번 직접 보고 평가하세요~!
ㅠㅠ 너무너무 사랑스런 드라마?ㅎㅎ 진짜 대박 멋있어 ㅠ
영화가너무그저그렇다.별느낌이없다
소재로 인해 영화가 시시하거나 유치할 수 있었는데 연기와 감도기 살림
와 올리버스톤 아직 살아있네 영활 이렇게 뽑을수있나 가볍게 감상하세요~
겉포장만 그럴싸하게 포장해놓고 돈받아먹자는 수작이냐 ~저것도참 영화라고..쯧쯧
별 1개도 아깝다 허세를 넘어선 겉 멋만 살아있는 영화... 경찰들 그렇게 부지런하지 않거든???
"아들이랑 보고왔네요, 참 속상한 일입니다, 다시는 이런일이 생길수 없는 세상이 되었으면 합니다."
4.44 유지해라 임마
막상끝나니 허전하고 아쉽네요 향수가 불러일으키는 드라마 였는데 뭔재미로 사나 안재욱이 연기도 좋았고 재미있었습니다. 시사성있는 드라마 입니다.
필름 아까운 영화
당신은 이영화를 끝까지 볼 자신이 있으십니까 ? 욕 안하고 ? 젠장.
재미없어
인기연예인 몇명 출현한다고 재미있는 영화냐 잡것들아긴급조치19호가 그렇게 만들고 망한거 못봤냐
오래되서 그런가 촌스럽다
더럽게재미없음 넘질질 열나짱나
자극적이지 않고 흔해빠진 스토리도 아니고..보면 볼수록 빠져들 수 밖에 없네요 자타공인 연기력에 탄탄한 스토리까지.. 너무 재밌어요^&^
생각보다 묵직하다. 정말 사랑이 뭔가.. 싶달까.. 사랑에 관한 모든 이야기들을 총 망라한다. 어쩜 저럴 수가 있어 싶지만 생각보다 현실적인 이야기들. 주인공들의 빼어난 미모 덕에 러닝타임내내 지루하지 않다.
인간은 악을 토해내고 싶은 것일까
너무너무 재미있게본영화~ 세계대전에 중요한역할을 한 알리할아버짘 진짜 귀여우셨움ㅎ
내용은 생각하지 않는 것이 좋다 그런데 에로 장면도 볼것이 없었다
제작비 5백만달러가지고 뭘 만들겠습니까. 아놔포스터에낚였다
♥
"기대이상!!최고에요 색감도 너무 예쁘고, 볼만했어요~"
살인자vs바보년이네
영화 만든다고 연기자들은 연기하느라 개고생 투자자 배급사는 있는돈 다 날리고 .... 관객들은 실망하며 돈 다 날리고 참 ... 참말 안타깝습니다 디비디 삘리감기로 봤어여
분위기묘함 but 보고나면 무언가가 남는 영화
영화라고 부르기도 힘든 졸작
"요즘엔 운널사 덕분에 행복한한주를 보내여!!..장혁씨의 연기력에 늘 박수를 보내며 스토리 진짜 짱!!!!..장나라씨도 넘 이쁘고 착하구 연기도 잘하시구,,조주연분들역시짱..나쁜 악역이 판치지않아 보는내내 힐링+해피랍니다...ㅎㅎ이런좋은잘품볼수있어쌩유"
웃음도 안나오는 개판.
서로에게 피난처(shelter)가 되어준 그들의 사랑이 너무 아름다웠다.
펭귄맨 간지쩔bbbb 최고의영화!!!!!!!
어둡고 우울한 현대판 앨리스. 굳이 만들 필요가 있었을까 싶은 수준
가슴 먹먹해지는 영화 슬프다ㅜㅜ
더 이상의 말이 필요없는 명작
슬프다..애잔하니 가슴에 남는다
정말 쇼하고 있네요.
캬~~~ 재미도 재미지만 예술이네 영화가.. 무슨 수식어가 필요하노~ 그냥 봐라 ㅋ
아쉬움이 많은 영화네요..춤꾼으로 소문난 보아지만..제가 볼땐 실력발휘를 제대로 못한듯...그리 역동적이지도 않고.. 더중요한건 프리스타일이 없어서 더 아쉬움이... 짜맞춰진 안무보다 느낌그대로살린 프리스타일을 보고싶었는데.. 아쉽네요..
상당히 잼있는데.. 여자들이 보면 재미없을수도 있어요
"시대가 변했으니 007도 변하는것은 당연한거고, 현시점의 트렌드에 딱 맞는 작품이라본다. 특히 007 제임스본드의 제이슨 본 화 !! 이건 딱 내가 원하던거"
기발함이 있을거라 생각했는데...
"지인에 추천으로 봤는데, 아름답고 감동적이에요~"
"하정우 한 명 믿고 끝까지 보긴 봤는데, 영화가 뭘 말하고 싶은지를 도무지 모르겠다."
패션계에 꿈이있는 사람으로서 정말 멋있고 감동적이었습니다 눈물이왜났는지 ㅋㅋ
"뼈가 있는 한마디, 한마디의 대사들.."
독일소년도 가끔운다는 말에...ㅋ 급감동.ㅋ
재밋어요
"스토리,주연배우들 연기와 표정연기 너무 웃겼음^^특히 감독입장에선 슬프고 감동받으라고 연출한 장면에서 배우들 얼굴보면 웃음이남^^특히 이천희얼굴ㅋㅋ 여하튼 전반적으로 안타까운 영화임ㅋㅋ"
4편이 최악이라는 멍청이들 말 듣고 3편 빌려서 다시 봤는데 노답... 아저씨한테 트랜스포머를 빌려달라했는데 미군영화를 빌려줬어... 멍청이들아 4편이 훨씬 재밌잖아! 미군안나오는게 어딘데...ㅡ ㅡ
우리가 간과해서는 안 될 영역에 관해 실화를 바탕으로 흥미롭게 잘 만든 영화인 것 같다. 강추.
그냥 다 그러려니하고 오락성만 본다면 9점
완젼 거지같네...현지줄려고 박신애 기죽이고 떨어트렸냐ㅠㅠ 그냥 거저먹은듯한기분....매주 빠지지않고 열심히 봤는데 허무하고 짜증남...ㅠㅠ 도수코4 진정한 최고실력 1등은 박신애♥
재미없고 지루한 영화...개인적으로 이런 영화 별로라고 생각함...
미친... 이라는 말박에...
릿카가 귀여웠다 메데타시★ 메데타시★
이럴수가 엄청 추천해줘서본건데 으어 진짜재미없다!! 일본영화특유의 단점만 수두룩;
하..죽음에 대해 다시한번 생각해 보게 되었어요..
이런영화를 이제서야보다니 ..
내용이 좋습니다.
채민서 인공로켓찌찌밖에 생각 안난다...
내취향은 아니다 보냐고 힘들었다
영화로 울어본 첫 영화
이상해 한마디로 정의됨 몰입감 제로에요5점이하가 정답임
최고의 멤버 최악의 평점
영화보는내내 웃음짓게 하는영화~
이것보다 토요 미스테리가 100배는 무서움
아그네스 연기 와 음악 뿐. 제인폰다는 꽥꽥거렸고 연출동선과 컷은 평범했고..
한마디로 표현하자면 블랙코미디
누구를 위한 민영화인가~
성장영화인줄모르고봤어요!!넘 대단하단생각이들고 내가 부모가 된다면..이런생각이들게끔하는영화네요~
"송승헌, 김희선이 출연한 영화는 그냥 안타깝다. 영화와 인연이 아닌 듯"
포주나는 대체 무슨 낮짝으로 얼굴들고다니고 지 결혼했다고 자랑질이지 지 자식들이 포주짓 알면 무슨생각할까^^
아이들영화인데..어른도 볼만한것 같아 좋습니다~~^^
이건머 보라고 만든 영환지...자라고 만든 영환지...
꽤 볼만함
두근두근 콩닥 콩닥 설렘 폭발~!! 또 언제 기다리냐~~ㅜㅜ
"내가 하선씨 좋아하긴 하지만, 그래도 욕 먹을 영화는 욕을 먹어야지. 하선씨는 작품 선택하는 눈이 항상 아쉬운 감이 있음. 앞으로 좀 더 분발해 줬으면 한다."
로맨스도 없고 코미디도 없고 정치사회풍자마저도 제대로 해내지 못한 영화
나도 운명같은 사람을 만나고 싶다.
아름다운 영화입니다~
이렇게 재미없게 영화를 만들기도 힘들거다.
재밌어요! 가끔 웃긴장면도 나오고 진지한 장면도 나와서 재밌게잘본것같아요!
평점 보고 갔는데 같이 본 엄마가 거지같은 영화라네요.
영화tv에서 봤는데 뭔 내용인지 이해가 안가고 완전짜증난다.
정은채 남보라 아니면 영상으로서의 가치도 없다
"20여년 전 허리우드, 앤딩 크래딧 끝나도록 격하게 울었던 기억이 있네요."
오랫만에 상업성없는 문학적인 예술을 봤다 보는내내 마음이 따뜻해짐을 절실히느꼈다
아기 귀여워
와 무언가 여운이 남고 재밌다
모택동 영화만 잘만드는 중국! 농구공 주우려던 아이 구하는 장면이 정말 어설펐다!
음 왜 봤을까? 예고편이 다 -
"겨울바다 님아. 내용이고 자시고 저작권 허락도 안받고 영화제목, 캐릭터 생김새, 포스터까지 똑같이 표절한게 문제인거임. 이건 그냥 리얼 쓰레기영화"
다시봐도 사람 웃고울게 만드는 짠하고 감동적인 영화
보는내내 눈물흘려야 했지만 공동체의 힘에 대해 또 다시 생각해본 영화에요.
보고싶다~!! 닌자보이 란타로 너무 좋아하는데..!♥
샘맨데스는 진짜 드라마갑이다
최고다!!!!!!!!!!!!!!!
"하, 요즘 세상이 하수상한데...어찌 방송되는 모든 드라마들이 이런 더러운 것들만...어쩔수없이 봐야하는 입장에서는 참으로 괴로운 일이군요어쩌다 이렇게 됐는지..."
뭐이리 평점이 높아....잼없네 그려
ㅇ ㅔ라
그냥 최고
주연배우부터 무게감이 심하게 떨어짐
우격다짐도 점점 지겨워 진다
기대했던것 보다 괜찮은 영화...
나도 미성년자랑 무인도에 표류해서 애낳고 행복하게 살고 싶다
진짜재밌어욤
명성황후랑 시가 수천억짜리 광산을 50원에 팔고. 4600만달러짜리 광산을 미국이 뺏아갈때 가만있고. 일본선이?조선?영해 침범해서 공격한걸 조선군이 멋대로 일본선을 격파했다고 거짓말하니깐 최초의 불평등조약을 맺어준 고종을 이런식으로 미화할줄 몰랐다.
말재주는 있는데.. 어떻게든 감정 끌어올리려는 마지막 몸부림.. 안타깝다
내용이 좋습니다.
그 애가 지 아빠를 아빠라고 안불렀을줄은! 약한자를 이용하는 최악의 사기군들같으니. 정말 최악의 에피소드를 보았다. 주제의식이 분명하고 오락성을 담고 있어서 시간가는줄 모르고 보았다.
nice big cock!
배우들 연기가 다 좋네요. 상받을만하네여
재밋는데 먼가아쉬워요!!
1점도아깝다만 아시다마나가 잠깐나와서 그나마 1점...
엉망진창 뒤죽박죽 제멋대로식 정체불명 쓰레기잡탕을 먹은느낌.남자셋 공동각본 ㅠㅠ
박정희 대통령의 거대한 업적과 그 중 한명의 이야기...
1편의 작품성을 완전히 망가뜨린 삼류영화...영상미 빼면 시체
"그냥 탁재훈 발연기 보고 싶은 사람은 보고,,,, 감동도 없고 재미도 없고,,,,"
대충 만든 싸구려.
정말 좋았습니다. good
비디오테이프 빌려보던시절 주인도 보면 실망할거라고 안빌려주려고 애쓰던 영화
전문가평에 아동용 판타지라고 비판하셨는데이건 원래 원작자체가 아동층을 염두해서 만든 소설입니다.그러니까 영화도 아동을 겨냥해서 제작되는건 당연한거 아님??
레이첵맥아덤스를 좋아해서 내용모른채로 그냥 봤는데....................... 마지막이 좀 아쉽네요 돈아깝게 9천원이나 주고 볼 영화는 아닌듯
장진의 모든것이 녹아있는 영화.
"지들이 생각한거올리면 다 옳은거고, 남이 생각한거올리면 알바에 다틀린거ㅋ?진보아냐너넨"
OO를 때려고 발악하는 모습이 역겨웠다 호모색히 ㅠ
몽환적인 애니메이션을 좋아하는데 정말...7년이 지난 중2가 되어서도 잊지못한 애니메이션...
신인배우들의 상큼한 이야기였어요 태국분땜에 엄청 웃었답니다
"설경구 별로 안좋아하지만 영화는 최고인듯 하다특히 박하사탕 진짜 걸작이네..보면서 영화 메멘토도 떠 오르는,,"
말이 필요없는 명작
추악한 다큐.. 긴급출동sos에서 다시 촬영하길..
감동적인 저예산 영화. 울고 웃으며 가슴으로 전해져 오던 영화
프레디하이모어 나와서 봤는데 역시ㅋㅋㅋ
아.. 졸려
아 보스를 지켜라 대박이예욤
작년에 개봉했을때 보고 다시 개봉하고 또봤음 성숙하고 세련됨
잡다한 이야기들
ㅎㅎ
로렌조의 어머니는 2000년에 폐암으로 사망하고 로렌조는 08년에 숨을거둡니다.
작품성 있는 영화
임상수의 시나리오가 첫 번째 에러. 이정재와 서우의 캐스팅이 두 번째 에러. 전도연의 필모그래피에서 지워졌으면 하는 유일한 영화.
링컨은 이딴 괴물과 싸우는 영화가 아니다
한심한 영화죠...안봐도 뻔하다는거 아시죠 ????
좋네
역시 빈디젤!!!
"탄탄한 구성으로 추천 좋아하는 류현경씨, 새롭게 호감가는 윤태영, 김희원이란 배우의 발견이다"
몇번봐도 개좋음 꼭봐야해연
인간이 얼마나 비인간적인지를 보여주는 완벽한 역설.
머 이리 평점이 높아
이게 영화인가?? TV드라마도 이보단 더 잘 만들 수 있겠다. 어설픈 연기들 하며 정말.... 1점도 아까운 영화다
오늘 드뎌 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 실감 나요 체르노빌 방사능과 맞먹는원전 피폭 조심해야겠어요
등장인물들의 모든 행동이 어거지투성이네요.
기대이상의 공포 하지만 아쉬운 마무리
평점 쓸려고 네이버가입함...뭔말이 필요해..긴장감..특히 몰입도 영화끝날때까지눈을뗄수없다...내 생에 최고의 걸작
로드리게스 감독에 타란티노 주연에 조지클루니까지? 이거 뭐 말이 필요없는 진용이야...멕시칸 좀비는 이렇다는걸 보여주는 영화다...너무 스타일리쉬해..
구숙정 좀 짱인 듯..
"케이블 TVf를 보다가 잠시 눈에 들어온 말레나의 육감적인 모습에... 호기심으로 보게 된 영화... 그렇지만,,, 내가 생각했던 영화가 아닌... 남자들의 사춘기 시절 옆집 누나에 대한 로망을 대변이나 하듯... 이쁘게 잘 그려진 짝사랑에 대한"
흐
"앞으로 일본 자금이 헐리웃 들어와서 영화 망치는꼴을 못하게 해야한다. 뜬금없는 러브씬, 허세, 일본배우들 다못생겼고 영어 발음도 짜증나고, 2차 세계대전 피해자 코스프레도 눈꼴사납다. 엑스맨의 수치다."
-- 혹시나... 역시나...
꿈이 에스엠 가순데 정말 감동적이고 자극 많이 받았습니다 좋네요ㅎㅎ
어렸을때 봤던 훌륭한 영화
서언이 서쥬니 분량 늘려주세요ㅡㅡ
2007년도 영화를 굳이 한국에서 지금 개봉할 필요가 있었을까?
홍보성 글이 가득하고 평점이 9.6과 10이라 ㅋ자작한티난다.
개인적으로 재미있었습니다.. 다들 막장같다고 하시는데.. 그건 뭐.. 사람마다 생각하는게 다르니까.. 오히려 전 막장같아도 음악이 커버해주는 느낌이랄까요.. 노래도 너무너무좋고 감동적이었습니다.
평론가들 지내가 평점 되게 낮게 줬는데 네티즌 평가랑3이상 차이나는거 보면 결국에 평론가들이 차를 안좋아함.평이 나쁘면 사람들도 안보고 할텐데 결국에 자신들이 차와 관련된 이야기 안좋아하니까 이따위로 평가를 주는군.
대단함...
이거 잼씀ㅋㅋ 세번본듯 ㅋㅋㅋ 특히 중간중간에 영상이랑 백그라운드 뮤직이 싸이코스럽고 좋음
판빙빙이 예쁘다 그게끝이다...내용은 무슨 재미도없고 이상하고..
우리 일상과 똑같은 소품하며.. 땀이 보인다
다시 다 받아서 봅니닷!! 고아라!! 역시 탑
"해리포터시리즈사상 최고의 지루함, 혼혈왕자와 같은분위기인데 어떻게 이렇게 다를수가있지?"
여곡성 리메이크작품 보고 싶다
난 이 감독의 영화랑 안맞나보다..로마위드러브도 그렇구 ..액션과 배경들의 산만함과 끝없이 지껄이는듯한 수다로 인해 머리가 아프다...무엇보다 남자주인공의 손녀뻘 여자나 지적인 젊은여인과 사귀는 설정은 본인의 영원한 로망인듯....
이렇게 지루한 영화는 오랜만이다.
내적고뇌 영웅이 아닌 인간으로써의 히어로
재미 임다
카운트 ㅠㅠ 가지마ㅠㅠ 가지말라구여
(영화 못 봤으니깐 뿌잉) 오메 사진 중에 승리 허리 좀 보소 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
별로 ... 주인공들이 조금 아까운..
털 나와서 2점
장근석존잘박신혜존예
멋진데?
"허접한전개,유치한대사 촌스러운촬영구도 모든게다 허접.디워가 생각남.못봐주겠음소름돋음.왜찍었음?걍돈낭비,배우낭비.보고있는 내가화가나.영화가아니라 더럽게재미없는콩트같음.평점올리는분들 개그함?기자점수보소 정작괨찮은영화는까고 영화같지도않은것을.감독한테 기네ㅉ"
아무나재미를느낀다면 쿠엔틴작품이 아니지이......
4점은 됩니다
초롱언니가 나와서 봤는데 짱 재밌다초롱초롱한 동안여신 박초롱 화이팅♥♥
다시생각나서 봤는데 20년이란 세월이 안 느껴짐..사매가 넘 귀였웠음...ㅎㅎ
내가 웬만해선 이런 말 안 쓰는데 가볍게 킬링타임용오로 볼거면 절대보지마라 멘탈파괴당함
우디와 코트니 러브(권총자살한 커트코베인의 처)의 격렬하고 저항적인 자유로의 비행
참 신기하다.
"도대체 친정엄마가 뭘잘못해서 시어머니가 저러는건지! 일도 안하는 할머니가 무슨 염치가 없어도 유분수지, 할머니만 나오면 속뒤집어져 채널 돌리네요! 시어머니 지아들 밥차려주라하고, 대출받아서 친정엄마 방얻어주면되지 파출부 월급계산해도 전세금 넘치겠네!"
블러처리 안한 거 봐도 별로다
내인생 최악의 영화
제작비가 아까웟던영화다
너무 어둡게만 흘러가는 영화
난또 포스터보고 닌자 액션류인지알고 .. 이런것도 영화라함? 별영화를 다만드네 락매냐들만 보는그런건가..쩝
약간 끈적한 거외에는...너무 처진다.
"결말이 조금 읭? 싶었지만.. 파리를 여행하는 기분이 들었고, 현재를 살아야겠다는 생각이 들었다"
내가 본 공포영화중에 제일 기억에 남는다
FTIsland 민환오빠가 나왔어요!!ㅎㅎ 넘짱ㅋㅋ
한국이나 서양이나 돈많은 집에 시집가는게 성공의 대세?
캐릭터들에 애정이 없다면 별다른 흥미요소가 없는 이야기에 지루함을 느끼게 될 것이다.
정우성 말 좀 해라ㅡㅡ
에휴ㅉㅉ연기도 못하는 개그맨 쓰지말고 성우좀 써라 이것들아 유행어 남발해서 영화 망치는 누구들 때문에 보기도 싫다.
보다 잤고 애들보라고만든지 어른보라고만든지모르겟음
다시보고싶다 그떄 그 감동
베리굿...아주좋아....잘만든영화임..노래는 있어야 했음
"진짜 2013년 허준은 배역이 잘 안어울리고 대사도 이상하고 옷도 너무 깨끗하고... 옛날 허준은 진짜 다 떨어진 옷에 불쌍해 보이고 감동받고 할 정도로 연기잘하고 특히 오근, 일서, 일서 마눌, 양태 조연이 최고였는데..."
고진감래?
좋음
"무슨,, 제일 마지막에 나온 영환데 제일 오래된 영화같냐,,"
미안 슌지 형....형이니까 2점 준거야...
크리스마스에 가족과 볼영화로는 딱입니다.
행복감 느끼고 싶으면 꼭 보세요 ㅋ
이 댓글에 비공감 누르는 노답 팬들 분명 있다 ㅋㅋㅋ 그저 자기들 좋아하는 오빠~들 나오면 뭐든지 다 좋지... 답없다 그냥 웬만해선 이런거 따위에 댓글 같은거 안달아 주는데 무슨 웃기지도않은 영화를 ㅋㅋㅋㅋ
절대절대절대- 공짜로 본 걸 다행으로 생각하고 있다
시간이 지날수록 점점 멍청해져가는 중급 얼간이 스릴러물
진짜 조낸 재밌다 굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
아테나에 비하면 망작 ㅎㅎ
돈받고봐야할드라마임
"90년대 TV단막극을 보는 느낌, 뻔한 반전과 식상한 스토리"
재밌네요 ㅎㅎ10자10자
"영화는 그럭저럭 웃긴데, 배우들이 왜케 못생겼냐. 기성배우들은 연기력좋고 괜찮은데 주인공 여자두명 참 별로네 글케 배우들이 없나???"
이미숙하고 비교가 되나?
아버지께 비슷한 상처가 있어 치유에 도움이 되겠다 싶어 부모님 보내드렸는데 화를 내시더군요 어머니 말씀대로는 헤집어놓기만 하고 덮는 역할은 하지 못했다며....참고바랍니다
ASKY 우덜은 전라도PD 프로그램 안 본당께
이주훈의 삶~ 나의 모습과 닮아 있었다
아들이랑 둘이 시간 때우기 좋았습니다..ㅋㅋ
"내가좋아하는배우둘이서 환호,기쁨,갈등 모든연기를 너무잘해줬다 저둘의 미소를 보는내내 기분이좋았던영화"
유럽영화라 역시 문화차이를 극복하기 힘들구나..KIN..뷁
정말말이 필요없던 만화 최고의명작 무슨말이 필요하나 이것때문에 박완규도 알았지 중딩때 카툰투니버스 채널 혹시나하는마음에 많이도 돌려봤지 아 그립다 ~
제시카알바는 조연도 아닌 비중있는 엑스트라 수준임. 이 영화 평점이 6점대인데..이것도 진짜 후한거다..ㅠㅠ 와..시간낭비 돈낭비 영화
최근 본영화중 가장 인상적인 영화... 가슴설렌다
크리스찬슬레이터 요새 영화가 안들어오나-_-;;
배급사의 만행 작명은 우리 맘대로
장진영님이 그립네요...
"한국영화에서 보기드문 색채감을 가진 청춘,성장영화"
장소들이나 풍경들이 굉장히 좋았고로맨스조를 보면서 가졌던 감독에 대한 호기심이있었는데역시나 좋았다.
흥미진진~!! 글구 재밌어ㅇ‥ㄷ^^
본격 매니지먼트를 그린 영화
보다가 화가 나서 나와버림.......
정말 재미없네요..내용도 정말 이상하고..ㅡㅡ
"하 평점보고 봤다가 시간낭비 극심,,"
샘 페킨파 & 스티브 맥퀸의 궁극의 시너지 효과.................
이건 좀 심하자나.창작이라기엔...창작자로써의양심은 엿 바꿔먹었나?나라망신의극치.
내인생에서 손꼽히는 최고의영화
이렌느의 귀여운 음모에 10점
완전 변태적인 영화
볼거리는 충분하지만
식스센스의 아이가 범인이었단 반전 보다 더하다!
돌아간 순간 나까지 기분 좋아진 영화.
사랑..삶의 마지막 순간까지 잡고 싶은 그것
식상한 스토리에 뻔한 전개. 예전 중국 환타지물이 더 나은것 같음.
아 진짜 오지명 박영규 너무 웃겨...ㅋㅋㅋ
솔직히 깊이가 없다. 너무 단편적인 모습들만 보여진 깊이가 없는 이름만 데스카 오사무의 만화영화. 초등학생들이나 볼 영화라고 생각합니다.
이건 그냥 성괴전쟁 ㅇㅇ
동화적인 독특하고 재미있던 영화 1.2편 다 좋음
징그러워 징그러워 징그러워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스카이라인으로 컨셉 바꿨구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긴말필요없다...아니다
성룡영화라 기대는 되지만 제목이 왠지....ㅋㅋㅋㅋㅋ
그림도 예쁘고 잼있어요^^
ㅂㅂ 이런건 정말 너무하다.
스토리는 단순하지만인도만의 특색이 가득 담긴 매력적인 무비
똥 진짜 똥임...!!
멕스폐인이랑 쌍벽을 이룬다
"13년 최고의 영화였죠, 산드라블록과 완전히 하나되어 봤던 영화말 그대로 '두려울 정도로 경이롭고 아름답다','어떤영화는 관람이 아니라 체험된다' 이 두 평에 백퍼 공감"
카메라의 눈에 인간의 눈꺼풀을 얹고. 속삭인다.
아이디어 개쩔고 ㅋㅋㅋ진짜 기발함 ㅋㅋ외계인매력잇으!
최근 영화판이 전부 졸작 들뿐이 없네... 이런 영화 만들고 부끄럽지 않나?
올티가 마음에 드네요.
가족애만 빼면 볼것이 전혀 없음 ..
지루한 액션 1점이다. 1점준것중에 한국영화는 블록버스터라고 10점주는 M창있네
너무하지 않나요?
마지막 핸드폰 통화 출판사 직원 목소리 에이핑크 정은지 맞나? 엔딩 자막에는 정은지라고 나오는데... 에이핑크 정은지 목소리랑 똑같던데...
아... 정말 이건 좀 심하다... 영화를 어찌 이렇게 만들고 관객들한테 보라고 할 수가 있나....
우리나라 영화배우 최고의 두 정점이라고 할 수 있는 선배시절과 후배시절이 만났다.
스티븐 카렐의 개그ㅋㅋㅋㅋ
으악~~!!!게리 시나이즈!!!!캬캬캬 조아조아~~
반피블스 너는 주인공 하면 안된다
나름 진짜 괜찮았어요 ㅎㅎㅎ 근데 너무 짧네요 ㅜㅠㅜ 아쉽
좋아좋아좋아 10자의 압박
보면 암
지루하게 무작정 질질 끌고 가는 어설픈 스릴러
내 마음의 평화도 좀 지켜주지
양심수라는 올바른 정의는 누가 내리는 건가??
최근댓글 다신분들은 너무 오랜시간이 지난뒤에 보셔서 그런듯 합니다~이 영화 1998년도 작이에요. 2000년도 에 보셨다면 정말 9점 이상의 수작 입니다.참신하고 전개도 긴장감있었죠. 덴젤영화 최고 중 하나라고 봅니다.
와 진짜 등장인물들 정신장애인들만 모아놨나. 진짜 암걸릴정도로 짜증나는 전개
꼭 보세요! 최고!
교회에서나 쳐봐라...평점조절한다...
최고
우리나라사람이라면 꼭봐야하는영화 독립영화라는게 정말너무아쉽습니다
넘넘 감동 ㅠㅠ나라면 이럴수있을까...
조기 종영하는 게 10점 만점에 가깝다니 믿어지지 않네요
뮤지컬보다 괜찮네요...
별로네요~
애들이 보기 좋은영화 굿굿
일년에 한번씩은 꼭 보는 명작.
갑과을 코너 뺨때리는 장면 너무하네요 한번도 아니라 계속이라니 아이들이랑 같이 보는데 배울까봐 겁나네요 뺨때리는 장면에서 웃으라는 건가요?? 이건 정말 아니라고 생각합니다 없애주세요
줘도 안보겠다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐이건 너도나도 1점
수려한 영상미로 전달하는 한편의 소설같은 느낌을 주는 애니. 전작이 다소 실망스러웠던 만큼 이번작품에선 상당히 발전한 연출과 스토리텔링이 돋보이는듯.
공포영환데 무섭지도 않고... 긴장감도 없고... 제작비 진짜 적었을듯... 아야미는 이쁘더라... 아야미 얼굴밖에 기억안난다.
대박
연기력이 좋습니다 재밌게 봤어요~
드라마 같은 냄시가 내용이 말않되긍 조강지처 옆에두고 말도 않된내용 이제 속시원하게 복수
참재밋게보앗습니다 영화가 역시 분위기가 좋게 나왓습니다내용이 ~^^
말이 필요없는 명작입니다.
하 이런 찌질 감성동경멜로 좋다.
전체적으로 스토리가 말이 안되는것같아 보기 불편함..뜬금없는 사랑도 어이없고..모든상황에 억지가 있음
스토리는 별거없구 답답함만 가중될뿐. 휙휙 념겨보기엔 좋음 ㅋ
"최고의 쓰레기영화,1점도 아깝다.정려원나오는영화 흥행한거 하나도 없음."
"진짜 손발이 오그라들다 못해 없어져버림.... 대사, 연기 대박, 대바악!!!"
이야기 스토리 아무리 상상이라지만 이건 너무했네 ㅜ_ㅜ
총체적 난국이군 할말이없음
와...이 영화 진짜 약 빨았어요 ..조연이 잘 활동하다가 허무하게 죽고 이상한 작전인데다가 그게 또 먹히다는 거 ..ㅋㅋㅋㅋ진짜 노답임.
"오프닝, 주요 장면의 구도, OST 빼곤 건질게 없다. 답답한 영화."
완전 재밋음 ^^
"아무리 전기라지만,이건 너무하다"
일단 보세요
개연성 엉망에 신세경 머리는 짧아졌다 길어졌다가..말도 안되는 억지설정에 급작스러운 결말.. 기억에 남는 거는 푸른빛 도는 영상미와 어딘가 모르게 설레는 송강호 뿐...
콧수염으로 웃기려니 구역질이 나지
이건 진짜 마이너스 100점이다 감독 안부끄럽냐 킬링타임으로도 아깝다 이딴것도 영화라고
다시 보고싶다. 정말좋은 영화!!
"모든 편견을 날려 버리는 가슴 따뜻한 영화. 로버트 드 니로, 필립 세이모어 호프만 영원하라."
감동적이고 훈훈한 영화네요
찐한 여운과 함께...내 인생 최고의 미드
이딴 영화 만들려고 스크린쿼터제 유지하는거냐?
영화가 진부하고 뻔하네용 마지막에 이혼한 부인 다시 와서 재결합? 웃기다
행~복
첨엔 잼있다가. 무슨 이소룡 사망유희도 아니고 층층이 싸우며 올라 가는거만 나오네
관계에 대한 시각적 타임이라 좋았다..
삼류 저질 쓰레기 영화
우리나라가 자랑스러운점은 정말 많다. 하지만 이영화를 외국인 범죄자 미화하는 영화로 보는 저런사람들은 좀 챙피하다.
자신의 만족을 위해 남을 돕다 fall in love. 문제는 지극히 프랑스적인 영화라는것.
영화 스토리상 애를 꼭 죽였어야 했나?재밌다가 말았어.
재밌고 감동적이다 눈물난다
개봉일 개봉관에 총6명 보다 초반에 2명 나가버리고 2명은 자고 나또한 잠든영화
"아따 평점 보소~ 비급느낌 나지만, 지리는데 ...밤에 불끄고 보면 지린다"
정주영이 격투왕이었냐??
괜히 봤어ㅜㅜ 거창한 제목에 낚임ㅜㅜ
조낸최악이야 울트라2185놈땜에 의견도 못말하겠내
90년대의 걸작중에 하나죠...
대마정도는 합법화해도 되지 않을까.....그게 마약인가...
슈왈제기너의 근육은 역시........
너무 한심에서 어디까지가나 보게되는 영화
채널 돌리기 바빴다
다시 보고 싶은 영화!! 발 킬머의 젊었을 적 연기가 돋보인 작품입니다.
역시 가수가 끼니까 명배우들 연기가 죽는다.
너무 유치하다... 요즘은 초딩들도 이런영화 안좋아할듯
다문화 부축이는 영화좀 못만들게 해라...
명작. 이게 바로 프랑스 영화인가 싶다 여운이 길게 남는다
부모의 사랑이란....
동생이죽엇는데 진짜 하나도안슬퍼 ㅠㅠ
"행복한 추억은 타인과 함께 했을때 만들어진다.이 영화는 마치 다큐멘터리를 보는 듯한 헨드헬즈 카메라의 생동감과 죽은 사람들의 카메라(즉, 관객)를 보고 얘기하는 듯한 연출은 영화를 보는 내내 신선했다."
웃기면서 뭔가 마음에 와닿는 느낌?
아마도 이영화를 사춘기때 보았던거 같다 이후로 시티오브앤젤이란 영화도 보았었다 아마도 스팅의 anjel eyes는 이영화를 본사람이라면 항상 잊지못할것이다 특히 오늘같이 가을비내리는 어느 날엔
정말 잼없다. 근대 여자는 이쁘다.
정말 여러가지 깊게 생각할 수 있는 영화
재미없고 무섭지도 않고 식상하기 짝이없다. 똥쓰레기다.
한국영화에 2편은 다 쓰레기
이 몸을 썩히기엔 너무도 아깝다...얼릉 AV회사에서 스카우트해가라
전화만 계속 울려대는 정말 최악의 스릴러 영화.
신성일 영화 뭐... 그렇지.
그때당시로는혁신이였을듯 근데이거시리즈물이줄이야
난 나름대로 이해되서 재밌었는데... 스승이 죽기 전 함께 연습하던거랑 돌아가신 후 혼자 산행하는 게 겹치는 거라고 이해했는데 나만 그렇게 생각하는건가? 다들 무슨 내용인지 모르겠다고;;
담백하네 ㅎㅎ
10점만점에10점.
"영화로 보고 책으로도 봤다 티파니, 팻, 나 이 순서대로 힐링이 된다"
너희에게 던질 똥덩이도 아깝다. ㅉㅉ
..내가영화관에서 본 영화중에 제일 노잼..
킬링타임용도 못되는것같다... 스토리가없어
정경호 너무멋있다
이거보다 취권이 훨잼씀
왜 제목이 레지던트 인가 궁금하고.... 그냥 영화제목을 스토커라고 해놓지. 스토리도 탄탄하지도 않고 반전도 없고 재미가 없다. 그냥 재미없다.
굿굿굿굿 우왕 짱임 개쩜 아 시험 망함
진짜직접극장에가서뮤지컬보는느낌꼭봐야됨와...
학교다닐때 연극반 해볼걸 하는 생각이 들게 만드네요. 김주환감독 유머코드 굿^^!
신사참배한 인간 영화가 개봉되는 이유를 모르겠음
너무 답답하다. 답답하다.
너무 뻔함
10년된 영화인데도 재밌네요 역시 창정이형 사랑합니다 ㅋㅋㅋ
아 진짜 이거 후속작 나왓으면 한다.반담 로드맨 둘다 연기 잘한다!
씁쓸한 사랑. 하지만 이해하고 싶지도 않다.
덕분에 일본에 대한 반감만 커진 영화 .
재미나게 잘보고있어요^^따뜻한드라마라 참좋으네요^^♥♥응원할게용~~^^
공중파는 자극적인 소재드라마만 연달아 하는데 이 드라마보면 가슴설레고 힐링된당
아 역시 성룡은 최고임 ^^
추억은 일종의 만남이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 정말 놀라운건 흑형은 손과 작대기로 귀상어 잡음 다른넘들은 걍 상어한테 무참히 잡혀먹히는데 말이지...ㅋㅋ
진짜... 계속 보고 싶다 6화만 3번 봤네
짧은 내용에 급하게 마무리하고.. 결말이 열린결말이라 좀 아쉽다.. 나만 그런가?
우리 애는 그런 애가 아닌데 친구를 잘못 사귀어서.
"진.부.한.스.타.일.. 케서방이 빚더미 위에 올랐다던데, 그래서 다작하는 거였나?"
140분동안 지루하지 않은 휴먼감동스토리 ㅠㅠ
엔리오 모리코네의 가슴저미는OST ! 고마운감독.명연기들.제니퍼 코넬리의 지적.도도.우아한 그리고 또래 시절로 돌아가 극중 누들스가된듯 설레게만드는 눈부신 아름다움은 영화를본 청춘들의 심장을 벌렁거리게 만든 연기였다.베스트를 물어올때마다 이영화라답한다
재미 없어요
만족
그렇다고 1점주냐 나쁜놈아
도대체 어디가 웃긴거야? 보는 도중에 점수 3점 주는 내인생 최초의 영화다.
잼있네요
이건 정말 아니다.
지금 생각해보면 비디오 대여비가 참으로 아까웠던 영화다!!!
이거 끝까지 보신분들 이건무슨 영화에 반이상에 산에서 걸어다니는거임
내용 막장인거 다 감수하고 웃으려고 본거지만 내용은 생각보다 더막장이고 그닥 웃기지도 않는...
패션 디자이너 생 로랑의 삶이 아닌 인간 생 로랑의 삶
오글거리긴 했는데 연기와 전달하는 내용은 정말봏았던...너목들이아니었다면 빛을봤을 드라마..오랜만에 가슴속에 뭉클한것이 느껴졌다.
가장 실망스러운 영화.. 지금까지 본영화중..
재미있게 봤는데 마지막이 너무 엉성하네요 뭘 시사하는지 모르겠네요
"마리오 애니메이션 시리즈는 좋았지, 영화는 영화관에서 어릴적 봤을때 충격받았다."
정크무비
평점보고왔습니다만.. 그당시엔 수작이라할지모르지만 지금보면 워낙 퀄리티가떨어져서 후회하실지도~ 영화매니아분들은 절대보지마시길 스토리가 훤히보여서 몰입전혀안됩니다
심리묘사가 너무 좋다...
주제가 뭔지
할말을 잃게만드는 그런 영화
호화케스팅과 제작비가 들어갈수록 싸구려가 되버리는 또 하나의 일본영화...
잔잔한 감동이 깔끔한 화면과 구정으로 유쾌하게 어울어진 영화
딱 좋음
재미 더럽게없다.. 약쟁이 특집인가?
"매력적인 여배우가 둘씩이나 나오지만, 전편에는 한참 못미치는..."
최악의 영화
잔잔함속에 흐르는 재미 이영화는 숨은 명작이다...여주인공도 예쁘고 모건 프리먼 연기 대단함
건달이 너무 잘 생겨서 10점이 아닌 9점.. 조폭의 실체를 잘 보여주는 것 같다 김두한이나 쌍칼이 있던 옛날 시절에는 조폭이 저러진 않았던 것 같은데 지금은 더럽게 변질된느낌? 칼로흥한자 칼로망한다 라는 말이 딱 어울림.. 정말 맛있는 영화임
크리스틴 라킨이 너무 불쌍하다
"관객 희롱 프로젝트, 퍼즐 .."
"절대 보면 안됨, 눈만 버림, 평점도 줘야 하나??"
ㅋㅋㅋ왜 기억을 없애냐고 ㅠㅠ 아 사랑이뤄지길바럤는데
좋아요
그래도 마징가 시리즈라서 기대를 해 보겠습니다.
아3인의 JSA 까푸치노의 개그가아니야 원달라의 원달라 이게 진리다 그외엔 그닥...ㅎ
감동적이고 슬프고 묘한 환상적인 영화 ㅠ 다시 보고 싶어요 ㅠㅠ
이게 영화란 말인가.. 영화 그 이상
박신양의 나레이션이 기억에 남는다. 이미연의 슬픈 연기도 좋았다.
심사 마음에안듬...
이해안가고지루한영화
Soggy bottom boys 대박! 종나 웃김
난 재미있든데 ㅋㅋㅋ 귀엽고 나름 액션도 있고 ㅋㅋ
다시 보고싶어지네 .....^^
안재모 눈빛이 좋아서 10점준다
이딴 쓰레기 영화 만들바엔 그돈으로 불우이웃이나 도와라 돈 아깝다 뇌 없는 감독새끼야
이병헌의 연기가 가장 좋았던 작품
티비로봤는데이것은우리나라와통일이이루어지게하는영화에요잘만드셨네요그럼전이만.
느닷없이 시작해 느닷없이 끝나는 영화
모든 감정이 썪였습니다. 아주 재미있습니다! 굳!
"""단호하게 잘라내야 했지만 6년전의 아름다운 추억으로 인해 그러지 못했다. 여지를 내비치는 제시에게 계속해서 잘라내는 셀린느는 결국 진심을 말했다. 마지막 장면에서 제시가 말한 """"I know""""는 현실을 떠올리니 몹시 씁쓸하다."""
신문 받아갈 때 결말은 예상했다. 남자를 바꾸는 여자의 힘! 대단하다!
도대체 이런 영화를 리마스터링까지 해가며 재개봉 하는 이뉴는 뭘까.. 과연 돈이 되는걸까 진지하게 궁금하다
날 사로잡는 붉은빛영상...
쓰레기 야동
이걸 끝까지 다 본 내가 자랑스럽다
진짜 이영화 형제간 다투면 봐야할듯
봐도봐도 너무 재미있는♥ 못본신분들이 많턴데 꼭보세요ㅋㅋ
이건 딱 3점 수준이네 아 어이없어 ㅋ
순풍 왠만은 비슷했으나 여기서완전무너져버렸지..정말 별로였음
초반 분위기를 잘 이어갔으면 좋겠다. 나중에 나쁜녀석들 꼴 안났으면
이상하게 사람들은 옛날것엔 관대하단 말야 ㅉㅉ
내가 이럴줄 알았어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!에이씨!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미있었다
아 설마 이런이런 스토리는 아니겠지 라고 예상하면 예상한 그대로 진행된 졸라 뻔한 반전 뻔한 스토리..
"미국에서 이 영화 예고편만 보고 보자고 했다가, 미국친구들과 연락이 끊겼다."
그래서 손자는 1등함?1등해야 개꿀인데
학교에 가져가서 봤는데 애들한테 밝힐뻔 했다..완전 뷁~
이기적인 귀신년... 자기 혼자 뻘짓하다 뒤1진 것도 모잘라 남의 집 괴롭히고 엄마까지 뺏어가? 쳐죽일년
축구의신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 홍콩 대작 탄생했네 잼있게 봤다... 돈 안아까움
팬심다버리고 전개가 조금 빠른것같은것 빼고는 내용도 참신하고 좋은데요?;
진짜오글거리는게매력♥♥♥♥다멋잇다노래도다좋거!!!
각본가누구;;진짜 이렇게 재미없게 짜기도 힘들텐데 평정 뭐이리 높은겨.
이걸 반전이라고 한건지...
2번봤지만 볼때마다 재밌네요 ㅋ
말도안되는 막장중의 막장스토리...가족들은 바보니??못알아본다는게 말이 되는건지도...너무 공상에만 젖어있는 드라마..
괜찬ㅅ금 추천
이거 왜 0점이 없냐..?
너무나 공감이 되서 놀랐습니다. 저도 성중독이거든요. 하지만 이제는 알고 있어요. 이 중독이란 것을 극복해내면 더 강한 사람이 될 것이란 것을. 좋은 영화 고맙습니다.
재미있는데 티비(Btv) 에 우리말밖에 안나와 제길;;
예술이다 걸작이다 감탄하면서 봄 스코필드 사랑함♡ 왜 게이인겅미 ㅠ 그래도 사랑함♡
이런영화를 미리 보게 되어서 다행이다. 좋아하는 배우들의 좋은 연기도 좋고 현실적인 문제를 현실적으로 풀어내서 좋다.
"서양인의 시각에서 동양무술이 그려졌으나, 비현실적임."
내일보면 영화개봉 10년만이네
"아쉽게도 흥행 실패 영화. 소설이든 영화든 확대해석,끼워맞추기식해석에노력하는데 장의사케릭이 메신저역을 소화하기엔 무리수고 그저 자신이 선지자쯤으로 착각하는 싸이코패스 장의사와 사망선고임에도 산사람의 이야기. 140자제한땜에 장의사표정계속주목쪼개는거나옴"
9천 4백 5십만불을 까먹은 재앙같은 영화
도대체 이런영화는 왜만드는지원 ㅡㅡ
ㅋㅋ 정말 이거 영화라고 만할수있어? 감독 아무리 생활고에 찌들려도 미래를 생각하자
재미있어요.
진짜 기분 좋아지는 영화
재미있어요~
대구cgv에는 왜 안하냐고.이거 완전 쓰레기네 ㅅㅂ 영화말고 대구가 완전 개쓰렉바--
이동욱 영상화보집 그게끝
푸하하. 진짜 밑에 댓글들이 왜그런지알겠음ㅋ 어지간히 쪽쪽거려야지 거슬린다ㅋ 것도 아주많이
별 한개 주기는 오랜만이네... 완전 쓰레기..
"생전엔 모르지만 사후에 느껴지는 사부곡. 깊은 주,조연급의 연기가 좋았다."
생각보단 재미있었네. .시간가는줄 모르고봤다는..
아쉬운점이 있었지만 1점주신분들..영화스타일이 다 다른건 알겠지만 1점짜리영화는 절대 아니네요
이런 정치적인 쓰레기영화가 왜이렇게 평점이높냐? 노빠들 단체로 평점조작하노?
샤를로트나오고스릴러라 봤는데대체이영화왜만들었는지이해안감
황당하고 김빠지는 섹스고백서.
"한때는,아시아의 헐리우드 소리를 듣던 홍콩 영화가 몰락한 이유...중 하나..."
웃음과 감동을 동시에 맛볼수 있다
zzzz약빨고만듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"소소하게 웃긴 장면들도 있고, 종종 보이는 주인공의 강박을 보면서 느끼는 것이 많았다"
굿
제가 쓴 '20세기 할리우드 드문 영화 걸작선 94편' 이라는 책에도 이 영화 내용이 있습니다. 네이버에서 바로 검색됩니다. 스카페이스 뿐만 아니라 주옥같은 작품들을 모아놨습니다.
컬트 급 영화..흠잡을 데 없다. 누가 감히 돌을 던지리
많이 준거다
최고 천정명 택연 연기가 아쉽지만 나머지분들은 연기 최고
연기가 정말 잘해서... 10점 줄 영화는 아니지만 7점짜리 연기도 아니여서 10점 드려요
유민짱이다 . 그의 연기력에 흠뻑 빠져보자
정신건강에 나쁘다 호기심으로 찾아 볼 청소년들을 위해 ~~~ 입으로 먹는 것만 독이 아니다 독을 생산해 내는 성인들 반성 좀 하길 .... 표현의 방식은 자유지만 이런건 집에서 혼자 보길
재미없음.양념인 정사씬조차도 별루. 그나마 여주가 이시영이나 이영애 느낌이나서 조금 눈여겨 보게되는거이외엔 정말 봐줄게없는영화.
출연진들 후덜덜 하구만 ㅋㅋㅋ 대체 왜 6.55점이지..
한국 영화 타짜를 기대했건만.. 재미도 없고..
"진짜 김구라씨 막나가시네요. 김구라씨랑 다른 엠씨분들 어제 서로 치고나가면서 진행맥 뚝뚝 끊기고. 게스트나와서 정작 게스트본인들 얘기는 안하고 Sm공식입장,타그룹연애설 들만 왜ㅋㅋㄱ그걸왜 묻냐고. 본인한테물으라고. 김구라 언젠간 또 크게 터질거다 ㅉㅉ"
다아는 얘기를 너무자신만아는 얘긴듯하시네요
뭔가 있을 줄 알았는데 아무것도 없었다. 그저 감독의 싸구려 취향만 있을 뿐.
완전 재미있어요. 사랑 그리고 우정 너무 멋져
3류영화같은 느낌이 좋았다. 지루하다는 평이 많지만 전개가 빨라서 좋았다. 아오이가 너무 아프다. 지독하게도 아오이를 고립시켜서 보기 안타까웠다. 그녀의 죽음마저 덤덤하게 표현하는 게 영화와 어울렸다. <지구 최후의 날> 결말도 인상깊다
"유머와 구성, 내용 모두 만족 시켰던 뮤지컬 같은 영화.."
배우 문소리님 불쌍해. 영화의 일부분이 본인 동영상으로 퍼지면 얼마나 황당할까? 부디 경찰은 악성루머 음란물 유포자를 검거해 합당한 처벌 부탁드립니다.
난재밋던데 평점욀케낮어..
ㅂ1ㅅ같은게 대역쓸려면 못하러나오냐?
뭐지 도대체 이영화는..
소박한 뜨거움
쓰레기영화 10자압박
올리비아 핫세의 명작이므로
어떨까?
주연이랑 조연... 연기가...너무 대화가 어색하고 각본대로 대사를 펼치는게 조금 실망스럽다 너무 기대하고 볼 영화는 비추...ㅎㅎ
롱테이크가 주는 장점을 연극으로 소화해내는 송일곤 감독. 실비아로 모든게 용서된다
이게왜 7점을 넘는지 모르겠네 너무 높아서 1점 주연 예쁘고 잘생긴거 빼고는 딱히..판타지에 로맨스도 섞고 싶은 마음에 뒤죽박죽 이게뭔가
정말 최고의 영화입니다. 눈물납니다.
철저하게 웨스턴의 룰을 지킨 영화이긴 하나..싱거워..그래도 스타일은 좋다.
병-병-병-병의 영화.. 도대체 스토리가 무엇을 말하려는지 모르겠다. 기승전결이 없으니 보는내내 지루했다. 연기력은 좋긴하더만..
애새끼들영화네
내 생애 TOP3 안에 드는 영화
"한경직 목사를 흠모하는 이들...... 뭔가 좀 잘 알아 보셔야 할 듯 합니다. 그의 일생에서 감동을 받다니요. 참고로 저는 일제강점기, 신사참배를 온 몸으로 거부하시고 한국 교계의 진정한 거듭남을 주창하신 한상동 목사님을 존경합니다."
자연은 아름답다.. 더이상의 파괴는 하지말자..
누가봐도 보이는 투명한 영화
볼 때마다 느낌이 다릅니다. 모처럼 발견한 보물같은 영화... ^^
영화보기전에평점부터까고보자. 이영화는 아닐지몰라도 이자는 미국애국영웅주의자다
개봉한지 12년만에 이 영화를 찾아 보다니.. 샘 멘데스 고맙네. 오랜만에 보는 남자들 영화. 배경음악마저 참 끝내줍니다.
"페이크 다큐 촬영 졸무섭. 여주 시끄러운데, 현실감을 더해주긴함."
최고다
"흥미로운 영화. 즐겁게 보았다. 개인적으로 책과 영화, 서로 다른 우울함을 느꼈다."
진짜 완전 전나 재미없음 코미딘데 웃기는것도 없고 ㅉㅉ
샘 워싱턴 나와!
일베에서 왔다 ㅋㅋ과메기들 이런것좀 봐고 좀 개념 좀 차리자 응?
드럽게 심심한 영화
김혜선욕망이너무많아서정말보기실다
우뢰매 보는 줄알았다 이건 별한개도 아깝다.
예술영화 장르의 걸작! 롱테이크로 찍으면 무조건 예술이다.
* '실상'이 아니라 '억지'다. * 후기 구조주의 철학이 얼마나 썩었는지 여실히 보여준다. * 많은 평론가들이 권위에 속아 넘어갔다. * 깐느는 가끔 미친짓을 하는 것 같다.
애초에 이런영화는 기대란것을 말아야 된다.
메탈리카야 메탈리카라구!! 닥치고 어서 당장 10점 줘~!!!
말이필요없는영화 추천
지루해.............................
음악이나 영상미 외엔 아무 느낌 없다.
ㅋㅋㅋ재미잇쩡ㅋ역시 이범수ㅋㅋ
영문 버젼 재미 없어요. 잉ㄹ본 버젼으로 구하셔서 보세요 ^^
10번넘게본거같아요 지금도 또다시보고왔어요.. 보고또봐도 슬프고 눈물난다..최고의작품인듯정말..ㅠㅠ
도대체 왜 만들었을까?? 게임으로 만족하지..
이렇게 오래된 좋은 영화를 당신은 보아야한다.
재밌네~ 여자들이 간지난다.
남자형제인 아들들 넘 재미있고 집중해서 보네요 잼있어요~~~^^
나 지금 보고있는중인데 강력추천이다!!!진따 연기 지리고 최고다
"멋있는 사이코패스와 잘생긴 히키코모리가 맞붙는 마지막 숙명적 칼부림 장면을, 나는 죽을 때까지 잊지 못한다."
현대판 브로크백마운틴... 퀴어영화는 왜이리 다 슬픈걸까?ㅠㅠ
왜들 그래~ 난 재밌게봤다 여자들도 이쁘고
다시보니 엄청 큰 무전기 같은 핸드폰만 기억에 남고 스토리와 액션은 안습수준...
배우들의 연기가 마치 활어와 같네요 살아있어요
이런 영화를 더 만들어야지
도대체 왕가위의 끝은 어디인가?
구로사와 옹의 스릴러는 단순히 스릴 뿐만 아니라 공감가는 메세지까지 담고있다.
책으로 봤는데 쩔어요~ㅋㅋ
애초에 부제목이 battle LA인데 뭘 바라는거지? 수준 낮은 평론가 새끼들 다 잘라버렸음 좋겠네;;
베드신은 볼만한데. 내용은 재미가없다
처음으로 가족이라는 관계가 가식적으로 느껴졌다.
"오, 평점 더 내려보자한번.현재 3.76"
블레어 윗치란 말에 낚였네...머야 이거? ㅋㅋ
좋아 희망 있다 ㅎㅎ 감독님이 정말 힘든 과정 압니다 ... 재및게 미이라 4를 응원 합니다...
독도라는 배경이 좋다
"연관성없는 장면의 연속, 흐름을 깨는 대사, 심지어 나름 연기파 배우라고 생각했던 배우들의 어색하기 그지없는 연기까지...에휴....참..."
난 이영화를 무척사랑한다 나의 불면증을 해소해준영화다!
10점준 병따개는 머세요?
아 솔직히 이영화 진짜 웃겻음 코옆에 점난 아저씨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
................아나스타샤는 디즈니 영화가 아닌 20세기 폭스사 영화입니다..... 알고 보세요
약간 유치하고 반전도 껴넣기한것 같긴한데 그래도 재밌다 ㅋㅋㅋ 황정민이랑 중구형님 연기때문에 계속 보고 싶게 만드네요. 특히 정청과 이중구는 최고의 케릭터인듯....
미국애서 재밌다는 소문을 들었지만 영...
작품을 보고 난 뒤 오랜세월이 지났음에도 여전히 변하지않은 독재자들에 모습을 보고 놀람.. 세대를 앞선 작품. 특히 마지막 연설은 우리가 늘 이상적으로 꿈꾸던 리더 그 이상에 모습
재미있었어요 재미많이있었어..최고야!
변호사는 신념과 헌법 이외에는 편이 없네요. 심지어 피고인마저 반대편에 서 있길 자청함.
곽부성 오랫만에 영화 나와서 봤는데 반전도 쓰레기고 잔안하지도 않고 긴장감도 전혀 없는 3류 쓰레기탐정 모방 영화
진짜 내가 본 영화만 500편이 넘는데 내가본 제일 쓰레기영화 킬링타임용으로도 아까운 영화
아 너무 좋은 패션70s~~
60년대 블럭버스터 영화. 전쟁보다 전쟁 스릴러라는게 맞을듯
10점들즐.유명팝송대충삽입과평범한연출력
ㅎㅎ 다영.도라에몽사랑신고.근데마지막에나오는노래 머임 ??넘좋은데
"처음부터 끝까지 제가 3번은 더 돌려봤어요. ㅋ 아,초한지여파로 풍소봉 한국방문좀ㅋ"
"잘가다가 마지막 5분은 급조한 느낌이다, 점장이 말에 조승우가 죽는 설정도 억지스럽고 운명을 개척하려던 남자가 바로 순응하는 모습도 설득력이 떨어진다, 무엇보다 21세기에 운명론적 측면에서 결말을 지었다는 것이 공감하기가 어려웠다"
신세계랑 비교자체를 하지마라 진짜 비교 대상이 아니다
발연출 발연기에 허세까지 대단하십니다~~~
결말에서 '제발!'을 외쳤다.
현대판 아이리쉬 히어로. 그리고 빠른 대응과 정의를 내린 아일랜드 정부도 각인하자
"최악..연기 어설프고, 내용도 별로... 올해 최악의 영화를 본거같다"
주인공만 맘에들뿐..
"엄마 캐릭터는 매우 오버하고 정신 사납게 나오고, 딸 캐릭터는 무개념 어장 관리에 뇌가 텅텅 빈 것처럼 나온다. 특이한 캐릭터에 비해선 나머지는 무척 지루하고 진부하다."
나만 재밋게본건 아니죠?
휴...찹찹하네..
굿
재미라도 있으면 모르겠는데~ 21세기에 굳이 이런 영화를 봐야 하는 이유는?
군대에서봣는데 졸쓰레기 ㅋ
이요원 연기 전나 못하네 ㅡㅡ
아 소설은 정말 재밌게 봤는데..... 영화는 ㅈ망
좋아요.
이런거 좋아함 ㅋㅋ 재밋게 밧음 ㅋㅋㅋ
"겨울왕국에서 느꼈던 가족의사랑을 한차원높은 현실과진정성있게 다가오는 그이상의 작품을봐서 좋타~,딱좋타^^...기대없이보는영화의맛이이런걸까~~"
우희진씨요즘머하나여?
이거 보구 감동먹었어요~ 특히 마지막부분~
"주인공삶이 뭔가부럽다,,이상한가?그리고 마지막에 화가애인이 왜죽어,영화제대로봐라"
저런 캐스팅으로 이따위 영화를 만들어내다니
안봤는데 그냥 군중심리
"메타포가 현실로 녹아들 때는 갖은 충돌과 마찰에 부딪친다. 약간은 어이없기도 하고, 황당하기조차하다. 하지만 그것이야말로 이루지 못할 꿈에 대한 현실의 처량한 반응이 아닐까? 차라리 그것은 꿈으로부터 벗어나고자 몸부림치는 현실의 참혹한 발악이 아닐까?"
최고야~ㅜ 최고최고최고최고최고
정말 미안하지만...여배우가 못생기면 화면이 보기도 싫어진다는걸처음 느꼈다....이래서 이쁜여배우를 쓰는거구나....세명다 고역이따로없구나
사랑의 힘만으론 너무 먼~ 문화... 그들의 용기에 박수를!
수지OO새끼나와서별로네염
"마법 같은 설정이었으나, 마법을 보여주는 능력은 턱없이 부족했다."
마약반 신참 형사의 더럽게 힘든 하루.. 모순된 상황들에서 계속되는 딜레마.. 현실에서 정말 자행되고 있을지도 모르는 지독하고 더러운 모습들이 대배우들의 특급 연기대결을 통해 생생히 느껴졌다..
"나이거본방사수햇으요~근데끝나다니 김다솜,백성현,김형준,황선희,곽희성배우분들수고하셧어욧^^멋져요!!!특히다솜언니진짜이뻐요^^저씨스타다들어서요"
왜 만들었지?대체 만든 이유가 뭘까?
OCN1부는진짜노잼 하품하면서봄2부부터는괜찮긴한데새벽2시에여자혼자서봐도하나도안무서움 예상가능한마지막결말과 어린시절왔다갔다하는거 정신없고 거울과의한판승부
일본애니메이션중에서 제일좋다
이 영화는 ..기억에 남는 명작....가슴이 먹먹하다.
사랑을 해본사람이라면 처음부터 끝까지 웃을수 있는영화
대만박스 오피스1위? 영화가 이거 하나 있었나 보내?
스포츠물이 다 그렇듯 하지만 그래도 볼만 해요^^
이거 완전 평점에 낚였다 은밀하게위대하게나 이거나 피장파장임 개연성이 너무 떨어지고 작위적이라 도무지 몰입이 되질않는데 이거 재미있다고 한 애들은 그동안 무슨 영화를 봐왔는지가 궁금할 지경ㅉㅉ
공포영화의 수작.공포스러우면서도 그보다 환타지적인 성격이 강했다.독특한 배경음악과 함께 특유의 분위기가 특징.여주인공 당시 어린시절 미모가 상당하고 침팬지의 활약까지 여운이 많이 남는 영화다.
"고등학교 영어 수업 중 교과서 지문을 통해 알게 된 영화, 그 교과서 지문이 아니었다면 난 이 영화를 못 보고 살았을지도.."
연기자가 연기하는걸보고싶으시다면 보세요 볼만합니다다음영화도기대하겠습니다
"좀 뜬금없는 bgm 빼고는 괜찮음솔직히 1,2편에 비하면 아니겠지만 4편보다는 괜찮음"
"노래,퍼포먼스는 재밌게 잘 봤으나 동양인 비꼬는게 장면장명마다 몇개인지 셀 수도 없음. 키미진성격부터 시작해서 앞머리 꼬리빗 소심한거, 끝날때 브이 등등. 영화에 100% 불필요한 요소들이었는데 감독이 어떤 개념을 갖고 넣은건지 모르겠음 보는내내불편"
Jhc 먹을거먹을거♥♥♥♥♥♡♡♡♡♡♡♡ 사주셈요
감독의 부족한 역량이 돋보이는 영화. 도대체 무엇을 말하려고 하는 건지를 모르겠다. 청원이라는 주제부터 감당하기 힘들었던 듯하다. 감독이 말하고자하는 요소들을 꾸역꾸역 집어넣은 느낌?
조니뎁최고!!!!!
쓸데없는내용만주구장창!이틀만에조나단이랑백야는결혼얘기를하고자빠졌네참나!?내용도뒤죽박죽!! 초반에조씨집안이랑육씨집안밥먹는신에서육선지친구백야라고있다고개명전이름백선동이라고말하니까백야친모졸놀라는표정에서끝나더니지금까지쭉~거기에대한이후내용은하나도안나오고!거지깽깽이
1편이 잘만들어진 B급정도는 했다면 이건 킬링타임용도 못하는 돈벌기위한 후속작
여론조작이 무섭군요. 독재정권에 의해 조작된 여론이 아직도...
이딴걸 왜찍었는지 줜나 OOO기 영화네 손발이 오글거려서 못보겠다..
졸작도 김기영 이름이 붙으면 의도가 되나
군부독재시절 민주화를 열망하면 청춘을 희생했던 수많은 운동권학생들의 피와땀을 북한지령과 간첩선동으로 매도하는 쓰레기영화이다!!
감우성 배우는 영화선택을 잘못한듯..초반만 볼만하다 루즈하게 끌려감..
오마쥬라고 하더라도 오마쥬 나름의 수준이 있는 건데 이건..
뻔하고 진부하고 단조로운 스토리.
이것도 영화라고.......3류 억지감동의 결정판이다 마지막 시합장면만 좀 재미있어서 2점이다 진짜 재미 드럽게 없어
한국영화 역대 쓰레기 영화중 하나
재밌고 감동적인데 평점 낮네ㅠㅜ
정말 진부한 스토리인데 보다 보면 빠져 듬.
비버 짱 까끄노
진짜 짱이라고 할 수 있음. 레이스 하면 대결하는 영화는 처음
부부클리닉 돌려죠...도대체 부부클리닉3은 언제방송되죠...?기다리다 목빠지겠어요..금요일의낙이없으니....
EBS년말 방송분에 대해 초반과 결말 부분이 덜 녹화된 상태로 봄. 남녀간의 사랑과 사회 부조리에 눈뜨고 따뜻한 인간애를 가진 베트남 왕실 혈통의 남녀가 어떻게 시대상황에서 삶을 개척하고 대처 적응해가는지를 아름다운 영상미를 바탕으로 표현한 수작
롱테이크 남발한다고 예술영화되랴...
정말 내 얘기 같다. 아직도 연락하는데.. 너도 정말 그때 날 좋아했었니? 난 정말 널 좋아했어. 5년이란 시간이 흘렀지만 그 시절을 영원히 기억할거야. 고마워. 보고싶다.
"쓰레기더미에서 찾은 위대한 전혜진, 발군의 조여정 그리고 그저 유수(流水)와 같은 유해진.. 그 손이 좋았어요 잡고 싶었어요 가슴이 왜이렇게 뛰죠? 숨을 못쉬었단 말 좋았어요ㅡㅡ 악취를풍기는대사들.. 백김치를 담겠다던 전혜진이 기꺼이 정화자가 되어준다"
오타쿠 들의 분노
볼만함~재밋음~굿굿
와....정말 좋은 소재에 몰입도 전개방식 최고였음
완전 재밌음~!!!!그리고 감동 쩔었음ㅠ 교훈이 대박인듯 그리고 실화라서 뭔가 더 몰입됬다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 이상한 드라마
진짜 OOO기 드라마 주인공들 저렇게 OO만드는 작가 첨본다
지루하다 에 한표!!
이런 OOO기 영화는 처음이다. 감독이 군면제 100%인 10류영화
식상해진 생존게임에 하품만 나온다.. 직쏘를 우롱하는 영화.
가문 시리즈는 전부 다 쓰레기... 정말 한국영화 코미디는 왤케 다 재미가 없냐
3탄이 91년에 나왔는데.. 4탄이 89년 ? 감독까지 해먹지만.. 반응은 영...
여기도 알바쓰나.... 이게 무슨 6점이야....
살을 빼고 티비에 나가고 싶어 부던히도 노력하는 그녀가 낮설지 않다 흔히 봐왔던 혹은 늘 보는 엄마의 모습이자 끊임없이 삶의 욕구를 채우려는 한인간의 모습이다 그래서 더더 무섭고 가슴아프고 억장이 무너진다
독일에서 터키로 터키에서 독일로 옮겨지는 관이 가슴을 먹먹하게 한다.
도대체 왜 평점이9 ? 노래가 좋으면 ost만 사라.... 영화는 과연 재밌었는가 생각해보자
신하균 씨 정말 눈을 뗄 수 없는 연기예요!! 최고
꿈이 사라져갈때 너무 안타까워 미칠뻔했습니다. 출연료로 삼륜차 못사나요? ㅠ 아내와 아이들을 생각하는 책임감이 대단합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날에 복지회관에서 본 기억이
아젠장낚였다.. 아주그냥월척!! - -
왜케평점이낮지? 완전재밌게봤음
일단 제목은 배급사의 뻘짓이었다. 첸카이거에게 책임을 묻는건 가혹. 중국의 손꼽히는 비극인 조씨고아. 몰입시키는 이야기의 힘이 굉장하다. 중국문학의 정수를 2시간에 느끼고 싶다면 추천. 스토리 막판 추친의 힘은 떨어진다. 쿵푸허슬 기대한 사람은 보지마
재개봉했냐.. 영화제목은 왜그러냐
그야말로 놀라울 정도의 새로운 영화형식이 당신을 기다리고 있다
자신들의 불행을 자신들이 일으킨 전쟁이 아닌 미국과의 패전에서 찾는데서 이 영화의 의도는 명백하다. 영화를 완성도나 미학적 성취만으로 평가해선 안되는 이유가 여기에 있다.
내면심리를작가적으로그리긴했으나이해시키기엔미흡신참감독
너무 튕기는 점순이 아줌마와 수퍼 종양맨
사람들을 울었다고 한다. 하지만 나는 왠지 모를 흐뭇함이 느껴졌다. 새벽에 분위기에 취해 이 영화를 본 나는 왜 이걸 끝까지 보지 않았을까 후회가 된다. 중간 중간 그립고 애탔지만 마지막은 곧 .. 흐뭇하다.
10분 보다가 끔.정말 기대 않 했는데 않하는게 남. 진심 재미없음.
강력 추천! 완전 잼있음
3자로 표현한다 개꿀잼
초딩여자애들 보여주세요..좋아할듯;
액션을 말로 하신다. 스릴? ㅈㄸ.
설정만 생각해놓고 나머지는 꼴리는대로 만든듯
난 개인적으로 너무너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ
진짜 재밋네 .. 시청률이 의심스럽네요
고딩 때는 플롯에 감탄하면서 봤고 거의 20년이 지난 지금은 팔마 감독의 기교에 감탄하면서 봤다.
"반반인것을 떠나서, 이건 좀 아니다는 게 눈에 보인다."
좋은영화다 보면서 OOO쳤다
나치의 관점에서 본 나치독일의 몰락의 과정을 현실성있게 다룬것 같습니다. 세계대전 막바지의 히틀러의 심리와 독일군인의 심리상태를 적나라하게 그리고 솔직하게 들어내는 장면이 너무나도 기억에 남습니다.
연기고 뭐고 소재가 일단 관람하기 불편했다
쩐다 이게 2006년에 만든거라니
"아이고, 너무 급하게 만드셨군요!"
OO같이 아무것도 표현 못한 영화입니다.
"가족영화,성장영화라면 이정도의 감동은 줘야지..."
마무리가 인상적인 영화
미친거 아냐? 악성종양 푸핫ㅋ
51분견디다가 1시간40분 남았길래 포기함. 인간적으로 내용이 이어져야 보지. 이건뭐ㅋㅋㅋ ㅋ
"어릴 때 너무 감동받아서 비디오 세번 빌려보고, 빙고게임할때 양축 쓰면 아무도 나 못이겼음ㅋㅋㅋ"
섬에서 놀다 심심해서 찍은 영화
지환이오빠랑..수희씨의 하..
제발... 왜이렇게 평점이 높은거지...?
아.... 진짜 재밌지도 않고....... 무섭지도 않고.......
하...감동 말이필요없다
영화가멈추기를바라는영화
신파로 회귀한 장예모도 늙었다
노잼이어서 미안하다~~!!
최고!!
그냥 PD 수첩 82분 특별방송이네.. 다큐 영화로썬 가치가 없구만
내가 웬만한 영화 평점 다 잘주는대 이런 빙닭같은 영화는 첨봄
기자들이 강우석영화에 저런 평점을 주는건 다분히 정치적이라는 생각밖엔 들지 않는다.
각본이 예술..풍자의 깊이와 연출이 차원이 다른 한국영화의 수작..
무섭지도 않고 재밌지도 않고..뭔가 부족한 느낌
신이 미쳤다
이렇게 긴장감없는 범죄스릴러 오랜만인데
"CG는 1980년대 영화들보다 못하고, 스케일은 우뢰매수준. 내러티브는..휴..."
재밌네요 배우들연기도좋고
벽걸이 변기가 인상적이여서 1점
신현준 짱
지루하다. 소이어 지못미
좋은 영화였습니다. 마지막에 국기가 걸린 모습을 볼 때는 울 뻔 했고...
운명을 믿는 이들의 이야기!여주인공 캐릭터가 매력적이었어요-_-ㅎ
"아...TV시리즈전편다보고보니까왠지,품질이나캐릭터구성등여러면이 떨어지네요;;"
독수리5형제가 왜 자꾸 생각나냐
신이라는 이름하의 추악함. 세상을 구원하는 것은 오직 훌륭한 인간만이..
내가 본 반전영화 중 최고!역시 큐프릭!
별로 재미없다. 임팩트도 없고 감동도 없고.. 여주인공만 이쁘고. 그냥 킬링타임용으로 보는 영화. 큰 의미를 둘수없는 영화임
도그빌이라는 마을에서 추악한 면모가 하나 둘 보여질 때 나는 영화를 그만 봐야할 지 말아야 할 지 갈등하게 되었다. 나의 추악한 면들이 보여질까 무의식적으로 몸이 거부했었나보다. 영화를 색다르게 표현한 감독의 기량에 찬사를 보낼수 밖에 없었다.
오바임. 내용은 괜찮은데 못만들어서....잘만드면 인셉션 급인데 ...
"그들이 왜 비장한지 도통모르겠다는 김지미평론가님 저는 뭘 모르겠고, 왜 2점인지 도통 이해가 안가네요"
어디까지 갈지 정하지 않고 달리는 기분.
-_-.......할말이없는영화다
눈물나게 슬픈 영화 소름돋는다 .임권택감독의 영화를 처음부터 정주행하고싶을정도로 감명깊게 보았다
짝퉁 찌끄레기
정말 재밌게본 해리포터 시리즈 중에 하나입니다ㅜㅜ
긴장감 없이 답답하다.
"민호가 착하니 천하무적은 자유분방한 연출 타입이 눈에 띄었지만 메이킹필름은 답이 없고, 나의 싸움은 무술 연출에만 신경쓴거 같다. 연기 연출은 .."
쿠바구딩주니어 + 크리스챤슬레이터 얘네들 요새는 얼마받고 찍는거냐
"""외설을 예술이라 심하게 착각한 영화. 정말 """"까""""고 싶다."""
이런 영화 놓치면 안되요!!!! 기대이상
조제 호랑이와 물고기들 다음에 처음. 기분좋게 웃으며 봤습니다. ^^
0점 없나. 이건 정말 유치하고 쓰레기 영화다. 돈과 시간이 아깝다.
보진 않았지만 슬프고 아름다운 드라마였을거 같다
박정희 대통령은 잘한게 더욱더 많다
"장르노,당신은뭘보고이영화를택한것일까"
이런영화에 노출을 하시다니..너무 아깝네요..다큐멘터리..아니면 디워가 더 나은거 같..
이 영화는 원작을 망쳤다.
본지 몇 년 지난 영화라 스토리가 가물거리지만 '쩔었다'는 강렬한 인상은 아직도.
지금 봐도 충격적인 전개....시대를 뛰어넘는 영화
진짜 궁금한게 주요정보 줄거리에는 4명의 마녀라 써져있는데배우/제작직 가서 봐보면 한지혜 빼고 나머지 배우들은 왜 다 조연임?나머지 3명의 마녀들은 그냥 들러리들인거임?
0.1점도 아깝다
큰 틀은 흥미로우나 매끄럽게 풀어나갈수 없는 난해한 전개
자본의 권력에 의해 파괴되는 가정사.. 그 안에서도 희망은 피어난다.
실화영화들 어지간해선 볼만한데 이건 정말 재미없다.
이건 진심 1점도 아깝다. 성공한 젊은이들의 드라마라면서 뭔 비극을 찍어놓음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 배우들 완전 아깝게만들고..
몇번을 봐도 질리지 않는 마법같은 영화
에로틱->싸구려틱 스릴러->쓰레기 영화
이거보니 앞으로 홍콩영화의 미래도 암울하네.. 90년대 홍콩스타일로 만들었네.. 홍콩영화는 차라리 그때가 좋았다.지금은 완전 폭망
믿는다..^_^..
그놈은메탈어쩌고저쩌고빨리끝났으면좋겠어요.왜냐햐면짜증나서
영화로 불면증을 치료할 수 있을것 같은 희망이 보여서 10점 준다!!
이게 평점7점??? 조작질하지마라 정떨어지는 새 ㄱㄱㅣ들아 10점줘도 모자랄 대작이다
여자가 많이 예쁘다. 그냥 예쁜 여자가 나온 영화다.
제일 중요한 코유키목소리 락같지도않은 노래랑 관객표정으로 덮으면 그만인가 ㅔ작품성 0
도계. 도계중학교. 트럼펫 언덕 . 한우숯불갈비 찾아가봤다. 마음이 차분해지고 다시 시작할수있는 응원을 해주던 곳. 도계. 좋더라. 오늘 영화 다시봤다. 최민식은 여자가 둘인데 난 하나도 없다. 쩝.. 그래서 9점이다.
독립영환데 하나도 안지루하고..진짜 펑펑울었다.. 이영화가 뭐라고 울컥해가지고 눈물 뚝뚝흘림 그만큼 배우들 휼륭한 연기에 몰입이 잘되고..암튼 너무 슬프고 희망적인 영화임
감독이 천재임
보는것 자체만으로도 즐겁다~
ㅁㅊ 돈주고 보기 아까운 영화
97년도 영화치고 괜찮았다
중국역대 최악의 거짓말..ㅋㅋ보는게 아깝다.짱개들아.
"연기, 연출도 3류인데다가 변태적인 사랑을 그린 저질 에로물"
가슴이 쓸쓸해진다
아기가 검둥이네 검둥이즐
굿! 재밋음 ㅋㅋ 더락 멋짐 ㅋㅋ
감독은 담담하게 그들을 보여준다. 어차피 모두가 이방인..
명불허전 쓰레기드라마 ㅉㅉ
정말 재미있어요 와 정말 나만 당할순 없어요 신고
이 영화를 봤다는 자체가 수치스럽다.
ㅋㅋ 이게뭐야
드라마 마지막 정말쓰레기네요.아...기대이하 이때껏봤는게 시간아깝다...정녕 이래야하나...
보다가 아닌가싶으면 빨리 말았어야해
애들 보여 주기도 했는데 좋아요 ㅠㅠ
이거 진짜 내 인생로맨스영화ㅠㅠㅠ여태 4번봤는데 아까 티비에서 틀어주길래 또 봄 ㅠㅠㅠ 근데 너무 재밌고 감동도 있고 너무너무 설렘 ㅠㅠㅠ쿠션끌어안고 보다가 너무 외로워서 울었네ㅠㅠ
같은 소재로 좀 더 흥미로운 영화를 만들 수 있을 것 같기도 한데..
ocn에서 봤소. 교도소 찌끄래기가 한국인을 비하하는 것과 함께...
이런 영화 못 보는데...시간 가는 줄 보고 봤다. 아직도 손이랑 마음이 벌벌떨림 ㅠㅠ..연출력이 소름끼친다...
알긴알겠는데 진짜 병맛이다
최고다
류승범씨 진짜 존경합니다.
좌익 아들이 만든 영화.
"마음은 9점, 독립영화인거 보태서 10점.캐스팅 탁월하고 소재가 신선하면서도한국정서에 제법 보편적이랄까.지루함없는 전개방식도 좋고여러모로 몰입하게 하는 요소가 다분했다.밍크코트의 역할이 제목값에 비해 적은 게아쉽고 의아했다."
"최고의 속편. 본지 10년이 지났지만, 아직도 명작."
CNTV에서 했는데 다시 보는법 없을까요?....
졸잼써
꿋꿋이 살아가는 사람은 송어랑 다르네
착한놈은 외모가 착한것이냐!!
재밌어요 ..ㅠㅜ
주목을 받는다는것에 한번은 생각해볼영화
헐 ㅡㅡ 케로로 극장판중 제일 재밌없다;;
패트레이버 팬인데....영화가 이게 뭐야 ㅠㅠ
재미있다
나 또한 원주율을 위해..
눈물나게 재밌어요!!무겁고 지리한 얘기를 가볍고 달콤하게 표현한 영화!!감사해요~♥
이게 다른 엑스맨 영화보다 훨씬 재밌다 진심
김준호 더빙 욕하길래 페더킹은 괜찮은데? 라고 생각했음. 대신 나레이션이 왜 저따위지? 라고 엄청 욕하면서 봤는데이것도 김준호가 더빙했네..
진짜 이걸...뭐라고 설명해야하지??-_-
뜨겁게 사랑한적이 있는 자는 이 영화를 보라. 꺼져버린 불씨가 살아나 당신을 따뜻하게 덥혀줄 것이다.
진짜요즘런닝맨 개재미없네요 쓸떼없이 게스트 쳐부르지말고 그냥 멤버끼리만하면안됨?? 무한도전처럼 자꾸 이상한게스트와서 다른지역가서 이상한거좀 하지말지 걍 멤버들만 있어도 충분히 재밌는데
풋풋하고 따뜻한 영화.
사랑스럽다
이 영화는 재미난 멜로와 흥미진진한 스릴러라 불러야 맞는 영화다.
CG왜그따구로함 노잼 비추
흉악범청소부에서 유치원선생으로 전락한 제미있고유쾌한 이야기
너무지루..헐리웃에선 이런게 왜 제작되나 몰라. 조금 작품성이라고 있던가. 이건 뭐 그냥 텍스트를 읽는 느낌
이런영화는 도데체 왜 만드냐?
가수 출신 유노윤호를 전면에 내세워 관심을 모았으나 <드림>에 이어 최저 시청률 2위(5.2%)에 올랐다.
어처구니가..
뻔한 내용을 감동도 못주고 찜찜하게 마무리~
팀 버튼 & 조니뎁 최고의 영화
여성 인권 아르바이트현실 이런 모든것을 영화 속에서 볼수있었어요 진짜 최고에요!
구구구구구구구국ㄱ구구구구구국ㄱ
로빈 윌리엄스 + 후반부의 유쾌한 설정의 힘!
"좀비영화의 기존틀에서 못벗어난건 둘째치고, 나아진 점이라곤 찾아볼수 없다"
초반부엔 웃겼지만 후반에선 슬펐던 영화..특히 박중훈 강수연의 연기가 돋보였다
성인들이 보기엔 마이지루해~
돈아까워~
박시후한테 반한 드라마 <3.<3
이거 진짜 재밌음ㅋㅋ!10자
상업성있는 영화는 게닝중 시나가와가 으뜸인가보다
처음부터 끝까지 정말 최고엿던 작품
별 감흥없는 진부한스탈
"예수님의 탄생을 과장없이 잔잔하게 잘 담아낸 영화크리스마스의 의미를 다시 생각해볼수있었던것같습니다.담담하게 자신의 사명인 아기예수님의 탄생을 준비하는 요셉,마리아가 인상적입니다.ㅠㅠ^^영화영상미가 너무 예뻐요..특히 마굿간 빛이 비칠때 .ㄷㄷ.."
특수기동대랑 뜰때 지린다...
너무 무서워서 재생과 정지를 반복하며 보고있어요.
별점 보고 4000원 날림....ㅠㅠ 억지웃음강요영화...
연식이 구리다 보니 리얼감이 상당히 떨어진다는....
10점 이상을 주지 못하는게 너무나도 아쉬운 그런 영화였다.
영화에서 왕조현 강간한 악당 나쁜넘... 우리 왕조현 누님을 그딴식으로;;
원본 영어판은 영국식발음이 정말좋아요. 더빙판 자체를 싫어하는사람이라서. 본재목은 brave 에요
맹씨를 금수저라고 비판하는 게 아니다. 단지 실력이 없어서 일 뿐이다. 오히려 맹씨의 실력이 출중했다면 스펙 좋아하는 우리나라 사람들 특성상 맹씨는 엄청난 인기를 얻었을 것이다. 하지만 셰프라고 부르기 민망한 실력은 보는이 조차 부끄럽게 만들뿐이다.
머지 ? 북 한 간첩 미화 영화들이 쏟아 지냐?
재가어제봣거든요 짱재밌음 전 잔인 한게 좋아서 왜 젬 없다하죠?
"영상, 음악, 전체적인 분위기가 너무 멋있다"
와.. 연기가 진짜 개쩔구나.. 지루할거라고 생각했는데 몰입해서 봤다.. 그래 이런게 진짜 영화지
짱재밌고 추천해요.그럼 잘보세요
"절망에 빠진 사람의 마음 날카롭게 빼어올렸다, 주저없이 나락으로 떨어뜨리는 이창동 감독의 실력! 아무 것도 남지 않은 사람에겐 너무도 힘든 은밀한 시선, 은밀한 볕."
멋진 엔딩..우마서먼의 미소에 과감하게 별다섯개를...
개막장임 드래곤볼은 역시쓰레기ㅉㅉ
감각의 확장을 경험할 수 있는 영화
이게 그렇게 재미없나요? ㅎㅎ 티비에 하길래 보고있었는데 끝까지 볼뻔했네요.ㅎㅎ
도대체 무슨 내용인지..재밌어서 한바탕 웃음 코미디 영화 찾는 사람들에게 제격!!
여기 대체 스포질 하는 인간들은 뭐지? 쓰레기들같으니
ost 좋다. 끝. 다른 면에서는 최악 중의 최악(3보단 나음)
교도소 내에서 악당으로서의 성공 스토리를 무미건조하게.
감독 면상을 한대 확~~~! 이런 영화는 돈내고 보는게 아니라 돈받고 봐야하는 영화
우연치않게 티비에서 보게되었는데 너무 아름다운 영화였습니다.
힘들게 보았도다...
마지막 장면의 느낌 너무 좋다
1편보고 2편도 괜찮음
"스토리전개 짜증남,,,"
보는 내내 마음 아팠던.. 그래도 해피앤딩이라 좋았다
내 수준이 낮은걸까? 자괴감에 빠져들게 하는 영화.
에단호크 봐서 2점이다...진짜....... 하아..
이제껏 나온 신 극장판 중에선 그래도 서가 가장 나았던거 같음.
이거그냥 명작입니다 보고말씀하세요 진짜일본영화 베스트네요
그때나 지금이나 군대는...
정말재밌다....
예전에한번 본 기억이있는데.. 한번더 보려합니다.. 시대를거처가는 비운의 바이올린.. 피의 바이올린..
해피투게더3 홧팅!! 유느님홧팅!!!!
에로비디오...
하 이영화 왜케 평점 높아 오락물로도 꽝 그렇다고 내용이 있는것도 아니고 그래픽을 써도 황비홍1 보다도 형편없는 액션
이건 한국드라마의 전설이다
최고의 영화
잔인한것보다 가슴이아픈영화정신적트라우마로 고통받는 루시.그리고그런루시를 믿어주진못했지만사랑했던 안나.
인상깊었어요 :)
정말 최악이였다...
가소롭다
아답답해답답해 한정임성격도답답하고 남편은뻔뻔하고짜증나고 아!!!!진짜답답하다
진짜 재밌어요^^
록키의 오명은 누가 씻어 줄 것인가??
그림 너무좋고 교훈이 되는 멋진 영화!
대체 언제 재미있어지나 했는데 끝까지 재미없음
로맨틱영화면 대부분 잼있게 보는데..무척 지루했던 영화
"적을 쳐부슬만큼 알게되면, 적을 사랑하게 된다,, 이 말 보여준적 있나? 뜬금없는 중2병으로 사람 멘붕에 빠지게 만드네... 내가 영화 놓친건줄 알고 지난 1년간 3번이나 다시 봤는데.. 보여준게 없었어.."
Thuth is out there
동물의 소재로 1차대전의 비극성까지 보여주는 영화 그야말로 감독의 클라스가 그대로 나오는 영화
"짱,ㆍ789845776568"
좋다. 좋다 아름답다.
뭐야! 일본영화줄 알고 놀랐잖아. 실망이예요.
히어로의 고뇌를 잘 담았다.
아이들이 좋아해요 재밌었습니다
미성년자도 성폭력범의 경우 더 강하게 처벌해야 한다는 생각이 절실히 듦
평점 낮을 이유가 없는데.. 재밌었다! 평점 보고 영화 보곤 하는데 낮은 평점 보고 포기하는 사람 있을까봐 평점 주게 됨!
개념 없고 멍청한 여자... 이야기의 전개도 너무 극한의 선택으로만...
중궈판 47로니인가-_-
정소영이 왜 여기 출연했지
재밌는데 ?
빠가야로~~~덜 알려진 영화인거 같아 아쉽다.정말 좋은 영화다.
스토리대박오랜만에재밋는거봣네
ㅠ.ㅠ 마지막 폭풍 ..늑대 줏는줄알았는데 다행이 죽지는 않았네.
적응이 불가능하다.
Good~
반전에 반전
김일중 연예인 이혼 소송 소식 전하면서 장난치고 웃으면서 하네 개념이 없나요? 제작진이 시켰나요? 손장난 치면서 너에겐 기쁜소식 인가요? 한심하다...
"거짓말 하나도 안 보태고,무협지만,만권도넘게 읽은 본인이 자신있게 비추천하는 졸작"
영화저널리스트 김형석씨 도대처 어디가어떻게불편했다는건강?및도끝도없이 그냥까기만하면 있어보이는줄아시나...
빨갱이........
급전개인점이 좀 있지만 그것 빼고는 가히 훌륭하다
책의 감동을 욕되게 하지마라!! 연기도 그렇고~ 진짜 책 꼭 보세요. 엉엉 울며 봤음..
보고시퍼도 어디서봐야하나요
역시 시리즈중 1편이 가장낫다....10년도 넘었는데 최근나온 6편보다 나음
오! 마이 갓 ~!
이 영화를 통해 잘만킹을 알게 되었다!
마지막 악마의 승리... 뒷끝이 않좋았지만 경고메시지로 훌륭했음.
어릴때 색다른 감정을 느끼게해준영화.
최혁명자라는 이름으로 저지르는 죄악들을 잘 폭로햇다
이 영화는 초인물이다.
보고나서가 더욱 생각나고 나를 돌아보게 하는 그런 영화..제대로다
상업영화못지 않은 최고의 영화
역사와 재미가 잘 결합된 드라마인것 같습니다.
채널CGV에서 이 영화봤는데..와..고등학교때 짝사랑했던 친구가 생각나던..막 설레이네..
뭐 이런 !@$!!##%$%@# 같은 드라마가 다있어? 최악!!
영화 제목이 왜 로빈훗인지 모르겠다.. 쓸때없이 러닝타임만 길뿐..
"완벽한 킬링타임용...정말...정말...정말...할일없을때,보면 좋다.한번가면,두번다시 돌아오지않는,당신의 시간을 제대로 죽이는 방법.여배우들의 거유만으로도,캐쉬백포인트 본전은 뽑은셈.이걸 누가 보겠나?그러는 당신은 왜봤나?사돈 남말하시네.정말로..."
평점이 너무 높다.. 어설픈 연기와 설정.. 킬링타임용도 부족한듯 하다
불쌍한 유조선 TV보다 이게 무슨 봉변이고...
정말 재미없어요...ㅠ 진심으로.....
운지한 OO만 아니었으면 100회까지 하는건데 아쉽네
"산만하고 재미없어,,,"
학교에서 보여줬는데 집중 해서 봣는데 다시 마오쩌둥 OOO라고 생각한다
지루하고 재미없다.
생각없는 여자들이나 좋아할 영화.
킬링타임용으로 적절한 영화
또 보고싶고 또 보고싶다
완전별로 진심보지마세요
감동과 스릴 모두 느낄수 있었다. 그냥 진짜로 재미있다. 포스터만 보고 볼까말까 고민중이라면 그냥 보길.
이것보다 더 충격적인 숏버스 무삭제를 보고도 예술이라는 감동 받았는데 이건 뭐..
정말 스릴있었다.
폐지가 답입니다 없애라
배경은 괜찮았으나 더빙이 너무 어색하고 스토리가 유치하다
캡틴 러브러브러브♥저질평점 방지 프로젝트!
너무너무 낭만적이고 아름답다
"스트투입시키면 시청률좀 올라갈까 기대하나본데,게스트문제가 아님!1박2일 작가들은 왜있나 모름 매번 수년전 진부한 소재와 늘 똑같은 게임 ...다른방송 모니터해보면 모르나 차이점을? !별하나도 아까움"
착한 사진관 직원 '싸이' 우연히 좋아하는 여자의 남편이 바람피는 사진을 목격
인상깊었어 어른되도 봐야지
원본 시나리오대로 갔으면 좋았을것을.......
여주인공이 완전 예쁘고 아름답습니다 게다가 멋있기까지 합니다 여자가 예쁘면서 아름다우면서 동시에 멋있을 수가 없는데 카리스마가 끝내줍니다 의상도 가죽자켓과 가죽바지를 소화해냅니다 영화 스토리는 쓰레기지만 여주인공의 미모때문에 별점 십점 드리겠읍니다
"영화 넘 재밌음!! 긴장감도 있고, 최고!!"
진짜 이거 보면서 울었다
이 영화과 재개봉 한다면. KTX타고 부산을 가서 라도 본다... 꼭 재상영 했으면 하는 영화 No.1
막심의 노래 너무 황홀하다. 영화와 딱 맞는 궁합
굿....대단하다..
역시 아스테릭스! 정말 조카랑 재밌게 봤어요!
열렬한팬입니다요울지말아요 알제티나뮤지컬영화같아보여서여
포스터보니 살짝 전도연삘
여자는 섹스질..남자는 그여자를 먹여살리려 일생을 봉사..
헐 기..길들이다니ㄷㄷ 왠지 좀 엣찌 하네요
스토리를 중시여기는 나한텐 별점 반개도 아까운 영화...
굿
쌈마이 액션을 보려면 차라리 류승완 감독의 초기작이 더 났다
"환상적인 미장센과 압도적인 분위기 연출이 숨을 막히게 한다. 스토리의 개연성이 완벽하진 않지만, 그러한 사소한 문제도 모두 덮어버리는 극단적으로 어둡고(좋은의미로) 몽환적인 분위기의 영화."
감독님.... 원작 안보셨어요...?
헐리우드도 우리도 다 미쳤어.영화 소재가 바닥나긴 났나 보다.
"두번보세요, 세번보세요."
아저씨 보다 총격씬 중간 유머까지 일년에 365개 영화를 보는데 올해본 영화중 10위안에 드네요ㅋㅋ
이 돼지 지금도 살아있을까?
"어설픈 복제, 어색한 변주"
"말이필요없는영화,,,"
이 영활 보고 멀쩡한 사람이 이상한 거다~! 으
기자 평론가 점수 6점에 웃고간다. 이영화로 에이미 애덤스를 다시봤다. 암튼 스포츠팬 특히 야구팬들은 꼭 봐라. 잔잔한 로드형식에 멋진반전 까지 정말 멋진영화임.
타잔게임의 오프닝 앤딩이라면 10점
Honestly bored
재미있었음
"감동, 눈물 그리고 음악이 있는 LOVE영화 1표 추천"
정말 잘 만든 영화에요앞으로 동생에게 잘해줘야 겠네요
에이 진짜 8점은 되야지 평점이
"내 생애 최고의 영화, 추천 안합니다."
보는데 심장만 두근두근만약 배우들이 수화를 하지 않았다면흔히 볼법한 영화기도 했을것같다. 그래도 그 짜릿함이 쉽게 가시진 않는다.
새로운 아이디어가 추가가 되는구나.
사람은 고기가 아닙니다 썰고 자르고 갈아버리면 안됩니다 미드나잇 미트 트레인 감독인걸 알고 본 내가 쩝... 이 감독은 여전하군.. 머리에 뭐가 들었어요?
역대 디즈니 공주 중 최고. 수 십 번도 더 봤지만 볼 때마다 감동이 있다.
재미도 없고 교육영화보는 줄 알았네요
쓰레기 영화 1점드림
사랑은 무죄
헐크 시리즈가 만들어지지 않는이유인가?
미하엘 하네케가 생각한 '사랑'
이거 뭐하자는 플레이야..?
찌질한 남자의 위대한 사랑이야기.. 500일의 썸머를 재밌게 봤다면 추천~!!
할 말이 없다
군도에서빠져서 강동원나온영화찾다가 이영화를보게되뮤... 진짜슬프고감동적이야ㅠㅠㅜㅠ 감수성폭발하고싶을때 강!추!
"이렇게 재미있는 로코, 진짜 오랜만임!"
"0점 없나? 1점도 아깝다,다세포소녀와 동급인 쓰레기"
난 10점을 주고싶다. 여자가 어떻게 저렇게 멋있을수가 있나....액션의 여왕이다. 두번봤는데 또 보고싶다.
이보다 완벽한 전투기 영화를 본적이 있는가?
영화에 나온 여선생님 같은분이 고등학교시절 제게도 있었습니다. 저도 사고를 참 많이치던 학생이었습니다.그분은 항상 제편을 들어주셨었습니다.아버지도 제편이아니었고 어머니도 같이있지않을때 끝까지 제편이었던선생님.재대후 연락끊긴 선생님 보고싶습니다..ㅜㅜ
역사 왜곡 영화.. 그 당시에 이런 무기가 있었다면 지금 우리나라는 분단국가가 아닌 대륙을 통일하고 호령하고 있었을지도 모른다. 영화 자체는 재밌으나 과장된게 심해서 평점 조절용으로 1점준다.
아니 이영화를 재밌다고 하는사람들도 있네요초딩들인가? 전반조금보다가 껐는데?돈이 참 아깝다
진짜 감독 만나면 한대 후려치고 싶다.아니 입으로 쉴드쳐주지말고 한번 영화를 진짜 보고 와서 말해봐라 어휴...
김빠지게 만드는 외계인의 식상한 모습의 실루엣
"최고, 꼭 봐야할 영화. 마지막 3분이 눈물바다"
뉴욕과 아일랜드의 매력에 아름다운 사랑까지.. 최고 10점.!!!!
공포인줄 알았는데 괜찮은거 같음...
실험작. 일반인 관람불가. 평론가들만 볼 것.
이런 공상과학 영화에 조잡한 CG는 불쌍해서 못 보겠군
재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유쾌한 영화
영화로 칠 수 없는 영화.
이 대작을 능가할 수 있는 영화는 없다. 최고의 영화.
다들 너무 연기잘하시공 울다가 웃다가 하며 재미있고 감동있게 봤습니다ㅜㅜ아쉬워요..
...
이 영화를 왜 이제 봤지 ㅠㅠ
"퀼트하시는 분들,좋아하시는 분들이 보면 눈이 행복할 예쁜 영화"
컨저링보고 봤는데 여주 대체 아무것도 아닌것같다가 난리. 너무 약하다 전체적으로 다 긴장감 제로
상투적인 소재가 아쉽긴 하다.
그때부터 지금까지...
한국코미디영화 중 최고라고 생각함
꺼저 영화는 나다
배우들의 카리스마가 너무 부족하다
내용은 별거없지만 이 영화 특유의 색깔과 느낌이 아주 명확하고 내겐 잘 와닿았다. 관람 후에도 여운이 오래남았던 영화
2기의 예고편. 그 이상도 아닌 극장판. 솔직히 불필요하고 오글거리는 컷과 장면도 많았고 1기때 썼던 뱅크씬도 더러 보여 되려 실망만 하고 돌아왔음. 1시간 넘는 2기 예고편입니다 그냥. ㅡㅡ
진짜최악..액션과 시나리오 연기 모두 실망이다
눈곱만큼도 재마없는 속편
왜 안성기가 2편을 안찍었는지 알겠지?
이젠 이런 영화 그만 찍을때도 됐다.. 너무 진부하다
제주도가 아름답다
수더분한 홍보 영상.
재미없는 영화
별 테두리도 아까움
어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까? 나도 만들고 싶다
어제 보고 아직까지 여운이 남아있습니다. 조용하지만 묵직하고 날카롭지만 섬세하게 갈등을 짚어가는 점이 흥미로왔습니다. 수잔 비에르 감독 이 영화로 알게 되었는데 전작들도 궁금해집니다
말이 필요없는 쓰레기.
"그래도 반전이 있거나, 재미가 있을 줄 알고 꾹꾹 참고 봤는데. 보고나서 너무 허무했다. 스탠다드 차타드는 정말 신의직장이며, 보는 내내 욕설과.. 이해 할 수 없는 이민기의 성격과.. 김민희 이민기가 안나왔으면 그냥 삼류 영화라고 해도 과언이 아닌듯"
아만다 사이프리드도 너무 예쁘고 샤방샤방한 이미지도 너무 예쁘닼!
잘생긴장첸오라버니는정말쓰리타임즈밖에안나오군.ㅜ 더볼수있는데
연평해전보고 태극기가 오버랩돼서들어왔는데 이영화가 얼마나잘만든영화고 얼마나 사실적이고 얼마나 연출을잘했는지 확실하게 느껴지는 계기가되었네요. 다시보고싶은영화!
내가 이것도 봤나?
크리스찬베일.10점
뒤죽박죽 중심을 잃은 스릴러
"이거참 요즘시대에 이런 감정적인 평가는 좀 아니긴 하지만아무리 잘만들어도,우리 나라에 이런식의 영화는 아니잖아? 아무리봐도.뭐? 일왕이 책임은 자신이 지겠다고? 우리나라에는 뭘해줬는데 ? 미국에 뭘할게 아니라 침략당한 국가 에게 사죄해야지"
내 인생 최악의 영화 No. 1
"넘,감동적이였습니다.."
"복불복인 영화, 그러나 나에게는 3년전에 봤는데도 불구하고 아직까지 여운이 감돌아서 몇 번을 본 영화. 헤어지는 이들이지만 결국은 헤어지는 것을 두려워하는, 헤어지지 못하는 두 남녀의 마음들을 들여다보고 공감할 수 있어 러닝타임 내내 지루하지 않았다."
마지막 와이어줄이 나올때 나는 소스라치게 놀랐다. 그 후로 보고 또 보고
비긴즈라는데... 후편은 안나요나요?
나름 재밌었음 이탈리아 마피아행님 목소리 멋있음
세상에서제일재밋는걸?
이건 뭐야.. 왜 내얘기를 ㅠㅠ
1점 주기도 아까운.. 요즘 본 영화 중 최악.
영화의 온갖클리셰는 다 나온다. 감독이 다큐로 뜨고 영화감독은 처음해봐서인지 오글거리는 클리셰는 다 갖다 범벅을 해놓음.보는 내내 욕만 나옴. 영화로 볼건 아니고 그냥 춤추는거나 봐야지 싶어도 춤추는 장면도 그닥 별로임.
적당하게 비주류로 있었으면 좋겠는데.... 아무래도 자꾸 수면 위로 올라오려고 영화적 코드도 로맨틱 코미디로 가네.... 미안하다 악의는 없다... 다만 불편하다
ㅋㅋㅋ 심판이 제일 어이없어
제작진이 출연자에게 욕설하고 사과하지 않는 방송이라니 시청자로서 보기 거북합니다.
그저 진부한 스토리다. 저예산 영화의 영상은 눈이 즐겁지 못하다. 시네큐브.
착한 마누라는 뭔가 아쉽다.
한재석홍콩말로했나 아님더빙?? 보고싶네 두기봉이면 유명하고
짱이다 원주율 크리 .. .. 영화보다 평점이 더 재밋다.
스토리가 진짜 엉망임. 이걸 영화라고 만든건지....대사 전달도 엉망이고...특히 지진희 부인 역할로 나온 여자 발음 좀 똑바로 하길...
어렸을땐 그냥 B급스러웠는데지금보니 속시원하고 재밌네그와중에 차줌마 존잘
쓰레기조폭영화. 무슨 왕자와 거지두 아니구...
내가 본 영화 중에 가장 최악이었던 쓰레기 영화
6점대는 아닌데.. 잘만든 B급 영화
성에 대해 너무 솔직한 영화
별루다
개잼ㅋㅋㅋ진짜재밌게봄
작위적 설정이라는 냄새가 끝까지 풍기는구나
대부분의 사람들이 이 영화를 평가절하하는 이유는 거북스러운 성교 장면 때문 같은데... 그걸 지우고 이 영화를 본다면 정말 상당한 수작이다.
명심해라!!! 인생은 두 방이다 좋은교훈인듯.. ㅎ
"평론가들은 추상화를 좋아하고 정상인들은 풍경화, 인물화, 정물화 등을 좋아한다."
레오의 리즈시절미모..
눈물 많이나
재미없을줄 알았는데 진짜 재밌었어요 진짜 90분이 어떻게 흘러 갔는지..ㅎㅎ
그냥멸망? 외계인같은게나와서 멸망하는것도아니고
재밌음
개성있고영화가괜찮습니다
한마디로 줄이면 쓰레기^^*
정말 큰 감동과 교훈을 주었던 영화
pifan 수상작으로 보고 왔습니다. pifan의 장래가 걱정됩니다. 이정도 영화가 수상작?
만화 그냥 만화로 나둬라 ㅎ 영화 참 못 만든다 그냥 개그다 이건
"알려지지 않았던 우리의 부끄러운 모습을 알리는 것은 필요하지만, 영화는 지루하지 않개 만들었야하지 않겠는가. 엄청 지루하고 끝까지 보는 데 강한 인내심이 필요했었다."
평점 왜이렇게 낮지 영상미 최고 내용도 신선하고 좋았다
슬퍼잉
지리하고 무의미하다.
도대체 몇번째 보는 건지...근데 케이블에서 또 나오는데 안볼수가 없다
저는 재미있게 봤어요^^
"어둠 속 가족 발견, 감성적 화면"
민망하다는 말이 왜 나오는거지? 이렇게 사랑할수 있다면 늙는게 두렵지 않다
"1번 9점, 2번 2점, 3번 8점. 배우들 연기 10점!"
80년도 액션....하지만 지금봐도 재밌슴~polaris1833 초딩이 뭘 아는지~~ㅉㅉ
제발
30분짜리 만화로도 써먹지 못할 막장 각본과 유딩한테나 먹힐듯한 썰렁한 유머
아... 최고다
보면서 정말 연기를 잘한단 생각이 들더라구요. 오히려 저런연기가 더 어렵죠. 표정연기며... 자연스럽구요 진짜 바보같이보인다면 말다했죠
엄청재밋고 엄청슬펐던영화였음!
별 1개도 아깝다 진심.....!!!내가 본 영화중 최악..
굿
The truth is a beautiful thing.
정말 재밌네요;;;연기도 잘하시구
그냥 ..
그저 정말 아름다웟다는 말만 하고싶다...
빈약한 스토리에 엉성한 연출까지 킬링타임도 안되는 수준.브루스윌리스는 왜 나왔을까?
"조폭, 엽기, 섹스, 돈 이 네가지 요소가 안들어가면 코믹영화가 만들어지지 않으니.."
가면 갈수록 긴장되는 프로 입니다.
Why can't we be friend?
비슷한 스타일은 새롭지 않고 허무한 내용은 한숨 나와..나름 기대했는데..조셉은 왜..브루스윌리스는 왜..
"꿈,희망,그리고 기다림. 끝일것만 같은 나의 전부인 꿈의 답은 기다림이었다."
분위기만 잡고 개연성은 나몰라라
살냄새나는 사람사는 잔잔한 이야기
기대를 너무 했나부다.... 실망이너무크네...다운받아서 봤지만
이런영화는진짜에바 왜만듬?ㅋㅋ
이 영화는 진짜 잘 만들었고 아이들이 어느 영화 보다 좋아할 영화!!
내 인생관을 담은 영화..이렇게 살고 싶다.조용하고 평화로운 영화.
먹먹함이 남는 영화 불쌍한 페페..ㅠㅠ
"아이콘을 drag & drop 했을 때, 별점도 drop... 그나마 장서희는 나오지도 않고.. (네 전 남자예요)"
이 영화가 전달하고자 하는 바를 느끼지 못했다면 밋밋한 영화라고 느껴지실 겁니다
재미없네 ㄷㄷ
진심으로 전기세가 아까웠다!!!
난그다지........
양조위땜시 점수준다.. 참내
"단순함이 경지에 이르면 순수함으로 승화한다는.... 아트다큐, 스타일리쉬까지 갖춘 고급다큐. 다큐에 필요한 예의를 스스로 갖추어 실천한다...."
이렇게 재미없고 지루하게 연출할 수 있는 것도 능력. 배우들의 매력은 죄다 실종.
나 별점 몰라요 나 별점 몰라요 캬핰하하하하핰
평점이 이렇게 높다니 놀랍다 진심 . 말도안되는 유치한전개 케미라곤찾아볼수없는 주인공들. 건질거라곤 한예슬 얼굴뿐. 행여라도 저처럼 환상의커플을 생각하고 본다고 한다면 걍 환커한번더보는걸 추천함. 드라마보면서 이렇게 스트레스받고 시간아깝긴 처음임
내가 고등학생때 이 영화가 나왔는데 그때 봤더라면 ..
"애니는 작화도 좋고 색감도 좋고 재미있는데, 더빙이 진짜 에러 이것때문에 -7점 ... 전문성우 써서 했으면 좋았을 작품.. 아쉽습니다"
킬러..먼가 스릴잇고 조앗다..
미단 공주가 이렇게 망가지다니
나의 삶을 돌아보게 만든다. 너무나도 찔리는 것이 많은 영화
0점주기가 없다는게 아쉽다. 1점도 너무 후한점수인듯. 일반고교 방송부에서 고딩들이 만든 독립영화보다도 완성도 떨어짐. 갑자기 그냥 평범남이 영매가 된것에서 빵터짐. 스토리 자체가 이렇게까지 엉성할 수도 있구나. 초등학교 3학년짜리가쓴소설이 더 잼남
재미없어!!!
아련하고 먹먹하고. 평소엔 가볍게 영화 보는편인데 이 영화만큼은 가볍게 볼 수없었던 것같다
역시 두기봉!!! 이런게 남자들의 느와르지
"헤니는 좀 잘생김, 영화는 뷁"
스토리도 그렇고 연기는 볼만한데 너무 재미없어요
뭐냐? 이찌끄레기 영화는? 윤발이형님이 씹으시던 이쑤시게로 확찔러삘라
좋은 작품이긴 하나 명화라는 이름표는 바람과 함께 살아지다 정도에 맞는것 같다
본게 죄다..보지마라
대단한 명작이다...
정말 이수성은 영화못만든다
이건 애니먼저 다 봐야 이해가쉽고 감동도 2배임.. 극장판보면서 멘마의 모습이 한번 더 보였으면 정말 슬펐을텐데ㅠㅠ
정말 눈물이 난다.저 생생한 눈빛과 생동감넘치는 몸짓발짓의 멋진 연기를 하셨던 분들모두가 거의 100년전의 분들이라니 말이 되는가.하다못해 강아지토토의 연기마저 감탄.모두 돌아가셨을껄 생각하니 시간의 흐름이 너무 슬프다.
이영화보고 치질이 나았습니다
코믹터치가 묻어나는 작품 박선영 진자 매력없네
아오 댓글에 속아서 속아서 1시간 반 날렸네. 진심 빡친다. 상쓰레기
어릴 적 볼 때는 무심코 감상했는데. 성인이 되어 감상하니..나도 둘 중 무엇을 선택할 지 두렵기만 하다.
"""한국불교가 훨 낫겠다. 위대한 침묵은 무슨... 명대사는 """"어디로 가나?"""" """"서울"""" ㅋㅋ"""
"내 생에 최고명작~감동의 도가니ㅜㅜ이렇게 멋진 CG도 처음봄~손에 땀을쥐는 스릴,시갈형님도 울고갈액션까지 ~@.@3시간전에 봤는데 너무 흥분해서 지금까지도 잠이 안와요.@.@ 이런 멋진 영화를 만들어준 감독님께 꼭 메가피라냐 한마리 선물드리고 싶어요~"
여주 이쁜거 말고는 개병....신 REC 1편의 명성에 똥칠하는 영화 솔직히 2편부터 마음에 안들었다.
여자친구가 보고싶다고해서 극장에서 봤던 영화인데...하 제가 살면서 영화관에서 잔적이 없는데 진짜 잤습니다... 돈 진짜 아까워서 여자친구한테 욕했습니다
"배우들을 전혀 활용못한 영화. 브루스가 악당, 기어가 잭바우어급 형사라니..."
진짜재밌는데 왜이렇게빨리끝나요..더해요더 진짜친구들한테꼭보라고 추천까지하고 다시보기로다보고 본방챙겨본지도얼마안됬는데 더하면안되나요
영화시작해서 끝날때까지 끊임없이 대사를 씨부리기만하는 정신산만한 영화. 자막읽다 지쳐 언제끝나나 계속 시계만 보게 됨.
박신혜를 좋아해서 찾아본영화지만 윤계상의 매력에 더빠진기분
아련하고 낭만있고 유년시절 애들과 치고받고 따라하던 기억납니다.
잔잔한 일본영화 좋아하지만..이건 아니다..
열린결말이었지만 좋은 드라마였습니다!!^^
독특한 러브스토리??
솔직히 케이블에서 가끔 미스테리 특집같은거 UFO 이런게 차라리 더 무서울 정도로 이영화에 공포는 없다 시끄럽게 사운드로 놀래킬려는 것밖에없다
날개없는 추락의 시작점.
진짜 이거 한국드라마맞나
별점 반개도 아까움 걍 짜증만 나는 영화.짜증나서 감독 찾아봄누군지 ㅡㅡ 아 걍 짜증남 진짜 싫은 영화
You talkin' to me?
사랑이라는 주제를 다루는 방식이 신선했다!
인도영화 꽤 매력있네요. 재치있고 여주 이뿌고.. 마지막에 너무 멋졌어요. 신선하고.. 추천합니다~!!
님을 생각하면 너무 가슴 아프다... 일년 후 박사가 다시 왔을때... 님이 기뻐하며 안기는 그 모습만 생각하면 가슴이 아파 미치겠다...그리곤 다시 오지 않았지...인간의 잔인함... 님을 생각하면 가슴아프고...미안하고... 너무괴롭다..
몰입감이 떨어진다 후반부는 그럭저럭 볼만했다
뮤직비디오와 사진과 포스터에 낚였다 -_-
이미 4번을 봐도 보고 싶어 네이버영화에 들어왔다. 네이버영화는 좋은 영화는 꼭 다운로드가 없다. 왜 <연인> <아마데우스> <인생은 아름다워> 등 좋은 영화는 볼 수가 없는 것인지. 허접한 영화만 다운로드에 등록하지 말고 명작 좀 볼
정말 좋은영화
독특했던 오프닝 ... 그외는 ...
대학 졸업작품 비교하지마라 졸업작품중에서도 스토리좋고 연기좋은 작품 많다 비교하지마
"OO같은 연기력, 병맛같은 개연성, 중구난방 스토리"
요즘 쓰레기같은 애니매이션들과는 비교가 안되는 명작
컴퓨터 전기세가 너무 아까웠다!!!
지루해요 금방 폐지될듯
정말 분리수거안돼네.김민준은 원래연기못하는거알고있고 남상미;; 연기를 발로하냐;
세월이지난지금도가슴한켠에남이있는영화...비오는날의수채화.
빈틈없는 사극. 관상다루는 영화는 헐리우드에서도 많이 못본것같은데 ㅎㅎ
구로사와 아키라 타계 이후 일본 영화는 몰락했다. 말이 필요 없는 명작
쓰래기가 아니라 쓰레기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞춤법도 모르는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 진짜 쓰레기다
가수들도 좋고 좋은 노래도 들을 수 있어서 좋지만전현무의 과도한 진행 욕심이 너무 보기 싫다.결과발표할때마다 채널돌려버린다.결과가 중요한가?가수와 모창 능력자 모두함께한 자리라서 승부보단 의미에 무게를 두는마당에고작 결과발표하는거로 욕먹고싶냐
"어떻게 이렇게 OOO기로 만들 수 있지 -.,- 역시 형만한 아우는 없다더니..."
이제 가지고 있으면 아청법에 걸리는 영화 2015/6/25
역시 꿀잼!! ㅎㅎㅎ 진짜 왜중간에 나가는지 이해가안되요 ㅎㅎ 진짜 완전대박! 타나토스가 원래는 울트론 전아닌가요? 어떻게될지 기대!! 울트론이 부활할려나?
동성애 혐오가 본능이라니...저런 게 베플이라는게 참 어이가 없다.동성애 혐오는 본능이 아니라 무지이다.잘 알겠냐 멍청이들아
실화인 얘기에 최수종 씨가 너무 정확히 연기를 하여서 극찬을 하고싶다
감독적이고 순수한 영화
최고의사랑과 시크릿 가든이 너무 좋아서 보고싶었던 작품. 명품드라마다.최고다
정말 지루해서 영화관에서잔건 처음
재미만 있네 그럼 즐감하세요 ㅋ
이게영화가맞나여?
아유짜증지대로네 뭐이런말두안되는드라마를보고있는내가더한심 너무남의인생가지구장난질두정도껏쳐야지 설아란여자아무곳에나들어가아무것이나훔칠수있는능력년
'트루먼쇼'에 이은 '존재'에 관한 새로운 이야기. 조금 과장되긴 했지만 즐거운 충격!
"비디오물도 아니고, 독립영화도 아니고, 작가주의라고 해야 하나?"
감독놈 참 생각 없네 아니 지금이 6~70년대도 아니고 이런 미적지근한 영화로 뭘 어쩌자구 내가 감독이라면 신성일하고 배슬기 진짜 엄청 진한 베드씬 찍는다.원래 여배우 캐스팅할 때 그런 거 요구하는 거 아니냐? 배슬기가 뭐라고 애한테 영화를 맞추냐?
명탐정코난 도대체 언제까지 우려먹을거임?
수지는. 사랑입니다????????????
제발좀 현실에 존재하지도않는 짝통캐릭터를 우상화하지마라
잔잔한감동이래나?!
두 번 보니 더 좋았다. 특히 녹음실 장면은 너무너무 좋음. 진짜 음악영화를 보고 싶다면 러브앤머시를 보시면 됩니다. 마지막 엔딩크레딧에서도 폭풍감동 ㅠㅠ 이렇게 사람들이 크레딧 끝까지 다 보고 나가는 영화는 비긴 어게인 이후 처음인 것 같네요.
"최고의 영화, 꼭 보세요"
관람객과 기자들.. 알바든 아니든..아무리 그래도 최소한의 양심은 가지고 살자~!
이영화를 보고 지병이 나았습니다
시청률 높일거면 박현지 연기연습좀 시키세요..띨띨한 악역..연기 진짜 못함..할줄아는 연기라고는 소리지르기
공포물에 단련이된건가?일부러 새벽에 혼자봤는데도 뭔가 싱거운 이느낌...........
지영누나 덕분에 이 영화를 봤어. 대박ㅠ 나만 당할수 없지. 니들도 봐라.
여인과 탱고를 추며 향기를 느끼고 싶게 만든 영화나는 갈림길에서 어떤 선택을 해 왔는지 돌아보게 하는 영화앞으로 나는 어떤 삶을 펼쳐나가야 할지 알려준 영화그리고 나를 네이버에 로그인시킨 영화^^
홍어상어 멋졋음 홍어상어
한마디로 컴퓨터 전기세와 치느님이 아까웠다!!!
맨 인 블랙 리부트 '백 투 더 블랙'
짱 재밌어요 와 꼭 보세요
성룡 그자체만으로도 만점
로맨틱 영화
한 마디로... 명작이구나.
너무 어이없네요
완전시시해 막장이내 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유사라 노출신은 아예 없다...영화 끝쯤 유사라같은 배우가 노출을 약간 하는데 대역같다..얼굴 아예 안나옴...스토리 완전 엉성...유사라 연기 진짜 못하더라..후..딱 삼류영화..;;10월17일날 개봉했던데..
셔터 봐서 그런지 안 무서우길래 절반까지 보다가 껐음.
잔혹역사를 더럽게 다루다. 토 쏠리다.
모처럼 빠져들었던 개운한 영화. 영화인들의 재능과 노력에 대해 다시한번 감탄함
이런 웃음이 그립네요
시간이 아깝지 않네요영화라기보단 삶 을 조명한 드라마같은
인디아나 존스 시리즈 서열도 3 > 1 > 2 > 4 최후의 성전은 진짜 레전드 오브 레전드
거부감 없는 오락 영화
영화 사상 가장 묘한 영화..
로보트끝까지기다렷는데왜안나오나요 ㅜㅜ 자동차로보트로 변신안해요?
이거 잼있습니다 꼭보세여
로코가 판을 치고 있으니 신선한 정통멜로 좋지..내가 안봐도 흥해라ㅋㅋ
나한텐 딱 좋았음 ㅠㅠ 미어캣 너무 귀여워요!!
영화에 일본인밖에 안나와서 실망했습니다. 무슨 일본원숭이인만가지고 합니까
이렇게 우둔하게 만들기도 쉽지않다
"초딩때 내짝꿍 울었다 ㅋㅋㅋㅋ 괴물나와서, 그당시 재밌게봤다는..ㅎㅎ"
와우! 지루할세 없이 본거 같네요. 어제본 gone girl보다 낫네요. 탄탄히 만들어놓은 가정은 어째 그런 실수에 무너질까.. 아들 말처럼 다시.. 거푸집을 대어 튼튼하게 만들수 있을까... 생각이 깊어지는군요..
내용이 살짝 부실하긴 하나 탈출해가는 과정에서 표현되는 긴박감은 정말 잘 표현한거 같다. 배 내부구조도 잘 나타내서 좋은거같고.. 재난영화로썬 손색이 없는듯하다!
하아....
"유쾌 , 상쾌.. 당시에 진짜 웃기고 즐겁게 봤던 작품.."
여주가 싸이코 완전 성격파탄자정신이상자 열폭쩔 끝
이건 뭐지 신고
더러운 기분 보다가 꺼버렸다
우리가 사는 세계도 의심하리만치...
일단 안예쁜 애가 이쁜척하니깐 몰입도 제로...몸메도 별로...
별 내용은 없지만 서민정을 좋아해서 끝까지 봤다
한국인들이 원래 학창시절부터 폐쇄적이고 억압적인 형태의 교육을 받아왔기 때문에 영화나 게임 같은 놀거리들이 조금만 복잡해도 손을 놔버리는 경향이 강함. 일종의 고슴도치 딜레마라고 할까. 복잡하거나 생각이 필요한 영화들 아주 싫어함
아니 점수가 왜이렇게 낮은거야..ㅡ.ㅡ;
배우들연기가 영화를 살린듯
막 피로 넘쳐나는 그런 슬래셔 호러 영화보다 훨씬 무서웠다 뭔가 나를 향해 걸어오는 사람만 봐도 지릴거 같다 2편 기대된다
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
재밌었어욤 다시또보고싶다
개인 재미를 가지고 뭐라 그러네;;
전문가 평점중에 아우슈비츠 그레이 지겹다는 넘은 뭐하는 넘이냐.넌 우리나라가 독립운동영화 여러개 만들면 지겹다고 할 인간이다.과거는 묻어라냐?? 잊혀지지 말아야 할 역사를 그렇게말하냐? 그러고도 전문가 평점이냐?
아정말명품드라마...♥♥♥♥♥빠져들수밖에없게만드는시크한매력이돋보였던드라마
전 재밋던데..^^... 역시 보는사람마다 각자 느끼는게다르다는거... 후 ㅡㅡ;;
반전에 반전도 재미있었고 스릴넘치고 재미있었다. 짜임새와 스토리가 너무 괜찮은작품같다. 연기들도 좋다
드라마...정말감동?입니다.김상중선생님눈빛!어떻게말보다눈빛이말을하는지 모두고생많으셨어요~~~당신들이 그자리에있었기에작품이나오는겁니다.초반에무서워서드라마보면서도놀랐었는데...해피앤딩이라더 후련한것같네요~~~!모두고생하셨습니다.드라마잘봤습니다.
1234567891
엄청난 영화네요 한번보세요 나만 죽기 시러요 ㅎㅎ
"젊은이들이나 청소년들이 꼭 봐야할 작품,~! 청춘들의 우정 ,신념,성취를 모두 담아낸 수작~~!!"
여운이 깊게 남는다....
잘 봤습니다. 굿
웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점높다 스토리도밋밋하고 재미도없다
베쓰니...(별로)(웃음)
제임스왕은 그냥 호러나 만들어야 함 ;;; 제임스 왕 커리어에 큰 흉터가 된 작품...
쓰레기 더럽게 재미없다..
"작품 수준도 높고, 독창적인 스타일리쉬, 취향을 많이 타지만 굉장히 재밌었다"
쿠오오어오오오!!!10점
이 드라마때문에 케이블 다시보기를 신청해서 따뜻한 마음이 생각날때마다 다시보고 있네요. 시청률에 연연하지 말고 끝까지 유종의 미를 거두기를.... 막장이라 욕하면서 시청률 높여주는 현실이 바로 우리 사회의 단면을 보여주는것 같아 가슴이 아프네요.
이건 뭐 할 말 없음. 평점이 말해주는 영화
이건 죽기전에한번은꼭보고죽어야해. 안보신분들 ㅎ
이런 영화 너무 마음에 든다
그냥 말이필요없다
재미있을것같아요ㅎㅎ
한 장소만으로 구성을 짜려면 끌리는 스토릴 만들어야지...
너무 재미 있었어요.
아래의견과 같음..ㅋㅋ
정이 바라기 김태도오빠.... 완전머싯어요~ 김태도 오빠 같은 남자가 바로 여자들의 로망이 아닐까요? 전 그렇게 생각하는데... 어쨌든 '불의 여신 정이' 흥해라~ 더운날씨에 힘드시죠? 항상 응원하고 있습니당~(전 참고로 김범 오빠 광팬 입니당)
"잼이 있어요..감사합니다...^.,^"
짐캐리의 이런 연기 정말 일품인듯
"당연한 얘기긴 하지만, 홍상수 감독님 영화 를 기대하면 안 됨. 홍감독님 광팬이여서 그런 느낌 영화 기대하고 봤다가 실망한 1인입니다.ㅠㅠ"
어린 아이들에겐 딱인듯!
"아나, 퇴마록을 망치려고 작정했냐. 배우들도 좋고 소설도 좋은데 영화는 아니다"
스티븐 시걸 주연 영화 중 볼만한 소수의 작품 중 하나. 브루스 윌리스나 아놀드슈왈츠 제네거 액션 영화가 재미있다고 느끼게 해줌. 그리고 전설의 영화 클레멘타인 ㅋㅋㅋ
고요하지만 그어느 요란한말과 행동보다 강렬한 전함이 있다. 이창동님 윤정희님 존경합니다.
"현실과 너무 먼 나라이야기, 스토리는 없고 스타만 있다"
스릴잇음ㅠㅠ마지막엔속이시원햇다ㅋㅋ
준비를 하긴 한건지 그저 시청률에 눈멀어서 도박한걸로 밖에는 안보이네요 . 라이브라해서 어느정도 실수는 감안하고 보려고했는데 엠씨들은 게스트 개무시하고 서로 싸우기바쁘고 개판이네요 작가 피디 엠씨 모두 반성하셔야할듯 애정이 없으면 남기지도않습니다
졸립다. 무슨 8점대냐>?
폴터가이스트 비극
너무나도 슬픈 비극..
다음내용 궁금한데ㅡ.ㅡ
평점안보고 영화보니까 훨씬 재밌었는데 이제부터 평점안보고 봐야겠다 평점에 자꾸 휘둘려서 감상하게된다;; 옛날에 봤지만 나름 재밌게 봤었던걸로 기억하는데 지금보면 아닐수도있겠지만..평점왜이러냐
차주옥 예전에얼굴은다어디간겨 드라마나올려구얼굴고쳤나??한동안 안보이드만 돈이궁해서악역 맡았나보네
최악의 영화중10위안에든다정신없는 영상
걍 잼있음 이유를 모르겠네
레이싱은 이제 단순 소재일뿐...영화의 본질은 점점 화끈한 액션 영화로 진화하고 있다 하지만 그 진화가 나쁘지 않고 멋지다 탱크와 수송기는 정말 기가막힌 장면의 연속
이건 뭐 장군의 아들 배역만 조금 바꿔서 다시 보는 것 같네요. 뭐 그지같음
영화본 시간이 아깝다 이딴걸 영화관에서 만원주고 볼생각하니 그게 더 소름이다
역시 무리였군.
"심오한 주제, 좋은 캐릭터, 완벽한 연출 그리고 내 마일리지"
폴워커 팬이예요!♡ㅋㅋ
처음으로 평가먼저 확인 안해보고 본 영화 다본후 평점 예상데로네 브루스 윌리스 거의 안나온다 액션 없다 OO같은 뇬들 수다떠는 장면에횡설수설 개판이다 제일 많이 나오는 대사 뻑뻑 영화다 완전 모스트 뻑이다평점로긴하긴 첨이네 1점도 아깝다
금수저를 물고 태어났지만 격동의 시대를 보내며 평지풍파를 겪은 철없던 소녀가 강철의 여인으로 다시금 태어나는 모습이 매우 흥미롭다. 다소 긴 영화이긴 하지만 등장인물들이 모두 매력적이고 이야기도 훌륭하다
?....최고다..
단순한 사람들에게는 비춬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리는 억지로 진행하며 각 인물의 행동 개연성이 떨어지며 공포영화임에도 무섭기보단 황당하고 역겨운 연출이많아 보기힘들었습니다 각 배우들의 연기또한 미흡하여 총체적난국이였습니다 중소기업청은 보다 세심한 분류작업을통해 더 좋은작품에 투자지원해줘야합니다
범죄자가 말하는 유전무죄 무전유죄동조하지마세요 그저 범죄자들일 뿐임
김승우는 미스 캐스팅. 내용만 조금 새롭다.
에라이 에로면 에로 연기면 연기 한가지만 해라 영화 찍는동안의 밥값이 아깝다
"우리시대에 걸맞는 참 교사상을 제시하겠다는데,오니츠카 발가락의 때만큼도 안된다."
스타일즈 안면이 심각한 공포 분위기인데 이런 영화에 캐스팅은 참... 음...
파이팅은 카톡으로 날려야지 왜 영화평점란에다 날려..
이야기의 진행 속도가 너무 느리고 재미도 없다. 등장인물들도 너무 많고 산만하다보니 집중력을 떨어뜨린다. 그나마 CG 영상이 뛰어난게 유일한 장점이다.
완전재밌음ㅇㅇ진심재밌...ㅋ갓핸드V하는거보고소음돋앗ㅋ
졷됨
증말 재미없다 빠순이들
진심 씹노잼이었다. 학교에서 보여줬는데 초반부터 지루해서 잠듬..전 비추천이고요 . 님 재밌다면 그런대로 보세요. 어그로 취급하지말고!!
"내가 20대에 이영화를 봤다면... 뭐야..말도안돼! 이랬겠지만, 사바나... 그럴 수밖에 없었을 것 같기도... 2년이라는 시간이 결코 짧지않으니... 미치도록 그리운 사랑만으로도 충분히 아름다웠다"
"이 영화의 최대핵심은 카메라는 고정에 사람이 덩실덩실 춤춘다는거...더 심한거는 몇십? 몇백톤짜리 배가 날라가는 상황에 사람들은 안날라감...더 심한거는 불우박(씨발..) 피해서 집까지 뛰어갔는데, 지붕밑으로 가니 불우박이 안내림..."
진 핵크만의 사악한 웃음으로 실실 쪼개는 렉스 루터 연기는 정말 밉상이다ㅋㅋㅋ. 슈퍼맨은 언제나 멋있고. 조드장군도 간지난다
실화 바탕임을 떠나서 영화 자체 재미로만 본다면 상당히 지루하다는 점. 그리고 추악한 범인이 잡히지 않고 공소시효가 끝났다는 머같은 현실.
진짜 더럽게재미없다 억지로감동물로 넘어가려고 애를쓰는데 생각보다쉽지않다
갈수록 집중도떨어지고 엉성했어여 처음잼나서 기대가컸나보내여 마지막은정말 실망이군요
ㅎㅎ미쳤군 ㅋㅋ-_ 드로곤볼 에볼루션 스타일.. 0점이 있었다면 다들 0점했을듯
하고 싶은 이야기는 많고 수습은 안되고.. 정리가 필요하다!
생애 최악의 영화. 감독이 담았다는 사랑은 어딨는가? 섹스 조차 폭력에 가까웠다.
"지루하지도 재미없지도 안았다 , 역시 조미의 연기는 심금을 울린다"
최고.
"감동,멋진비엔나 . 좋았습니다"
ㅋㅋㅋ평점높아서 봣는데 OOㅋㅋ뭔가 이상해서 리뷰 들오니까 나같은사람 개많넼ㅋㅋㅋ하..나의 한시간이 날라감..
이게 실화일까? 사상 때문에 사람 죽이는 과거는 우리나라와 별반 다를게 없네.. 이념 갈등만 실화같아..
He was a quiet man. Was의 의미에서의 반전이 슬프네요.
김현주 짱!!!
진짜 이거보고 만화가 아까웠음
꽉 짜여진 플롯. 마지막 막스의 션택이 이해가 안되지만...
영화 곳곳에 한국의 풍경이 나타난다
조카가 너무 재미있게 봤어요^_^ 강추!
이걸 영화라고 만든 감독이나 배우나 노출 마케팅으로 돈 벌어보겠다는 영화사나 셋다 정말 어처구니 없다.3곳에 0.33점씩 주기도 아까운 영화
0점없냐 일본드라마 홀리랜드를 보고 왔다.. 그 주연연기자와 비교해서 동호 넌 쓰레기야
애초에 다루어져선 안될 인물
"졸작이므니다...,말로 표현이 안되므니다.."
하이영화를본지이틀이나지났는데아직까지계속생각이나네요ㅠㅠ 뒷마무리가좀뒤숭숭했지만 요새영화볼바엔 옛날명작들찾아보시길
이게 왜 허진호감독의 필모에 있는건지.
"서툴어서 사랑스러워. 마을도, 두 주연 배우도 모두 사랑스러워"
이걸 영화본다는 기분으로 본 사람은 거의 없을걸.. 얼만큼 벗느냐가 중요했지 .
아들이랑 같이 보러갔는데 재밌게 잘봤네요
100% 순결 숫처녀 어쩌고 저쩌고 드립치고 있는데 좀 있다 가슴 성형한 황소 처자가 들어왔어요. 그리고 무슨 결혼을 못하면 거세를 해? 세상을 자꾸 이분법적으로 그런 개 같은 생각을 좀 버려라. 성추행도 있고 성매매도 있고 많다.
ㅋㅋ영화를보고 실망했지만 댓글들이 너무 웃겨서 참는다
비느님!!!! 기대하겠슴돵!!!!! 알투비도 보구 ㅎㅎ
사랑도 역시 때가 중요해..버스 떠나면 한참후에 오거나 다시는 안온다
완전유치뽕짝저질삼류영화..티비편이 훨씬낫다...
어떻게 이런 영화가 개봉이 됐지? 진짜 황당하다
정은우는 무조건 나빠요!
80년대 한국을 대표하는 에로작
진짜 OOO싶냐 짜증ㅡㅡ
"제도와 관습, 국가는 인간을 위해 존재하지 않는다!"
이야~ 내용도 좋고 영광의레이서 실사판 같은 느낌이랄까 라이벌이 어떤 의미인지도 잘보여주고 실화라 더 와 닿네요 좋은 영화
진짜 코난은 짱이구나♡
넘 잼있게 보고있어요 짱~
"구혜선 감독님 그냥 작곡 ,연기하세요,,,"
영화에 나오는 배우 팬이 아니면 받아들이기 힘듬.
재밋는데
A급 배우에 뉴욕 남녀의 로맨스를 소재로 영화 만들면 무조건 인기있을줄 알았나봐
ㅡㅡ
진짜 눈물난다. 다들 연기 멋진데... 러셀크로우는 정말이지... 최고의 연기를 펼치는 듯...
셔터보다 개후지고 ㅇ_ㅇ 샴보다도 더후져요 ㅇ_ㅇ // 난 잤답니다
잡다한 것들을 걷어내고 정제된 느낌이 가득한 전쟁실화 같은 영화
아버지와아들의사랑 너무감동이예요
굿굿 영화재밌네요~~
최고의 드라마...
배우들의 진솔한 연기와 영화속 스토리가 내 모습과 많이 닮아 마음의상처의 위로가됨
정말 재미있고 신나는분위기 보느내내 정말 즐거웠어요!!
굿
아 정말 액숀 쵝오~~~
난 이런 단순한 영화가 좋아
별로에요..
왤케 지루해..ㅡㅡ
이 영화의 백미는 파퀴토의 연기
영화감독의 게이적 면이 많이 보이는 영화.사랑이라는 면에서 보면 좋은 영화. 1990년 초반 그 상황에서보면 혁신적이라 생각이 듬. 영화대사는 좋네요.
정말 저 영화 보면서 주인공 친구 새끼들 딱 한번씩만 옥수수 털고싶었다. 지금은 그냥 존1나 털고싶다..
개인적으로 마음에 남는 게 많은 영화였어요 삶에 대해 다시 생각하게 되고...가족들과 주위 사람들에게 더 잘해줘야겠단 다짐을 하게 됐어요 근데 이제 상영관이 너무 없어서 원정 관람하러 멀리 타지역까지 가서 봤네요 홍보가 부족했는지 너무 아쉬워요ㅠㅠ
.......... 이건 영화가 아냐...
진짜 재밌어요♥♥ 엄청 오래전부터 계속 봤어요^^
코미디 영화로는 10점 하지만 장르가 공포라서 1점 OOO기영화
어째 내용이 산으로가네~ 느닷없이 멧돼지는 왜잡으러가나?? 가만히 있는 멧돼지 저렇게 총으로 잡는게 합법적인건가?? 저런걸 TV에서 마구 내보내도 돼는건가?? 자극적임...ㅉㅉ
민망하지만 노인들의 성과 사랑을 볼 수 있어서 좋았음
별로
기대없이 봤는데 예상외의 탄탄한 스토리에 놀랐네요. 독립영화에 관심을 갖게 되었습
스토리도 좋고 무엇보다 의리와 연민이 느껴지는 주인공이 매력적이다.
너무 길고 지루함.. 시간낭비
훌륭했다. 미지의 환경에 대한 호기심과 두려움을 잘 담아냈다. 블랙박스를 확인하는 듯한 촬영기법 또한 좋았다. 갇혀있는 우주선 안에서 배우들의 연기로만으로 승부해야하는 영화였는데도 잘 풀어낸 느낌이다.
천방지축인데 추하지않아
말이 필요없는 영화입니다. 출연 배우 하나하나 어찌나 개성이 강한지..잊혀지질 않습니다. 만화를 원작으로 해서인지 확실히 끌리는것은 있습니다. 즐기면서 보기에는 좋다고 생각합니다. 특히 세보네..정말 연기 최고입니다.
108분런닝타임중 10분가량의 권투 액션빼면 정말 볼것 없는 영화...
솔직히재미는좀아니였던거같은데...뭐!사람마다보는재미와눈은다르니까..
진심 트와일라잇 영화시리즈...... 원작의 발톱 때만큼도 못하다... 개빡침 1점주려다가 원작이 좋아서 2점줌ㅡㅡ
던전드래곤 재미있어요
보기 드물게 보기 힘든 유명애니.
로빈윌리암스를 추억하며...
내 가슴속의 잔잔함
은은한 감동
제작비 30억 돈세탁하기 위한 영화. 그 돈 다 어디갔냐..
와 솔직히 박보영때문에 봄 눈정화가 ㅎㄷㄷ 웃음이나는 영화네요 재밌어요 반전도 있고 꼭 보시길
좋은영화. 아버지랑 아들의 감동
이 정도 평점받을만한 영화는아님 내가 초딩때봐서 잘암
주윤발이 왜 인기많은지 알겠다
뭐냐? ㅡ.ㅡ
재미 더럽게없다..2점부터 점수준거 매미OO
평점이 너무낮다 몰입도최고 재밋엇다
영화가 원작을 너무 못따라간다. 뭔 대사 다 잘라버려서 개연성하나도 없고 책안봤으면 감정이나 스토리 하나도 이해 못했을 듯. 솔직히 영화만 봐서는 진짜 별로.. 책은 추천함bb
정말 기대도 안하고 봤었는데 배우들의 연기도 좋고 결말도 좋고
블랙스완 감독에 러셀크로우 엠마왓슨 나오길래 개봉했을때 기대하고 영화관 가서 봤는데 재미도 감동도 없음 ..컴퓨터 그래픽 입힌 화면이 가짜티 팍팍나고 조악해서 경악했다
저도 이 영화 꼭좀 구하고 싶은데...
최오 류승범 은천재인가~?
이건 `비밀`이 아니다. 성욕에 목마른 여자의 `사기`다. 오히려 사랑이라는 이름에 먹칠을 하는 찝찝한 영화. 료코 얼굴이었으니 그나마 살렸지 안그랬으면 `사랑과 전쟁`이나 `범죄 스릴러`에 가까운 영화다.
그래도 스톤 누님은 여전히 섹시하고 연기 잘하시었으니..
차라리 이런세상에 태어나게 하지 말지..그외마디 외침이 가슴을 울렸다...기연아꼭봐 지금에 우리들 괴로움은 아무것도 아닐지 모른다는거
완소펭귄들의 크리스마스 모험기! 즐겁다!
자본력은 있어도 고증과 진지함은 없는 작품.
ㅅㅂ.. 별 거지같은 영화가 다 있네..
지나쳐 버릴 뻔한 명작. 깊이가 다른 클라스.
7편까지 본 이후에 글 적지만 개인적으로 시리즈 중 단연 최고다.
피디팝에서 무료로 봤는데 그 어떤 유료로 본 영화보다 훨씬 재미있다. 이런게 바로 영화이다.
여자들은 예쁜데 구성이 엉성 악당들이 도망을 너무 잘 다녀 nypd가 우리나라 해경 수준이네
"1편의 빈 디젤에 비해서 2편의 아이스 큐브는 너무나 약해보이고, 액션도 전혀 인상적이지 않다."
★시즌1~2:최상/3~5:중/6~7:하★
뭐야 이거~ 생각 이상으로 재밌잖아 !!!!
감명깊게 보았습니다.흰눈의 여운이 남는 영화네요
진짜 강추 완전재밌다!
영화가 좋으면 과감하게 노출씬을 찍던가 아니면 출연하질 말던가.. 통수 1인자네 진짜
서로만의 방법으로 사랑을 알아가는 .
"좀비오1,2는 안봤지만 3편하고 비슷하다면 안보는게 낳겄네"
굉장히 재미있었습니다.
대사중에 내엄마라 고마웠다고 했을때 많이 울었습니다저희 외할아버지가 돌아시고 장지에 묻을때..제어머니가 똑같은 말을하며 우셨는데...생각나네요......
강수연이 아까운 영화..
강동원 포텐터지고 역으로 보는중 이나영의 재발견 이나영 본인 연기인생 정점을 찍은 영화라고 봐도 무방
스토리 ? 쓰레기 액션 ? 세계 최고라고 자부해도 누가뭐라하리
스필버그의 죠스 역시 훌륭하지만 지금 수준으로 보면 딥블루씨가 상어영화 중 최고
높은데에서 관이 떨어졌는데도 차가 멀쩡한걸 보면 독일차가 좋긴 좋은가보다
크리스천이 우짜다 이래 ...
bad
옛날애 네버엔딩스토리못봣는데 넘재밋는데ㅠㅠ
어릴적엔 속았다 생각했으나 알고보니 완전 명작!!
밑도 끝도 없는 개 쓰 렉 영 화...아니 영화라고 하기도 아깝다...
민종형은 정말 멋진 인간인데 왜이런영화만 찍냐..?? ㅡ.ㅡ::
오유에서 왓어영
속도조차 가늠하기 힘들정도로 빠르게 변화하는 현대에서 살아남으려면 멀티(돌연변이)적 사고와 행동을 요구된다. 쓰리는 인간관계의 극단적인 상황을 전제로 일어날수있는 상황의 범위를 넓힘으로 관객들로하여금 사고의 멀티를 유도하고있다.
첫 장면부터의 반전. 오랫만에 유쾌한 영화를 보았다.
반전에 반전 흥미 진진 했다.
브레인 시즌2 좀 제작해주세요 제발요 ~ ㅠㅠ
우하하 ;;
정선희나온후로 보고싶은맘 하나도없네요.지 주변다죽었는데 어디서 동물들한테 들이데.짜증나게.너의 그가식때문에 동물농장이 바닥됐다.너 목소리내지마.내아이들과도보질못한다.정선희너때문에.가면벗고이제그만나와라.정선희너때문에울가족일요일아침이무너졌다.내려와
딱 좋아 ㅋㅋ 근데 호불호는 갈릴듯
가난은 아이들이 생각하지 않아도 될 것들을 고민하게 만든다ㅠㅠ 슬펐지만 아름다웠던 영화
원작엔못미치지만이정도면만족한다.무척감동적
왠만하면 끝까지보겠는데.....취향문제겠죠??
힘들때 힘이나게해주지
"저 시대에 이런 소재를 가지고 영화를 만들었다는거 자체로 영화를 보는 내내 대단하다고 생각했고, 생각했던거 보다 재밌네요"
쓰래기중에쓰래기
나오코 같은귀신이많았으면 나았을뻔.. 솔직히 웃기지도않았음
아름다운영화
재밌구만 ㅡㅡ 이번에 코난 하이바라 콤비 굿.
4편이 개인적으로 난 제일 재미있었음
그렇게 무작정 비판만 하실꺼면 에초에 보지를 마세요 . 뭐 청소년들의 상상이야기라는 둥 머 어째도 다 좋지만 판타지 영화입니다ㅡㅡ 판타지가 싫으면 피터지는 액션을 보세요 ㅡㅡ 영화 이해도 못하면서 ; 평점이 어이가없네 ㅋ
쓰레기드라마!제발방송국들정신좀차리고현실을봐라지금이렇게욕먹는것도관심이다어쩌고하면서시청률만나오면되나이제시청자들은이런말도안되는이야기늘어놓는쓰레기드라마말고진짜드라마를원한다연기하는연기자들이나글을쓰는작가나자존심은있는거가?언제한번면전에대고물어보고싶다!
아무리 복수라지만 사람을 둘이나 죽인 유령이 천국에 갈 수 있는 건지 이해할 수 없는 영화
책먼저보고 보세요 막장입나다
OOO 같네
이게 데드맨다운이었다니. 데드맨다운과 퍼펙트 둘 다 보지말았어야했다.
원작과 상관없이 영화 자체의 스토리가 엉망. 쇼타가 귀여웠기 때문에 그나마 별 두개
"생존을 위한 투쟁속에서 드러나는 인간의 동물적 본능과 이기적인 본성.알수없는 원인으로 도시인들의 눈이 멀었다는 다소 비현실적인 상황을 놓고 내용이 전개 되기는 하지만,인간이라는 존재에 대해 사색하게 하고, 현재의 삶을 되돌아보게 한다"
한국영화중에 그나마 잘 만든 영화라고 생각합니다.긴장감도 있고... 진득히 영화에 몰입화면 구성도 잘 된 영화입니다.
어머니에 대해 다시 생각해보게 하는 영화였어요 감사합니다
누구도 감당할 수 없는 지루함
별로
의리!
수작 제미까지 있다 페허가 된 뉴욕이 압권
성호경알려주는 장면 넘 귀여움ㅎㅎㅎ 노튼 웃을때마다 행복해하며봤습니다.
"중2병적 감성의 폭발, 전체적으로 약간 과한 느낌만 없었으면 좋았을텐데."
재미도없고 감동도없고 어린이영화 수준 ㅡㅡ; 간만에 졸면서봄 -_-
"갑ㅈㅏ기 준영이 대본이 왜저래요???또다시 원점이네~요즘너무 질질끄는데 빨리 밝혀서 벌주는 모드로가고 민주원이랑 한연수 결혼해서 아이도 데려오고 잘사는 모습으로 마무리하면 안되나??신이는 죄가 밝혀져도 벌받는거 하나도 없고 , 증거모으면 머합니까?"
기억나는 건 검고 짧은 옷과 팬티스타킹을 입고 온갖 학대를 당하던 도둑조직 여자 조직원뿐이었다.
"어설픈 감상적 정서 따위는 애시당초 개나 줘버린 듯한, 시니컬하고 쿨하면서도 현실적인 문법으로 쓰여진 영화. 당시 한국영화로서는 굉장히 새롭게 다가왔음직하다. 지금 봐도 낡게 느껴지지않는 유일한 코미디 영화."
마지막 총을 쏘며 웃는 줄리아로버츠의 모습은 정말 잊혀지지 않는다
꼭 영화가 프랑스 영화처럼 재미가 없냐....
마음이 따뜻해지는 영화! 미술선생님의 교육방식이 인상적이었다
오..MIT출신
전형적인 로맨틱 코메디 스파이물.전형성을 벗어나질 못한다
흙 왜 영화간가서 못봤지 ㅠㅠ
"소소한 웃음. 특히 사랑은 단백질에서 돼지저금통, 무림일검에서 얼룩말 작렬 ㅎ"
긴장감은 버리고 액션을 즐기자
진짜 제가 너무너무 좋아하는 프로그램입니다제가 몰랐던가수의 노래를 듣고 빠져서 다운받고 외우면서 다니는데요... 히든싱어..보는음악에서 듣는음악으로.. 짱이네요! 히든싱어 퐈이팅~~!
마지막까지도 긍정적으로너무 멋진 인생을 산 그분이 부럽습니다.
내 인생 최고의 OOO기 영화라고 하고싶지도않다
커처형의 킬러스를 보기전에 꼭 봐야할 영화。맥형님 완전 우껴!! ★굿잡★
어린시절 강한인상을 남긴 영화
"사탄은 뮤탈리스크, 캐서방은 칼 든 마린이었다네."
기대하고 봐서인지 재미없었음. 줄거리도 없음. 그냥 총쏘고 끝남.
98년 초딩5학년때 부모님이 이 영화 보러가자했었는데 그냥 이름이 맘에안들어서 안본 기억이 있는데 지금보고 울었다 그때 왜 안봤을까 후회된다 ㅋㅋ
멋진 드라마입니다^^
매력적인 영화입니다 :)
홍금보는 홍콩영화 역사상 최고의 무술감독
정말 제목 만으로도 가슴을 울리는 영화
기대하지않고봤는데내용이너무좋았다 예술에대한영화이고조선시대예술하는사람들의예술정신과사랑이야기이지 정사신같은건별로두각되지않는작품인듯 화면도좋고연기도좋고 난김흥도도좋던데
아이갓 니맘을 열수 있는 마스터 키
외계인 나오고 뭔가 sf 스릴러를 예상했다면 큰 오산. 진짜 뒤통수 맞은 느낌이네. 밀폐된 공간에서 인간들이 또라이가 되는 과정을 보여줌. 영화 진짜 별로다
"대사도 별로 없고, 속도감 쩌는 액션이 있는 것도 아닌데 80분 내내 긴박감을 준다. 마치 내가 우주에서 사투를 벌이는 듯한 느낌으로..."
다시봐도 최고의 선물이다...
굿!!!! 진행도 멋진 김우빈!!!
12야로나눠논사랑이야기..
갈피를 잡을수 없었던 반전의 반전을 계속하는 영화
레이드 3편도 기다려진다 남자 주인공 짱~!
스릴러는 무슨... 지루하다 지루해 그냥 총으로 머리쏘는게 액션??
김탄은 이민호지~이민호는 김탄이고~~ 민호님의 연기에 감탄~~♥♥♥
둘의 케미도 비주얼도 잘어울리고.이미지와 잘 맞는 옷을 입은 배역인듯.차분한 로맨스...오랜만에 감성돋는 영화였다
신랑이랑 기분좋게 보는 드라마 입니다 가족의 따뜻함도 알게 해주고 웃기도하고 울기도 했는데 아쉽네요 시간때가 잘못되었나요???ㅠㅠ 100점 줘도 안아까움
순수하게 보면 참으로 재밌는 영화
"지구인으로서 봐야 할 영화, 지구인들에게 들려주고 보여줘야 할 이야기"
"여운은 개뿔,, 줫도 재미없다 어설픈 사투리만 죄다 늘어놓고,, 진짜,진짜,진~짜 할일 없을때나 보세요"
"마미, 감탄하게 한다."
"무섭지도 않고, 재밌지도 않고, 의미도 없고...응?;;"
ㅜㅠㅋㅋ울어야 할지 웃어야 할지...
"모두 연기도 잘하고, 내용이 너무 극적읻지도않고..One of my favorate movies가 되었어요 ㅎ"
귀신이 박수칠때 기절해서 다음날 아침에 일어났다는 댓글에 웃고간다...개인적으로는 온리 손톱의 때만큼도 무섭지 않았던 영화..
엄청 스릴있고 재미있는 영화입니다.재미있게 보세욧!!!글구...완전 캡!강추!!!
아 정말 개운하게 잘잤다.
"오랜만에 너무 좋은 영화를 보았다. 일본사, 문화에 대한 이해 때문에 호불호가 갈릴수 있으나, 어느 정도의 이해가 있다면 더욱 쉽게영화에 몰입할수 있을것이다."
정신병자가 만든 영화로 밖에는 볼수가 앖네요
ㅉㅉㅉ 그리 살면 좋냐 ㅉㅉㅉ
"바쁘게 살면서 내가 살아가고 있는 이 지구와, 이 지구에서 태어날 다음 세대에 대해서 생각 할 수 있는 겨를이 없었는데 이 영화를 보고 새삼 나 한사람이 지구에 끼치는 영향력에 대해서 생각 할 수 있었습니다."
개감동....
누나데리고 극장갔다가 심하게 맞았다. 나는 맞을 만했다.
ㄱ ㅐ 쓰레기 영화... 보다가 재미없어서 꺼버렸음. ㅠㅠ 뭐 이런영화가.. 진짜 심하당
아놔 예수 성경잡고 자위하는 영화네 황당하다
진짜 깜짝 놀랄만한 재미!!
굿
내가 제일 좋아하는 최고의 영화
1개도 많이 주는거다 아 놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱슬픔 다들연기도잘하고ㅜㅜ
뭘 말하려는진 알겠는데요... 화면이 참 후집디다. 중간에 아들한테 말하는 신현준 대사도 어색하고.. 배우들은 코미디하고 스토리는 스릴러니 이거 참 안맞네요 다만 게이역할하신 아저씨 연기 잘하십니다잉~
악몽 꾼 이야기를 그대로 옮겨 놓은 듯한 허접한 구성 조악한 연출력 최악이다
가족들의 이야기.결국 자신의 이야기.
이건 뭐...국내에 너무 안 알려진 영화라...매니아들만 봤을테니...후회는 없다.
인물들 행동을 조금만 살피면 영화가 굉장히 재밌게 느껴질것. 이 영화는 직접 나서서 이 사람이 이런 생각을 하고있다 말하지는 않아도 인물의 감정은 확실히 드러내고있다.전개가 오바하지 않는점이 너무좋다. 페이스 조절이훌륭!무게가적당!잘 만들어진 영화다.
평점왜이럼ㅋㅋ 완전 재밌게 봤는데1편이더 흥미진진하긴했는데 2편은 웃긴부분이 더 많았음ㅋㅋㅋ
쓰레기... 개 쓰레기
내 인생 최고의 영화ㅡ 중3때 비디오가게 아줌마 추천으로 상.하 이렇게 비디오 두개 들고가서 밤 늦게 전혀 기대하지 않고 봤다가 폭풍눈물을 흘리고 영화끝나고도 거시지않아 세시간을 더 울다 잤던기억이 남ㅡ
쓰레기 초딩용 영화. 망할만 했다. 80년대 구니스만도 못한 영화. 차라리 구니스를 한번 더 보는 게 나을 듯
존나 지루했다
그냥 떵덩어리. . .영화라는 글짜도 아까운
성지순례 왔습니다. 이번에 토익 931점 맞게 해주세요.
진짜 재미있게 보고왔네요 하하하
이런건 다운 받을 가치도 없다는..-_-;;; 감독 반성하시오.
부시의 미국이 군국주의로 치달을 걸 예언한 것 같은 섬뜩한 우화.
1960년대의 영화로서 스릴 넘치고 스토리 구성이 탄탄한 전쟁 영화
왠만한 아류작 영화보다도 더 영화다운 애니
공들여 만든 것은 알겠는데..여전히 멋진 아랑드롱. '대~한민국' 응원 박수는 깜놀.
시적이고 아름답고 잔인하기도 한 영화
황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬
"초반부 신앙심 없는 목사의 돈벌이용 쇼맨십이 넬을 만난 후부터 진실한 퇴마의식으로 변화되는 과정은 다소 신선, 하지만 허접한 반전과 도중에 그냥 끊어버린 엉터리 결말은 한심하기까지 해, 페이크다큐 블레어위치를 따라했으나 발끝도 못따라가는 전개"
엔트랩먼트
79년이다 어린놈들아. 니들이 정자로도 존재하기전 영화다. 무릎꿇고봐라.
막장드라마보다는 이런 드라마가 더 마음에 와닿네요.
영화를 본후 며칠간 잠을 설쳤다. 물가득한 지하실에서 총을 들고 서로에게 다가가는 얀과 요제프
영상미나 연출이 전체적으로 나쁘진 않지만 문제는 이야기가 굉장히 지루하고 쓸데없이 길다. 고질라가 알고보니 착한편이라는 반전 아닌 반전도 영화 초반부에 다 설명을 해버리니 그저 고질라가 언제 이기나 기다리는 것도 고역이 아닐 수 없다.
돈과 시간이 아까움. 똥싸고 안닦은 느낌의 찜찜한 영화
"뭐이리 어설픈영화가있냐,,,"
"중국 고역사의 90프로 이상은 뻥역사이며 정책홍보용 역사, 보여주기식 역사다."
오유에서 왔습니다.
저는정마재밌게봣습니다 더빙집중잘됫는데
베를린영화제에서 여우쥬연상 탈만합니다연기보다 알상같았어요. 서구문화라그렇다생각도되지만 50대라면 뭐. .
존나재미없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋ지루해서하품만뻑뻑 결국 보다가끔
내 건강이라는 불치병을 치료해준 최고의 영화. 이 영화는 인류가 신을 뛰어 넘었다는 증거다.
그렇게 타임슬립은 영화...명작으로 남다
이리저리 왔다갔다 해서 주제를 알 수 없다. 토끼인형 하나가 그렇게 사람을 바꿔놓을 수 있는건가
정말 재미있네요 제생에 최고의 영화입니다.!!
콩진호가 괜히 게임 잘한게 아니랑게.. 게임도 PC방에 앉아 하루종일 담배펴가며 하는 돼지들이 잘하는게 아니라 창의적인 사람이 잘하는겨.
"시즌 1,2 닭뼈모빌ㅋㅋㅋㅋㅋ"
[최악] 이거 또 지우시면 저주가 내려질 것입니다. (이래도~?)
잘만든영화나 역사를알아서 내용이 뻔해 재미가없었음
지루하고 어둡다. 포스터에 속았다.
장난하나....;;;;
ㅋㅋㅋㅋ 아나 웃겨 뒺것내 ㅋㅋㅋ
"결말도 재미없고 무엇보다 개연성이 떨어짐 ,, 신얘기나 나오고"
양조위ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ왜이런데나오셨어요.환상이팍깨지네ㅠ완전개그콘서트.
"낚이지마시오...망한 이유가 있는 영화, 정말 최악이다"
너무 큰 감동이였다.이렇게 처음으로 댓글을 올려봅니다. 꼭 보시고 감동어린 마음을 저처럼 느껴보시길 바랍니다.
정보석=인간실격자.
코난시리즈중 최악의 영화
더럽게재미없네 2점부터 점수준것들 M창
일본변태식 양키영화 따라하기 여자들때문에 1점 추가
멋진 드라마! 윤제는 사랑 ㅡㅜ
너무나~ 현실적이다.
아 이거 게이영화아냐?? 욱 토나와 썅
멋진 작품.
이건 그냥 대학교 졸업 작품 같은데 그냥 내용도 준수 하고 뭔가 특별한 건 전혀 없었다.
김성은? 미달이? 순풍산부인과? 이쁘게 컸다ㅎ
네이버는 빵점도 줄 수 있게 하라!
아오씌ㅂ!!!!ㅈㄴ재미없어ㅡㅡ..여주는또왜이렇게못생겼어..남주가아깝네ㅅㅂ중간에끔
와 생각없이 봤는데 엄청 재미있다.
영화해설이 맞다 네고시에이터를 그대로 베꼈다
꿈을 향한 그들의 길. 10점도 부족하다.
정신병자같다.
조니뎁은 진리임ㅠ진심 소름돋게 연기 잘함...왠지 조니뎁이 나오는 영화는 믿고 보게 되는 듯..연기뿐만 아니라 연출 부분도 흠잡을 데 하나 없음
소름끼칠 정도로 공포감을 주는 전개가 인상깊은 페이크 다큐멘터리 영화이나 만화같은 결말이 실망스럽다고 느꼈다. 그러나 내가 본 결말이 스필버그가 딸기잼을 잔뜩 쳐바른듯 망쳐놓은 쓰레기 같은 결말이라는 걸 알았다. 반드시 원본 결말로 봐야할 영화.
시사회에서 봤는데 명량 영화랑은 완전 다른 다큐에요~ 메이킹 이런거 ㄴㄴㄴ 학생들이 보면 좋을만한 다큐임
0.1 안되나
완전재밌음!!! 도둑들보는느낌ㅋㅋㅋ
참신하다 개인적으로 인셉션 만큼 재밌었다.
이 이야기를 피한다면 그것은 미래를 피하고 지금 현실을 부정하는 것이라고 생각된다
"전체적인 스토리는 좋았으나, 이게 왜 일본 영화인지싶다.저기나온 사람들을보고 자업자득 이라고 하는거다."
샤를리즈의화려함빼고는시체. 저대단한배우 셋케스팅하느라딴곳에투자를 못한듯
어? 이거 어디서 많이 봤는데??
"영화가 보여주는 분위기, 감성 만으로도 10점이지만 내용은 이해하기 어려워서 9점"
무섭지는 않았으나 슬픈스토리...서기의연기가빛을발했다
스포츠 에로물.
그냥 만점
옛날 드라마가 더 재미있어...
꼭 봐야하는 영화. 우연히 쉬는날 킬링타임용으로 1편봤다가 너무 재미있어서 홀린듯이 한자리에서 3편까지 쉬지 않고 본 후 로버트 저메키스 감독의 팬이 되었음... 꼭 보세요
성우들에게 돌아갈 몇개월치 생활비을 상업성짙은 유명 연예인에게 안겨주는 걸왜 우리는 이렇게 당연하게 여기는 걸까!
짧지만 강한 임펙트 유쾌한 에피소드들의 연속~ㅎㅎㅎ
무스에 취하다!
프랑스 특유의 여유로움이 느껴지는 영화.
미친 놈. 암만 마누라를 살리기 위해서라도 멀쩡한 다른 사람을 죽여서 심장을 꺼내?
정신없고 산만하다 무슨 내용인지...지루한 액션영화
평점이 낮은 거 치고 꽤 괜찮게 봤던..
원작보다 재밋다는 구라 좀 치지마라
누가 리메이크 안하시나
생각보다 저 평가 되어있는 미드. 충분히 볼만 합니다.
아디어도 좋고 스릴도 있고 정말 재미있게 봤어요.
"두시간동안 영화 두편본느낌,개꿀ㅋㅋ"
7시간 다 보고싶네요 너무 좋았음
국가가 허가한 유일한살인면허... 포스터보고 기대했는데 영아닌;;
닥치고 펑크
정말 최고라고 밖에 말할 수 없다!! 안보면 후회함!!
"신화창조라면,신화팬이라면꼭볼수밖에없는~!!!"
아련한 청춘 그 시절이 그립다... 첫 사랑 그리고 ..ㅠㅠㅠㅠ
영화 잘만들었는데 왜 안알려졌을까요
그냥 잼있게 봤어..
왜 ?마님은 바우 에게 쌀밥 을 줬을까 ? 명개남 은 3류 까지 가는구만 3류 개남 이
잔잔하면서도 깊은 분위기가 정말 좋아요... 언제봐도 힐링이 되는 영화
평론가 평점 왤케 극과극임?
"이런...휴,,, 젠장..."
괴도 키드!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생과 영화에 대한 고다르의 질문.
킬링타임용!
별반주기도 싫어 영화 후반부 스토리 영 엉망이야 아기 찾앗는데 아기보다채권이중요?
꾸밈없는 스토리에 꾸밈없는 순수한 배우들의 모습...
일주일동안 시즌6까지 쉼없이 달렸다..그만큼 치명적인 이야기.
걍..딱 킬링타임용~볼만은 해요.
어이가 없다. 홍보에 속아서 이건 학원물도 아니고 씨발 성적 소수자 예우냐? 그 성 지키려고 선생들을 창문에 박아버리냐? 그건 다 용납되냐? 별 시덥지도 않은 영화 속아서 끝나기 삼십분전에 꺼버렸네. 어이가 없다.
공영방송에서 이러면안데죠.
"""희망가"""" 가사같은 영화 ..."""
mm
기대 안하고 봤다가 마지막이 눈에 시려서 평점 남김
서인국의 연기 정말 좋아요
왜 청불인딫모흐갯음 퓨ㅠㅠ
그냥 민아출연에 평균8점.. 아니였으면 6점대?
"처음 '버닝 플레인'으로 나올 때 봤는데, 탄탄한 줄거리에 깊은 여운 때문에 10점 줬었는데, 다시 제목 바뀌어 나오고나서 평점이 너무 어이없이 떨어졌다. 재차 10점 주고 감."
요즘 안나왔다고 애들한테 개무시 당하네ㅋ
졸라시끄러워요 아침부터 맨날드라마가 소리만질러되고요 내용은맨날그냥그런내용 뻔한내용이면서 말이죠ㅡㅡ 드라마가 소리만질러되서 뭐가되나요 ?
정말 잼있어요 남자분들한테 강추합니다ㅎ아쉽게도 하필 별에서온그대랑같은시간에 방송을해서 재방송을봐야하니안타깝네요.감격시대가 10점만점에 10점이면별그대는 10점을 뚫고나오는 드라마라서ㅎㅎ전개되네요 재방이라도 꼭챙겨보겟슴당.!!
별로
이거무지잼씀
완전 심쿵~~~대박 재밌쿠만
스튜어트 고든과 데니스 호퍼에게 정말 실망한 작품
이 영화에 스크릴렉스 노래 나옴
이미 나에게 큰 감동을 준 빅 최고!
예전에 봣엇는데 티비에서 해주길래 또봄 역시졸쟁
아주괜찮았음. 근데 욕이 너무 난무함.
캐나다 관광 홍보 영상물에 뻔한 스토리.
OOO기영화 내가 태어나서본영화중 가장 최악의영화
이게 왜 8점대임???
"아놔 진짜 솔직하게 평점주자. 이건 뭐 알바가 너무 많구만...ㅡ,.ㅡ"
제작비를 그냥 버린듯한 영화..
2%부족한 오락영화
침묵속에 기도해야하는 이유가담겨있는영화.삶의방향에대한 이야기
개연성이라곤 찾아볼 수 없는 스릴러!! 감독은 추격자를 보고 좀 배우세요. 좋은 배우들이 아깝습니다.
직선적인 스토리와 호쾌한 액션 시간가는줄 모르고 봤다
3번째 봤다... 정말 내인생 최고의 영화다
김동완 대박.. 연기정말잘함 차분하게 잘함
15세가맞는지...19세인줄알앗네요;;
음. 음. 1점짜린 아닌데 영화로 나오기보단 그냥 50분정도 사랑과전쟁같은 티비드라마로 나와도될듯. 아 그러면수위가 확 낮아져서 안되나
어째 서편제랑 쪼가 비슷한거 같은데..;
그럴듯한 주제와 이야기들로 만 가득찬것같음;;편집이나 모자이크가 없다면 달라질수도 있었겠지만 지금의 상태로는 진짜 더럽게 재미없음..
마지막까지 참고보는자에겐 큰 감동이 기다리고 있을것이다. 대박전율 ㄷㄷ
평이 너무 좋아서 다운받았는데..진짜 지루하고 졸았음..교훈적인 영화볼바엔 다른걸 보겠고..로맨스 영화도 아니고 그저그런 영화
개 쓰 레 기 영 화 극장에 준 8천원이 너무아깝다 김밥천국가서 돈까스에 김밥이나 물껄그랫다
아무나 돈만 몇푼있으면 감독질 할수있음을 증명한 영화
본다본다하고 11년만에 봄
오유랑 다른 쓰레기 매체 평에 속았다 헐~
나바론2 비디오가지고계신분연락주세요
2탄을 봤다면 3탄도 꼭 봐라 후속편의 흥행으로 4편도 기다리지는 영화지만 역시나ㅠㅠ
마지막이 너무 아쉬워 쓸쓸함이 짙다.
정말 재밌습니다.최지우의 연기는 참 매력적이군요.그녀는 초매력녀입니다.
배우들의 연기는 좋았지만스토리가 망친영화 영화관에서보면 돈아까울정도
기대했는데 하나도 안야하다.
내가 챙겨보는 드라마 딱 하나 빅맨임 왜 시청률이 8%일까 .. 왜때문에... 근데 강지환은 돈의화신도 그렇고 역할이 비슷비슷 ㅋㅋ 재밌어요 다들꼭보길 강추
스타템 영화중 가장 재미없는 영화. 지루하게 별 시덥잖은 드라마적 요소가 영화의 대부분을 차지한다.
나는! 관대하! 대왕이다!
번역이 참...
제시가 불쌍하다.. 근데 이거 책이랑 많이 다르다... 책이 오리지날인데
평점이 너무 높아서....
한석규가 나왔던 Mbc 드라마 서울의달이 더 낳았지.. 서울 대전 대구 부산 짝고 ~~
더럽게 재미없음! 2점부터 점수준것들 M창
입시공부중인데... 클래식봣다...
악마가 사랑을 물리치다
최악...무서운게아니라유치해보인다.......
국딩때 나의 동심을 집밝은 애니. 보고나서 어른들은 증말 돈벌이에 급급하구나 느낌
너무 재밌게봤고요 감동적이에요 ㅠㅠ♥
나지금 미이라결재하고 중간까지보다가 도저히못보겠어서 평점구경왔는데 나머지반볼생각하니 캄캄하네....미국사람이영어로시부리는데 발연기가 느껴진다...아...머지?...미이라4아닌ㄱㅏ...?ㅜㅜ
..)옛날꺼라 막주는게 아니다 멍청아 옛날것은 옛날시점에서 봐야지
"참신했던 소재,좋은 연기(특히고두심분),이상한 감독???"
이게 혹성탈출보다 낫다는건 도대체 어떤 원숭이 대가리 속에서 나온 생각이냐. 한국영화라는 이유로 이렇게 빨아대니까 저생키들이 시장에서도 안팔 50원짜리 스토리로 팔아대잖아. 평생 호구노릇이나 해라.
평점이 너무 낮아요 올릴게요
굳...최고다
로맨스도 코미디도 없는 맹물같은 영화
재미있게 잘봤습니다.
"도박영화의 최고는 주윤발 주연의 도신(정전자), 도신2"
그냥...어떤 영화가 가장 아름다운 그래픽과 끈끈한 스토리를 가지고 있냐고 묻는다면...나는 망설힘 없이 ‘아바타’라고 할것이다.
잘 살아보세 .. 잘살아 보긴 개뿔..
이것도 영화라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 이렇게 평점이 좋은거야? 아무리 코메디라지만 내용이 완전 억지야..
"재밌게 본 영화입니다 ^^ 성룡, 원표, 홍금보 황금트리오!!"
나만 당할순 없다
loyalty loyalty!!
어우~~ 노땅 뮬란인가 ㅋㅋ 멜로도 액션도 이도저도아닌
정말 재밌게 잘 봤습니다
이영화 다시볼때마다 생각하는건 DK는 뭔죄지ㅋㅋ?
상영시간은 짧지만 감동이 긴 영화
이미 영화를 만들때 부터 감독의 뇌는 좌빨화가 되었구만...
"너무 재미잇어요. 카 영화 본것처럼,더 재미있는 것 같아요."
와이프 때문에 어쩔 수 없이 봤음. 형사가 귀신을 왜 볼 수 있나 이해가 안감.
재미없는 코미디 영화.
시트콤보다 재미 없다
"숨막힐정도로 아름답고, 잔인하다"
3회 이후로 이야기가 이상하게 흘러가네..
이런 영화 왜 만든거지?
별하나도 아깝다.. MBC아침 드라마 수년간 잼있다가 이게 왠 쒸래기 ㅜㅜ 조기종영부탁합니다. 등장인물도 하나같이.비호감이구.. 짜증나서 한번도 안봄..
예상데로 재미없다
우리는 누구나 다르다 그런데도 다르다는 소리를 듣지 않기위해 가식이란 옷을 입고 타인을 위한 삶을 산다. 그러나 가식으로 만들어진 애정은 진짜일까? 아니다 그또한 가식일뿐. 그럴바엔 우리 모두 자신에게 당당해지자 우리는 지상 최고의 유일한 인격이니까
"오래전 봤지만, 두근거림은 여전하다."
이런 영화는 볼 때보다 보고 난 후 돌아오는 길에 계속 생각하게 만들죠~ 보기만 하고 나오는 영화보단 이렇게 관객에게 물음표를 던지는 영화가 더 좋아요~
추억 속에
광복절 해프닝 정도
"명료한 메시지 전달이 너무 좋고 아름다운 영상도 정말 좋습니다. 사실 처음 김기덕감독님 영화를 본건데 다른 작품이나, 김기덕 감독이 어떤사람인지 궁금하게 하는 영화입니다."
요새는 불륜미화가 유행인가? 둘다 바람기가 다분할뿐 사랑으로 포장하는 건 거기나 여기나 마찬가지
여자들이 좋아할만한 영화 ♡ 산드라블록의 팬이되는영화 ㅋㅋ
쓰레기영화 감독 머리속이 궁금하네ㅋ
최고의 시리즈물
10년 후에 보아도 변함없는 감동
이거 점수 잘준 사람들은 머지.. 카메론디아즈 정말 작품 못 고르네.
"조잡한 작화와 버철파이터 같은 어색한 움직임, 현실과 회상을 헷갈리게 하는 엉성한 연출에 까놓고 보면 별 내용도 없는 스토리. 내 생애 최악의 영화 중 하나!"
이 드라마 보고 농구에 심취하게 되었다는..ㅋ
1편이랑 이렇게 차이가나나?
평점좀없에지마라돌겠다
takes me right back...엔딩 10분의 진한감동..
잔잔하면서도 영상미 참 아름답다. 보면서 너무 따뜻하고 시원했어요.
낮뜨거뜨거 속뜨거뜨거 확!
코믹에서 감동으로 넘어가는 부분이 억지스럽지 않은 스토리와 배우들의 연기가 좋았다. 왜 안떴는지 의문인 영화.
감성팔이 10자끝?
힘들지? 버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다..
1점주는 양반들.예수믿으세요라고 하는것만큼 여기서 무신론드립치는것도 짜증난다구
굿바이 나의 영원한 피터팬
"마음 아픈 가족사.장대하고 처절하며,거의 공상과학영화수준의삶을 사는 그녀의오빠들인생의 비일상의수준이,워쇼스키남매의/매트릭스/나,리들리 스코트의/블레이드 러너/수준이다.역시 사람은 부모를 잘 만나야~퍽,퍼억,(웃음)오죽하면,동토의왕국~이념이 밥먹여주냐?"
스포하면 어쩌자는건데..
시작 10분만에 꺼버린 영화
방금보고 눈물콧물 다뺐네요....여운이 정말 길게 남을 것 같아요
너무재밌어요강추꼭보세요
"우리 반 전체를 웃긴, 그 영화 유실물"
정말정말 최고다아직까지 기억에 남는다
뻔한 내용일 수는 있는데 할 거 없을 땐 충분히 볼만하다고 생각한다
모든 것이 어색한 영화
나는 재밌게봤는데 ㅠㅠ 앞에 50분은 힘들지만 뒤에 50분부터 재밌음!!
도대체 더빙누굽니까???제가더빙 듣다가 화가나서 티비껐습니다 ㅡㅡ 차라리 길가던 아무나 붙잡고 더빙하는게 훨씬 더 좋을꺼같네요 ㅡㅡ
한국은 툭하면 다 강간이냐 OO
동물인형들이 엄청 귀여워요
이거 내가 어렷을때 찜질방에서 봣엇는데ㅋ 그때 마지막 부분이 참 ㄷㄷ
이거 보고 한 동안 충격이었음.. 그래도 재미는 있어
재미도 없고 감동도 없는. 클리셰 투성이인데다 그나마 클리셰조차 적절하게 활용하지 못하는 졸작 영화. 장점이라곤 찾아볼래야 찾아볼 수 없는 영화. 이 영화의 평점이 8.86이라니 잘못됐어도 한참 잘못됐어요. 그래서 안쓰던 평가까지 남깁니다
답이 안나오는 섹스홀릭아줌마..테라피는 온리 섹스일듯..
뭐이딴게 다있어 ㅡㅡ
"남편이 수집한 아름다운 미술품이 아니라 키티쉬라 불리던, 그냥 자기 자신이고 싶었던 여자."
그냥 가족영화...눈물을 짜네기엔 부족!
그녀들의 인생이 너무도 외롭고 쓸쓸해서 가슴이 시리다
좋다
엄마를 보내고 싶지 않아요!
중반까진 분명 좋았다. 30대들만이 느끼는 감정들을 잘 표현한게 아닌가 싶었다. 후반부로 갈수록 막장이 되었고 그만큼 실망감도 쌓여 영화를 다본후엔 씁쓸했고 뒤통수맞은듯했다
웃기려고 애쓰는게 안쓰러운 똘끼형 코미디
다니엘헤니 너무 잘생겼다... 재미 만땅~~
일년동안 쏟을 눈물 이 영화 하나로 다 쏟는다
보고 또 봐도 사랑스러운 영화~ 아이들과 함께 보기에도 좋은것 같아요!
간만에 재밌는 영화봐서 좋았음
사람들이 좋아하는 이야기에 반전시도 그러나 좋은 영화를 봤다는 느낌보단 싸구려 쇼를 본 느낌
포스터에 나오는 스케일을 기대한 관객들을 맥빠지게 하는 영화. 메뚜기떼씬만 좋았음
정말 잘 만든 영화...
감독과 시나리오 작가의 목을 졸라버리고싶다.
wjehdlhs;lhlshlsifhow;
최근에 본 영화중 가장 탄탄한 스토리를 가지고 있다.
휴잭맨만 눈에 보였어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 으 달콤해
도요타 머중 슨상님 캬~
별 시덥잖은...
수준높고 세련된 액션! 이영화 추천해요
별 0개는 안되나. 새벽에 할거없어서 친구랑 영화 봤는데 미안해 죽겠다
"일상의 지루함, 탈출"
어렸을때 봣던거와는 다르게 본것같네요 명작입니다 마지막부분 너무 슬프게 봤어요 .. 최고의영화
비틀즈는 닥치고 10점퀸도 이런거 나왔으면 좋겠네
공포보단 코미다가 더 가깝다는..
감동보다는 지루함이 ...다른대만영화들에비해서 많이뒤떨어짐
가벼운 맘으로 재밌게 봤어요~ㅋ
뭡니까 이영화... 개념없는 스와핑일뿐야!
제가 개념이 없어서 그런지 내용이 뭔내용인지 모르겠네요..
하하...하하..하하..그저 웃지요...1의명성은 어디로...?
뻔한 스토리와 재미없었다..
한마디로 죽임 ^^ 기다리던 영화
김수로씨가 연기하는건 처음보는데 연기 정말 잘하시네요웃긴줄만 알았는데 명품배우였네..
여기 주인공 마크 윌버그 라는인간 한국인종 흑인인종 겁나까는놈인데;;
"차승원이 좀 더 카리스말 뽐냈더라면 좋았을걸, 아쉽네"
질질 끌었지만 과감한 폐지에 박수를 보낸다!!
역시 원작에비해 참 답답합니다
볼거리많구 좋타~현우오빠ㅜ사랑해여
짜임새가 있다
여자로태어난게죄인감..아완전 UN실망...
문제는 나오지도 않고 학생들만 쳐죽여댐... 평범평범 열매 먹은 3류복수극.
"1편의 후광을 받았지만 러브라인,코믹코드,특수효과등에서 다소 어설픈 모습을 비추다"
보는내내 짜증나고 샘물교회 사태 밖에 생각이 안남
요즘 디즈니와 차별된 감성의 디즈니를 느끼고 싶다면 아더왕의 검을 보길 바랍니다. 시대를 뛰어넘는 세련된 연출이 놀랍게 다가오네요.
또 봐도 재밌네요 ㅋ2편은 평점이거지네요;;
명탐점 코난이 되어버린 분신사바.
지겨운 알바 무조건 10점이래 지들맘대로
어릴때 보고 지금 다시 봐도..웃음을 머금는 영화..ㅋ
초딩용~ 뻔한 스토리에 뻔한 결말.
어설픈 실험과 처절한 망상
저진짜 솔직히 이런영화를 볼때 웃는다는거자체가정말잘못된거잖아요 저근데동호대사때문에 진짜얘들이랑빵터져서 저도모르게영화관에서 웃어서 진짜 아몬가웃기진짜싫엇거든요?울다가 동호때매 펑펑웃고 아 진짜 미치는줄 다른분들연기는울면서봣어요ㅜ♡
노래 중에 예수보고 무엇을 남기셨나요 무엇을 하러오셨나요 가사가 나온다 유다가 중점으로 나온것도 그렇고 기적을 일으키는 예수를 붙잡고 사람들이 자기도 고쳐달라 외칠때 예수로 나온 주인공이 힘들어하며 너희가 알아서해라 하며 사람들을 뿌리친다??
일본애니좀 그만보고 이런거나 좀 찾아봤으면 하는 바람..
"MV도 아니고, 영화가 폼만 잔뜩 잡는 군. 그 외에는 없다."
해리슨포드는 도대체 뭐가부족해서 이딴영화를 찍었냐!!!!
"보고 나름 굉장히 인상 깊었는데. 95년도작임을 생각하면, 잘 만들어진 만화원작만화"
내용도 참 불편하지만 일왕이면 일왕이지 천황은 뭐냐?여기 댓글속에서도 천황이라는 표현이 많구만...
긴장감있던 정치드라마가 싸구려 미국 영웅.만세주의로 전락한다
캐스팅이 화려해서 기대하고 봤더니만 이건 뭐 불륜을 합리화 시키려하고.. 재미도 없고.. 남은것도 없고.. 뭘 말하려는 건지 도통 알 수 없는 영화였음. 평점 남기려고 일부러 찾아오게 만든 영화.
말조심하자는생각이드는영화
역시 사극은 최수종주연애 해신이 최고다!!!
눈물과 감동이라구? 전혀~ 포장 또 포장된 감동
31년전에 나왔어야 할 영화가 이제야 외국인 감독을 통해서 나왔네 그나저나 발연기들 어쩔 ..
스타일리쉬함 속에 현혹되지 않는 짧고 굵은 철학!
완전재밌음 !초딩때봣는데고딩때다시봐도재밌쪙♥
정재영의 연기.. 정말 짱이었고. 남지현 와.. 애도 정말 귀엽구 연기도 잘해...
굿
오오오오 완전 꿀잼 입니다
손예진♡
채플린이 주는 웃음과 켄 로치가 주는 웃음의 미학
내가 아는한 최고의 호러영화
마치 내가 그녀의 감정을 다 함께하고 있는 것만 같은 몰입감. 영화가 끝나고 나서 계속 생각하게된다
진지하게 너무재밋음....
역시 엘렌페이지 사랑스럽군 이렇게 귀여운 영화라니 거기다 OST도 굿~
"음. 갠찮은 영화. 소재도 신선하고, 연출도 나쁘지 않았음. 8.5-9점"
솔직히 긴장감있고 괜찮았는데 1점이 너무 많네요괜찮은데 볼만해요 추전할께요 괜찮았음^^
이건 아니잖아....발로 만들어도 ~~ ㅡㅡ
뭔내용인지 모르겠고 결말도 황당
나는 관대합니다.
외계인 관련 된 영화 중 순수함이 있는 영화. 하지만 워낙 자극적인 소재의 영화를 많이 봐서인지 유아용 같고 지루했음. 내 나이보다 오래된 영화. 드류 베리모어의 아역시절 정말 귀엽긴 함. 픽사 애니 월-E랑 닮은 이티.
이태민ㅡㅡ더빙진짜왜이따위로하지존나듣기싫네진짜? 듣다듣다껐네 최악이다존나ㅡㅡ
'동사서독'의 코믹 패러디 영화로 당시 출연진이 굉장했었지만 유치하기만..
엉성함 속에 짠한 장면도 한둘 있다. 한글제목은 기절할 노릇.. 뉘 짓인지..
10점밖에 줄수없어서 아쉽다
경찰영화의진리.범인을너무잡고싶으면이상하게눈물이나기집애도아닌데 넌꼭잡는다
별5개가뭐예요별100만개는주어야줘
정말 좋은 영화인데 국내에서는 인지도가 적은게 아쉽다
심슨이 최고
진짜 실망이다.. 극화도 내용도. 어째 10년전보다 못하지? 작붕..
좆니..별루다..진짜..돈아까워...OOO...
새롭고 신선한 시선이 돋보이는 영화. 옜날꺼치곤 강렬(?)하고 재미있네요
10점이라니 더주고 싶다! 이들을 생각하며 전쟁나면 난 기꺼이 예비군복을 입고 내 임무에 충실할것이다!
유리코짱이 왜 이딴 영화에..
이런 프로그램이 많아졌으면 좋겠습니다. 아이들도 너무 예쁘고 귀엽고 옛날 어릴때 생각이 많이 나네요. 정말이런 프로그램은 오래 오래 방영 되면 좋겠습니다. 리환이 팬입니다. 리환이 화이팅
"계륜미가 이뻐서,참고 봐준다만,영화는,음...돈 많으면,꼭 보라고 권해주고 싶다.그것도 스마트 폰으로,10000원내고,실시간 감상으로...그 돈으로,오뎅,떡볶이,순대나 사먹을껄하고,후회하게 될것이다.만원이면,타꼬야키가 몇개냐?정말 후덜덜이다.부자들많아"
"""""""Hear me roar."""""""
여운이 오래가는 영화
프렌즈보다 백배는 재미있고 따뜻한 시트콤!!
주연배우를 대역쓸바엔 안찍는게 낫지않나~
생각보다 덜설레여서 실망
"진짜 OOO기다,,,,, 0.5점도 아깝다 ㅅㅂ"
로봇도 여친이 생기는구나
내 인생 최초의 평점 등록.. 진짜 감동이다.. 연기자들까지 다 리얼이었다니.. ㅠㅠ 최고입니다! 사랑해요!
더빙이 영화 다 망쳐놨다. 이거 진짜 돈받았다는걸 부끄러워해야될정도... 멀쩡한 영화 다 배려놨네 ; 개노답임 진심
역시 전지현은 모든 남자가 봐도 호감이 가는 멋지고 매력있는 여자다.
10년전에 봤더라면 어땟을까??
이창동의 시작. 그리고 흑역사. 봉준호의 플란다스와 같이 거장의 시작은 늘 부족하다.
이진이 싫은건 아닌데...오빛나라는 케릭터는 너무 짜증나는캔디네요. 소스맛벌때 이쁜척...으웩...말투도 느릿느릿뭔가 엄청 답답하고 좀 이상해요. 이진씨는 연기처음이라 그렇겠지만...좀 문제있는 연기 같네요. 답답~해요
어설픈 표절작
그냥 시간때우려고 했는데 남자의 감성을 뒤흔드네...일본영화특유의 여운...
너무재미없어.. 뭐하다끝난건지모름
봄 여름 가을 겨울 그리고 봄... 이라는 영화가 떠오르는 영화. 서양 영화가 업보라는 동양의 이념을 이토록 잘 담아낼 수 있다는 것에 놀랐다.
이게 12세인가 ;; 그래도 아주아주 재미있음 !!
전개나 이런거는 다 괜찮았다. 결말이 살짝 내스타일이 아니라 9점
달콤 쌉사름한 영화
"그냥 히스레저 주연이래서 봤는데, 정말 재밌었습니다ㅋㅋ 추천드려요"
여주인공과 그린피스넘 티라노가 얼릉 먹어치웠음 하길 바랬는데 나만 그렇게 생각이 아니였네 새끼 데려와 사람잡고 새끼 피 묻은 옷은 끝까지 입어 티라노 쫒아오게 만들어놓고 총알도 다 빼놓고 진짜;;;
이건 뭐냐..ㅡㅡ
이제볼려구하는데 우째야 하나요????
복수를원하면차라리태양을쏘아라. 모든사람들이빛을잃을테니...
잘 가다가 안드로메다로 가는 결말
그러나 왼손잡이는 유전은 아니라고 한다.
사랑해서남주나 너무 재밌어요! 훈훈한 드라마ㅠㅠ 종영 하루 전이라니 아쉽네요ㅠㅠ
이익을 얻는 자가 범인이다? 참 무식한 추리..
잘못의시작은 애초 모자의 교감실패. 교감실패의 이윤?엄마로 살기엔 아직 마음의 준비가되어있지 않았던 애바.세상속에서의자유로움을 아직 정리하지못한 애바에겐 불러진 자신의 배를 바라보는것조차 감당이 안됨.과거에대한미련과현실의괴로움쁀이었던에바에게교감능력전무
연기도 연기지만..스토리가 넘 부실하다.
로버트 슈왈츠먼 어데로갔노ㅠㅠㅠㅠㅠ
네이버에 좋은 친구들 검색해봤을때이딴 영화말고 마틴스콜세지의 좋은친구들이 나왔으면 좋겠습니다
꼭 이런 영화 한번 만들어보고 싶다.
시에라 보게스가 정말 잘하네요.
"첨엔 지루할줄 알았는데, 많은걸 생각해보게 하는 무게있는영화. 목사님 짱"
진짜재미없어지루함애니메이션 진짜 좋아하는데 중간에 끊은 애니는처음결말만 돌려서 보고 끔
이영화를 보고나서 암이 나았습니다.
이런억지영화 로맨틱하기보단 어이없다
너무 무서워 너무 무서워 너무 무서워 너무 무서워 너무 무서워요
유선이 진짜연기못해...뭐 남편 팔짜를때나 뭐 살인할때 무표정하면 다 싸이코패스연기인가?연구도안하고 연기하나?표정을지으면서도관객으로하여금 뭔가 보통인간들하곤 근본부터다른 싸이코패스라는걸 어필해야지..싸이코패스=무표정연기 절대아니다..
별로.... 재미있지는 않은데...
와 다른건 몰라도 러셀크로우의 악역연기는 소름돋을만하다
"""이런 코믹이 오래간다. 파티할때 록커 """"겟 아웃 히어"""" 연발에 빠빵~팀 버튼 영화중 한 컷 지루함 없이 본 최초의 영화."""
팀 버튼 특유의 비주얼과 옛날 이야기를 들려주는 듯한 스토리텔링도 익숙.. 그러나 몰입되지 않는 매력적이지 않은 이야기의 한계를 극복하진 못했다. 그리고 자니 뎁이 연기한 주인공 캐릭터도 그리 매력적이지 않음
이쁘게 포장하려 애쓴 순정만화같은 스타일영화. 재미도 별루구 지루하네.
보면서 좀 짜증이
출연료 10원 못 받고 온갖 나쁜 역으로 몰리는거 까진 이해해.. 근데 영화완성도는 어느정도 되어야하는거 아뇨? - 전쥐련.
너무나 매력적이다.. 잊고싶지 않을만큼 아름답다.
너무 날조가 심한영화네요 평론가 수준이랑 네티즌 수준 각 나오네요
모든 생활에서 균형을 맞춰야 한다는걸 보여준다라.. 저는 감히 그런 말을 입에 담지도 못하겠네요.. 사소한것에 울고불고하는 우리의 편한삶에 자책감을 느낌뿐입니다.
에라이 이래서 네이버 평점은 믿을게 못되지
막상 뚜껑을 열고 나선.. 이게 뭐야? 이게 다야? 고작 이거야? 했더라는..
UFO라는 소재와 논쟁은 괜찮았는데... 소녀는 왜 나타났고 정체가 궁금했는데 그 소녀는 죽음을 당한 게 어이없었다.. 결국 청소년 범죄에 대한 내용인가?
"단순한 소재를 어거지로 끼워맞춘 느낌, 제목이 의미하는 바는 이 영화자체가 아닐까? 코리안이 만든 메이드 인 차이나 같은 영화."
난 영화보는 수준이 낮나..당체 보는내내 욕하게되는영화
진짜 봐도 봐도 재밌다. 보는내내 들썩들썩
이런사랑 해보고 싶다.
신코~~~~
정말 흥미로웠다.
평점이 너무 걸레네.. 사무엘잭슨 OO연기만 봐도 지루하진 않은데 ㅋㅋㅋ
당시 너무 충격적이었지만 지금 다시보니 애잔한 느낌이 든다
차마 눈을 뜨고 볼수없는 스토리에 갮같은 주인공....
스토리없이 볼거리로만 승부하는데 그나마 볼만하지도 않다
시대상을 반영한 영화를 가지고 아시아 비하라는 사람들은 아편전쟁에서 중국이 깨지는 모습을 보고 저거도 아시아 비하네 하겠구만. 색안경을 벗고 보면 이만한 영화도 없는데
"브루스 윌리스와 트레이시 모건은 의외로 잘 어울리지만, 축축 처지는 진행과 지루한 대사들로 인해 전반적으로 그렇게 재미있지는 않다."
스토리 불꽃과동일 하고 질질끄는전개 보다 터져서 안봄 결국 마지막회는 남상미랑 이상우각각이혼하고 다시만나며엔딩 이잖아요
킬링타임용으로 궨찮음
진짜개판 도저히 감정이입이안됨 딱 초딩들에게 안성맞춤
나도향과 이두용의 뽕에서 문학적 기름기를 쫙 뺀 순수(?) 에로물
"영화적 재미, 작품성 모두 별로...베를린영화제의 기준은 ?"
영화보길 정말 잘했다는 생각이 들었다.
보는 동안이 아니라 보고 났을 때의 여운이 좀 더 큰 영화. 배우들의 연기가 참 좋았습니다. 거장 감독님이라는데 권위나 무게 이런 것이 느껴지지 않는 소박하고 따뜻한 영화입니다.
재밌다. 그만하면 식스센스도 아니구 괜찮은 내용전개고 짜임새있다.
나는 역사를 이런식으로 풀어냈다는 것에 만족한다
뭔내용 인지도 이해 안가고... 에로갔다가 공포 갔다가 참 찝찝한 영화악령을 다루는 건지 마약을 다루는 건지 아니면 이중인격을 다루는 건지 전혀 내용 파악 안됨. 보는내내 답답하게 짜증을 불러일으키는 영화 허나 여자 연기력 하나는 쩌네~~~
진짜 원화의 보스 캐릭터는 이대로 묻히기 너무 아깝다 미친듯이 웃기네...
재미도없고내용도없고내가본하이틴영화중에최악ㅡㅡ사람들장난치나평점왜이리높음
원작을떠나서 영화자체만보면 이만한 영화없다..
재미있어요~~아이들이 엄청 재미있어해요
차라리 카트라이더를 한 게임 하세요.
메이저...ㅠㅠ꿈을 향해 달려요
아니 갑자기 왜 시즌2가 마무리 된건가요 ㅠㅜ 마지막회인지도 모르고 봤네 ㅠㅜ 월요일날 본방 못봐서 재방으로 볼려고 기대하고 있는데 막 마지막회였다고 ㄷㄷ충격이 큽니다... 1~2달 기다렸나요? 시즌1 끝나고 시즌2너무 짧았다는 느낌이...
마지막 4분 뭐지....ㅋㅋ
재미있었음! 엠마톰슨 정말 예뻐요!
"좋은 시나리오, 비고 모르텐슨의 좋은 연기."
크리스토퍼 놀란의 배트맨 3부작과 비교하면 비긴즈에 해당되는 작품이라 볼 수 있다.
우리는(Us) 도구가 아니다
평탄치 않은 일상속에서..희망을 잃지않고 자아를 찾아가는 내용..괜찮네요..
보는내내 감독이름이 미치도록궁금했다.
이야 재밌는데. ㅋ 마지막엔 놀랐네.
난 성인이됐는데 빈아저씨는 초딩시절 그대로 남아있네..
링에서는 하나의 맹수를 키우듯이 엄하지만...링 밖에서는 인간적인 교감을 느낄수 있다. 참 좋다...
최고다 필립스...10
링 우려먹기 이제 끝났냐?
참...절망적인 한국 학생들.. ㅠㅠ
색다르네요.
좋아요~ㅎ
역시 정말 재밌는 ~ ㅋ
여러분은 얼마나 행복하십니까?
왜이렇게 평점이 낮은거지?? 정말재밌었다
영화보면서 눈물마를새도없이 계속 울었던것 같아요 그리고 살면서 꼭 한번봐야할영화라고 생각 되네요
허무하고 무서운 장면도 무섭지 않다
"젊음... 물론 중요하지만, 젊지 않다고해서 또는 젊다고 해서 하지 말아야 할 것, 못할 것은 없다는 걸 알려준.... 한번뿐인 인생 더 멋있게 살아야겠다는 생각이 들게끔 해준 영화"
정말 최고! 말이 필요 없음!
이건 스피드도 아니고 다이하드도 아니여(90년대 액숀영화 섞어찌게 ㅡ.ㅡ)
좋았어요 뭣보다 디즈니가 클리셰들을 다 뒤엎고있어서 너무 좋았네요ㅋㅋㅋ상상도못했어요 원래 동화와는 다른 모습이 좋았어요ㅎㅎ
짱재밋어요너무 재미있어요
약간 심호한 펑크 호러...그러나 재미
볼 게 없어서 봤는데 의외의 수작... 여운이 남는 영화
그냥 시간 때우기좋은 성룡씨 영화
기독교 교양수업용 영화
1점주기가아깝다
전편은 이 작품의 세계관이나 인물들의 관계 등등이 신선하고 재밌었다면 이번편은 그냥 여주의 죄책감만 줄창 나와서 지루하게까지 느껴졌다. 그리고 로맨스도 너무 엉성해서 영..
시작부터 끝까지 소리만 지르다 끝나는 영화.
로맨스소설 한편 영화로 뚝딱 만든 수준.
개노잼 정말 매우 굉장히
"-10 닥쳐라, 쓰레기 헐리우드 영화"
개 쓰레기
아이가 좋아하네요 잘봤습니딘
윤계상이 왜 이런 영화에...
끝을 짤라먹은거 같은 오만하고 불편한 감독의 연출력. 질렌할의 연기력만이 돋보였다.
스텝1짝퉁...그보다 훨씬 못함. 우째 스토리까지 똑같이 카피했니...지루해죽을뻔
1편 보다 못한 2편...
1998년도의 영화를 지금 2014년에 다시봤다.... 대작 중 대작 영상과 음악과 스토리. 99분의 웅장함 그리고 위대함에 매료되는군요
개인적으로 상당히 재미있게 봤네요~
대박!! 완전 꿀잼어떻게 한시간이 초특급으로 지나는 수도 있구나
타임킬링용... 그저그럼...
목적과 신선함을 상실한 식상한 게임 레퍼토리
"혹시 관계자 분들이 보신다면, 극중의 내용처럼 모든 방송이 막장으로 가더라도 시청자들의 감성을 어루만져주는 이런 드라마를 누군가는 계속만들어야 한다고 생각합니다... 다소 어려움이 있더라도~ 무소의 뿔처럼!!!"
이게 영화냐 씨발 내 아까운 시간
이런영화 까버려..
이런 영화 다시는 안보고 싶다
고양이 캐릭터는 귀엽지만 조카가 고양이를 죽이려고 장총질을하고 집을 부수는 장면에서 폭력적이라 어린 여아들은 무서워합니다 . 저도 충격;;조카 캐릭터는 정신이상자가 분명함 ;: -.-;;
진짜 몰입해서 재밌게 봤던 애니메이션. 음산한 분위기의 음악과 영상에 심장이 쫄깃쫄깃 했음. 어른을 위한 동화 같은 느낌.
배우가 너무좋은데 스토리문제
ckdg님 저에게 하는 얘긴 줄 알았네요 ㅋㅋㅋ
에휴 한시간 보다가 암걸릴것 같아서 바로 범인 찾아봄. 범인은 문정희
이것이 한국영화의 현실
고소영 연기가 너무하다 책으로 읽는듯 하다
"엘렌 바킨의 남자연기는 형편없었다. 그저 술취한 난봉꾼 레즈비언 같았다고 해야하나. 왜 그런 결말이 나왔는지 이해 안될 정도로 개연성이 떨어졌다. 여자의 입장, 심정을 이해한다는 주제를 주인공은 이해 했을지 몰라도 내겐 전혀 와닿지 않았다."
강추!!!!~!!!
이런종류의 영화 매니아가 아니면 계속 보는게 힘들것..
불쌍하다 효민때문에 시청율 반토막 쯧쯧 스토리도 막장이고
재밌었습니다^ㅡ^
내용이 천녀유혼인줄.. (귀신과 사랑에 빠진 퇴마사..) 배경이 중화권이 아닌 유럽어딘가인듯..
모냐 어떻게 여고괴담보다 재미없냐;;; ㅡㅡ
주인공들 너무답답 미리터놓고말좀하지특히 여주인공..
인간이 넘 많아서 그래..문제는
마지막이 좋았다
처음에는 약간 미적지근한 느낌도 있었지만 뒤로 갈수록 눈을 뗄 수 없었다. 정말 눈을 뗄 수 없었다
어제 센텀시티에서 봤는데 너무 좋았어요. 마지막에 나도 모르게박수를..
기괴하고 행복한 동화한편 본기분
이게 1리터한테 밀리다니 말도안되
재밌다. 항공일에 관한 애환과 직업에 대한 디테일이 살아있다
시간이 아까운 영화 . ..
점점 범죄의 도시가 되어가는 우리나라!! 이 영화 에서 같은 일이 날것 같아 너무 공포감에 휩싸였떤 영화! 현실적이여서 더 와닿았따!
너무재밋게봣네요ㅡ역시테이큰
진정한 영웅에게 박수를 보냅니다
굉장히 인기 있었던 사극
크리스토프 왈츠는 볼만하다
정말 멋졌음~!! 현빈이 연기하는 동수..... 애절한 눈빛 ㅎㄷㄷㄷ
남자가 봐도 에릭바나 개 존잘 ㅋㅋㅋ욀케 잘생겻지 ㅋㅋ 글고 개 꿀잼 ㅋㅋ
진짜 한영화로써 마음에 힐링을 주는 영화 인거 같습니다. 형아~~ 달려 하는부분에서 눈물이 핑돌더군요. 앞으로도 이런작품이 많이 나왔으면하는 마음입니다
진짜 대단한 사람이야!
"그 순간 , 뭐라 말 할 수 없는 아름다움 . ."
cg안 좋다는 애들은 잘 들어라. 마지막 장면에서 괴물 불타는 장면 있지? 그거보고 허접이라고?! 원래 그런종류 올챙이같은 애들은 정말 불 붙었을때 그렇게 탄다.. 혹시 이런거때문에 허접이라고하는애들은 없었으면 한다..
가장 기억에남는손꼽는영화중하나네요 몇번을봤는지모를만큼....사랑에관한여운이강하게남아있네요러시아의배경도너무아름다워요
공포가 아닌 초등학생을 위한 코미디물
마음이 짠하면서 훈훈한 영화
재밌어용
전이영화보고 울었습니다 왜평점이낮은지이해가안가요 배우도좋고 영화도좋고
여주인공 솔직히 엄청 많이 산만함 ㅡㅡ;; 이렇게 집중안되는 영화는 첨보네욬;;
이건뭐야도대체 ㅡㅡ이런영화를왜만들었지...
진짜 조온나 재미없음... 주온 시리즈 중 최악인 것 같음... 지루해서 죽는줄
전설로 남은 SF 시리즈의 대막.
한국영화는 자극적이고 쎈 느낌이라 별로 안좋아하는데일본영화의 깔끔하고 친근한 영상 그리고일본 특유의 루즈함이 너무 좋다보는 사람을 편안하게 하기도 하고 더 집중하게 만들기도 한다 정말 아름다운 영화
아 흑인 딸년 입좀 다물지
"부연 설명이 필요 없다! 인간이 없는 동물이 주인되는 서커스를 위한 위대한 도전! 인간들, 반성하라!"
뭐라도 있는척 입에발린 소리만 줄줄 늘어놓으면 덩달아 철학을 담은 영화가 되는거?
"1점도 아깝다 보면서 영화보면서 개연성에 암걸리고, 등장인물땜에 암걸림ㅡㅡ 암유발 영화"
키킼킼흫흐흫훟키키킼ㅋ킼흫흐흐흐흐
꿈에 대해 다시금 생각하게 한 영화
어렸을적 봤지만 아직도 무서운영화하면 떠오르는 명화 1순위 지금은 여러가지 호러무비를 많이 봐와서 그때 그 공포는 아니지만 그래도 그때의 충격과 공포를 떠오르게하는 영화
일반인이 이해하기 조금 오려운 부분이 있지만이런영화는 처음이다
리처드 사고쳤나 요새 돈 궁한 모양
20대가 평점을 낮게 줬네 취업난 때문에 많이 힘든가 봅니다 영화 보지 말고 가서 일이나 혀
싸이코패쓰도 이쁘면 용서되는 사회던가? 0점!!
이 수면제
재미 있어요.
눈을 뗄수 없게 만드는 대중적 컬트.
MC몽 왜나온거? 그래도 볼만하드라...하지만 평점은 시궁창이여야하는 영화^^;
리얼리티 그 자체...
재미있다
1점도 아깝다
멜비푸포가 좋아 재밌당
파이는 3.14
진짜 롹앤롤이다.
보면서 울었어요..1편도 보면서 울었는데..2편도 눈물을..저우쉰(여우요괴역) 목소리 좋아요.
걍 신나게 농구한판 뛴 느낌?? 통쾌하다 ㅎㅎ
"개성강한 캐릭터들, 과장된 연기, 유쾌한 대사.. 꽤 즐거웠다."
더 심슨~!
상영관에서 자리를 맘대로 옮기는 기쁨을 누림
"본지 5년이 흘렀고 아직도 내 인생 최악의 영화로 기억 되는 몇 안되는, 아무것도 남는 게 없는 영화."
유치뽕짝
소유진은 짧은머리가 안어울린다는 사실을 알려준 드라마..
앞에 두 이야기연기들..정말 꽝.받아들여지지않는다
이건 반전이 아니라 억지다...
이 영화 넘 뻔해요 .
설득력도 감동도 떨어진다
대단하다..대단합니다
사라지는 모든 것들에 대하여
300년의 전통을 지키는 모습이 넘 보기 좋네요... 반면 반만년 역사를 버리는 사람들도 있는데 말입니다. 글고 종교적인 냄새가~~별루~~~
평가자체가 논센스다. 시간낭비!!
너무감동적이에요
"맨날 미군,서유럽 입장에서 본 2차대전이 독일의 관점에서 보게되어 색다른 앎을 얻게 되었다. 다수의 독일군 역시 나치로 인해 희생자였으며, 힘없는 약자였고, 우리와 똑같은 인간이었다."
우리는 이 현실에서 자유로운가
돈주고 볼영화는 아니다 애도 그냥 나가잔다!
미야자키 고로와 미야자키 하야오도 구분못하는 쓰레기들이 요기잉네 여기서 입터는 사람치고 저 작품 발끝에라도 미칠수있는 사람이 있으려나ㅋㅋㅋ 하나같이 입터는거보면 다 거물 감독급임
시리즈안끝나고 계속봤으면좋겠네아
완전 유아용 에니 ㅎㅎㅎ
마지막 30분 인과없는 내용전개와 뜬금x 부모 등장으로 인한 억지감동조장에 쓰레기 영화로 전락
대체 뭔 내용인지...
보는내내 입가엔 웃음이 가득!!시리즈 열심히 보고있는데..폐루편도 진짜잼나게 봤는데..라오스편은 대박이네요..젊음이 생생하게 느껴져요!!같이 여행떠난 기분이 드네용!!끝까지 잼나게 본방사수 할께용~~^^
전개과정도 내용도 지루 그 자체
영화 망한 이유를 알겠다.
오유에서왓다고
알랑 드롱의 출세작이자 누벨바그에게 르네 클레망이 한 수 가르쳐 준 최고의 영화! 야망을 위해 살인까지 해야 했던 젊은 영혼의 몸부림이 서스펜스로 펼쳐진다. 무엇보다 잊을 수 없는 음악과 함께!
최강희.. 시상식씬에서 연기가 좀 보기거북햇습니다 꼬장부리는거같네요 인물이 왜 거기서 그렇게 화냈어야하는지 이해가안가요
골져스... 하아..무슨말이필요하냐
안 보는 것을 추천
말도안됨 이런영화는 없다
어렸을때 엄청 무섭게 봤었는데
다른 디즈니의 공주들과는 다른 벨 매력적이다
나랑 엄마랑 형아랑 봤는데 너무 재미없었어요ㅠㅠ
오늘 케이블TV에서 해서 봤는데 추억의 가수 김승진씨가 나오네
눈에 훤히 보이는 죄의 부정. 인간의 본성...!
"사랑해, 파리! ♡♡♡"
스토리도 쓰레기고 지루해쥭겠다
끝까지 흠잡을 곳 없는 영화.
오미선 졸라빠져가지고 승무원이 왜 스타킹도 안신는거야 복장위반이야...
테이큰으로 파일바꾸신분이 영화추천할려고 그런거라면 성공했네요
아직 서툰 사랑에 빠져있다면 피하라
가족의 의미를 되새겨보게되는 새로운 내용의 가족드라마...재미있게 보고있어요~!^^
어린이들이 소름돋기에 안성맞춤 스토리.
정신혜(엄정화)의 가슴을 막 주무르던 남자배우는 많이 알려지지 않는 배우인것 같던데요.. 차라리 권해효씨를 정신혜(엄정화)의 파트너로 했으면 좋았겠단 의견입니다. 나머지 두 분 문소리-조민수씨의 파트너 이성민-이경영 씨는 극 중 잘 어울리네요.
어렸을 때 풋풋한 첫사랑이 떠오르게 하는 영화^^
요즘 이런 영화를 좀 마니마니 방영했시믄
구석기 시대에 구린 영화
원작이 통곡할 일이다
연예인더빙할꺼 전에 누구 처럼 몇개월간 교육을 받고하던가.
평점이 왜케 높냐 이게 잘만든 스토리냐
형래형 돈 많으면 차라리 도박을하거나 기부를 하기를 바라요
1점도 아까운 영화~ 도저히 이해할 수 없는 스토리와 비정상적으로 삐딱한 인물들. 모든게 다 비정상! 이런게 다 예술이다라는 말은 꺼내지도 마시길..
보다 잤다 돈아까움 진심으로
귀여운 여인의 명성을 등에 업고 혹시나 해서 또 만든 졸작
오래 되엇지만 고등학교1학년 사고뭉치엿던 날 하루가 멀다하고 때려주시면서 가르치셧던 담임선생님이 생각난다.감사합니다 선생님
인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이다
이정재 매력
아~~ 또 보고싶다. 모두 연기를 정말 잘해. ㅠㅠ
ㅗ
아이들을 통해 보는 전쟁의 아픔과 증오는 너무 고통스럽다.
보다가 정신병 걸리는줄 2시간이 20시간 같음
지금은 좀 늙었지만 그래도 왜 조지 클루니 조지 클루니 하는지 알겠다..
최고유덕화짱
큭 칙쇼
지금은 별1개주기도 아깝다 그리고 왜 19세야ㅡ.ㅡ
"테러 영화 중 단연 최고. 에어 포스 원,트루라이즈는 쩌리 가라염, 1이 더 재밌다는 사람이 많지만 3는 진짜 명작이다. 난 3가 최고다 3를 봐라 1보다 짱이다 나카토미보다 더 높고 비행기보다 더빠른 액션이다"
마지막예기(소년)가 젤 재미있었다. 첫번째예기는 무섭긴한데 무슨예긴지 아리까리
말 그대로 액션영화~ 난 잼났심!
쓰레기네 이영화 핵노잼
"엄정화 연기력 폭발,. 각종 무자비한 범죄가 난무하는 현실에 경종을 울리는 영상"
헐...완전 재밌었는뎁....평점왜저러지
1점 준게 아니다. 귀여니 원작 영화중에 평점이 제일 안좋아서 10+1`로 해서 11점 준거다.
젠장...시간낭비...
2번이상을 봐야 그 진가를 알 수 있는 영화고요함속에서 긴장감 넘치는 연출이 보면볼수록 정말 매력적이다
후반부에 찡한 감동을 주는 괜찮은영화
아련하네.
윤지민 비키니씬만 보면 되지..
이건 터미네이터를 연상시킨다는;;;;;; 무생물이 생물을 죽이는거 자체가 유해함.
진짜다
다시 봐도 역시 잘 만든 영화!
머저리와 OO 영화
아리가 너무 역겹다.
다른영화 상대적 9점은 넘어야할 영화.
곽부성의 영화는 대부분 멋지다
선동영화 정체성을 잃다
이거 극장가서 봤거든.. 보지마세요... 내용하나도 모르겠음
이거 평점이 왜케 높아 6점이면 알맞는데
보다가 잔영화 진짜 오랜만이였떤걸로 기억..
너무너무재밌다
아...저 돼지녀석...얼굴 보니...차마 돈가쓰를 떠올릴 수 없다....T.T
good
우리노라의 애인은 애쉬튼커쳐였건만..두집살림을?!!
하이킥시리즈중에 제일 잼슴ㅋ
진짜 양심도없냐 평점 더 내려야한다
유송은 아마도. 이 영화가 뛰어날거란 생각을 하지 않았을거라 믿는다. 그는 아마 돈이 많은 중국인일 것이다. 그는 그냥 자기가 주연으로 1대100으로 싸우는 액션영화를 찍고 싶었나보다. 대학동아리 발표작 수준도 안됨...
전에도 두어번 봤다가 문득 생각나서 다시 봤는데... 역시 최고입니다!! 감동도 있고 재밌으면서 미래세계의 모습을 보는 재미도 쏠쏠합니다 개인적으로 미래의 모습이 이 영화처럼 아기자기하고 세련됐으면 좋겠어요 ㅎㅎ
존이 제인이고 탬포럴이고 아기이고 범인이고.. 시간과 사건은 반복되고 결국 요원은 계속 같은 시간을 배회하며 조금씩 오류를 수정 하고 또 범이인 되지만.. 역시 시간을 지배하는 고위층의 계획된 음모.. 사건을 터트리기도.. 해결 하기도..
상영관이 너무 적어 보기가 힘들었지만 영화속 이야기가 요즘현실을 담고 있어 좋았습니다.
옛날에 봤을 데 B급도 아니고 C급 영화 느낌이었는데 평이 좋군.
"참담함을 넘어 절망스럽다. 의도한 혼돈도 어느 지경을 넘으면 진정한 혼돈이 된다. 어줍잖은 호기로움으로 함부로 심연을 들여다보지 말지어다, 어쩌면 심연이 그대를 잠식할지도 모른다."
짱
영웅이 되고싶겟지만 그저 현실 도피.
뒷담화가 그저 뒷담화에 머물고
"마틴과 아내, 딸만 슬프도록 안쓰러워지는 영화. 이건 사랑도 아니고...그래도 영화자체는 세련된 느낌"
이렇게 재밌게 본 드라마도 잘 없는듯!! 진짜 재밌어요!!
뽀로로시리즈물 집에서 보는것이 더 나음..영화관에서 비싼돈주고 시간버렸음.. 하..ㅠㅠ
김민정 혼자 악전고투하는구나...천정명과 기타 조연들의 어색한 연기...임산부에게 의사가 항정자증을 말해주는 말도 안되는 스토리...허접한 연출력....김민정 연기력 하나 빼고 모두 별로였다..
간만에 공포영화 보니... 무섭쟈나... 무서워~
벨은 못생긴 야수를 사랑했지만 결국 야수로변한 왕자와 결혼한건 미녀다는 드립이고 미녀와 야수 짱짱맨
"비행기랑 김성수 이하나 이종석 빼고는 볼 게 없음. 스토리 연개도 안 되고, 답 없다. 공군이 제작 참여했던 걸로 아는데.. 특수촬영한 보람이 없네..."
와 고등학교애들이 핸드폰으로영화만들어도 이거보다잘만들겠다 모든게다 저질이고 쓰레기네 ㅋㅋㅋ
느낌이좋은영화
친구들이랑 같이보러갓엇는데 진짜재밌었어요!!!
아니 작가는 수혈과 헌혈을 왜 구분 못하나...
동성애를 다뤘다지만 동성이든이성이든 모든사랑은ㅍ이러할것만같다..연기정말멋져요
주고싶은점수는 0점인데 상어그림자만 나오다가 끝남ㅠ 제길ㅠ
폐급 영화에 대한 오마쥬
이것은 짝퉁이네!!!!!! 72년도 정창화 것이 스펀지에 나온거다
뭐 무섭기라도 하던가...
아 따뜻해지는 가족 영화 한편! 친구들과 함께 봤는데 좋네요. 소박하니 현실적이어서 감정이입이 되었어요. 울컥... 좋았습니다
드니로와 트라볼타 두 배우 모두 나이가 믿어지지 않을정도의 투혼이 느껴지는 연기와 단순히 전쟁으로 인한 복수를 보여주는게 아닌 나치와 일본같은 전쟁에대한 자기합리화 세력들에게 주는충고.
역시 비행기라 아들이 좋아하네요. 하늘로 올라간 '카' 같아요 ㅋㅋ
"이전꺼는 본적 없어 모르겠고, 이영화는 dog 쓰레기다. 내가 왠만해선 다 재밌게 보는 편인데, 이 영화는 진짜 너무 심하다.."
모든게 신선했던 영화
여주인공에서부터 상대가 안되잖아
갑자기 이게 1위가 된 이유를 모르겠음 평점 조작??
말이 필요없는 명작 이영화가 별로라는사람은 다 눈이 병인게지
어느 나라든 정치꾼들이란..
"시리즈의 기원이면서, 1편의 힘과 임팩트는 시리즈가 계속 굴러가게 만든 원동력."
정말 맨발로 축구를 하는데 맘이 아프더라구요 ㅠ.ㅠ
개인적으로 잡스가 롤모델이지만 너무 잡스의 인생중 중요한 요점은 다뺀것같네요...처음부분에선 기대를 했지만 후반부로 갈수록 내용이 산만해지네요..
박나재미없다. 낚인듯한 느낌 ㅋ
욕만 나온다 억지스러운 전개와 인간본성이라는 주제를.던져놓고는 달랑 한줄로 마무리? 독일원작 보세요. 리메이크작은 정말 쓰레기네.배우들이 아깝다. 이거 점수준 사람들은 알바이신가봐. 몰려있어 오래된 순으로..
아쉽다...지루하다.....어이없다....이건아니잔나정말
♥나의마음을 움직이는♥♥순수함을 느낄수있는영화다♥
솔직히 한개도 아깝다ㅋㅋㅋㅋ어이없어서 웃음나오는 영화
재미있음.. 다음 편이 기대됨. 어떤 내용일지..
"지금까지 봤던 일본 영화,드라마 중에 제일 시간 아까운 영화였다. 1시간 반이 이렇게 아까워 보기는 또 처음이네. 뭔가 있겠지 있겠지 하면서 끝까지 봤는데 ... ㅜㅜ 끝까지 그 뭔가는 없었다.ㅜㅜ"
영화관에서 개봉한데 용하네... 스토리 뒤죽박죽 하품나온다.
"쳇 평점보니까 좀 짜증나네, 최근들어서 사람들이 알아주네 ...잘만든영환데..."
어째 지루하드라.
거품 버블버블 톡하면 퐁!
다시 보고 싶다..문득문득 생각나는 영화
1점도 아깝다 강아지쓰레기 같은 속물영화 여자가 하룻밤사이에 다리벌리고 아주 신났다 와 세상말세
뭔가 엉상하지만 재미는 있다..
배우 조합 케미에다가 현실력있는 부분을 잘소화해냄여운있는영화
제발 예술이라고 하지말자 좀!!!
내용이나 연출이 기대이하...
정말 좋은 영화입니다왜 흥행이 안됐는지...안타깝네요
의리의 명작 ㅜㅜ
넘흐 좋아~~~ 닥치고 오드리^^
"""청혼에 나오는 """"앤"""" 내스타일 이에요 꼭 보고 싶어요^^*"""
우리 가족들 같이 다 보았으면... 영감님의 힘
강은비는 애초에 발음이 권상우같은 케이스라 연기자 할만한 재목이 아니다. 그냥 시트콤에나 나올수준인데 하물며 이런 사극의 여주라니... 이름도 바꾸고 노출연기까지 시도한 용기는 가상하다만 다른길 찾아보는게 좋을듯하다.
배우는 매력 스토리는 병맛 아담 샌들러가 무슨 생각으로 이작품을골랐는지
지금 다시 봐도 슬프고 아련했던... 지금다시생각해도 눈물이나는 그런따뜻한 드라마..
재미없다.. 시간아까워라..
너무 감동적이였어요 잘봤습니다^^
최근 평점들 보면 거의 다 1점대인데 그래도 평점 7.9 유지하네.. 알바들이란 ㅋ
자극적 이야기를 느슨하게 이어 놓는 데다가 초점은 갈팡질팡하며 영화가 끝나고 나서도 무엇 하나 남겨진 게 없었다.
말도 안되는 순위 발표 후 비아이랑 바비 음원 돈내고 받안습니다. 꾸준히 들을만해서....
뻔해서 더좋다 사랑을 위해 다 포기할 수 있다는면을 보여준 영화
이것이 사회문제고발로 인한 에니메이션을 만들었 네요
정말 멋있는영화!!!
"시원~~한 스피드감, 눈을 뗄 수 없게 만드는 애니 ^^"
내가 제일 좋아하는 캐릭터 슈렉
도시 총격씬은... 역사상 최고의 현대 시가전 일거다
아침부터 기분이 나빠졌다.
보통 이 영화의 원작은 초등학생일때 읽는다. 영화의 주 타겟도 그러하다..
가식적인 내용전개와 캐릭터들이. . .;;;;
이거전주국제영화서봤는데;;왠만하면..안보시는게;;
내 30년 인생을 허비한 느낌이 드는영화
"팜므파탈, 반전영화로는 당대 거의 최초지 싶다"
이 영화에 왜 10점을 주지 명작을 안봣나
어릴때 정말 재밌게 봤던 영화 아직도 쌍권총 액션 좋아하는사람이 있다면 꼭 보길 브루스 윌리스 특유의 카리스마를 즐길수 있음
언제 어디서 무슨 놈의 감동을 찾냐고? 미친 또라이 링링.
처음엔 이게 뭐야 하다가 보면 볼수록 빠져드는 영화. ㅋ
영웅본색 전영록!
폭언이지만 이런 영화는 보고나서도 기억에 남지 않을것 같아요
이젠 식상하다
대작중의 대작
노잼 영화. 바람빠진 타이어같은 영화
자신의 짓을 봐. 그래놓고 남을 비판하니?
여자 자신의 몸의 가치에대해 다시 생각해보게되서 좋았어요ㅎㅎ
돋네!!
덕이누님...
전 별루 동감을 안느끼네요 ..
절정에서 마지막까지 연기 음악 분위기 영화관에서 전율느꼈는데. 전율느끼게해주는영화 또 나왔으면좋겟다
영화니까 그렇지 단순한 이야기를 참 어렵게 풀어간
영화를 보는건지 연극을 보는건지 햇갈린다고 할까나? 각본 배역 연출 3박자 모두 만족하는 한국영화
진짜최악이다 김비서까지는괜찮았는데 그다음부턴드라마가 산으로가더니 나중엔대체뭔소리하는모르겠다.어떻게든무마하려고대사를쓰는데비비꽈선이게저소리고저게이소리고.배우들도대사를모르겠더라.그러니몰입도안되고 드라마아닌척하려발악을떨드만. 정말왜봤지 내시간이아깝다.
어떤말이 필요할까요.
솔직히 나는 진짜 더럽게 재미없었다
약간은 부족한스토리 하지만 색이 뚜렷한 캐릭터와 코미디적요소가 잘어우러진 뛰어난 수작
도서관 키스신 빼면 진짜 쓰레기 사사키 노조미가 쥐어뜯어버리고 싶을정도로 연기를 못함
OOO기라는말이 절로 나오는 영화.
분명 재미있는 전개였다 류수영 죽을때 몰입도가 장난아니었다.2회도 전개는재미있었다 내용과 전개는.
"너무 뻔해서 재미없는..아님 더 화끈하게 만들든가,,"
...위대한 배우가 세상을 떠났다는게.. 아직도 ㅜㅠㅠ믿기지않네요..
아이돌과 스타는 없지만 진짜 배우들이 나오는 드라마 역대 명드라마 하나로 꼽는다
어어어여여여ghghjj
그냥 해품달도 재밌고 난로도 잼있음 난로는 본방으로 해품달은 다운받아서~보구ㅋ
ㅡㅡ이건 정말 예술이지만 평점조절을 위해 1점줌
주걸륜땜에 봤는데 아..........진짜..........................
영화처럼삶싶고동화속삶누리고싶고화려하고환상적인완벽한삶봐도심실제로내가이랬음좋
아만다 몸매 폭발.. 조나단 베넷도 괜찮고..
어렸을 때 봤던 기억이 있어요 진짜 재미있었는데 다시봐야겠다!!!
마지막 프랭크가 자신의 아들을 스쳐지나가며 바라보는 눈빛은 잊을 수가 없다...
OST도 좋고 정말 명작...
그럴듯한 스토리 인줄 알았는데 멍청하기 짝이없는 어거지다. 자꾸 왜 저렇게 행동할까 하는 의문만 가지게 한다.
바로 이거지. 이게 엑스맨임.
괜찮았습니다. 만 오랜 촬영기법이 조금 씁쓸하긴 합니다.
너무아파요마음이?몰살당하면서도 주여를외치는그들?한없이 눈물이흘렀습니다
기요시는 일찍부터 관념의 찌꺼기로 영화를 만들었다.
장예모다운 영상이자 장예모스러운 지루함
중2때보았는데많이재미있네요
"연기, 내용, 정말 멋진 영화였습니다. 간만에 좋은 영화 한편을 본 듯한 느낌과 상영관이 많이 없고 빨리 막내리는 것에 대해서 많이 아쉬움만 가득한 영화네요. 다시 한 번 보고 싶네요"
그래도 재난영화의 대명사인데 9점이 안되다니...
난 재밌게 잘 보는데...오지은 송유정 화이팅 ㅎㅎ
영화 보다가 잤다
찌질한 드라마...
한개도 아까움 일단 몸 그렇게 사릴꺼면 차라리 안찍는게 나았음 그정도 각오도 없고 그렇다고 연기력이 개쩌는 부분 보여줄 틈도 없었고 ..실망이에요 서유리씨...
후반부에 피클 통조림 따라고 따개를 챙겨준 독일 장교의 세심함
배우들 보는 재미도 있고~취향저격~
매튜씨에게 반했습니닷;
이 영화 본 후로 매릴 스트립과 앤 해서웨이가 나오는 건 다 챙겨봄♥
"솔직히 이건 좀 아니다 싶다. 제작자는 모르나? 더빙한 개그맨들은 못느끼나...기본적으로 충족해야 하는 조건이 있잖아... 그래도 이건아니지.. 아휴... 내생에 최악의 애니메이션이다. 제발 제작자, 개그맨들이 봤으면좋겠다 .돈받고 하는만큼 노력은"
게리올드만 왜 나온겨..ㅠ
이런 막장 스토리를 봤나.. 노출도 높아져서 리얼해진 것 빼곤 TV판 보다 나은게 없네
뭔가 심오한 뜻을 담고자 한 것 같긴한데..난 이런영화 질색
오늘 ocn에서 봤는데....진짜로 쪽팔린다
슈퍼맨 시리즈는 전부다 볼꺼♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
기대이하.... 평점이좀높은듯
랩소디 인 블루가 제일 좋다...
지루하고 잠오는 영화임
코테츠 사랑해요 ㅠㅠㅠ
기대했던 것보다 훨씬 재미 있었습니다!
예쁘게 모나려는 욕심꾸러기 영화.
나름 볼만...
액션신이 개허접함.......13구역이나 다시 보러 가야지..
인생중 몇안되게 재밌게 본 드라마중 한개. 꼭 소장하고 싶다.
정작 주연이 왜 뒤로 가있냐
넌 니네누나간수나 잘해라불법대출하면서 온갖거짓말에착한척 토나온다누나땜에 망한다 명심해라
드라마에게 감사합니다. 정말재밌어요!!!강추
삼겹살 별점 10점 삼겹살 먹고 싶다....
"정말, 재밌고 감동적이게 본 영화입니다."
스토리가 너무 억지스럽고 쏘우3편보다 좀더 잔인하다
진짜 더럽게 재미 없더만 평점 왜이리 높나
진짜.. 다이하드 시리즈중 최악
매주 월화 빼놓지 않고 본 드라마 .우리 주위에서 볼 수 있는 인물들 이야기라 너무 공감되는일들이 많네요 그리고 김옥빈의 재발견! 사실 김옥빈 안 좋아했는데 유나의 거리를 통해서 새로 보게 됐어요 연기도 잘하고 이쁘고 목소리도 좋다
윌리 귀여워
"배우들 연기도 좋았고, OST나 연출 정말 좋았습니다.가을에 많이 생각이 나요"
어릴 때 한 번쯤은 상상해 봤던 스토리. 하지만 영화로 만들기에는 역부족. 오카다 마사키 때문에 끝까지 봤다.
재밋는데
이건 좀.. 필름 낭비다
이것을 본 후 생각 기준이 바뀔것이다
볼만합니다
제데로 노망이 들어버린 존 카펜터어~ 가망이 없구나~ㅉㅉㅉ...
정말 별로라고 생각해요만원 너무아까워요
ebs에서 해서 봤는데 너무 재미있었어요.
평점왜케낮지..이거보고싶어서계속찾는중 ㅠㅠ
가슴아프지만... 이토록 뜨거운 순간을 위해 사랑은 할만하다..
유치하고 정신산만한 박물관 안에서
애정 멜로 안 조아하는데여 영화 초반 남주아역 연기가 참...ㅠ 다섯번봤는데 봐두 봐두 첫사랑을 대하는 소년의 솔직한 내면 외면.. 대사 하나하나 쏙쏙 아련히... 법정에서 눈물... 감동입니다. 이런 애잔한 사랑두 있구나 잉그리쉬페이션트 후 감동~
특이하고 코믹한 이야기.그러나 화이트칙스와 좀 비슷?
천만에요^^
차하고 쭉빵미녀 좋아하는데도 보면서 짜증났다... 삼류영화. B급도 아깝다.
진심이 느껴지는 영화입니다.
"""설마했던 그 추측이 맞음. 가방도 여자도. 여자 """"우린 지금 나가야해요""""존 """"잠깐만 전화 좀 받고...""""""""그래 나가자""""여자 """"미쳤어요? 밖은 위험하다고요. 우린 여기 있어야해요""""라는 대사를 백분동안 들을 수 있다"""
"야동도 아니고, 영화도 아니고, av 도 아니고..../ 야한거 기대하지 마세요.코미디인데..그렇게 웃기지도 않고 ^^:"
진짜마지막에 뭔가슬프게끝나서아쉽다... 주인공여자진짜이쁘던데...새드엔딩으로 끝나서 슬프다.. 해피엔딩으로 끝내며너좋앗을텐데..
원정출산이고 뭐고 이요원은 딸 낳았잖아..군대 안갈테고.. 재밌으면 됐지
흔해빠진내용..에... 김새론은 연기참못한다고 생각함 모든영화마다 연기가 똑같음 다 답답하게 만드는 연기..집안이좋나.. 영화는꾸준히찍네..
최고
케이블로 봤는데.. 저는 재밌게 봤습니다
"영상, 한 폭의 인공적 그림과 음악과의 조화가 만들어내는 몽환적 판타지"
뭐가 명작이라는걸까? 유치한 영화억지로 교훈을 주려는듯한 느낌
교훈:여자는 얼굴이 다가 아니다..진정한 미는 내면이다.잘봤습니다~
많은 생각을 하게 되는...
아! 톰크루즈!!!!!
제목이 왜 중독인지 알게 해주는 영화인 것 같다.
"정말 일본입장에서 불편한 진실을 영화로 만들기 쉽지 않았을 텐데 역사적 사실들이 담겨있어 좋았습니다. 이 영화에서 지향하는 것은 크게 보면 인류애지만, 일본인들의 시선으로 바라본 재일동포의 삶과 근대 우리나라에 대한 생각을 엿볼 수 있어 좋았습니다."
"진짜 완전 재미없음 내용, 스토리 전혀 상관 없는걸로 2시간 나옴"
"반전의 반전...,,"
진실된 언론은 언제쯤....볼수있을까..
영화관에서 잔 몇안되는영화..일본영화들평점 정말이상하군..
공포영화인데무섭지가않아
이거완전 깨알빅재미임 ㅋㅋㅋ 초딩때 봤던거 생각나서 28살먹고 봤는데 다시봐도 명작 ㅋㅋㅋㅋ 스토리좋고 그래픽연출좋고 우리는 왜 아직도 이런거 못만들까.. 맨날 느와르 코믹에 시덥잖은 공포영화나 만들고 센송합니다...
하지못하는애들은 집으로보내라..군대갔다왔지만개인으로인해 단체생활에 피해가되는데 그걸로 분량채우는건가?잘하는애들보다가도 그런애들땜에 짜증이난다돈벌려는거지만 남한테피해주지말고 가서 밥이나하고 노래불러라
"""""""택시""""에 택시가 없네... 택시는 어따 갖다 팔아먹었니"""
스토리는 평범하고 약간 지루하지만 Ry Cooder의 기타소리는 심금을 울린다.
몰입도 잇는 범죄 스릴러물... 둘다 연기 좋아~
드래곤 네스트 하러가야지
영화로 느낄 수 있는 가장 특별한 감동
두시간이 이리도 빨리 지나갈 줄.
96년작 재개봉이구나. 흠...이연걸의 화려한 액션빼구는 그닥 영화는 별루.
원작에 충실한 삼총사 스토리라인. 고전적인 관점이 오히려 즐겁다
화려한 액션이 아닌 이젠 연기를 하는 스탤론.. 멋진영화!
아직 한국에서 옴니버스영화는 맞지않는것같다. 안타까웠다 박성훈감독
무난하다
이거 왜이리 평점이 높아?? 다들 혼자만 당하긴 아깝냐??
어린이판 로미오와줄리엣.달콤살벌하네.아기자기하고 아름다운영상.감독에대해더알고싶다
유쾌한 내용의 영화. 꿀잼
이모씨 연출가 드라마 시리즈 전부다 드라마가 재미있게 가다가 루즈해지는 부분이 존재하는데.. 바로 정치관련.. 자기정치철학이 뭔지는 모르겠으나 중립인척하면서 은근히 한쪽으로 치밀고 특정지역 편애.. 상도엔 폭도 옹호.. 감독의 전횡과 폭정이 참.. ㅉ
임순례감독님 특유의 감성
진짜 이건 아니잖아 ㅡㅡ 결말 맘에 안든다길래 뭐지? 하고 나는 첨에 나온 친구가 팀인줄알았더니 보다보니까 팀이... 헐.. 뭐야 저 아저씨?? 이건아니지 ㅠㅠ 정말싫다
유치해서 못보겠더라
"칸이 낚였거나, 평론가들이 얼치기이거나... 대가연하는 거 지겹다"
외로움을 극복하는 가장 효과적인 방법.
배우들의 연기력은 너무 오버하거나 어색하고 보는 내내 타짜가 생각난다. 중간중간 무슨법칙 하면서 글자 나오고 고스톱중에 호들갑 떨면서 주의 산만시키는 방법등 타짜에서 나오는 장면이 너무 많음.
이 영화를 보는 것은 시간을 낭비하는 거다
조나단드미 감독은 이제 다큐나 쭈욱 만드시는게 좋을듯
강 목사님에 한국에서 섬기시던 교회가 어딘지 궁금합니다.
최고
왕가위 작품만 굿..죽임
연기 - _ -
진짜 인생영화.. ㅜㅜ 주인공의 마음을 느낄수있어서 눈물이 나더라구요..
이게 영화인가?.. 이건 창세기전 이다..
"헐륫3류액션에도 못끼는, 오우삼이 부끄럽고 어이가없었던 졸작중의 졸작."
짜임새와 긴장감 있게 잘 만들었고 결말까지도 깔끔하게 잘만들었다고 생각했는데 생각바도 평점이 낮네;
이리 재미없는걸 10점주네..2점부터 점수준것들 M창
영웅은 마음부터 위대하여야 한다.
내가본 영화중최고다
별로.... 정말 별로
반전땜에 3점...옛날에 봤으면 재미있었을텐데...지금보니깐 별로네....
"스토리, 연기, 캐릭터 훌륭하다 케빈의 매력은 노웨이아웃보다 더 능가한다"
그다지.... 친절한금자씨 생각난다..
이 영화를 보실 분은 이 영화보다 파라노말액티비티를 보실 것을 권합니다.
다큐가 왜 해답을 내놓아야함? 목적은 대중에게 알리는것 그 이상도 이하도 아니다.
"프랑스 영화는 어딘지 모르게 이질적인 느낌이 들지만, 그만큼의 신선함과 감동이 전해지는 따뜻한 느낌이다."
ㄹㅎㅎㅎ타ㅏ아아아아ㅏㅇ
개연성이 아예없음 스토리진행이 지꼴리는대로임 과학적오류가 넘치다못해서 토할지경 엄청나게신선한 소재와 엄청나게나름다운 영상미를 스토리로 조져버린 대표적인영화
박현지역 하시는 분 걸을때 비정상적으로 허리를 피니까 어색해요. 고개도 너무 젖히고 허리도 거의 뒤로 꺾어서 걸음. 그게 도도해보인다고 생각해서인지ㅡㅡ..??
어쩌라는건지?
경상도 사투리에 조폭 양아치나오는 영화는 그만좀 만들어라 친구로 재미보더니 아주 맛들렸나
"딸을 지켜내기 위한 아빠의 사투,,,마지막에 울컥..그리워요...폴워커..ㅜㅜ"
작작 오바해라... 뽀뽀뽀도 아니고.. 애들 가르치는 줄 아나..
1점 줄려다 영상미와 음악이 좋아서 3점... 이건 소설과 비교해서 영화가 구린게 아니라 그냥 영화자체만 놓고 봤을때도 망작이다. 영화를 한번보기시작하면 어떻게라도 끝까지보고마는 내가 밉다..
"SF와 순정의 독특한 만남, 슬프고도 아름다운 애절한 사랑.."
박진감넘치고 87년 영화인데도 전혀 촌스럽지않다.오히려 요즘 영화들보다 스토리는 더 탄탄하고 군더더기가 없어서 더 재밌음.또 봐도 재밌는 SF수작.
내가 사는 세상은 이런 세상이 아니야 깨끗하고 밝고 아름다운것만 있는세상이라고!!!
아...진짜...
삼성휴대폰광고영화~~영화제목을 휴대폰으로 바꿔..
르네 정말 귀엽네요. ^^
3D만 아니였으면 평점 4는 내려갔겠다 ㅡㅡ
"BEST아무 것도 없을 땐 자신이 외로운 줄도 모른다사랑을 하면서 자신이 그동안 외로웠다는걸 깨닫는다그리고 사랑이 끝나면 외롭지 않을수도, 처음처럼 외로움을 모를수도 없게된다."
색감이 너무 예뻤던 영화! 아이들에게 가장 필요한게 무엇인지 잘 보여준다
와.... 진짜로 액션의 급이 다르다
미국도 총기소지 금지 안하면 답없다.. 연봉 1억 줘도 미국 경찰은 되고 싶지 않다.
완전 초 강추
"벗을꺼 보일꺼 다했는데. 재미없다. 배우도 별로고, 졸리기만하다. 에로가 이럴수가"
시리즈중 최고
"발정난 10대소녀의 주체할수없는 욕구....어쩌라고,,,그냥 딜도하나 사주면되지, 비슷한소재의 독일영화 걸스온탑이 훨 재미있다, 이건 킬링타임도 못된다,"
ㅋㅋㅋㅋ 28주후보다 훨씬 낫다
정말 영화와 제목이 이렇게 잘 어울리는 영화가 또 있을까. 어릴적 토요명화에서 보고나서 며칠동안 가슴설레였던 기억이 아직도 생생하다. 외계인의 존재를 너무나도 아름답고 경이롭게 표현한 스필버그의 초창기걸작.
허영만원작애니가운데최악의졸작
"서지석? 얘가 외국여자랑 키스하면서 우는장면이였나....진짜 개콘보다 웃겻다.여자를 다른애를쓰던가,"
"""""""불"""" 에 상처받고 """"불"""" 같이 사랑한다."""
그저 그런 그닥 별루 노잼
재미잇는데영ㅅㅇ
아 내돈..ㅜ 차라리 방송다큐가 훨씬낫네요
마지막 장면에서 눈물 펑펑ㅜ
전개는 뻔하지만 음악이 주는 감동만으로도 모두 보상된다.
내 생에 처음으로 보다 만 영화.
여운이 남는 영화 휼륭하지만 아쉬운 엔딩 해피엔딩이었으면
넘잼있어요..
얼마나 욕먹을 작품이면 전문가도 홍대 음악영화의 안좋은 사례라고 했겠나
이거도 시청률뺄라고 생OO을하네 어지간하다 뭘어째야 시청자가좋아하는지 몰르나보네 짜증이빠이
주원오빠 너무 멋져요 이거보고 반했어요 앞으로도 게속 이거만 볼께요^^~
ㅋㅋㅋ일본영화처럼소소하다는 말에 빵터짐..감동과재미를어디서찾아야할지..
볼만
반가운 마이클J폭스의 모습을 볼 수 있었던 영화..그 외에는없다
추천하고 싶다. 사실주의가 무엇인지 보여준다. 히틀러와 당시 독일의 상황 속에 들어간 듯 하다. 수많은 질문을 던질 수 있는 영화다.
한마디로 쓰레기로 버려야할 영화
인내심을 기르고 영화를 봅시다(평점이 낮아서 1점더줌)
예상외로 신선하고 똑똑한 영화
부디이런영화 만들기전에 몇번이고 생각좀하고 신중하게찍어라
"영화후반 , 살인장면은 너무나 강렬히 내 가슴에 내리 꽃힌다"
초원이가 마음속에 남았다. 자꾸자꾸
"이런 식으로 바다에 갈 바에는, 집에 있는 게 나을 듯."
이딴것도 영화라고 ㅋㅋ 재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
짜증나서 못보겠네요 언제쯩 이청아가 이기나요
내평점정말 최고의 영화이자 이루어 말할 수 없는 감동을 주는 영화입니다.
세월이 흘러서보니 왜이리 내용이 유치하냐 사춘기 성장 영화도 아니고 할리우드 ㅗ
원래 화면막돌아가고 정신없는 맛으로 보는거다하수들아 ㅋ 화면이 돌아가고 정신이없다네 에휴
돌아와요 심은하누나
그게 영화냐 ㅡㅡ 올만에 여고괴담나온대서 1~4편부터 다봤다 뭐이딴 영화가 ㅡㅡ
메텔이 나오네. 스토리도 없고 OOO기
후하게 주자
스토리좀 도입한 시간 긴 포르노
인연이라는 의미에 대해서 생각하게 되네요. 참 따스한 영화네요.
내가 멍청한건지 영화가 별로인건지.. 와닿는건 별로 없다.
전화박스 키스씬 아직도 생생하다 어디 애절함... 그거 한번 느껴보라구
범국가적으로 아들 7명놓으라고 만든 영화인가? 왜 7번째 아들인지 모르겠지만 내용도 그저그렇다
결국 돈이 있어야 영화에서처럼 노후에도 누릴거 다누리지
황시욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친상상의 천재적표현
한 5점이 적당합니다
밑에알바냐ㅡㅡ? 보는내내 지루해서졸릴지경ㅡㅡ마을사람들말만존나만음ㅋ반전영화는얼어죽을ㅡㅡ절대보지마세요비추
이 영화를 본뒤 그전에 본 망한영화들이 다 잊혀졌다. 재앙같은 영화다. 앞으로 이런 망한 영화나오려면 5년은 기다려야 할것 같다. 심지어 배우도 안쓰고 가수 썼음.
문제점이란 없는 가식적 다큐멘터리 .. 영화가 아니다 .
이롷게 괜찮은 캐스팅으로 이렇게 영화를 망칠수 있는 스토리 전개도 있구나. 조금만 개연성을 가지고 시나리오를 썼더라면 대박날 수도 있었는데...일본 병맛영화 흉내냈냐?
중딩 영화동아리도 이거보단 잘 만들겠네. 0점 못주니 이걸로 때움.
개인적으로 5점대 영화 하지만 점수좀 깍아야겠다; 진짜 별루였음... b급영화랑 사이수준.. 뚝뚝끊기는 듯한 카메라들 sf치고 별거없고 허무맹랑한 결말 마치 영화 미스트 보는듯한... 둘다 쓰레기 아놔 주말에 시간낭비 기자들 평이 맞습니다 ...
여기 비하면 크리스 터커는 위대한 배우였습니다.. 딱 2번 피식거렸음.
허세들 부리고있네 이딴 영화가 8.2점? 뭔가아는척 교양있는척.. 이 영화 여주인공을 욕하면서 자기들도 똑같이 행동하고있다는게 우습다
"정말 다시 보고싶은 영화, 잊혀지지 않는 영화.."
너무나감동적인영화네요.제가좋아하는스타일영화네요
뭐...지?
우울증 환자들 이야기 시련없고 만족하게 사는 사람이 얼마나 되는가 다 비관하다 죽어야하나 조금만 집중하면 아름답고 행복한 순간순간들이 보인다 행복은 외부에서 오는 것이 아니라 내 마음에서 오는거다
진짜 재미없네
개독 영화 답게 1점을 주고 감
중학교 시절 잊지못할 영화~그리고 ost
5살 남아이랑 할머니랑 함께한 시간이였는데요 그냥 그랬다고 하네요영화 도중 자꾸 나가자고 해서 할머니가 어두워서 못나간다고 했다고 합니다
그냥봐봐라최고란다걍
왠지 모를 기대감
난 독보여야지
"과감하고 섬세하고 우아함... 근데 건조하고 차갑다. 이런 스티브 맥퀸 감성, 화법은 호불호 갈릴것같지만 난 너무좋다 천재인듯ㅠㅜ 패시와 캐리 연기도 대단함.."
"간만에 본 캐쓰렉이 영화,. 킬링타임도 아깝다"
whether the fact i can converste directly like Walshy is not important
알바들 졸라 설치네 ㅋㅋㅋ다 티난다 어휴
순수하고 정말 용기있는 주인공의 모습에 감명받았어요!!
초반의 긴반감이 마지막에 무너진 용두사미가 된 영화
최고
"우리가 사랑할 수 있을까! 진짜 이 드라마 강추합니다!!! 배우들의 연기도 너무 좋고, 감독님의 연출과 작가님의 대본도 너무 좋아요!! 요즘 우사수 보는 재미에 푹 빠졌어요!! 제가 지금까지 본 드라마 중에 제일 재밌는 공감이 많은 드라마입니다!!!"
"사랑,만세 흥미진진유토.."
브리트니 머피의 유작치곤 끔찍할지경 .
인생에는 답이 없는걸까? 하지만 그걸 알기엔 아직 어린거 같다.
아진짜 너무둘다 사랑스럽다 ㅋㅋㅋㅋ 요근래 본 로맨틱코미디중 최고최고
"암걸리겠네요 젠장, 열자"
임신에 성공했습니다라는 의사말이 급 생각나는건?! 시험관아기?? 설마 황마마???하도 개막장이니 별생각이 ...정말 그렇다면임성한 작가 징짜로 대다나다는 보다보다 이렇게 저질스런 들마는 첨인듯...
이거 다시봤는데 완전 대작이더라
만약 '내'가 그런 선택을 않.게. 되었다면 어떻게 인생이 흐를까.에 대한 경쾌한 설정
전국에 파발을 띄워라! 몽골제국 12만대군이 서해도에서 교전하고 있다!@~~@
이건 괜찮았다 정말...
빈센조 나탈리 감독은 영화 내에 주인공 말고는 다른 사람들의 행동이나 태도를 크게 부각시키지는 않는 것 같다. 그래서 그런지 전체적으로 영화가 차분하고 그 차분함 속에 음모와 거대한 비밀이 숨겨져 있음을 계속해서 간접적으로 암시한다.
"깍두기들 미화 하는 영화,,,,"
심형래의 용가리가 더 재밌겠다
지짜 이게모야 오글거리고 재미도 없고 연기도 오바해서 이상하다
난 이런 영화가 너무 좋다. 여자들의 우정을 심리적으로 되게 잘 표현한대다 가슴 뭉클하고 웃기기까지 하다. 나도 저런 친구가 있으면 얼마나 좋을까. 하는 생각도 들고..
"기자, 평론가 점수 2.67도 후한 영화. 영화라고 말하기도 민망하다ㅠㅠㅠ코난이랑 김전일이 더 재밌다는 관객 의견에 10000000000% 동의한다. 10점을 준 사람은 혼자만 졸작 보는 게 짜증나서 그런듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 기반도 없는 영화."
끝까지 뭔가가 나오겠지라는 생각으로 봤으나 안나옴
이 영화...어디서 볼수있나요 ㅠㅠ진짜 보고싶은데 미치겠네...제발 연락좀해주세요
"그냥 예술적으로 만들려고 한 듯. 지루한 영화. 스토리, 영상, 배경음악 등 통틀어 최고의 무협사극은 장예모의 영웅이라 생각하는 1인"
"재미없음, 영화로서 구성이 이상함, 가장 재밌어야할 절정 부분이 빠졌음"
망
심심하게 전개되는 내용과 평범하다 못해 지루하게 느껴지는 뻔한 로맨스와 결말
찌질하지만 귀여운 하정우 때문에 가끔 다시 찾아보게 된다
케이블에서 봤는데 진짜 재밌네요 ㅋㅋ 저스틴 롱도 좋고....
차라리 애들이랑 폴리를 보겠다!
지구붕괴 원인이 정말 가관 극장 개봉한 것이 참 용하다
덜덜 ;; ㅋㅋ
다이하드의 적은 항상 미국내에 있었는데 이번편에서 그걸 말아먹고 적국 설정했다가 오질나게 욕먹고 재미없어서 또 욕먹은 케이스
"드라마 속의 사람들은 싫어!!! 매우, 매우! 텔런트는 좋은데.."
평점이 너무 낮아서 어이가 없네요.
진짜 최근본 영화중 최악.. 보다가 도저히 못보겠어서 안봄
요즘은 이런 웨스턴이 왜 없을까?
아OO..알바들아..잔잔하긴드럽게잔잔하더라...지루해서첨부터끝까지펑펑울겠다 ㅅㅂ
봤다. 낚였다. 허탈하다.
발연기들의 대가들이 진지하게 연기한다. 토니 쟈한테 10분간 맞아야 쓰러질 맺집들을 지녔다.
30분이 짧아요..정말 재미있게 보고 있어요..^^
스마트폰 게임이 있었기에 끝까지 볼 수 있었다.
그냥 음모노출 있는 성인에로영화..
결말이 막장이였고 1이랑 달리 페이크다큐도 아니엿고.... 평점 7점 이상은 좀 높앗다.
정말 재미있는 영화입니다 새벽에 잠도 안자면서 볼만큼 너무 욱겨서 간만에 행복했습니다.
독일영화역사의 흐름을 바꿔버린 다이내믹 롤라
재미없으니 1점묵어라..
작위적으로 느껴졌을수도있지만 난 엄청 울었다 뭔가 모르게 계속 애틋해서
아직까진 내생에 베스트 드라마 ㅎ ㅎ
여기가 앰생쓰레기 인생유일업적 군필인 쓰레기들이 평점테러한곳인가요 ..? 그래봤자 너희들은 현실앰생 빈민 유승준은 인생즐김 ㅋㅋ
날라리 종부전이 훨 재미있다...에잇~!
레알 처음으로 영화 평점후기 써보는데 진짜 2014년에 만들어진 영화가 맞나싶다..ㅋㅋ 외국영화를 더빙하는순간 망하지만(그건 그렇다 치고) 애들은 도데체 무서운게 없어 상어도 피하고 정글도 두려워하지않고 총도 무서워하지않고 반전도 없이 너무 뻔한
완전완전재미있어요!!!
"누군가했더니 노킹온헤븐스도어, 드리븐에 나오셨던 분이군.. 감독까지 ㄷㄷ;"
26日母부암동평창동하림각명동mVg27日신am서촌인왕산X동대문졸라짜떡이삭떡볶이박성근쌤걱정노오퐁쭈탐탐청도미안하지만혼자보길잘했다정서에악영향을미칠집착스릴러초반교실에서장혁과조보아키스하는장면까지가너무좋았다그뒤론집착싸이코스릴러로변해커터칼로여선생죽이질않나사랑했었구나
아메리칸개그의표현을 잘보여주면서 사회적 풍자의 메세지도 있는영화
정신병 영화.....
공감되는것도 있고 너무 재마있어욯ㅎ출연자들도 너무 좋고 ㅎㅎㅎ 학교 2015 후아유 홧팅!!^^
현란한 특수효과 정말 멋있었다
쓸데없이 잔인한...그걸위한 영화긴하지만..;
유치한맛에 볼려고햇는데 너무지루하다
"지금 봐도 멋있는 액션 장면, 코믹한 배우들의 맛깔스런 연기!"
가끔씩 이 영화를 보면 순수함을 조금이나마 되찾는 기분이 듭니다.
너무 재미가 많고 그리고 아르세우스도 받았을 수 있었는데 닌텐도가 집에 있어서...
이런 ㅡㅡ.. 정말 이건 뭐 ... 초반 30분 어쩔꺼??
이거 일본 스페셜본으로 방송했다는...
킬링타임용으로 최고인거같다..추천
최악의 영화네요./.
이런 드라마가 항상 밑도끝도 없이 나옵니다. 멍청한 악녀와 눈치없는 착한 여자. 손을 오그라들게 만드는 것에도 정도가 있습니다...
꺄!!!! 이 영화 짱이다!!
화끈한걸 원하면 야동을 보라. 어설픈 3류 시간잡아먹는 영화
꽤 재미있는 명작. 후반부 호흡은 조금 아쉽다.
박ㅋㅋ중훈ㅋㅋㅋ아옼ㅋㅋ
개성강한 인물들의 삶과 사랑꾸리기...무심코 지나칠수없는 누구나 한번쯤 있을법한 이야기..가슴속 한곳에 숨겨져있던 인간에 욕망들...즐감하시길...
멋져요....
정말 번역이 엉망입니다..영어 완전히 할 줄 모르시는 분이시면 다운받아 보세요.하지만 영어를 조금(?)이라도 하시는 분들은보시는 내내 짜증날 겁니다. 무슨 자막 번역을이따위로 하고 돈받고 파는지 참..ㅡㅡ
빨갱이 일베감독아 너네나라로 꺼져라 강적들에서ㅇ김현희 실드쳐주더라? 개가 너한테 대줬냐 ㅉㅉ
엘은 진짜연기 못한다 조연을 더하길... 크리스탈도 주연급의 연기 실력이 아니다 실력없는 아이돌보다 연극이나 영화 신인들의 자리를 내어주길...
이거 꼭 다시 보고싶네요
뻔한 스토리라 장백지의 미모 말곤 볼게 없었다
넘 우울하고 가슴.아픈 영화입니다. 연기력은 완전 인정하지만 너무나 가슴이.아파 보시지 않기를 바랍니다.너무나도 우울하고 가슴이 먹먹한 영화입니다
삐요가 부르는 노래 정말 좋네요^^
요리는 없고 기획만 있는 영화 . 스시장인 지로의 영화와 너무 비교된다
이렇게 재미없는 코미디 음악 영화............ 처음이야..
재미없어 졸려 최악이야
결말은좋은데..전개가 너무 지루하다..
진정한 발연기 잘보고 갑니다
소방대원 영화라 10점 주려했는데초반에 폴리스스토리 음악과 함께 성룡등장으로 웃겼음 ㅋ 그래서 9점
최고의 산악영화 재밌네요
아 너무재밌다 감동이다
성에 대한 호기심을 자극하는 제목과는 따로 노는 내용과 전개
완전 실망했다는 평가가 참 많네.. 무슨 쫄깃한 로맨스라도 기대했는건가? 그리고 '당신이 있어서' 행복합니다? 만수와 수경의 소통? 여기서 행복하다는 말은 전혀 핀트가 다른것 같은데 왜 저렇게 홍보를 했을까.만수가 현실의 끈을 놓는 바로 그지점..
감동이 밀려오네.ㅋ
시간 말고 요일만 바꾸면 안되요?토요일로?저 평일에는 학교가야해서 일찍자야되서ㅠㅠ안그러면 맘마미아 못보는데ㅠㅠ제발요ㅠㅠ
그는정말뛰어난스토리텔러이자감독이고코메디언이다.설정이재밌는영화
과연~ 재미있습디다...ㅎ
개 10 쓰레기 개 10 쓰레기
갑자기 일어나서 정말로 놀랐다
공포영화고수들한테는1점 공포영화초보들에게은6점 억지공포
"우울한 기분에 친구녀석이랑 영화나 보러 갔죠, 기분이 조금 나아져서 좋았어요"
고준희만 기억에 남는다
진짜 어렸을때 봤는데 보고 충격먹었는데... 일본이니까 저러려니 했는데 한국도.. 교권무너지고 10대 강력범죄 늘어나고 그러는거보니 남말 아닌거 같음
하아. 남자다. 남자.
사실과 거짓을 엮어 사랑을 탐미하다
진짜 견자단 액션하나만 볼만하고... 나머지 내용이나 스토리 구성은 완전 똥임.
소도시의 소소한 풍경과 두 명배우+조연들의 연기 그리고 마지막 장면...ㅠㅠ 감독짱
재미만있음1별거없이
배울게 많은 학당보다 볼 게 많은 학당
보면서 계속 정부의 국민에 대한 무책임에 화가 납니다. 국민의 요청은 계속 무시하고 의전만 신경쓰고.. 연기도 다들 너무 잘하시고 로케도 현실적이여서 재밌게 잘 봤습니다.
[2점] 아주 그냥 가관이다 가관
조자룡이 유비부인과 아들을 구하러 갈 당시 전혀 이름없던 병졸로 나오는게 말도 안된다! 조자룡은 그당시 이미 유명한 장수였는데...작품을 너무 틀었다!
내인생 최고의 드라마 라는 수식어가 당연한 최고의 걸작이었다.드라마 끝난지가 5개월이 다 되어가는데도 계속 반복해서 보고있다..매번 흠뻑 빠져서..스토리도 감동이었고 최영장군의 이민호는 최고의 캐스팅이었다.요즘세상 보기드문 감동드라마 신의!!
요즘 김기범은 뭘 하고 있을까?
에일리언 분위기도 나고 볼만함 재밌음
보다가 자다가 깼다가 자다가
세븐 세컨즈랑 이거랑은 도저히 줄거리가 생각이 안나.-_-
요즘 애들 참 조직적으로 움직이네가해자들의 지침서가 되지 않길 바랄뿐입니다
대화하는 다큐멘터리
아카데미 여우주연상 2회수상의 힐러리 스웽크의 최악의 선택....
괜히 봤다
심각한데 딴청피우다.
'용의자 x의 헌신적인 사랑'을 '내 사랑을 알아달라고 떼쓰는' 초딩수준의 영화로 바꿔놓다니.... 누구 아이디어냐?
영화관에서 지루함만 느끼다 나온...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃기는영화 나레이션 ㅋㅋㅋㅋ
억지감동+벡터맨수준 유치함이 빚어낸 최악의 영화. 마블/디씨 코믹의 화려한 액션이 판치는데 이런 유치뽕짝 80년대 히어로물이 될거라고 생각했나? 밤낮에 따라 다른 억지감동 히어로물은 이미 반칙왕에서 써먹었던거 아닌가? 이건 한국영화 역사의 퇴행이다
ㅋㅋ
이거 1974년도작리메이크입니다.특별출연했던 버트레이놀즈가그당시주인공.
그의 마지막 영화라는게 슬프다 당신을 잊지 않을게요 하늘나라에서도 항상 행복하시길 바랍니다
할당량 못채우고 디지놈 놈들은 나가 확 죽여버릴껴
포르노를 포장시킨것뿐 결국 야동한편보는거지 어렵게 설명하지않아도 됀다.
4~5점
알바 하지 맙시다!! 쫌!!!!!
영화 참 기똥차게 만들었네 역시 타란티노
난 중국영화좋아하는데 평에 낚인거 같다사랑얘기두.좋아하는데 이건무슨ㅋㅋㅋ모가 슬프다는건지 완전 뒤죽박죽 아놔 진짜 돈아깝고 시간아깝넹
뭔가 있어보인다...
액션화보집.. 이쁘고 멋있게 보이려고 애쓰는 두 배우의 모습에 피식거렸다..
기대없이 봤는데 진짜 재밌었습니다
유쾌했던 영화. 보는 내내 기분 좋아지는 영화.
낚였네...노모의 상술로 방송 우려먹기를 극장용으로 내냐;;;PD놈들 졸 추잡네....
영화 다보고 나서 뭔가 생각할만한 여운이 크게 남는 영화였습니다.
배우들 모두 몸을 사리지 않는 액션~!
평점조절
이거 몇년전에 봣는데 신선한충격이었음..진짜 무서웠어요 군대있을때봤는데 다보고나서 화장실못갔음 진심.. 아~~~임~~~갓~~~~~~~~
죽은 시인의 사회가 느껴지는 감명 깊은 댄스영화!
사실을 말하려 했지만 전혀 사실을 풀어내지 못한 영화
지구를 지키랬더니 다들 다른데 정신팔려있다
원작을 잘 살린영화.내용을 질질끌지 않아좋았고 이해어려운 내용이었다면 정말 실망했겠지만 이해하기 쉬워 내용에 집중하고 배우에 집중할 수 있었다.
서기때문에 다시봤다. 하지만 의리로 봤지 ㅡㅜ
시간이 아깝다...
상큼하다 너무 좋아~~
욕망으로 가득 채워져있지만 공허함을 남기는 영화. 배우들 연기가 진짜 볼만하다.
그럭저럭...
자극적이지 않고 감수성이 풍부한 영화입니다. 멜라니와 완다의 두자아가 같은 의식세계에서 공존한다는 것이 참신했습니다. 인간과 외계인의 다양한 감정변화와 서로 소통하는 법을 차츰 배워 나가는 모습 소울이 인간과의 공존과 상생을 통해서 이루고자 하는 가치
감성적인 도시 스릴러 드라마 음악 영화같다 근데 너무 뮤직비디오처럼 찍으려고한듯
추천하고 싶은 영화 철부지 아빠들에겐 필수 영화이지 않을까^^
허무한 영화이다.돈주고 봤으면 돈아까울듯.
정신병자처럼 웃다보면 턱관절 탈구된다.무차별 폭소 바이러스 무비
송강호와 강동원의 오묘한 케미는 끝내준다.
더티해리+람보+코만도=웁쓰
액션빼고볼거없다.
90년대 영화도 아니공.. 뻔한...
지금까지 본 성서 영화중 최고인듯.. 연기자들의 기막힌 연기까지 가미되어 보는내내 시간 가는줄 모르고 보았네요..
모자이크가 아쉽다. 검열은 없어져야 한다.
매주기다려서보는프로그램 재밌음ㅎ
2015년에 만난 최고의 다큐였다.우리나라에서도 사진전 개최되었으면 싶다
재미있게잘봤습니다. 인간극장한편본듯
데이빗 넘 멋지다는
흠... 결국 망가지다.
안구에 쓰나미가 몰아친다.
이 영화를 내가 만들었다면 부끄러워 죽고싶을듯. 누가 볼까봐 노심초사하다 생을 마감하겠지.
잠잘뻔햇어요
나는 변태인가보다. 이렇게 보기 힘든 영화를 즐기며 감동 받는 걸 보면... 인생이 아름다운 건지 처절한 건지 비참한 건지 지천명이 지나도 아직 잘 모르겠다. 아마 아직도 지천명에 이르지 못했나 보다...
그저 전편의 명성에 기댄영화
"열심히 만든 영화라는 생각이 드는 영화. 단지, 민기라는 인물을 더 구체적으로 설명해 주었다면 좋았을 듯하다. 민기의 이야기는 이해가 잘 되지 않는 부분들이 있어서 아쉽다."
보세요/
와 티비서 해주길래 봤는데 티비로도 도저히 볼수가 없더라 평점 디젹 거려 보니 평점이 2점 이었다 검색도 잘안됌 근래애 나온 좋은 친구들에 밀려서 ㄷㄷㄷ
1991년 8월 음주운전을 하던 조씨가 길을 가던 여성을 뺑소니한 뒤 시신을 유기한 사건을 모티브로 한 영화이다. 이 사건의 범인은 5년형을 선고받았고 1년만에 사면되었다. 그 이후 2015년 현재까지 활발한 사회활동을 하고 있다
금보 라는 배우 연기 잘하네.... 대성해라~~~^^
ㅋㅋ 졓나 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 잔인하기만한대 은근웃곀ㅋ
네 생에 이딴영화는 처음본다;ㅋㅋ
헐 꿀잼.. 95년 개봉작이라니.. 쇼하는것 완전 멋있게 잘봤음. 스토리도 재밌네요
"왕따랑 루저가 주인공이라는거 자체가, 피해의식에 쩔어있는 사람들의, 피해의식에 쩔어있는 사람들을 위한 영화이다. 필요 이상으로 비판적인게 잘난줄알지. 사회 부적응자들을 심판자로 포장하려고 아주 애를 쓰다못해 불쌍한 영화이다ㅋ"
2015년.... 그런데 그것이 실제로 일어났습니다.
정확히 16:40에 입장해서 16:46분에 나왔습니다나오자마자 매표소가서 직원죽탱이한대치고 영화표 갈기갈기찢고 불에태웠습니다 방금 실험해봤는데 밖에서 2시간동안 하늘 쳐다보고있는게 더 재밌네요
성공할수밖에없는이유를 가지고있다/ 이번시즌은 정말 최고의 시즌이다
하...제발...후...
이소룡 아류영화치고 격투씬이 매우볼만햇던 추천할만한수작!!
어디서 냄새난다
최악. 개그맨의 지능수준을 알수있는 영화
방아쇠를 서서히 잡아당기면서 ...찌푸려지는 미간과 떨리는 모든 얼굴근육들과....
원래 영화는 기대 안하고 보는게 잼있음 ㅋ
귀신 등장해서 순간 놀래키게 하는 공포물보다 대체 뭐지? 뭐지? 하면서 의문점을 가지고 보는 공포물을 좋아하는 나로썬 그리고 마지막 멋진 반전까지 정말 최고라 할수밖에
"탤런트들이 출연하는 성인 TV문학관, 소재가 아깝다...."
반찬은 많은데 전부다 싫어하는 반찬들만 골라 나왔다
이거 머하자는 겁니까??
어릴 떈 몰랐지만 크고 나선 슬퍼서 더 기억에 남는 영화 ...
중년의 사랑... 명작이다..
긴여운이 남는 영화..
ㅡㅡ;; 어설프고 오글거림
무난하다...
스릴 어디있어요?
일본영화 배틀로얄과는 좀 다르지만 큰 줄거리는 아마 일본이 모방한건지도.
"마마마로 인하여 저는 입덕을 하게 되었으며, 마마마는 제가 이제까지 본 애니중에서 과연 돋보일정도로 명작이었습니다. 카나메마도카 최고~!!!!"
나도 무조건 수목은 난로 본방사수!!!!
브루스의 그 능글맞은 캐릭터가 무척 매력적으로 그려졌던 추억의 드라마
나에겐 이 영화가 영화 역사상 가장 명작이라고 생각한다.
감독이 자아도취에 빠져버린듯....
"""팔찌 하나만 사서 """"실은 너줄려고 산거야 소정에게 다 이야기했어 이요 사랑해 내가 몸이 부서져라 일해서라도 널 행복하게 해줄께 사랑해 이요"""" 이랬더라면~"""
관객수는 총 4명인영화라는데 본사람 많네.
아 대박 감동... 박신혜 완전 이쁘게 나왔어요 ㅎ
...제 가슴이 따뜻해졌습니다. :D
한개도아깝다 진심 아...
재난영화의 교과서로 불릴만 함.
영화관에서보고싶다아....
학교다닐때가 좋을때
아무도 부정할 수 없는 우리네 모습
시간아깝다 왜봤지..
아주 재밌게 잘봤어요 추천이요
존트라볼타가 너무 불쌍하다.
나로썬 지루했다
모든 과정은 합법적이었다. 모르는 사람은 당하는 것이고 아는사람은 이기는 것입니다. 모르는 것을 무지한것을 분통해 해야지.. 왜 결과를 걸고넘어지는 걸까..
스쿼럴 선생이 불쌍하다...
"우리영화가 많이발전했지만 그리오래되지 않은 영화인데 상당히 졸작이다. 최근에 극비수사를봐서 더욱 비교되기도하지만 스릴러인데, 심지어 실화인데도 이렇게 지루할수가. 김남주의 연기를 위한 연기가 몰입도를 너무망친다. 다만 범인은..이제라도 죄값을치뤄주시길"
진짜 재밌는데 ㅠㅠ 시청률이 왜 !!! ?
처음 10분보고 결말을 예상 할수있는 뻔한 스토리
괜찮은영화인데 점수가 너무 짜네..쩝
진심 노잼.. 보지마세요.. 매직아워 보고 개빵터져서 비슷한 영화라길래 봤는데.. 보는내내 정색하고봤음.. 그거면 다행인데 지루하기까지함. 이건 웃기려고 만든 영화가 아닌듯.. 코미디 영화 보려고하시는 분들은 보지마세요.
어케 여자주인공 ㅠ..남주에게 가려짐ㅋㅋ 첨엔 솔직히 조금 지루할뻔! 햇으나 뒤로갈수록 긴장감이 장난아니던데요ㅎㅎ 친구랑 둘다 잘봤다고 몇번이나 얘기했는지 ㅎㅎ
필름은 낡은듯하지만 무당4인방이 골고루 맘에듬다들개성만점
이영화를 에로비디오로만 생각하는사람들은 연애안해봤나? 가슴아픈영화이다 어쩔수없는 남녀관계..하여튼남자들이문제야..
보면서 졸고 또 졸고
완전 짱!!재밋었어요 감동도 있고 재미도 있고 무대도 멋있고 완전 짱!
재미잇다
333222111.
한개도 아깝습니다.. 뒤늦게봤는대 .. 재가 상상한 헌터x헌터와는 완전 별개의 애니였내요스토리 초반에 네테로 맞먹는 적이 곤의 우정팔이하며 날린 주먹에 끝나 .. 이건뭐 ㅋㅋ 초반에 입질해놓고 후반에 그냥 쓰레기정도내요 . 뽀로로가 더 재밋을듯
쓰레기영화태권도쓰레기영화다
멍멍이성격이 저같아서 재밌네요~
이게왜 9점임? 9.8 정도는 되야한다고 생각함
최고의 피터팬 영화. 영원한 명작.
6점대 평점이 적당... 넘 높아
가톨릭을 배경으로 한 점은 마음에 안드네요;
김사랑 때문에 별1점 이라도 주고는 싶다만 이건 진짜...
"ㅠㅠ너무 달달해 이런양화첨이네여,,,,이런영화 시러하는줄알앗는데 아니였네여,,,게속다시보기하는중 ㅠㅋ꼭한번보길 ...ㅎ"
한경의 연기는 생각보다 봐줄만했찌만 영화는 기대하지 마라
지금봐도 이야..
다른 여자에게 집착한 남편의 거짓된 사랑을 받은 메이가 불쌍하다.
거장의 정교한 솜씨가 느껴진다. 한방이 없다는 아쉬운 점이 있지만 평점 올리고 싶어서 10점
이 이상의 영화는 없다
너무 감동적이엇어요ㅠ 미국가고싶네요♥♥ I LOVE YOU USA
불륜이 이렇게 아름다울 수가~ 금요드라마는 절대 못하는거!!
감독의 표현력이 부족하다고 할 수 밖에 없는 영화.
감사합니다이런영화만들어주셔서
이런 영화 만들 돈 있으면 다른 좋은 곳에 기부를 하시라
감독이 습작 만들 나이도 아니고....
제목에 스토리를 맞출려고 하니 남는게 없지..
별로 안무섭네..
소재도 신선하고 반전도 좋았으나 너무 현실성이 없다
빅뱅이 진리♡♥
이렇게 스토리 짜는것도 힘들겟다 ㅋㅋ이게 영화야 꿈이야 ㅋㅋ 영화부제랑 내용이랑 머얔ㅋㅋ 좀비영화가 아니엿다쳐도 이건 그냥 꿈같은 영화다 진짜
내 이럴줄 알았지. ㅎㅎ
내생의 최악의영화 이것이 영화관에서 상영했다는것 자체가 놀라운일이다
구역질 납니다. 아주 사악합니다. 아무리 취지가 좋아도 방법이 잘못되면 영화가 이렇게 될 수도 있구나 싶습니다. 이 영적인 불쾌감이란...!!! 보는 내내 여배우로서 서영희씨가 안쓰러웠습니다. 칸에 간다고 다 좋은 건 아닌데... 본인은 소중합니다!
대박 제목은 3류인데 내용은 인투더스톰을 압도하네ㄷㄷ 꼭바라 2번바라 3번바라...팬티3장 준비해라
"상상, 그 이상의 감동이 찾아온 영화. 가슴속에 깊히 박혀 떠나갈 줄을 모르는 영화.."
"방송 카피스럽고, 뜬금없이 툭툭 던지는 퐝당한 각본, 꼼꼼해보이지만 여지없이 지루하게 만드는 연출, 멀미나게 하는 의미없는 수전증 카메라워킹까지... 장진 영화들은 하나같이 똑같아 이젠 진절 넌더리가 난다... 배우들땜에 과하게 4점 준다... ㅉㅉㅉ"
"고어는 약하고,그저 있는척만 한시간 동안 하다가 싱겁게 끝난다. 애초에 그집에 그렇게 머물 러있는 자체가 시나리오가 트랜스포머 처럼 고철이라는 증거"
2.0
그래도 장백지 때매 반개나마 드림 ㅋㅋㅋ
"욕만 듣다 끝난 영화, 볼 영화도 많은데..."
한지민씨의 연기력이 조금 아쉬웠지만 좋은 영화네요. 처음부터는 못보고 중반?쯤부터 봤는데 굉장히 재밌네요.
어쩌다 봤는데..06년작..ㄷㄷ 한 5년전에 나온 영환줄 알았다 ㄷ구림
최고다 내 아래 있는 얘처럼 머리 나쁜 얘들은 보지마. 더러워
쓰레기통에 넣어야한다. 영화라고 부르기도 싫다.
이 영화는 simply 졸작이다. 겉만 화려하고 지나치게 산만하다. 유일하게 이병헌만 빛났다.
마블히어로 시리즈 중 최고 망작 시리즈. 전혀 히어로 느낌이 안남. 갤럭투스를 이따위로 밖에 표현 못함.
"""이준기 연기가 너무 부자연스러움.....""""연기해~~나 연기한다고~~~"""""""
복수로 끝나지 않고 가족을 지킨다는 내용.. 반담 최고의 영화
제이미찡. 카와이다요.
별 반개도 아깝다. 오글거리는 연속성.
이 죽일놈에 평점들 더 생각보다 높아서 놀랐다!!
그냥 뭐라 하는 지 모르겠고 개연성 개 없고 폭탄 터지면 로마 날라간다는데 아무리 위에서 터진다 해도 그렇지 졸린거 참으면서 억지로 봄 이제 자야겠다
4년만에 찾은 공원이 어제 구경간 곳 마냥 무덤덤
볼만은 했다만 이게 공포라고? 그리고 처음에 AKB48 공연장면은 왜 넣었을까?
그 당시로 치면 9점. 지금 보면 많이 미흡한 완성도
무삭제판에서 오인혜 꺼 안나오면 진짜 사기중의 사기다
쓰레기....쓰레기....
"아직도 상영한단 말인가 ㅡ,.ㅡ"
마틴 스콜세지가 괜찮은 영화 만들기도 하네요
가족의 의미에 대해 다시 생각해보게된 영화!!
보고 울 뻔ㅠ 진짜 명작중에 명작인듯
개꿀잼 티비에서 좀 얼굴보여주시면 좋겟습니다
유치하고 억지스런 국뽕영화.. 이순신이 위대한건 알겠는데 이건 아니지
5살 아들과 아주재밋게봤어요 뮤지컬같기도하고 중간에 화장실타임도 있어 아이들영화에서 배려가 좋았어요
남자 주연배우의 활약을 매우 기대하다. 움하하... 즐거운 하루.
다 필요없고 해피엔딩 굿bbbb
에라이 주걸륜아 ㅉㅉㅉ
왕허접이다... 김희선은 영화 좀 찍지마라..
영어를 잘못한다해서 그배우가 발연기를하는지모르는것은아니다.연기도발이고 내용도 그저 그렇고 재미도 없으며 밑에나온말처럼 섹시하지도 않다 ㅎㅎ 액션도딸리고..한마디로 돈을바닥에 버린영화라는 소리기대안하구봤는데 괜찮다는 사람들이희안하네요
배우들이 너무 아깝네요. 작가의 어의없는 시나리오와 비상식적이고 전혀 논리적이지 못한 구성 때문에 배우들의 연기를 좀 먹는 아류작에 지나지 않습니다. 젊었을때의 모습을 그누구도 알아보지 못한다는게 참..
82년작이나 90년대 신무협보다 더 현란하고 스펙타클함! 꼭 보심
재밌게 봤음
말이 필요없는영화 브리아나에비건 연기잘하던데 영화가 굿이다
칙칙이 아직도 잊혀지지 않는다
러시아 영화에 대해 편견을 갖게 할 위험한 작품
오연서 땜에 봤는디 내용이 지루해서 졸릴정도 맨날 뱅벵 돌아
어우;;; CG만 보면 무슨 옛날꺼같음
無錢有罪 有錢無罪
차라리 죽으면죽엇지 납치당하고싶지않게 만드는 영화
바보들 채민서 연기가 이해가 안되지 그걸 왜 연기라 생각하냐 그냥 자신일수도 있자나!! 아무튼 비디오 영화 같은데 완성도는 겁나 높다
나만낚일순없다 늬뮈롤
지금까지 청소년 드라마중에 최고다.
수업시간에 보고 감동감동
"기대하지 않고 본, 영화. 이런 영화도 있나 싶었는데 나름 괜찮더라. 근데 저예산이라"
내 학창시절이 생각난다 ㅎㅎ 정말 모든 고등학생들에게 보여주고 싶은 영화여러 입장에서의 청춘과 우정 사랑 꿈. 그리고 삶이 허무한 에이스 히로키(?)의 눈물도 짱. 정말 모든 학생들의 입장이 짠하다.
웰메이드 좋은 원작에 좋은 각색에 좋은 배우에 좋은 연기. 트렌드를 따라가지 않고 일관된 주제의식을 완성도있게 보여줌. 자극적인 맛은 좀 덜하지만 깊은 맛이있는 드라마
솔직히 별로였음.. 초반에 뜬금없이 첫눈에 반해서 둘이 사귀게된것부터 충격ㅋㅋ
와 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 100% 긴장하면서 봤네
"굿... 전용택 감독... 다소의 오버는 있었지만, 잘 만든 영화..."
스릴러 영화라고 따뜻하고 유쾌하지 말란법은 없단걸 처음 알게 해준 영화다.
케이블스타일이 공중파를 거쳐 은막에까지... 놀랠 노짜다.
돈이 넘치는 현 중국의 영화계는 고전을 이렇게나 망치는구나.
제이디의 분위기만 넘친다
아무 기대없이 봤는데 정말 재미없어요
겁나 재밌었는디ㅋㅋㅋ
심장이 쫄깃쫄깃. 톰행크스의 연기는 정말 압권
장난감들이 만들어내는 멋진 이야기 그 두번째.. 영화를 보는 동안 어린 시절을 떠올리게 된다..
호간지 개쩜..ㅠㅠㅠㅠㅠ 호신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 총알녀♡짱조음..ㅠㅠ
포근한 담요 같은 드라마라고나 할까...아직도 이 드라마를 생각하면 마음이 따뜻하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추격자 시골버전ㅋㅋ 그나저나 김윤석빼고 여기 나오는 경찰들은 죄다 민폐에 무능력... 정경호보다 여기 나오는 경찰들이 더 짜증나
개 꿀잼 ㅠ 다시봐도 재밌다 ㅠ
기본점수
진짜 너무 재밌었고 감동이었어요ㅎㅎ 인피니트짱!!
코난 극장판은 6기가 꼭대기.
무협풍의 코미디라고나 할까? 도대체 무슨배짱으로 이런영화를~헐
내생애한줄요약가능한영화는처음이다.처음부터끝까지심각하게뻔한게오히려반전인영화 ㅋㅋ 골프에대해서제대로나오지도않고ㅇ왜만든지모르겠다
알바들 졸 많은거 같은데... 제목과 광고한거랑 완전 다름. 야한 영화인척 청불로 나오더니 뭐 그냥 멜로수준에다가 제목은 워킹걸이면서 결국 일보다 가정이 더 소중하다는 결론-_- 집에서 밥이나해~
"케빈의 매력이란,,ㅋㅋㅋㅋㅋ"
"촬영, 미술, 음악 등 시청각적 디자인은 우아하고 매력적이며 아름답다. 하지만 누구나 알만한 유명인들이라 해도 전형적인 불륜 이야기를 지루하게 보여줘서 아쉽다"
소설과 다른점도 있답니다~
중간부분에 여주인공이 유시앙에게 준 녹음테이프내용이 막 와닿더라구여..
복수와 복수는 엮이고 엮이고..
진짜최악!! 이걸 보느니 이미 본 2012를 10번 더 보는 것이 100배 잼나요~
반전도 쩔고 주인공도 좋고
이종혁진짜 짱짱ㅠㅠㅠㅠ
와....어떻게 어린이전용영화는 영구시리즈에서 하던 연출과 변화가 없나. 화질도 예전에 보던 그대로고 남기남옹의 작품인줄 알았네.
예고편을 보고 기대한 것은 엄청난 대작. 하지만 예고편이 전부. 첨단 장비를 두고 육탄전을 벌이는 것은 스타트렉만의 설정인가 아니면 예산부족인가?
현실적인듯 그렇지않은 코엔형제가 공들인 이상적인 음악영화
희생정신 그리고 용기에 찬사를 보냅니다
록키랑동급
영화보고 기분이 더러운적은처음이다....진짜토나오네...
우왁굳
이걸 영화라고 만들었겠지?
"적어도 5번이상은 봤다! 내 인생영화, 음악, 영상, 스토리 모든게 흠잡을데 없는영화"
그 당시에서 보면 정말 명작 지금봐도 슈렉의 첫번째 모험은 그야 말로 대박! 이다.
한 여름에 만나는 산들바람같은 힐링 무비! 사랑하는 사람들과 함께 하기 딱인 상큼한 이영화 강력 추천!! 처음부터 끝까지 사랑스럽다!!!
007이 어디를 가던지 미리가서 대기하는 적들이 놀라울뿐....
키이라 나이틀리가 나온대서 봤는데 아이러니하게도 키이라 연기가 너무 거슬려서 몰입이 방해됨. 영화보면 3분안에 무슨 말인지 이해하실 거임...
가을에싸웟는데 눈내리는건뭐임? 재밋다는사람들이 알바들이구만ㅡㅡ
귀만 신나게 퍼덕인 작품
진짜 사랑은 저런 것인데
두말이필요없는 드라마 몰입도 최고 !!이준기 유오성 연기 ㄷㄷㄷㄷ
어릴땐 영화로 대박인기끌고 어른되서 마약으로 인기끌고
팬심으로 봤지만 시간이 아까웠던 영화
솔까말 좀 별로였음--;;
왜 세나가 F1에서 전설로 불리워지는지 알고 싶다면..꼭 보시길..
왜 수입을 하는건지.. 돈 아깝다. 차라리 기부를 하지
저기요... 왜스페셜에 정호연 패자부활전 은 안나와요? 그거 정하은씨보다 더 큰 이슈거린데 왜 안나오죠? 저 이제 도수코 안볼래요..실망이에요..
이게 한쿡영화의 현실이다
레알이셈?
"그냥 Lea Seydoux 너무 이뻐 4점.,.,."
역시 디즈니는 음악이 최고다
짱짱맨 최고 입니다즐겁게삽시다^^
1800원 주고 보다가 중간에 관뒀다.. 성우연기도 구리고내가 애니메이션 영화를 보는건지..졸업작품을 보는건지...애니메이션 발전은 개뿔..
"어떤배경에서, 어떠한사람들에대한 어떠한 이야기를 말하는줄은 알겠는데 생각보다 너무 감흥없던영화. 확실히 남자보단 여자가 더 재미있어할것같은영화."
독특한 영화여서 좋았다.
재미있다~~~!
부모님께잘해야겟다고다시한번느끼는영화. . .
형님들 서포트 못하는 쌍팔년도 공식
왜캐 공포영화 볼만한게 없지?
이 정도면 원작에 충실했다.
지긋지긋한 전라도 깡패물. 으으~~~~
정신이상자들같았다...
그냥 어린애들이 좋아할만한 영화..
역할이 항상 비슷하네...그래도 벨루치는 가히 대단...
영화는 길지만 생각보다 재미있게 봤어요!
개똥철학에 작가주의를 듬뿍
고등학생도 이렇게는 안 만든다.
볼때마다 느끼는 문화적 차이;;; 그래도 중독성 최고~ 좋아^^ 맥시~
안보신분 꼭보시길...
good good good
"각본, 연출, 연기 모두 부족하다....거기에 신선함 마저 사라졌으니"
"20분 보고 끔 ㅡㅡ 연출 개판, 개연성 상실, 내용 이해 불가... 참나"
난 4년차 커플인데.. 아직은 서로를 너무 좋아하지만 몇년뒤엔 서로 무뎌질까봐 걱정돼네요 ㅎ 이 영화보니까 신성록 잘생겼네요 흐흐흐
끊임없는 발상이야 말로 영화감독이 지녀야 할 가장 큰 대목이다.
노잼이네ㅋ이럴거면만들지말고나라개발하는데나써라
평점조정요망 여자주인공이 너무 이기적이고 억지 전개가 유치하기그지없네ㅋ
모든것이 자만에 빠져있다 Bad
도요다..
코메디영화인줄 알고 봤는데 아 슬프다아~
노다메를 가져다 놓은 듯한 여주인공과 배변 후 휴지로 못 닦고 나온 듯 찝찝한 결말
가슴찡한 사랑이야기....아직도 기억에 맴도네...
아 btv에서 영화를다시볼수있게 해줬어요ㅜㅜ추억을 보고싶어 틀었는데 또한번 눈물흘렸네요 오에스티 진짜 다시한번슬프네요
아 춤이면 춤 노래면 노래 어느 하나 빠질게 업내요 .. 정말 보고 십내요 .
중간에 뛰쳐나가고 싶은 걸 참고 끝까지 봤으나.. 시간만 아까웠다.
포스터 보고 낚인분들 많으실듯 ㅡㅡ 1점도 아깝네
색다른 멜로... 이제서야 봤네요. 이은주씨의 연기를 볼수 없다는게 너무 안타깝네요. 고인의 명복을 빕니다.
남는것도 없고 주는것도없고 별거없는데 그냥 보면 볼만하다. 흑형이 멋있다.
음악도 별로 내용도 별로 차라리 웃기기라도하면 모를까.. 취향없이 모든 영화 재밌게보는 난데도 이건 진짜 잠왔어요
이소룡의영화는하나하나가다흥미진진하다.. 살아계셧으면 많은영화를 볼수있을텐데..
너무 웃었어요진짴ㅋㅋㅋ
꿈에 나올까 무섭다 ㅅㅂ
"조금은 억지스러운반전의반전을 제외하면,빠른전개,중독성,액션 모두만점"
그냥 그럼;;;
진짜 재밌게 봤어요
영국 발음이라 3점까지라도 드립니다 이 쓰레기야
박순희 들의 10점 만점 내가 저지한다.
어제봤는데재미있더라구요~~엄청재미있네용
볼만하다 딱 볼만한 영화... 컨저링보다는 시시했음
"사실 졸기도 했지만, 기분좋은 여운이 오래토록 남기때문에^^"
천국의 문 이후 계속 실패하는 치미노. 헐리우드의 이단아라고 불림.
"스토리 부실, 그냥 CG 보는 재미에 봄"
괜찮은영화. 디센트보다 뒤떨어진다고 보진않는다
"진짜 재밌게 본영화! 한국에서 시간여행,타임머신을 소재로 한영화가 처음인듯 한데 우리나라의 처음시도한 시간여행영화로선 좋게생각한다."
짱이네염~~~~ㅎㅎ
내 취향이다!!! (2)
네이버평점 개노답이네 ㅉㅉ 내가 살면서 평점 첨 달아보는데 이건 최소7점 후반~8점대 액션영화다 적절한 호러랑 좀비 괴물 다 어우러져 있어서 킬링타임용으로 개재밋게봣는데 에휴 평점 조절좀해야지ㅉㅉ
내가봤는데 이영화 괜찮네요
윤은혜 이동건이라 난 안본다 이제..
당시에는 나름 TV영화 단골손님으로 많이 방영됨. 허나 굳이 지금 찾아 볼만큼 매력이 있거나 재미있는 영화는 아님. 왠지 지나 데이비스랑 안젤리나 졸리랑 비슷한 느낌.
막장에다 콩가루 집안.. ;; 레이첼 때문에 +1
안봤지만 점수깍아야지
깨알같이 모아놓은 11편의 단편. 보고 또 보고 있다.
마음같아선 0점주고싶다
"영상미만 아름다울뿐, 어설픈 연기력은 몰입력을 떨어뜨린다."
정말 귀엽고 감동적이네요..
티비를 돌리다가 우연히 보게 된 영화. 뭐 이런 영화가 다 있나 싶었는데 채널을 돌릴 수 없는 묘한 끌림을 경험한 희한한 영화다. 더럽고 추하다고 생각한 똥파리가 슬프니까 연민이 느껴진다고나 할까?
내가본 영화중 최악 best 10 에 꼽힌다;;
쵝오
세상의 편견을 넘기엔 부족한...
"실망스런 스토리에, 허약하기 그지없는 늑대변신모드란...ㅡㅡ;"
중간에 반전을 알아채긴 했지만 어디선가 본듯한 이 반전이 60년대 영화라는 사실에 놀람. 최근에 본 여러가지 반전 영화들은 이 영화를 모태로 한 것 같네요. 잘봤습니다.
"""넘 잼나서 아주 미치겄네♥♥ 싱싱♥고구마만 나왔음 좋겠어여...오세령은 삐@*:;""""'';;///...ㅋ"""
뻔뻔한 일본의 추함. 자신의 잘못에대한 반성 없이 자신들이 피해자인듯 그린 영화. 양심도 없이 우리나라에서 개봉하다니 황당하다
이게 언제적 건데...............
리샤드 베리는 때처럼 연기나 하는 것이...장 르노만 보인다.
남주 연기가 뭐이래요? ㅜㅜ 눈버림
정말 아름다운 우정입니다..
레옹에 비교하면 쓰레기영화임은 분명하다
"여성 3대 역사, 이 좋은 소재를 이따위로 끝맺음 하는것도 참 재능이다. 그지?"
종교적 영화에 관심이 많은 나는 막장인지 모르겠다. 영화관에서 봐서 그런지 볼만해~
시다미라이에대한 애정으로 일단10점. 하지만 영화자체엔 실망 (죄송합니다)
이렇게 귀여운 살인사건이 다 있단 말인가. 앨리스와 할아버지가 그네를 함께 타는 장면은 너무 아름다워서 눈물이 날뻔 했다
노잼 10자10자10자
3점주려 들어왔다 평점에 놀란 영화.
하도 빨길래 보니 웃음만.
"""""""조조 히데오""""감독은 나름 내용에 의미는 부여 하는 듯!"""
겨울에 이 영화를 보면 재미있습니다.
작은 소재로 깊게 말할 수 있는 영화라서 좋았습니다. 계속 서로를 사랑하네요
10점은조금쎄지만 평점이 너무낮아 10점 줍니다 객관적으로 8점정도 재밌게 봤습니다
문도! 너 계집애같다고생각한다
이게... 7점이나..
보는내내 졸다고 왔음
소설을 안본 나로썬 여배우 전부 섹스에 집착하는것만 같고 나오코는 키즈키를 사랑한것보다 섹스를 못했다는 집착이 정신병을 불러일으킨것만 같았으며 특히 같이 나온 남자 조연의 이야기는 안다룬것만 못한듯하다 바다씬에서 노래는 어찌나 괴기스럽던지 음소거 하게
장난 아니네. 죽음이네. 매디슨 카운티의 다리 못지 않다.
전혀 조화가 느껴지지 않는 연기 앙상블
영상이 너무 좋은 드라마 !!
이 영화를 끝까지 본것만으로도 당신의 인내심은 인정받을만하다..
너무 흔한 뻔한 스토리.
제발 외국에 팔아먹을 드라마는 그냥 한국에서 방영을 하지마 우리가 실험용쥐냐??
훗
10점짜리 영화다...덴젤워싱턴의 연기 감동...스스로의 양심이 얼마나중요한가...
제가 sfx에서 보았 는데 별로 더군요......
내인생최고의영화나의 로망을 아주 기발하고도 맛깔나게표현두주인공이 실제로도 부부가 되었다는것이더욱 더 로맨틱한^^
나를 돌아보게 되는영화입니다... 뭔가재밋으면서 슬프네요
노잼
지구에 made in china 붙을듯
자질구레한 연애질 하지 않는 한국에서 정말 제대로 만든 드라마!!
"차라리 소위 말하는 국뽕. 애국심 이용 안하고, 있는 그대로만 나왔어도 이렇게 까이진 않았을거다. 작품 그대로 승부를 봐야지 애국팔이로 한국에선 성공. 미국에선 당연하게도 개쪽박."
나는 이정재보다 송강호연기력이 더 좋았는데
다들 좋다는데... 너무 오래된 영화라..그런가;;
1점 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1편보다 연출도 떨어지고 악마가 이렇게 약해도되나싶을정도로 괴롭힘당함
성아영 맨날 아빠탓만하고 지면 맨날 울고 진짜 따가지 없다
구하라♥
흥행에 성공한다면..아마..난 일반'대중'이 아닐것이다
내인생최고의액션영화
"배우의 힘이 있었지만, 완성도를 조금만 더 높였더라면...."
"만화는 훌륭하지만, 영화는..,? 중간에 성우가 백순철->이규화로 바뀜"
"다른 유대인 관련 영화들과는 차별화된, 독특하고 신비로운 영화"
이 재밌는 영화가 무려 7점대.에라 OO같은 네이버평점.반전 없어서 그러냐?
뭐지?? 이 이해할 수 없는 평점은??.....점수가 이럴 정도....나쁘진 않았는데.
그냥본영화그냥본영화그냥본영화
이건 코미디영화가 아니다. 역사적지식이 있어야 이해가 될듯 추천
글쎄요..
음악도 좋고 기분좋아지는 영화에요~^^
이런거보고 웃는다면 그냥 복권당첨되는꿈 꾸는게 더 나을듯
별로 -_-
이거 주제가 기억난다. 돌아가야겠어 이곳은 나에게 어울리지 않아 ~
망한영화 속편 왜만듬?ㅋㅋ
벌집을발로 왜 찾을까요! 궁굼하네...ㅋ
종교적이야기가많아서 조금그시기했음
내가 웬만해서는 평점 안남기는데 보는 내내 기괴하다고 생각했다 결말도 이상하고.. 둘다 제정신 아닌것같고 산만함
라오스 3번 다녀왔어요....어제 9회보니 방비엥의 낯익은정겨운 곳들이 다시 눈에 들어오니 마음이 울컥허더군요 ㅎㅎ꽃보다 시리즈 전편 열심히 애청하고 있습니다제작진과 출연자 여러분들 항상 건강하시고 좋은 방송 부탁드려요
춤추는 대수사선이라면 무조건 10점!
"91년? 89년? 작품인데.. 괜히 미쿡인들 넣고 더빙 넣어서 완전 70년대 영화(명화 말고!) 같은 촌스러움.. BGM도 옛날 휴대폰 16비트 풍? 안습이다, 정말 ㅜㅜ"
시도는 좋았다 허나 너무 심하게 재미가 없다
나는 엔딩노래를 듣기 위해서 그 긴 시간을 참았다.
눈과 귀가 즐거운 대단히 흥겹고 활기 넘치며 재미있는 하이틴 영화.
한번 봐선 모르겠다 영..
보고나서 남은 건 여배우들 고생했다는 생각
이거 평점이 왜이래 애새끼들이 노출장면만 볼려고 봤나 평점 높일려고 10점 주지만 솔직히 8점은 되는영화 약간 지루한 런닝 타임이 계속 되지만 심히 공감가는 내용 남자라면 한번쯤 볼만한 영화
진짜 뭔영화를 이따위로 만들었지. 스케일 크게 할려고 애쓴거 같은데 오히려 정신만 없네
리메이크작이었다니 쩝 그래도 영화는 좋았음
어리버리한 택시기사의 대사에 계속 웃어댔던 영화..
저..저.. 변태 호모 영화에서 딱먹는 남자색기 또 왜 나와!
정말... 너무하다. 내용과 연기 내용 모두 보게된걸 후회하게 만듭니다. 배우들이 아깝단 생각과 어색한 연기가 보는내내 몰입이 안되고 허무함만 들게 했다. 다음번엔 좀더 좋은 영활 만들어주시길...
sibalsiganaggabda
난 완전 재밌개 봤는데 ㅋㅋ뻔한 반전이라 생각 했는데 다른 반전 재밌었음
쓰레기 영화설명이 필요한가?단순히 흥미주의에 급급해서 스토리와 개연성은 볼줄 모르는 친구들이야 재미있었겠지 ㅋ
강풀 짱
아이보여주러 갔다가 동심으로 돌아가 내가 재밌게 보고옴
어렸을때 보고 다시 봤는데.. 영화다운 영화
캬 진짜 유치하다
너랑 이 영화를 본 그 때가 좋았는데..
한국만이 거부한 대작. 북한은 정의될수없는 절대악이다.
내 인생 최고의영화. 영화가 담을 수 있는 모든 것이 고스란히 담겨있다. 러시아국민은 이런 영화를 가진것만으로도 자랑스러울것같다. 일년에 한번씩 꼭 다시 보게 되는 영화..안드레이의 담배 한대는 그렇게 가슴 아플수없다..
이청아때문에 봤는 데... 진짜 일본인처럼 연기 잘한다..헉;;;
아니 난 예슬이아빠철없어서짜증남 누구편인거야도대체예슬이아빠땜에더보기시러짐 멍청한캐릭인지 답답하다오늘도채널그냥돌려버림 예슬이아빠가박현지한테따발따발말해서식당개업하는데찾아오게만들고 이상해스토리도신태경만견제하면되지 왜유하은까지못살게구는지 짱나
이런 OOOO 영화가 평점이 6점대라고?
"나홍주 만큼은 강민우 옆에서 힘들더라도 자신의 신념을 지키며 잘 견디길 바랬는데... 나홍주 캐릭터 넘 아쉽네요. 이제 어느 캐릭터를 공감하고, 이해하면서 이 드라마를 봐야할지..."
스케일에서 대륙의 느낌이!
재미있는데 눈물이 나는 이상한 드라마~~~^^대사 한마디한마디가 소소한 인간 냄새를 느낄 수 있게 해주는 사랑스런 드라마에요♥
마케팅은 이렇게 해야한다라는것을 보여준영화네요..
팀힐 감독의 애니매이션도 이제 단물기가 빠진다
안보는걸 추천드립니다..
프랑스영화에 빠져들것같다 효과들이 아름답기도 하고 돌란도 아름답고
그낭그냥그냥그냥그냥본영화
그냥 명작인거 같아요. 봐도 봐도 질리지를 않네요
ㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁ
답이 없는 사회주의 선전선동 영화. 미국은 위치는 고사하고 국명조차 단 한번도 들어보지 못한 생소한 나라를 위해 5만이나 되는 젊은 목숨을 자유와 평화를 위해 희생해주었다. 물론 노근리 사건은 비극이다. 그러나 미군이 일부러 그리했겠는가?
한마디로 '지렁이도 밟으면 꿈틀거린다'
로버트다우니주니어를 좋아해서 봤는데너무재밌게 봤던영화생각없이 볼때 딱좋음
"웅장한 전쟁과 액션을 기대했는데, 싱겁게 끝났다."
털이고 나발이고 열라구 재미없네
자신을 희생한 애국지사들을 생각하게끔 하는 영화
억지가 있네요.
재밌더군
이거 겁나 재밌는데 왜 2탄 안나옴 ?!!
하이스쿨 파이팅~^^
8시즌이 전혀 길지 않은 명드 중의 명드 ㅠㅠb
어머니의 사랑에 대해 또한번 감사하게 만들었던 영화
이 드라마.. 뭔가 안타깝 시청률이... 난 재밋게봣는데말야
6번째줄 알렉을 엔젤이나 클레어로바꿔야 맞는것같아요.
장애우들을 이용한 영화 같아요. 서번트 증후군에 대한 정확한 이해도 없는 것 같고.
그거암? 성룡은 이것도 더빙하고 쿵푸팬더도 원숭이로 더빙함
"액션은 시원하지 않았고, 필요없는 장면이 많아서 응? 하는 부분이 많았어요. 그리고 억지로 꾸역꾸역 진행해나가는 스토리가...."
최고
이거 보고 욕만 했음
우리 아들에게 차라리 토이스토리 보여줘야지
보다가 시간날렸다는 생각에 모니터를 까고싶은 마음이 들게하는영화
투명인간. 누구나 한번쯤 행각해봤을 그것. 대작.
항상 궁금하게 의문점 투성이로 끝나네요ㅡㅡ
고릴라 잡는 자동 기관총 트랩만 볼만했다
"아름다운 클래식 음악+낭만적인 사랑, 당산의 이름은 뮤즈 그리고 아티스트"
선 별점 후감상
"표현의 자유도 좋고, 영화는 영화로 보는 것도 좋은데, 명백한 테러를 이런 식으로 미화하는 건 좀."
재밌다 시간가는줄 모른다 몰입도 짱
"오광록이라는 사람, 밀가루 반죽으로 기도를 막은 듯 한 목소리가 거북하고 또한 그의 연기력은 유치원의 학예회 리허설을 보는 것과 동일하다."
내가 7인의사무라이 3시간을 재밌게본사람인데 이건 한시간보고 영화관나갔다.
웃음짓게 했던 영화.
정말 눈이 호강하는영화 다시봐도잼있다 스텁업은 1이진리
첸카이커 감독이 이보다 더 한 영화를 만들 수 있을까? 정말 데이역할의 장국영 연기는 최고를 넘어서 환상적이다.마지막 장면의 장국영 눈빛은 잊혀지지가 않는다...
"아랍 쪽, 뉴스에 나온것들, 다 풀어놨네 에에에 ㅋ ㅋ"
재밌었어요 우리아들이 완전 좋아하네요
그저 부럽기만 한 영화ㅋㅋ
사실상 자기가 모두 저질러서 불행을 가져다 주고 마지막에는 자기가 행복해지는 결말 타이탄도 자기 힘이 생겨서 악해진건데 메가마인드만 없었다면 그렇게 되진 않았을테고 끝에 타이탄을 자기가 만들었다는건 비밀로 되기에 결국 자기가 영웅이되는 사기꾼
시트콤 같기도 하고 만화 같기도 하고. 최성국이랑 이영은때문에 별 반개씩 올려 3점 준다.
진짜 짜증나는 영화. 티비에서 하길래 봣는데 평좀 읽고 볼걸 그랫다. 진심 답답한 영화.
베드씬 없었으면 0점 있으므로 2점
정말 싱겁다 영화를 다봣어도 보다만 느낌이다
소리없이 거짓말장이들을 벌주다
0점... 이거 재밌다는분은 게임을 안해보신분임 -_-; 똥칠한영화
최고!이제서야본게 후회될정도네요ㅠ
마지막에 부른 Justin Bond의 노래가 치유로 남는다
평점이 너무 낮아 올림. 시간때우기보다는 더 잼있음.
빵빵터지는 유머코드와 엄청난 연기력 결말이 보이지만 소소하고 자연스럽게 흘러가는 흐름들.
이 영화를 욕하는 일베충새끼들은 지네들 집이 재개발로 털려봐야 정신차리지
예전에 봤지만 문득 생각나 지금 평점을 남깁니다 일단 주인공이 어린 소년임을 감안할때 비록 지구를 침략한 외계인이지만 이들을 모조리 몰살 시켰을때 충격이 관객에까지 잘 전달된다고 생각했고 엔더의 심리에만 집중해도 10점짜리 영화입니다
웃기고 재밌던데융
볼거리도 없는 유치한 홍콩영화.
이거보다 못한 쓰레기영화 수두룩한데 평점 너무 짜다...오랜만에 다시봐도 너무 촌스럽지않은 영화
300명만 채우면 랭킹 다섯손가락안에 들텐데...
멍청하지도 않은 노엘(우마 서먼)보고 멍청하다니 화남!!!!!
인류가 언젠가 짊어질 인공지능과 환경오염의 문제는 월E 같이 사랑이 넘치는 존재에 의해 중재될 것임을 예견하는 영화.
재밌습니다. 배우들 연기도 굿!!
중반이후로 전개가 어이가없음
굿~~~~~~~~~~~~~ㅎㅎ
정말대단하다. 그리고 전쟁때문에 마음아프다 ㅠㅠ흑흑
마지막 여자가 무인도에서도 살아나갈 길(희망)을 주고 마지막에도 길을 알려주는군..
재미없어서 보다가 꺼버렸다
클레멘타인이나 봐라 그게 시간이 덜 아까울듯
이제 연기도 달인이네요. 키만빼고 못하는게 없는 당신! 당신이 진정한 챔피언이네요
평점 잘 안쓰는데 갠적으로 기대도 안하고 봤던 영화인데 액션/반전이 있는 영화 나에게 있어 첫번째 인도 영화였는데 기대 이상이네
오랜만에 공감가는 사랑얘기. 좋네요.
스탤론 좋은영화 참 많이찍었다.. 탈옥 도 보시길
내용은 초딩 일기 + 들판에선 노래방 뮤직비디오 + 엔딩은 관광지 홍보
재밌었음
병맛 영화.. ;;;
보다말았는데 진짜 엄청지루하고 보면서 한군데서도 안웃음. 좋은배우들 섭외해다가 뭐하는짓? 뭐 문제있는 몇몇 배우라고도 부르기싫은 분들이 있긴한데..암튼 진~~~~짜 재미없어서 한시간인가 보고 빡쳐서 끔. 잔뜩 기대하고 4000원인가 내고 본건데ㅡㅡ
꾀 재미있네요 ㅋ 근데 상대팀중에 한명 이름을 모르겠네요
청춘 영화라는 장르를 탄생시킨 명작...
한국영화를 사랑하는 영화인을 모독하는 영화..신이라는 그 주연 타이틀 하나보고 감상한 영환데...이건...참....말이 안나오는 그런 영화...댓글을 단 다는 자체가 기 가 막히네요...독립영화..참 ...어이 없어요...신이란 배우에게 실망입니다
형사랑 슬기불쌍.ㅜㅜ
어느 날 종말이 온다면 여기서 흥분하는 사람들은 그 이유를 알고있을까?철학적인 관념이 있다면 이 영화는 괜찮았을것이다..이 영화가 주장하는건 종말에 끝까지 살아남겠다가 아니라 오늘이 마지막이라면.. 이라는 생각을 심어주는 영화다 생각좀하자 바보들아
"""영화 끝나고 나오면서 뒤에 사람왈 """"재방송이네"""""""
제가 이거 국어시간에 봤는데 ㅈ같네요 1점드리겠습니다
"너무 지루하고, 금에 환장한 이자웅에 대한 인물묘사가 좀..."
태국공포 좋아하는데....첨에만 조금 놀래다가 후반부는 영....별로
"감독의 엄마는 OO,아빠는 호모구나.영화만들기보단 정신감정부터.."
"어디서부터 평을 써야 할지 모르겠다. 총체적난국. 피터잭슨이 반지의 제왕 시리즈 끝내고 자신감이 너무 넘쳤나봄. 게으름의 극치를 봤다. 평점 안쓰는데, 네이버 평점이 어이없게 높아서 처음으로 써본다. 평균 6.5점? 너무 후하다."
잘 만든 영화 인간적으로 여기 평점 너무 낮다.
오랜만에 다시 보니까 감회가 새롭고 신선하다 ㅋㅋ
다큐 영화로썬 7점 호러영화로썬 4점
재미없어요.. 다른거보게요
숙제를 위해 보기 시작햇다 어느새 숙제는 싹 잊고 몰입해서 본 영화.
관객들이 함께 만든 영화이기 때문에 더욱 빛난다.
솔직히 이해가잘안가지만 재밋엇음 ㅋㅋ 그리고 차승원 남자가봐도 멋잇음
ㅋㅋㅋㅋ진짜 끝까지 사람 가지고놀아ㅋㅋㅋ30분전까진 내가분명 숨도못쉬면서 이영화를 보고있었는데...대박..
천안함이 어뢰폭침당했다는 건 이미 빼도 박도 못할 사실로 판명났고 심지어는 2013년 5월 18일 KAIST에서 천안함이 버블제트 현상에 의해 폭침되었다는 것을 실험으로 직접 입증했는 데도 당신들은 진실을 밝혀야 한다고 소리치냐?
이 영화로 무슨 논문쓰는 사람은 뭐야ㅋㅋㅋㅋ 심각하다 난 재미만있고 복잡하지 않아 누구나 보기 좋더만 편하게 보자구요
기본적인 사회시스템에 대한 상식도 전혀 없이 막 만든 듯한 영화. 리얼리티를 떠나서 개연성도 없고 몰입도 안되고 정말 거지같네. 평행이론코드 하나로얼기설기 엮어놔서 너무 유치하다. 제일 큰 반전은 이 영화 평점!
난 아주 재밋다능 아주 재미나게 오싹 하게 잘봤어요. ㅎㅎ
한국형 블록버스터를 잘못꿈꿨다
은근히재밌음ㅋㅋ 몇번이나봐도안질리네요 할머님도너무귀엽고ㅋㅋㅋ
극장개봉관을 잡지못하여 이영화 다시 무기한개봉연기 되었다네요ㅠㅠ2013년도 제작영화가 언제쯤 개봉할런지
"이게 왜 7점이냐...당근 10점이지! OST만으로도 9점 이상이고, 개봉 당시를 생각하면 이만한 감동과 반전 영화가 없는데...ㅜ.ㅜ"
두번째보니까 말되네 ㅋㅋ 맘에듬
연서남 최고^^
멍청이주인공들
예고편만 봤어야...
굿잡
킬링타임으로 보기엔 이만한 영화가 없다고 봄ㅋㅋ 생각없이 보면 웃긴 화장실개그 영화
정말 역사에 남을 명작이다 이 영화를 안봤다면 불쌍한 인간이다!
국가권력이 개인을 난도질
1편과는 다른 볼거리를 보여준다 하지만 전작의 엄청난 충격은 아니었다
어이없다
우리의 만남이 우연같니? - 개쩔음.
해외 리얼리티 형식의 영화를 어설프게 모방
아직까지 나의 최고 작품!!!!!!!!!!!
ㅋ재미 없음..
열정으로 넘친다. 알제리를 떠나는자들과 돌아가는자.
사람은 무엇으로 사는가. 사랑.
하이틴 영화찾다가 우연히 봤는데 와 진짜 재밌음!!!!11년전인데도 진짜 잘만들어졌음ㅎㅎㅎ남주 여주 둘다 매력넘치구 흥미진진하고 하이틴맞먹게 재밌던 영화!!!굿굿 ㅎ 나중에 또 보고싶어지는 영화!!!
어이없으리만큼 어설프다.
잘 만든 영화이네요 데이트 할 때 보면 좋을거 같아요 ㅎㅎ ♥♥
다 필요 없어 그냥 산악영화 중 최고
아무리 인기가 있었다고 이렇게 막 찍어서 나올수가 있는건가 뭘 보라는거지 웃음... 스토리... 연기... 전부 꽝 그나마 하나 카메오는 많이 나오네
자막 누가 만들었는지 겁나 욲껴 OOO ㅋㅋㅋ
이런 밝은 드라마 요즘 땡겼는데 딱이네요~편성시간만 좀 어찌.된다면 좋을텐데 ㅠㅠ 풀하우스2가 하는지도 몰르고이따 우연히보고 빠져서 네이버로 돈내구 보내요
멜로 영화를 많이 보는 편인데 허밍은.. 좀 아쉽네요..아무런 감흥이 없네요..
바람잡이 쩌네 광고를 무슨 그딴..
내 눈물의 근원이 사랑도 가족도 아닌 국가여야 하는 이 현실이 슬프다.
"밑에 sjco님. 억지설정이라구요? 상황에 어두우면 그냥 입을다무시죠. 실제 자주일어나는 일들을 가지고 짠겁니다.노인하대하고 쌍욕하고 ,성추행하고 다 일어나는일입니다.칭찬과 독려라니.. ㅉ아무때나 쓰는말이아니죠.인성이 부족한사람이 넘쳐나는 세상ㅈ에."
영화에 나오는 노래들도 참 좋다
아름답고 신비하지만 대부분 기온이 영하를 유지하고있고 바람이 세차게 불어서 체감온도를 더욱 낮추는 얼음의 대륙 남극. 게다가 아무나 들어 갈 수 없는 곳이기에 더욱 값진 곳. 촬영을 하신 감독님들께 박수를 보내드립니다.
장군의 후예들 클라스 보소 ㄷㄷㄷ 오늘만큼은 똥송하지 않습니다...
재밌게봄ㅎ
평점이 너무 낮음. 평점올리기용 8점이상은 됨. 나름 볼만하던데
"시작부터 툴툴되는 흑인여자부터 짜증나게 하더니만 영화역시 허무하고 그지없는,,,"
굿굿재밌게봤어요~^^
영화도 음악도 최고
붉은돼지와 라퓨타의 짬뽕. 본 사람들은 이 모든걸 안다.
모르겠다.... 내가 무서운걸 잘보는편이라 그런지 모르겠는데일단 서두가 너무 길다....몇군데빼고 보다 졸았음
감독이 우베 볼인줄 알았음 ㅡㅡ;;
제이슨 스타뎀이 조연이었어... 그래도 재밌었음 평점 8.50 받아야 마땅.
한국판 쏘우네요..작품의 완성도는 비교할순 없지만..그래도 볼만합니다 울나라에서 이정도면 잘 만들었음 평점 6점정도가 딱인듯..평점 맞추기위해 1점 주고 갑니다
이건 나쁜 영화도 아니고 그냥 후진 영화다. 대학생 때 봐도 후졌는데 지금 보니 더 후진 영화. 장선우가 관객을 너무 만만하게 보고 만들다가 이걸 기점으로 망하기 시작. 성냥팔이 소녀에서 진짜 망함.
정말 재밌다. ㅋㅋ 명작 중에 명작
꽤 웃김 볼만 함.....발란스를 맞추기 위해서....
장혁 소오오름....
그냥 일본군과 관련된 이야기라는 이유 만으로 까인다. 웃긴다. 단순한 혐일감정에 지나지 않는다. 충분히 미야자키 하야오는 일본제국의 잔인성과 범죄에 대해 미화한 것이 아니다. 반생중에 무기개발에 참여했다는 것 만으로 그를다룬 작품을 욕해선 안된다.
티비에서 해주는거 봤는데 시간가는줄모르고 봤네요
지루함의 극치를 달리는 영화. 슈퍼히어로를 기대하고 봤지만 이건 뭔가요;;;;
"쓰레기 수준을 넘어서 핵폐기물 수준의 영화로, 역설적으로 후쿠시마 원전이 남긴 비핵화의 교훈을 깨달게 해준영화 1점을 준건 0점이 등록이 안되서이다"
나도 피아노 배워야지... ㅎㅎ~
홍콩영화의 추락에 결정적으로 한몫한 작품
심하게 재미없다...
극장에서 본 최초의 007 스파이 영화의 정점이다
아아 젊음이여!!
공드리이잇
뒤로갈수록 재밌어지는 애니죠..
부제 : 영화속 에서만 생길 수 있는 일
이 영화 완전 시간 아깝잖아?
뭘 말하고 싶은 건지 도저히 모르겠음
허허.. 엄청나군. 정말 아무나 만드는구나
뭐가재밌게봤다는거지
좀 더 긴박감있게 진행했으면 좋았을듯
모든것은 변한다. 모든것은 언젠가는 사라진다.
중반이후 별루네요.. 막판도 흐지부지..
스릴러라 하기엔 너무 잔잔하다. 그리고 여자주인공 보면서 혈압오른적은 처음이었다.
지금 2013년인데 6년동안 나온 드라마 중 커피프린스 발끔치도 따라잡는 드라마가없음 왜 좋은 작품이 6년전에 끝났을까...커프 진짜 디테일하고 리얼리한 연출 정말 있을 법한 스토리 인데 요즘 드라마 우웩임..ㅋ;
90년대 홍콩영화 느와르 전성기 시대에 최고의 걸작 ~~~!!!.몇번을 다시 봤던지~~오우삼 영화는 뭐라 표현 할수 없을만큼 감동적이고 멋짐!!!! 배경음악도 좋고
'불쌍한년' 마돈나의 남편을 찾아 그녀의 일생을 더듬어가는 '불쌍한년'의 이야기
루이 가렐! 그리고 세 명 다 너무너무 귀엽삼...
"미안하다만 그냥 귀신시나라까먹는 소리,헛발질 보는듯한 느낌..."
"700화,더라스트 보고나서야 로투닌을 봤는데 미나토 쿠시나 부부가 나와서 더 감동있게 볼 수 있었고 나루토 극장판들 중 최고 평점 받을만큼 스토리도 탄탄했다. 나루토작품이랑 함께 자라서 나루토가 완결이라는게 실감이 안나고 슬프다 계속 연재됬음 좋겠다."
끝까지ㅂㅅ같은영화 사랑하는사람이 꼭죽여야한다고 찍어서 이야기해주니깐 달려가서 아빠사랑해요 하고 목따는 감독 지능이의심스러운영화
생각보다 높은 평점...돈주고 보기에엔너무 아까운영화 킬링타임용도 아리가또
이거 공포영화 아닙니다. 매우 지루합니다.
잘만든 영화~ 이런 영화 좀 많이 봤으면 좋겠다~
재밌어요~웃김.~ 이민자 영어 흉내 웃기지요.
하늘을 날다 방귀 뀌는 너구리의 8촌이 없어서 즐
남녀 주인공 비주얼도 별루 내용은 청승맞고 음악도 빌리티스가 훨씬~ 좋다...
말이 필요하냐...?
짱이야... 진짜 극장을 나오는데 멋진 소설을 한권 읽은 듯한 기분을 느낌. 재미는 물론 감동까지 철철 넘치는 영화 ㅠㅠㅠ 꼭보시길!
재미씅 마틴로렌스
아...저질. 타마키와 유우 모두 이 영화에서는 연기력이.....원작이 아깝다.
나중에저런가족만들고싶은..?
후반부 여러장면들이 보기 불쾌했다
이영화 제목이 생각안나서 엄청찾았는데ㅜㅜ 진짜 시간이 오래지나서 보아도 명작
정말 인생에서 한번쯤 봐야될 영화이지 않나 싶다~
피노키오는 사랑입니다!!♥진짜 작가님 짱짱!!
어설픈 유머와 답답함.
별반쪽도 아깝다.영화보고 화나기는 처음..개연성 없는 스토리에 여배우의 치아...ㅠ
헐..ㅡ.ㅡ;
"기자 평론가의 평점이 하나도 없는 이유를 알겠다. 액션/코미디영화에 액션은 없고, 개그는 질떨어지는 몸개그나 하고 있다. 나는 10점 준다."
별로 재미없네 성룡이나오는 영화는 재미 있는데
이해안되는 사이코영화~
이렇게 잔잔한 영화 못 본지 꽤 됫다... EBS 최고
똑똑한 아이들이 현명한 답을 내리지 못하는 이상한 학교. 출입은 문으로만 해야한다는 주입식 교육이 창문을 앞에 두고도 못나간다고 징징대는 아이들을 낳아버린 것인가. 이야기의 허점이 너무 많아 보기 거북했다.
찰리채플린이 어떤사람인지 알수있고 그 이름이 잘어울린다
여운이 오래 남을 것 같네요. 잔잔하면서도 따뜻한 영화인 것 같아요. 햇님 화이팅!!
이 드라마 짜증난다 진심
"본지 일년도 넘었지만 정말 진지하게 생각할거리를 던져주는 좋은 영화이고, 사실에 기반한 가치가 높은 작품입니다.. 지루함을 느끼셨다고해서 낮은 평점이 이해가 안가네요ㅜㅜ"
어떻게 이렇게 평점이 안 나올 수가? 이상하네요...
잔잔하고 기억에 남는 영화입니다
노리스 형님의 태권도 앞차기가 일품.
그냥 보는것만으로 행복해요
"1960년대 영국의 혼돈과 낭만을 이해 못하고 경험하지 못했다면 ,,,패쓰!"
역시 임권택 감독님작품... 투박하면서 거침없는 ... 배우들을 아주 잘살리는 감독님... 하류인생 잘봤습니다 ~
진짜 재미없음. 진짜로... 그냥 자기집 마당 앞에서 맥주 마시고 노숙하고 흑인남자애랑 물건 팔다가 끝.. 그닥 감동도 음슴.. 클릭은 진짜 감동받아서 기대하고 봤다가 캐실망
성우가 연기 더 못해-0-
진짜 재밌음!!! 웃으면서 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ 주연 유오성?? 장난치나 엑스트라급이네 ㅋ 글고 대표작이 친구밖에 음나 언제까지 우려먹노 ㅋ
아나 ㅡㅡ 걍보지마셈 ㅋㅋㅋ
주연 아이스큐브가 부른 블랙코리아 란 노래 듣고도 이 영화에 열광할 수 있을까?
조용한 영화. 깊은 여운을 주는 영화.
대부 좋아하신 분들 보세요 강추합니다
갈곳을잃어버린영화방황하다가끝~
007의 적들중 하나 죠스의 매력만으로도!!!
설마 설마 하면서 끝까지 본 내가 미친x이지 차에서 한번도 안내리고ㅋㅋ 개답답 이때 까지 본 영화중 최악
오랜만에 내용있는 영화를 봤다.
바람처럼 나타나 바람처럼 사라진다
첫화부터 정말 뜻깊은 일을 하셨네요!신화오빠들 흥해라 신화방송 흥해라!화이팅임니다!
이거 촬영하는데 감독 제작진 머리에 쥐 났을듯.. 이런 영화가 묻히다니 안타까울뿐....
니가 더질하는거 가튼대?
정말이지 말이 안나오는영화 --;;;
"최고의 영화. 내가 생각하는 최고의 영화에 대한 기준은 ?까다롭고 복잡하지 않다. 내가 이 영화에서 무엇을 느끼는가? 그리고 그것이 얼마나 가치있는 것인가? 이 기준에서 이 영화는 별 5개, 평점 10점이다"
너무 비현실적이라 몰입감이 떨어지네요
뜨겁지는 않아도 진하게 녹아든다. 포레스트 휘태거. 정말 멋진 배우다
세월을 함께한 미드 이거볼라고 11시까지 기다리다 엄마크리 맞고 몰래 기어나와서 보는 통에 긴장감은 극에 달하는데
보다말았어요 ㅠ 너무 지루했어요 ㅠ근데 배경은 이뻤어요..
너무 조니뎁에 미쳐있는사람들 때문에
총으로 쏴도 안죽는 외계인이 각목 맞아죽고 미사일맞아도 끄떡없는 우주선이 할아버지가 앉아서 권총 쏘니까 터지고 나원참 장르 바꿔라 SF에서 코미디로
이 당시 케빈 코스트너는 정말 멌있었다.
시간아껴야죠~
이거 올레Tv로 봤는데 완전 ㅈㄱ이욧!
평점이 너무 낮다. 이 정도면 잘 만든 영화다.
"최고의 조폭영화인듯 싶고, 조폭미화가 먹혔던 최후의 작품으로 기억하고싶었는데 친구, 두사부일체가 예상외의 흥행을 해서 씁슬했던적이 있다. 사회암 같은 녀석들"
화려한 액션 볼거리를 원한다면 비추 나는별로 재미없더라...월드워Z 나 개봉했으면 좋겠어
내 인생에서 가장 아름다운 영화
당시 중학생이었던 나를 울렸던 너무나 슬픈 영화..
3년전에 보고 헛소리를 감상평으로 적어놨다 지금 하는소리도 3년뒤엔 헛소리겠지만.. 두 주인공의 시간이 만나는 그 때가 너무 인상적이었다.
독특한 내용도 없고 신선한 내용도 아니였지만 가슴 따뜻한 부성애를 느낄 수 있었습니다
처음부터 끝까지 너무소름돋은 영화
여운이 말도 안되게 남는다 찝찝해서 짜증이 날 정도로 마지막즈음에 여자아이랑 대화내용으로 볼 때 뒤통수를 누가 때린듯한 그런 느낌
뭐여 이거 OO OOO 이런걸 영화라고...
평점 조정에 참여하려구요...^^
열번 넘게 본 영화...
느끼한 토비의 너무나 쉬운 스타되기
사상 최악 집에 보는 사람이 있어서 틀어논거 오다가다 보는거지만 이해가는 캐릭터 하나 없다. 작가 사고방식 참 이상하네
강원도판 최악의 친구.
켈....켈.... 버려라 이것도 드라마라고...............
그냥 삼류영화에 핀헤드 갖다붙힌거네 ㅡㅡ
몰입할 수 없는 허술함!
오늘 날 히어로물의 교과서
모야 이거 코메디 아니야? 존나 웃겼는데 공포였다니 헐;;;
서양영화도 아니고 동양영화인데도 한국배우들은 먼가 어색한 연기를 하네. 특히 지진희는 말투가 무슨 국어책 읽기 하냐? 시원은 눈크게 뜨는 표정만 하고 발연기.. 휴..
시즌10 보고 있는데... 베틀스타 겔럭티카보다는 좀 긴장도가.. 떨짐..ㅋㅋ
신고
어릴 적 기억이 나서 봤다. 느낌이 정말 좋은 영화다. 음악도 좋다. 잔잔하고 울림이 있다. 임창정 고소영 좋다.
몬스터는무슨역할인데
토이스토리를 보면서 자란 세대들이라면 잊을수가 없다
왜 이렇게 허접해... 아마추어가 만든 영화 같다.
갠적으로 상당히 재밌게 보았네요.... 꼭들보세요..액션은 없지만... 드라마같은 스릴러를 원하시는 분들에겐 최고..
감독100% 불효자다
ㅜㅠ
아담 앤 드류는 이때부터..
금성무의 귀여움에 반해버렷음+_+ 참 예쁜 영화ㅎ
123456789번을 봐도 질리지 않는 기적같은 영화!말이 필요없다!
그냥 드라마나 쳐 만들었으면 좋겠다 일드는 한국처럼 개막장이 많지않고 오글거리는게 많긴 하지만 정말 참신하고 재미있는게 잘 만드는데 영화는 멜로 이외에는 도대체가 무슨생각으로 만드는지 모르겠다 그냥 성인용 비디오나 만들어라
영화에서처럼 다시 살아돌아왔으면.. ㅠㅠ
내가 10점짜리 평점 글 졸라 썼는데 삭제 되어있음졸 재밌게 보고있지만 글 삭제되서 짜증나서 평점 1점에라잇
뭐냐 무간도따라하는거임?ㅋㅋㅋ 어줍잖다... 재미도없고 억지로 웃길려고 그러고 스토리도 부자연스러운 전개가 없지 않아있었음..
이건 뭔 쓰레기냐..
러브액츄얼리보단 훨씬 현실?적인 영화
지금무슨장난하냐 평점ㅈㄴ높네 이게 솔직히 정신병환자들의 망상이야기아니냐 어떻게이게 로맨스야 전혀 감동도없고 결말은 잔인하고 소름끼치는데..이건 스릴러야 이딴 쓰레기영화만든 감독하고 작가는 누군지 참 궁금하다
점수를 주기도 아까운영화
사나이 가슴에 눈을을............
눈만 즐겁지 그 이상은 없는듯ㅋㅋㅋ
잼잇다..
결혼을 하지 말란 것인가? 했다면 바꾸란 소린가? 철없는 어른애들 장난인것을..
여긴어디 나는누구?
평점 보니깐.... 노답 영화인가 보네. 안봐
몇번을 봐도 어린 시절 상상력을 돌려주는 영화. 고양이 버스를 타고 어린 나로 돌아가는 느낌을 주는 영화. 언제봐도 귀엽고 유쾌한 영화.
난잡 흑인 액션물
그냥 TV단막극을 보는느낌.이런걸 왜만들까..진부한소재 별볼일없는 진부한연출..
레오 까락스...나와는 코드가 맞지 않는다
진짜 아니다..머꼬 정말 유치뽕이다
관리자는 스포일러 관리 안합니까?
최고의 영화중 한편
소림축구 잘 보신 분들은 절대 보지 마세요
재미없다 이걸본 내가 피해자
"존 무어 인생의 역작임,, 이후 작품은 전부 다 쓰레기"
울 유느님을 볼수있는 해피투게더가 있어서 행복해요^^
"""세계,동,스틸..,무용.24씨티. 담 영화도 꼭 본다 """"졸리면서도 슬픈"""" 그의 영화가 좋다"""
최고의 영화였습니다. 이런 쇼크는 아바타 이후로 처음 받는 느낌이군요.
최고!!!! 다시보고싶은영화
초반에 일었던 흥미를 굴곡 있게 변주시키지 못한다.
진짜 너무 슬프고 아름다운 마지막 장면.. 최민식이야 원래 연기파지만 류승범에 놀랐다..!! 메소드..
최강의 유치함으 견딜 수있다면 그럭저럭 볼만핟. ㅋ
조만간 이런시대가오겠지 지금봐도 재미있다 우마서먼 아름답고
이야... 크라스가 달라....
언제까지 버틸셈이야?? 진짜 신기하다 ㅎㄷㄷ
재활용 기사 토니! 재미나다!
정말 재미있었어요.
관람객평점준놈 알바냐?
합채오바다 썸띵 다시데리고와라
"진부하고 뻔한 얘기..,,"
감독의 서양 동양 차별을 확실한 전제를 깔고 영화를 전개하고 있엇다. 소재의 발상은 신선했으나 감독의 서양우월주의 가치관에 욕이나오는 영화다.
이종석 박신혜 그외연기자분들도 너무너무 연기 좋고!!!무엇보다 작가님의 필력이 끝내줍니다!!! 내용도 스피디하게 잘나가서 하루하루 내용이 정말 기대되는 드라마입니다!!!! 이번년도 최고의 드라마!!!!
"롸벗니로~ 를 좋아하게 만든 영화! 가끔 다시 보는 영화 중, 하나"
진짜 펭귄이었다니 대박
삼류일줄 알았지만 일류일거라고 예상못했다.. 정말 스토리가 예술이다
신소율 베드신이 없어..
생각보다 별로 억지스러움
현실적이지 않은 억지스러운 연출이 불편하다. 스토리 진행 방향으로 배우들의 연기를 억지로 끼워맞추는 형식. 참고로 장의사는 싸이코패스.
볼거 없어서 우연히 보게된..하지만 눈을 뗄수없는 영화였다.게다가 OsT또한 탁월!
이게 뭔가요 ~
더빙을 했으면 DVD에는 원어를 추가해야지 왜 덴마크어가 아닌 '영어 더빙'이 나오는건가요?
헐~ 다양한 패션이 볼거리를 제공하는 영화
이런영화좋아
케이블에서 하길래 그냥 봤다
디즈니 애니메이션 뺨치는 수작. 재밌다!
평점이 왜이리 낮나; 이 정도 평점 영화는 아닌데
스토리는 괜찮았는데 뭔가 엉성하다는 느낌을 지울 수가 없다...
사랑은 지켜가기 힘들고 깨지기 쉬운것 같네요유명 배우의 많은 제작비가 들어간 영화는 아니지만남여 사랑얘기 스토리가 여운이 남네요~
말이 필요없는 영화임 꼭보셈
최민수 눈빛연기 멋있었다. 무뚝뚝하면서도 자상한 눈길로 아들을 쳐다보는 그 눈빛
맷돼지 CG보다 끔찍했던 줄거리.
1편나오고 7년뒤에 나온 작품인데 퇴보한듯하다.
인생 최고의 드라마더 이상은 없다
"기복없이 고른 임창정의 활약,나름대로 적절한 박예진의 캐스팅,그럼에도 실패했다.."
난 내옆에 잠들여자도 없는데 부럽긴부럽다
마지막 해상 그래픽 씬은 압권이였다..
ㅇ이것도 영화라고 연기연습은 집에서들 하시길...
인도영화 다시는 안 본다.
성현아의 몸과 연기에 반했다
영상 정말 좋네요~ 내용도 좀 신선?ㅎㅎ
이렇게 재미없기도 힘들꺼 같네요
미안하지만 내 정서로는 도무지 이해할 수가..
연기력으로 재미없는스토리를 메꾸려는 느낌
이 드라마보고 김정화가 좋아진...ㅋ
잔잔하면서도 감동을 주는 영화 다시 보고싶다
80년대 영화를 보는듯.... 최악의 영화..제작비 5ㅁ만원
영화를 보고 있는 당신을 바로 복수의 화신으로 만드는 신기한 영화. 그 복수가 영화를 보게 만든 누군가에게 향한다면 정당한 복수다. 변신하자. 병ㅑ신같은 고스트라이더로.
좀비매니아에겐 최고의영화일까?
이거 주인공들이 다귀신인거에요 핳ㅎ하핳하하하
성룡...전성기.시절을 볼수있다.ㅋㅋ
이영화보고 눈물을 흘리지 않는자는 사랑할 자격이 없다 이영화의 액션신에 불만을 갖는 놈들것들이 있다. 그럴바에 CG작렬하는 무협이나 SF를 봐라 늘 영화에서 그딴 외적인 요소만 찾으려 드니 그럴수밖에
훌륭하다!!
별로다루지않았던 참신한소재 연기도 괜찮음 하지만 소현세자 죽이기 까지너무 질질끌음.
타락한 사회에 의해 동심을 잃어버린 한남자의 최후..
백흥암이라... 백년간 흥할 암자..
어휴 이것도 영화라고... 둘 다 좋아하는 배우라 나오는 영화는 챙겨보는데 1점이라도 준 이유는 다행이도 영화 러닝타임이 짧아서임.
생각 외로 평점이 높네요
좋아요켄로치작품은항상힘이있네요
이런영화가 개봉하는게 신기할 따름인 일본..
비난하지 마라. 3점은 충분히 되는 영화다.
아이들이보기 좋아요여러가지 동물들도 나오고 너무 재미있어요
내 어릴때 가족들과 이불속에 들어가서 이영화 해주던 시간이 제일 좋았다.
이거재밌게봤는데 이젠말같지않은 억지스토리로너무끄니까 아침부터혈압올라서 하루가꿀꿀해지네 고만좀끕시다 작가님!
반미주의라 해도 어쩔수없다 재미없다
"1,2,3편에 비해 확 떨어지는 재미! 정식4편 인정 주저하게만듬"
자유를 억업하는 집단 광기에 맞서 싸우는 한 여자의 대단한 투쟁!
잘봤습니다. 잔잔하고 좋네요
확인해보시길 바랍니다 바토리의 결백이 현제 밝혀지는 과정이다더군요.
비급치고 인상깊었고 괜찮음
정말 놀랍게도(?)성룡의 쌍룡회보다 무려 1년이나(!) 빠르게 개봉됐다.
초반부에는 이건무슨영화인가 싶은데 점점 시간이지날수록 몰입되고 좋다 그냥 한번봐라 조금이라도 지루한거 못참는사람이나 때려뿌수는 영화 같은것만보는사람은 비추
진정한 마초영화!! 요즘 여자한테 끌려다니고 징징대는 한국드라마랑영화보다가 이거보니 통쾌하다ㅋㅋㅋ
"영어 제목부터 마지막 끝나는 순간까지, 모든 것이 최고인 영화다."
변요한이 호감이라서 보게됐는데 초중반부터 배우가 아니라 캐릭터랑 내용에만 집중하게 됐어요. 사람의 본능과 이성을 두 캐릭터로 보여준 영화였어요!
재밌는데 왜 흥행이 안됬는지 궁금하다
남주와여주들은좋았다. 그런데 내용이 너무 억지잖아?
기대대로 억지코메디.
또 보고싶다
별 반개도 아깝다 만화책이랑 완전 다른느낌? 그리고 매듭도 없는느낌 이다
벌써 몇번째 보는지 모르겠네요. 소장가치 있는 영화
너무 저 평가된 영화 인듯. 노출 기대하며 봤지만 탄탄한 줄거리와 배우들의 연기가 매우 인상적이였음. 평점 올릴필요가 있음.
보고나서 기분 좋아진 영화 ㅎ
왜 0점없음?
감동적이었어요 ^-^
은지야 커브란... 이런게 커브란다...ㅋㅋㅋ
규모 크게 노는 그저그런 10대용 영화
몽정기에 나올법한 섹스 예지몽이려나... 예린이가 연기를 너무 못하네
....ㅠ....ㅠ....ㅠ
가슴이 따뜻해지는 영화인것같아요! 지원언니도 이쁘고 정우오빠도 멋있고 연기를 정말 잘 하시는듯ㅜㅜ정말 좋은영화!
이보희의 아름다움
초딩이그린것같은 그림체도하나의 개성이라 생각하고 10점
나름 화려한 캐스팅. 그러나 아주 좋은 소재를 제대로 못 살렸다는 점.
ㅡㅡ이게영화냐?조온나 이런OOO같은영화는처음보네별1개가아깝다; 마이너스해서 평점다못내리나cg며 스토리며 아주최악제작자는 무슨생각으로만들었을지..이걸영화관에서봣으면 환불해달라고직원때렷을듯
emiya muljomdao
보다가 잣어 ㅡㅡ
감동입니다 좋은 영화 감사합니다
재개봉하네ㅋㅋ이영화 심야영화보면서 브래드피트리즈시절눈호강하시고 감동의물결을느끼며 밤하늘보면 쳇 밤하늘이안보이겠군 어쨋든 굳굳
시나리오 하나 잘썻네.
이렇게 유명한 영화가 왜 평점이 7점대냐....
이영화 다시보기 가능하기 바랍니다한국문화에 귀한 자료입니다
평점이 너무 높다 불교도 좀 그렇고
고잉 홈만 따로 빼내서 각색하여 장편으로 연출해도 되겠다.
정말 감동적이다. 아직도 가슴이 우컥한다. 많은 걸 생각하게 하는 영화
그레고리 펙이란 명배우에게서 풍기는 분위기가 이 영화를 살린다.
이거 볼 돈으로 9월 3일에 앤트맨 두번 볼껄그랬다 ㄹㅇ
"중딩수준 시나리오, 너무 흔해서 없느니만 못한 마지막 반전"
잊지 말아야 할 사실이다. 약소국의 비애.
이건 진짜 대박임ㅇㅇ
아직 서투르신 작가님이시네요.힘내세요
각본 쓴 사람 명치를 판타스틱하게 딱 4대만 때리고싶다
이작품좋아하는데 진짜웃김 ㅋ
수녀들의 실제 일상을 볼 수 있어서 좋았다. 수녀에 대해 혹여 부정적인 편견이 있다면 눈녹듯 사라질 것이다. 자신을 버리고 하나님만을 생각하는 그들의 모습을 보면 마음이 정화된다.
역시 연기력은 좀 아쉽...지만 노래가 모든걸 커버하네요 ㅎㅎ
제가 이 영화를 보고 배우들은 다 좋다는 생각이 들었습니다. 김강우 씨..배우들은 몸을 힘들게 키울수 있다지만 고생하셨구요. 다른 분들도..한 가지 아쉬운 점은 영화의 사실감이 좀 떨어지는 부분입니다.
은경누나땜에 잘 봄!!!
어서와 ! 오스트리아영화는처음이지? (저 포스트 동상의 표정)
브룩쉴즈 미모에 비하면 밀라요보비치는 진짜 쨉도안되네 내용도 전편이랑 다를께없고 이러니 망쳤다는소리듣지..
어설프고 허약한 황당 에로 영화.
태어나서 처음으로 평점주는데 정말 대박이야 진짜 재밌었다
이 영화 감독이 초등학생 이라고 하던데?진짜 인가요?
"몰입감, 스토리, 연기 모두 흠 잡을 데 없었습니다. 김상경 나오는 영화 중에서 유일하게 재미있게 본 듯.. 한국 스릴러 중 수작"
그 당시엔 정말 재밌게 본 영환데.....
서우때문에 봤는데~ 연출력은 최하~ 공부 좀 합시당~
"로맨틱 코메디 좋아하는 나지만 이번 영화는 별로였다. 주인공이 자존감이 낮고 열등감을 많이 느끼는걸 영화에서 볼때마다 솔직히 일시정지를 누른적이 한두번이 아니다. 스토리와 구성역시 그닥 공감이 되지않고, 끝까지 보긴했지만 시간이 아깝다는 생각이든다."
저예산b급 영화수준에도 못미침 엑소시즘 시리즈의 수치입니다.
서극이 진짜 감독을 했나??
이딴 쓰레기영화가 명절때 해주는 영화라니
진짜 엽기적인 그녀 다음으로 재밌어요 ㅜㅜㅜ눈물이 턱 끝까지 차올랐는데...역시 차태현은 신급 ㅜㅜ왤케 연기잘해요? 마지막에 반전은 진짜 소름 돋을 정도로 짱이였고.차태현느님의 연기는 진짜 짱 보는내내 집중하고 봤어용.정말 재미있네용.이영화 꼭 한번
흡입력최고! 조용한 긴장감이 화면은 가득채운다
결말을 궁금하게 만들지 못했다. 좀 더 과감하게 b급스러움을 파고들고 아이디어는 더 황당하게 연출했으면 좋았을지도
이야기 뿐만 아니라 자연과 인간의 대립을 디테일 하게 보여주는 영화
"저런 삶을 살 수 있다니, 감격스럽다. 존경합니다."
한 사이코의 얘기. 지루한 미스테리. 끝까지 보려면 큰 인내심을 요함.
이거 영화관에서 봤었다... 난 좌절했다
진짜 최고.의 영화 중 하나
종교를 다룬 케빈스미스의 '발칙한' 영화. 그의 전작들보다 재미는 많이 떨어지는 편.
한땀한땀 애정이 많이 들어가있는 영화
유투브에 자막없는 원작을 다시 찾아 봤는데도 모든 장면마다의 대사를 이해하는데 전혀 어려움 없을 만큼 수십번 보았던 추억의 영화
해리포터와 트와일라잇보다 좋은영화라고한 베평때문에 1점이다
이렇게 지루하기도 어려울 듯
아이가 지금도 얘기하네요
이따위 쓰레기 영화가 평점 6점이 넘다니! 평점 낮추려 일부러 등록함
무기가참 멋졌어요
어렸을때봐서 몰랐는데 다시보니 너무 슬픈영화.10년전 영화인데도 영상미가 너무 예쁘다
영화보는 내내 울었다.
다른건 몰라도 아파트 액션씬과 공석량은 정말...간지좔좔
액액
시나리오가 무지 엉성함;; 차라리 벗던가 ㅡㅡ;;
진짜 혁명가가 되고싶었던 남자 진짜 기자가되고싶었던 남자 ...가짜 혁명가를 믿어버린 기자..예전의 젊은 열망을 잃어버린 기자의 눈물
별로재미없다 요 구 새 모 읽 한 구
당하고 나서 잊어버리면 또 당해..똑똑히 전부다 기억해야해 ...
인생이라 뭘까. 나의 마지막은 어떤 모습일까. 궁금해졌다.
계속 생각나게 만드는 영화~ 아이들 연기는 너무 리얼함~ 대사 하나하나가 다 재밌고 감동있는 영화~^
왜진작안봤을까...지금이라도봐서정말다행이다
하지마세요 영화제작.
김정태 애들립 대사 빼고는 인상적인 면이 없는 영화
밤에 불끄고혼자 봤다 재밌었다
"그냥!!! 불륜 영화!! 물론 무능한 가장의 책임도 있다!!그리고 마지막 대사 : 미안해, 미안해 보다는 사랑해 사랑해가 더 어울리지 않았을까???"
한국 무속에 대해 더 자세히 알고싶어졌다
철없는 마약 중독자 엄마...어린 의붓 여동생... 천재(?) 피아니스트의 버거운 삶...영화 속 상황과 내용전개는 산만함 그 자체...
ㅅㄱㅇ평점태러군단등장
외계인의생활을표현한것같은데천재는개뿔 상상력이부족하면만들지를마라
졸 잼없어..
진심 액션영화 보다가 울어본 적은 처음입니다. 마지막 장면에서 눈물을 안흘릴 수가 없었음..
헛구역질... 날때까지 울면서 봤던 영화... 이렇게 감동적이고 인간과 동물을 다룬 아름다운 영화는 처음본다... 이 시대 최고의 감동실화...글쓰다가 또 눈물이난다...
할말없음
배우들은 열심히 뛰는데 내 심장은 별로 안 뛰었다.
한심한 엄마에 양다리의 딸래미까지;;
다른영화에 비해 평점이 너무 낮다
ㅋㅋ 진짜 귀신이 뭐가 유치해
후반으로 가면서 욜라 짱난다.
나름 액션신 좋고 볼만한 영화인데 평이 이상하게 낮네요개인적으론 무인 곽원갑보단 훨 재미나게 봤습니다.
"보고나서 재미없다고 할 사람들 많은 영화,마지막 장면 빼면 볼 가치없음"
한 번 보고는 모자라다. 몇 번을 보아도 신선하고 감독의 상상력에 감탄하게 된다.
평점왜낮음;;
일본판에 비해서 훨씬 재미없엇음별점이 왜이렇게 높은건지도 의문연기도 매우 어색함
이것도 재미가 없구나...
재밌는데 나이먹어서봐두
긴장감 있고 볼 만하다. 그리고 조니뎁. 무슨 말이 필요할까?
아이들의 우는모습이 가슴이 찡
하.. 이걸 영화라고..
그럭저럭 볼만함
많은 생각을 하게하는 영화
배경이 북괴멀티전라괴뢰국 홍어쓰는 미친년 한 마리 등장 할 말 없다 전라괴뢰들 OOO ㅋㅋ
"감동적이지만, 제목 7일간의 사랑에서 7일은 누구와 함께 있었던 건지 모르겠다.. 외도했던 여자는 2-3일, 자신의 아들과는 2주일, 음..?"
OOO기다 진짜 -_- 뭐하자는 거냐?
내평점 관람객 애니를 본 사람은 재밌게 볼 수 있다.
정말 재밌게 봤어요 *^^*
마치 조용히 아름답게 바라보는 시간들 처럼
"싸구려 CG, 이상한 대사들, 뻔한 스토리 라인과 판에 박힌 캐릭터 등 흥미를 줄만한 요소들이 하나도 없다. 결과는 참고 보기 힘들 정도의 지루함 뿐이다."
유치짬뽕 허접쓰레기.
좀 하드하고 리얼한 액션..만년악당이었던 이자웅에게는 잘 어울린다..
이거 개잘만듬 그냥 개잘만듬 보셈
제시카알바 좋음 ㅋㅋㅋ
아주 거지같네요. 안보는게 이득. 공짜로도 보기 싫은 극혐 면상
어릴적 토요명화에서 보고 악몽을 꿨던 기억이.... 정말 무서웠던..
장르 코미디 아닌건 확실하다.. 더럽게 지루하다..
이건 영화가 아니라 다큐멘터리야-_-보다 지루해 죽겠네...
너무나 아름답고 감동적인 영화..!
정말이럴수가... 으으
재미도 감동도 없는 영화
"한 시간 동안 지루하게 전개되다 뒷 부분에 텔레반 몇 명 죽이고 끝? 아무리 다큐처럼 리얼하게 찍었다지만 이건 너무하지 않니? 솔직히 뭔가 나올 꺼란 기대감으로 참고 봤는데, 시간 아깝다. 아, 시체 하난 정말 진짜 같더라."
이영화 뭐예요? 주제도 목적도 없네요. 그렇다고 마지막에 주인공의 뜻을 이룬것도 아니고. 진짜 알바한테 낚여서 봤네요. 시간아까워.
아 진짜 영화노트북이후로 이런감동적인 영화는 처음이네요.. 시간을초월해 항상존재하는 영화네요
쓰레기영화ㅋ 극장에서봤으면 욕나왔을듯
무섭지도 않고 재밌지도 않고 제작비가 아깝네요.
지구에서 맛보는 외계영화의 맛
초콜렛주면 되죠 ?
말이필요없다#찰리채플린 쪼아여♥♡
아키라에 나오는 초능력자 테츠오도 울고갈만한 초능력자의 등장
"최민수 죽어갈 때, 김혜선이 눈맞으면서 기다리는게 엔딩 아니었나?"
지금도 한번만 다시보고싶어요..
병맛으로 어필하려는건가....
"영화학도들에게 엄청난 자신감을 심어주는 영화. 심지어 나도 도전해보고픈 마음이 드는영화,"
해부실에 시체 나올때만 볼만하네.. 뒤로 갈수록 허접..
지나쳐가는 삶의 장관들만으로도 충분히 매력적인 영화
좀 그래요 소재나 주제를 보면 바닐라스카이처럼 잘이끌어나갈수도 있었다는 생각이듭니다. 결국 아주 예쁜 여자 때문에 덜 예쁜 여자가 죽어야하는 스토리가됬네요. 이런 점에선 리즈테일러의 젊은이의 양지와 비슷. 단지 린지가 이제 미모가 안되서 설득력없음
내용이 이상하네요.... 2편부터는 좀 나아지길....
유쾌한 판타지 동화 소설을 읽은 듯한 느낌. 아이들의 그 발칙함이 너무 귀엽다. ㅋㅋ
"그럼 그렇지, 정인엽 감독 작품이 아닌데..."
저질 스토리라인은 도저히 참을 수가 없어.
참나 이건 0.1줘야되는데
반세기가 지난 뒤 이 영화는 재조명을 받게 될 것이다.
지루해도 정도껏 지루해야지...어째서 평점이 이렇게 높은건지 이해가 안된다.
그는 그저 사람들을 행복하게 해주고싶었나?
첫 시작은 에릭로메르 다웠다만... 이분의 영화는 많이 징그럽다.
넘 재밌게 봤음 많은 생각을 했다는
"강령술의 기괴함을 이토록 멋지게 살린 작품이 있었던가? 욕조에서 썩어가는 시체와 홍콩 잿빛 슬럼가 , 미술만으로도 수작. 너무 물리적인 귀신과 디테일이 아쉬운 cg..무협풍 연출은 조금 아쉽지만...선악이 모호하고 오프닝과 결말이 이어지는 연출은 압권"
그당시절대지존김희선 이름하나로도 시청률30%은나왔던..재미굿!
저 남자주인공의 목욕탕 목소리와 책읽는 그 발성만 안하면 참좋은드라마
설레고좋아요짱짱^^
벌써 10년이 지났다.. 극장 관객들을 냉동인간으로 만들어버렸던 전율.. 지금 다시 그 감정을 그대로 느낄 수 있다는 것은 이 드라마의 힘이 아닐까.. 데이빗과 죠디의 매력을 마음껏 느낄 수 있다..
"어렸을 적 처키처럼 살아움직이는 인형이 갖고싶어 영화에 나온것 처럼 '아데 두이 뎀발라~'로, 처키처럼 큰 인형 말고 집에있는 작은 인형에 주문을 외워 봤던 기억이 있습니다. 다행히(?) 인형은 꿈쩍 하지 않았습니다. ^^;"
그냥 만이 웃깁니다
그저킬링타임용
진지한 척도 감동적인 척도 다 집어치운 인간적인 모습을 그린 영화였다. 마지막엔 사랑하는 이와 함께 하는 모습 .. 진짜 우리가 원하는 모습이겠지만 당장 21일 앞으로 다가와도 우리가 이 영화에서처럼 기분따라 흘러갈 수 있을까 ?
정말 생각없이 편하게 보기 딱 좋은 영화입니다.임원희씨 역시 연기 최고입니다~!! 약간 모자란듯한인물 연기하시기 쉬운게 아닐텐데요~ㅎㅎ 지루함없이 참 재밌게 잘봤네요!^^
야구보면서도 볼수 있는 영화~그래도 스토리 안끊기고 다 이해할수 있는 영화~ 초반 5분만에 모든 스토리 간파할수 있는 영화~ 황감독님!! 좀 심하시네요...;;;
아니 보는사람은 ㅡㅡ 이런 표정으로 보고있는데 극중에서 배우들만 울고짜고 아빠사랑해요 OO들 ㅋㅋㅋ
내시간 돌려줘!!! 이런걸 아직도 알바찍나? ㅡㅡ
전문가 수준 평점이 맞다
정말 보는내내 실소만 나오는‥명품배우들의 스릴러를 흉내낸 코메디 잘 봤네
"박상민의 원맨쇼에 기댄채 다소 엉성한 플롯, 당대 카리스마3인의 조합은 썩 괜찮은편"
정말 충격이다.. 보다 꺼버렸다.
볼때마다 슬프고 부모님 조부모님 생각에 눈물나는 영화입니다ㅠㅠ
멋진 영화 10점을 준다
최고로 재미있었어요.. ㅎㅎ
완전완줜 재밋어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 끝까지 계속쭈욱햇으면 좋겠어요 ㅠ~♥도진후도 기획실장도완전머싯어요ㅎ..완전 재밋다진짜 ㅠㅋㅋㅋ
"평점낮은 이유가있다. 개연성 안드로메다. 가장 어처구니없는게 반전(?)이다. 그 미친놈이랑 찍새가 젤나쁜놈이구만 그냥 쫄아서 보고있었다고 비중없는애들까지 싸그리 데스매치참가시키는 패기.. 영화내내 난무한 헛웃음, 오글오글 유발요소는 두말하면 입아프고."
스토리가 정말 재미 없다고 느껴지네요
해외판 타짜. 재밌습니다.
조잡한 인형극
영화의 영 자도 모르는 너님들~! 이 영화는 101점 짜리 영화 입니다.
차승원과 유해진의 찰떡궁합 증명 영화
재미짱
이거 평점 최고로 올려 볼까요?ㅋㅋㅋ
어릴때 봤을때도 그랬지만 지금봐도 충격적인 작품이다..
묵묵하고 냉철하면 다 걸작인가. 저건 그냥 일본영화의 한 스타일일뿐 그럴거같음 일본영화들 9점이상들 엄청 나오겠네
양동근만 믿고 봤는데... 할말이 없다
"딸을 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨있어서 3점. 여주는 무슨 14살로 보이고, 아스테릭스에 나오는 힘 쎈 아저씨 같아서 집중도 안되고..."
정말 이런 헐리웃 강추입니다.
아 지겨워!! 뭐 이딴 영화가..
당대의 이슈를 청와대 근처에서 이발관을 하는 '성한모'의 인생을 통해서 표현했다는 점에서 시간이 흘러도 이 영화는 좋은 영화가 될 것이다. 당대를 '살아내야' 했던 우리네 아버지들도 결국 피해자가 아니였는가?
내레이션만 존재하는 영화를 수입해서 억지로 더빙해서 역할을 만듬. 프랑스판 원본도 졸리기만 함.
재일교포들의 애환을 담은 최고의 영화라 생각합니다. 아직 못 보신 분들은 꼭 보시길 바랍니다. 추천합니다.
걍 배우들은 좋았지만..내용이 없군...
인생은 자전거를 타는 것과 같다 계속 페달을 밟는 한 넘어질 염려는 없다 .
옛날에 친구랑 집에서 비디오로 보던 기억난다ㅋㅋㅋ
이야 어릴때 맨날 녹화해 두고 본 기억이..ㅋ
중딩이 사고치면 부모가 애키워준댄다 ㅉㅉ 중딩은 유학다녀오면 끝ㅋㅋㅋ 이 영화가 말하고자 하는 게 뭐냐 대체ㅋㅋㅋ
당신이 루저남이라고 자괴감이 들때 용기를 줄수있는 영화!!
빠른 전개와 영상미...배우들의 연기 뭐 하나 빠질것없이 잘만든 드라마네요.단지 편집이 조금...ㅎ그것도 곧 좋아질거라 생각됩니다3회 더 기대됩니다^^
재밌게봤었음
난 여자형제가 없지만 그럴거 같다. 따뜻했다
롭 + 아담 = 최강코미디!!!!!!!!!!!!!!!!!!
가족이 함께 봤는데 재미있었어요~~
엔딩까지 명작이다. 막연히 감동만 전하는것도 아니다. 죽음보다는 삶에 대해 더 생각해보게되는 영화
"재미있었고,감동적이였다."
정도전 포스터 어디서 다운로드 받아요 ㅠㅠ
재미있는 영화는 많습니다. 가르침을 주는 영화.. 간만에 재미와 가르침을 품에서 느껴 봅니다.
영화보게 하려고 평점 만드는 더러운 색 히들
교회인을 위한영화....내용도 빈껍데기각본...수준이하의영화..
아이에게 좋은 영화. 중딩 이상이 보면 아마 시시 할 거임. 1점대 애니는 아니지만 슈렉이나 겨울왕국 처럼 시청 연령이 높지 않기에 9점대는 아닌듯.
진부해서 재미없다
속편이 뭐 다 그렇지..
성룡 영화의 절정
어렸을때 본영화 ㅋㅋㅋㅋ 간만에 다시 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
자국민의 역사를 자국민이 왜곡하는 이상한 나라
재미없어재미없다고재미없어
역대최악....보다 나옴
에로도 명작이 될수있음을 보여주었다
와 감독이 돈만 많은가 ? 이런 배우로 어떻게 이런 영화를 만들 생각을 하는거지 하 ..
"미국을 풍자하기 위해서, 유대인차별을 비판하기 위해서 라면 카자흐스탄인은 모욕당하고 멸시되어도 좋은걸까? 주인공 양반"
아 완성도 연기 너무 떨어진다
"이 영화는 개인 취향차이인듯.. 난 sf영화 좋아해서인지 그럭저럭 볼만한영화였다. 아쉬운건 평범한 방이 생각보다 꽤 많이 나와서, 중간에 긴장감이 별로 안들었다는거. 그리고 결말이 뭔가 펑하고 순식간에 끝나버리는 느낌..."
찍은놈은좋고..보는관객은짜증나는쓰레기.
코메디 인줄.... 테러범이라는 애들이 비밀번호는 죄다 기념일이고 일반인한테 맞고다녀... 진짜 이렇게 허술한 영화는 대학생 동아리에서도 만들겠다 인생죄악의 영화임...
이 영화 너무 좋아요 동화같고 예쁜 영화
세중사 드라마로 접하고 원작도 읽어봤는데 둘다 눈물 찔찔짰음.근데 이건 스토리도 밑도끝도없고 감동도없고.. 솔직히 별로
아리고 아려오는 사랑이야기...왜 이게 정식수입이 안되었는지 이해안감
"신비로운 분위기의 영화. 딸을 위하는 엄마의 모성애와 '자폐' 에 대해서 표현을 잘 했다. '아이를 밖으로 끌어내지 말고 우리가 아이의 세계, 그 안으로 들어가야 한다'이런 비슷한 뜻의 대사가 나오는 데 정말 인상깊던.."
하지말라는거 굳이 꼭 그렇게 했어야하나...주위사람을 너무 힘들게 하네.모든 일은 본인이 화를 부른거다.
너무도 다시보고 싶은 드라마 입니다...
내용은 나름 괜찮았고 감정연기도 좋았지만 영어를 쓰는 일본이라니 괴상하다 영어썼다 일본어썼다. 크레딧보니 익숙한중국배우 이름이 눈에 띄었다
끝까지 봤다 그러나 엄청난 노력이 필요했다
한 폭의 그림같은 영화. 보는 이로 하여금 정말 많은 생각을 할 수 있는 기회를 주는 영화. 감상하는 이의 수준과 그 날의 컨디션에 따라 그 해석은 분명 천차만별일 것이다. 고로 평점도 충분히 1~10점 천차만별일 수 있는 영화. 오늘의 난 9점을..
밑에님처럼 그런데다가 많은 줄거리
인간관계와 리더십 교양수업때 봤는데 볼만했다. 영화 감상 과제물은...
코난 극장판중 역대최악을 자랑함..
내가 어린이였다면 토니와 같이 연잎을 밟으며 물 위를 뛰고 공중에서 사다리를 타는 꿈을 꿀 법한 영화. 어른이라서 그리 판타지로만 볼 수 없는 것이 조금 안타깝다.
연출진의 재연이 돋보임!
이영화시작한지30분만에울고끝날때낀지울었다정말로 감동적인 영화다
어떤놈이 이걸욕하냐....1만큼은 상당한 수작임 그다음부터 OO이되서 그렇지....
많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 꼭 보실것을 추천합니다.
이렇게 안웃기기도 어렵겠다
폼잡다가 시간다보내내ㅡㅡ
추억의 배우들이 다수 출연하지만 망작은 망작일뿐. 금장상 4관왕에 영화비평상을 받았다니 실소만 나올뿐
이딴 쓰레기 영화가 왜 8점? 진짜 보는 내내 답답해서 암 걸리는줄 알았다.
드라마
재미없던데..
머리를 일부러 민것인지 어쩔수없이 민것인지는 대머리들에 머리숱모양을 보면 알수있다 대부분 헤이하치 모양으로서 탈모로 인해 어쩔수 없이 대머리가된넘들이 허다하다 이주인공도 그중에 한명
아이리스1은 내 생에 최고로 기억에 남을듯하다
도시의 지치고 상처받은 마음이 조금이나마 치유되었다.
괜찮은 영환데 쓰레기 평론가의 장난질
반전이 이렇게 재미없게 느껴지는것도 오랫만이다.
심빠들 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 최고의 블록버스터? 그날 개봉한 쥬라기 공원은 봤냐?
지금도 잊혀지지 않는 피아노 장면
캬이건뭐 역대급영화 똥이나퍼먹어라
감독의 재량에 앞서 시나리오에서 실패한 영화 한국영화! 다시는 이런영화는 안된다.
"이게 아름다운 영화는 아니었는데,, 어이없어서 웃은거 정도? 재미가 아닌 어이없는.."
바람처럼 잊혀질듯
사실 우리가 필요한 건 진심어린 사랑이었음을 뒤늦게 깨달았을 때의 절망
액션인줄알고봤지만. 끈나는내내 박스에한놈갇힌거만나오네 답답해죽는줄아랐음. 마지막 반전은억지!
절대 못 졸게 하는 재미~ㅋ 제목이 영화를 망치는구나
볼 때마다 좋고 또 좋은 영화
ㅠㅠ아니 진짜 마지막까지 너무 재밋었어요!!!ㅠㅠ 시청률따위!!! 제발 시즌2때도 그대로 나왔음 젛겠어요!! 짱!!!! 수고하셨어용!!!!
오랜만에 가족과 함께 볼 만한 영화가 나왔다고 생각합니다
내가 봤던 영화 중에서 최악의 영화....
우울하지만 좋은 프랑스영화
너무 좋아요!
정말 재미있는 영화였음
이해가 안가는건 나뿐...영화 내용도 모르겠음
정신없다 시간아깝네
액션의 최정점을 찍었던 마이클 베이의 물오른 연출
"재미는 있었는데,독창성이 너무 떨어져.이정도면,창작이아니라,아이디어도용수준이다."
짱
영국의 가장 핫했던 역사를 재밌게 그려내다 조나단 리스 마이어스 최고의 연기
솔직히 진짜 이름아까운 드라마네요. 흥행한 영화 제목을 따서 유명세 좀 타보려고 한 것 같은데요. 영화 아이언맨의 팬으로서 진짜 기분 더럽습니다. 애초에 나온지 얼마 되지도 않은 영화랑 이름을 똑같이 맞추는 것 자체부터가 참
스토리도 딱히 없는 그냥 단순 액션 영화. 서기는 왜 나왔지
그냥 봐 봤어! 괜히 봤어... 별 없음
내가 이래서 코난을 좋아해.
아버지어머니 아들딸의이름으로 살아가기엔 때론 혹독할지라도 우리 서로 사랑하며 살아갑시다
내가 본 일본 최고의 영화 또 보구싶다^^
"결론은 예상대로였지만, 과정은 예상밖이야 생각보다 재밌다"
"최고의 배우들, 그리고 음악...우디 앨런의 영화는 매력적인 요소가 넘친다"
아름다운 영화였는데 아쉬움이 남네요
아들이 너무좋아했어요저두 즐겁게봤어요 굿!!
진짜 짐캐리 연기쩐다 와 ...
김소현 매력있음 오랜만에 드라마보게하네
투견 소리만 들어도 토나옴..
진짜진짜 재밌는데 왜 평점이..
다이하드3의 정식 각본으로 채택되지 않은 게 천만 다행.
4점준사람뭐야미쳣나
솔직하게 말해서 그렇게 잘 만든 작픔은 절대로 아닙니다 ....
잔잔하다.아주잔잔하다.형이란놈은죽어버려라
다이하드 시리즈중에서 원조가제일 재미있게 봤데이윌리스 행님의 액션의 진수를 잘 만끽했제
표정없는 드라마. 그나마 김소현씨가 있어서 드라마에 생기가 돈다.
재미없다. 지루한내용
2점을 주고 싶지만 나름 공정하게...
아놔 1점주기도 아까운 영화네;;; ㅉㅉ 이러니까 관람객수보다 리뷰수가 더높게나올수밖에 ㅋㅋ 오죽하면 유튜브에 영화전체가 올라와있네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
뻑
점수가 남아서 여기도 줍니다
tv에서본영화...잊혀지지않고 가슴속에새겨진 몇 안되는영화가됐네요 다시보고싶어요
오랜 시간이 지나도 기억에 남는 영화
재미 없음
좋은 작품이다.
재밌다. 몰입함 두번봤음
공포영화인줄 알았쉬먀ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
대사가 따분하고 지루.. 몰입감 Down
나도 저런 능력이 있었다면? 님들이 주면ㄳ
아장난함?ㅡㅡ 왜 2부작임?더해야지 이런드라마 너무이쁘고 좋다 더많들어라 뻔할뻔한드라마말고
"그 악당 빼고 주인공 조차도 연기가 부실하다. 액션 연긴좋지만. 또, 이 영화는 좀 더 사실적으로 만들었어야 했다. 엽문을 기대하고 봤는데 너무 지나친 그래픽과 설정들이 아쉽다. 취권이라는 실존하는 소림사의 정통무술에대한,보다 진지한 접근이 나았을텐데"
가족의 정을 느낄수있는 영화..충분히 좋았다
20년전엔 보통여고생의 이야기를 다룬 작품은 거의없었다...특히 이쁘지도 몸매가 잘빠지지도 공부를 잘하지 못하는 여고생의 절대다수를 차지하는 이들의 이야기가없었더니 참 아이러니한 상황에서 나온 한줄기 빛같은 영화
마하2.6 풀스피드랑 왜이렇게 비교되냐...
외람된말이지만 총만 많이 쏜다고 뜰수잇는 영화가 아닙니다.
이걸 영화관에서 보다니 감동이었고 관객이 다들 혼자온 덕후들이라 더욱 감개무량했던 순간이었습니다. 바트 넘 멋져부러
Good이에요요!!^0^
시간낭비
그래도 용케 영화 완성시킨 그대들에게 한번의 박수를
그래도 속편이 나왔으면 좋겠다...
무슨생각으로 영화를 만드는건지..
내가 발로 만들어도 이거보단 재미있겟다
코다카와 작가 OOO 만 외치자
최고죠~^^
샤를리즈 테론의 신들린 절박한 연기는 볼만하다. 그러나 OO에 살인자를 드라마틱하고 아름답게 포장하려 하는게 보기 거북하다.
무조건 10점이고 최고의 영화다 진짜.. 이걸 7점이니 8점이니하면 아직 세상맛을 모르는거겠지
뭐라고 하는지 하나도 못 알아 먹겠더라ㅋㅋ
아직 안봐서 정확한 평은 아닌데 오래전 영화라서 구하기가 어렵다..어떻게 구하지?
파고들어도 해결되지 않는 다이아몬드 밀수 문제를 코믹한 버디 무비로 승화시켰다.
열정은 보이지만 단지 그것뿐 그 외엔 아무것도 없다 실망 그 자체...
그땐 정말 미치도록 재밌었던거 같은데...지금은..
당당하지 못하니까 당당한 거야! 아 식상한 멘트/살아있는 한 마지막은 없다? 역시
진짜 쓰레기. . 배우들이 아깝다 진짜 ㅋㅋ 출연진보고 영화봤는데. . . 돈아까워~~ 내가 볼땐 감독이 이상한듯 ㅋ
이건그냥야동이지무슨영화냐
영화는 최악... 크룩이 맘에 들어 2점
밴디트엔딩 이영화 배꼈나봐. 이런엔딩 고문이야.ㅠㅠㅠ
와우 왜이리잼잇데요 ㅋㅋ웃음터지다 눈물도글썽이구 연기들 너무 존네요.. 내용두 공감가구..앞으론 이거로 본방사수할듯하네요.대박!!!
전부인 동시에 아무 것도 아닌 것에 집착하고 으르렁대는 건 비단 그들만이 아니다
"블레이크의 시처럼 환상적이고, 예이츠의 시처럼 몽환적인 죽음."
악당의 표정에서 말로 형언할 수 없는 슬픔이 담긴 라스트 결전씬...어렸을때 볼때는 왜 그런지 몰랐다. 이 영화의 주인공은 클린트 이스트우드도 리반 클립도 아닌 다름아닌 악당 지안 마리아 블론테 였다. 대사 한마디 없이 표정 하나 만으로 모든걸 보여줌
"중반부부터 결말이 보이는 스토리, But CG의 화려함이나 코믹한 요소는 전작과 동일"
진짜 웃었다..ㅋㅋ
가족드라마로 알고있는데 자칫하다간 김혜선역때문에 인이들이라도 보게된다면 모정이란 저런거구나 하고 잘못각인될까봐걱정이된다 아무리 못된사람일지언정 자식에대한 애정만은 애틋한건데 어쩌면 회를 거듭할수록 더 야비해지고악랄한지~~어떨땐 섬뜩하기까지하다
yup
이렇게 긴장감 없는 전쟁영화는 첨이다 7점대는 아니기에 1점준다
"""-_- """"8명의 여자""""라는 영화이후 보면서 엄청 짜증났던 영화는 이게 두번째."""
진짜 처음으로 평점 답니다. 너무 쓰레기같은 영화라서 말이죠. 두번 다시 보라고한다면 이보다 심한 고문이 없을겁니다. 이 영화를 볼 시간에 차라리 멍때리는게 훨씬 재미있엇을겁니다. 시간이 아까운 영화란 말이 아깝지않군요.
몰랐다면 알아야 하고 알았다면 외면하지 말아야 하고 외면하지 않았다면 기억되어야 한다.
한예린 나와서 7점 줄거 1점 준다.
"단언컨데, 최고의 뮤지컬 영화"
최악이 왜 소극장에서 하는지 이해 했어요
깊게 봐야 하는 영화..
보는내내 시계만봤다 보러가자한 친구한테 미안해진영화
본인이 히어로라고 착각하며사는 자폐증청년이 몽상에 빠진 여자를 만난다는내용
눈물없이 볼수없는영화
"원작을 보지 못해서 내용의 충실도에 대해선 뭐라 할 순 없지만 영화가 흘러가는 완급조절이 참 좋았습니다! 배우들의 호연도, 마지막의 카타르시스도!! 종교인이 나오지만 신의 이야기가 아닌 영화."
오랜만에 본 괜찮은 영화
재밋었음 ㅎㅎ 액션도 짱임
박간호사역 미나씨 갠적으로 극강슴가를 지닌분!!!!(영화 한번도 안해본 여자보면 알수있음...)
정말 잘 만들었습니다.
아버지를 봅니다
리메이크했으면 좋겠다ㅋㅋ 요즘 CG로 만든거 보고나면 화장실 10번은 가야할듯
꽤 볼만한 스릴러. 반전에 약간 실망할 수도.
그다지..
개봉한다는거 자체가 이해불가.
양심수... 그래도 이때는 손배가압류로 자살하는 일은 없었다.
마지막에 감동적이였음
이런 영화는 무슨 재미로 보나?
시간 때우기 용으로도 아까운 졸작. 이병헌 좋은 배우인데 다음번엔 좀 작품성 있는 헐리웃 영화 하기를 바람.
자신이 가치있다고 생각하는 일이면 모든것을 걸어라..그것이 한점 부끄러움 없다면..
"객관적을 판단할 때는 스토리가 진부할 수 있겠는데, 일단 카메카 각과 영상미가 돋보인 영화입니다. 러시아영화가 이랬나에서 현재 러시아 이정도인가? 라는 사회상도 비추기까지 하구요~무엇보다 현실에서 갈구하는 부분에 대해 잘 찝어준거 같아요~ 추천!!"
나도 이딴영화만들줄아는데..제가직접한번해보겠습니다.
전편보단 못했지만 상상하나는 대단.
사이보그지만 안괜찮아
더락은 역시 킬링타임용이야
참 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
어린시절 정말 잼나게봤는데..성인이 되서 다시봐도 너무 잼나네요ㅋㅋ베토벤도 귀엽지만 아역들이 너무 이쁘고 귀여움ㅋㅋ
정말 대단하신분이네요..정말 한국인으로서 부끄럽고 창피합니다...지금 알앗으닌깐요.... 일본에서 의인? 이라고 하고... 지금쯤 천국에 계시겟죠??
권선징악이란말이 이영화에선 모순
킬링 타임용이래서 봤는데 보는내내 빵터지는데 ? 최고의 영화였다 잼잼 !
지난 10년간 가장 기억에 남는 영화..흙속에 묻힌 진주 같은 영화임.
마음에 듭니다.
애들보는거라그런지 원작에비해 많이 병맛인데 특히 최효종하고 그 오딘목소리했던사람 누구지개그맨들이 다량 더빙을 한게 상당히 거슬리는 애니메이션 이었네요 더빙안하고 자막쓴걸 보고싶네요
뱀파이어 영화의 최정상
개재미없고 유치하고 억지감동에 핵노잼 이영화가왜떳는지이해할수없다아직까지도...
"스토리는 엉망, 로맨스도 아니고, 코미디도 아니고"
오랜만에 생각나서 검색했다가
여친이랑 무섭게 보려고 노력했지만.. 너무 웃겨서 웃을수 밖에 없었다.. 코미디 영화
원작의 누를 끼쳤다 영화 보지 말고 책으로 보세요
너무너무 애들이 잼잇어해요~ 2기도 나왓음 해요
나이를 먹어도 별로 안변했네
동물들의 연기가..아주 일품이었다능 고양이를좋아하는데요 넘넘재밌었어요 최고최고 우주남배우님 연기가 너무너무 재밌고 웃겼어용
영화로 만드는 자체가 무리였어...
컬투 더빙 쵝오! ㅎ 그동안 연애인들 중에 가장 잘한거 같아요
솔직히.....두준오빠 나와서 봤어요ㅋㅋㅋ두준오빠 계속나오면 계속 볼라구요ㅋㅋㅋㅋ
용비서 드라마 청량제 귀요미 러브라인 출연분좀 늘려주세요
별점 7.51 ??? 미친거 아니야?
재밌는데
뻔한듯한 내용이지만 대사 한마디가 마음을 울린다.
로코의 진화라고 생각했는데...-0-
44444
이햐~~할리웃 빰치냉...굿굿굿....최고!ㅋ
역대 은행털이 영화중 최고다. 단순한거 좋아하는 사람들은 재미없을듯.
소재만 괜찮고 스토리 진행과 결말을 보면 시간이 아깝다란 생각뿐이ㅡㅡ
나도남친이랑강아지고양이키워야겟다아참!난 남자친구가없었지!
good!!
이건 모순이다현우가 안다쳐 간이식이 필요없다면오판 인정안했을까?
아....시퀀스 낭비의 전형... 별 반개는 창작자에 대한 예의...
재미도 감동도 없다....잠만 있을 뿐이다....
메세지는 알겠는데 방법이 잘못됐어 니미야
"살아 있는 액션,군더더기 없는 연출력,이런 영화도 드물다.왠지신선한 영화"
죽은 사람을 살리는 의술이라는 기발한 소재로 사기충천하여 만들었으나 대체 어떻게 끝내야 좋을지 모를 감독의 고뇌가 돋보이는 영화
코난 진리
요즘 동석이형님 영화만 주구장창 보고 있습니다。솔직히 동석이형님 팬으로서 관람을 한 것이기에 다른 것에는 포커스를 맞추지 않고 보았습니다。。저는 개인적으로 아주 재미있게 보았습니다。동석이형님 팬이신 분들은 꼭 보세요。。！
캐 재미없네 진짜........웃기지도않고 감동도없고 왜봤는지 멀겠음
이 영화 재미 없다는 분은 연령대가 어리실듯 왠만한 전쟁 영화보다 이게 훨씬 나았다...
진짜..원작에 똥칠했다는게 맞다..
시작부터 중간까지 참 좋았던 것 같다.마지막에 가족사진은 성형의 메세지를 함축적으로 보여주는것 같아 좋았다.
간만에 좋은영화봤네요
이 영화에 관련있는 사람들은 모두 피해자
"사람의 욕심은 끝이 없고, 같은 실수를 반복한다."
너무나 노래가 좋은것이 많아 조았어요그리고너무나 잼있었어요
그냥 우연히 찾다 보이길래
아이들과봤는데 재밌었어요. 아이들도 좋아라했고요~!
모르겠다...
최고~ 그리고 이세은 넘 이쁘다~
이거 볼빠엔 미스터앤미세스스미스보는거 훨낫지
같은 검정교복인데 일본과 한국이 다르구나
"뭔가, 뭐지. 돈주고 보기에는 아깝다. 주인공의 공허함 내용 진부함 액션맞니?"
존나재밌게봤습니다ㅎㅎ 근데 사다코가안나온건 아쉽지만 대신사다코의 아이가 공포감을많이주었네요^^
사십자평
여자들이나 보면 돼는영화
굿닥터 출연진들 연기 너무너무 잘하고스토리도 굿 보고있자면 저또한 힐링이 되는 것같아서 좋네요감사합니다~^^&
헐평점에낚여서봣는데진짜내용이없어요..많이허무합니다 내용거의없어요
박중훈 연기 더럽게 못하네
지금 본걸 후회하는 최고의 영화.
알바풀었네 평점 10점이 연달아서 있는거보니까 점수주기도 아까운 영화라고 하기도 부끄러운 영상물임
신성일님 연기를 정말 잘하셨네요.연기자분들이 어쩜이리 연기를 잘하시는지..제가 태어나기도 전인 옛날영화라신기해 하면서 봤습니다~^^
별로네요 ;; 스토리는 좋았는데 지루했던거같아요
소지섭은 들러리 ㅡㅡ
먹먹한인생 이감독은 천재다
가슴아픈 영화였다. 마틴 캐힐이란 인물에 대해선 안타깝단 생각이 든다.
진영오빠 사랑해욧!!! ♥♥
옛날건데 왜 이렇게 평점이 높지?
평론가들이라는 어중이 떠붕이들에게 맞지않는 현실적 이야기
초딩때 집에서 비디오빌려서 본 기억이 갑자기 나서 평점 납깁니다 ㅎㅎ 내용은 조금 기억나네요 엄청 재밌었음 또보고싶어요 ㅋㅋ
괜찮은 영화였다- 분명 연출은 좀 문제가 많았지만연출자와 감독이 작가한테 미안해야할 작품- 내용은 흦 잡을 곳 없이 좋았다은비언니야가 포스터로 그렇게 찍어 홍보 안했다면 관객도 더 많았겠지- 내용으로 승부봤다면 다시없을 영화
사랑을 제대로 안다면 정말 가슴이 찡한 영화... 김정은이 나온 최고의 영화
터미네이터2 이후 최고의 영화
1점보다 낮은 별점이 없다는게 안타까운 영화. 공포면 공포여야지 왜 갑자기 휴머니즘판타지로 변하는지 이해가 안감. 그 판타지가 재미라도 있으면 아무말도 안함 라스트 20분은 진심 최악이였음
재밌음..ㅋㅋ
굿
"감독님. 촌스러움의 미학이라니, 이게 어찌 촌스럽습니까"
작품성은 뛰어나지만 대중성은 거의 없는 애니메이션.
솔직히 지루하였다 개인적인 느낌이었는지는몰라도 보는내내 긴장감이 없었다 재판도 흐지부지 연출한것같아서 아쉽다 하지만 이런 소재를 가지고 훌륭한결과와 관심을 끌었으므로 그 점에서는 칭찬하고싶다...
우뢰매 삭제했어요~ -_-;;
스토리의 개연성 얼마까지 알아보고 오셨어요?
갈증 안본 눈 . 뇌 삽니다
평범한 한국의 남자들처럼 노는 4명의 커리어우먼의 이야기들. ㅋㅋ
혐한 애니 재밌게 보셨습니까.
홍석천 쎅스신 어이없음
이영화는 좋은영화였다.
엄청 잼있는딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조용원의 풋풋한 모습
"극장판 왜 만들었지? 아야세 하루카 예전에 매력 쩔었는데, 이번 극장판에서는 그다지 매력 없다."
밧슈...를 보고 반한 최고의 애니
앗 우뢰메다!!!!
진짜재미있어요 강추 차태현 꺄 봉필
넘나도 뻔하구 유치하구 저급스럽다.
배우 출연료가 진심 내돈 쓴것처럼 아깝다
이런 명작을 지금에서야 보다니!! 30년전 영화라고 절대 얕보지 말것..
최은설도 이제 지겹고 개막장 고나은 뻔뻔해서 욕나온다
흥미로워 보이는 설정도 너무나도 과장된 액션과 진부한 진행을 만나서 결국 재미를 잃고 만다.
시간낭비. 지루함. 도대체 뭘 본건지 모르겠음.짱나.재미없음.오죽하면 로그인했을까......아......짱나.아.ㅉㄴㅉㄴㅉㄴㅉㄴㅉㄴㅉㄴㅉㄴㅉㄴㅉㄴㅉㄴㅉㄴ
요즘 드라마 모두가 잃어버린 딸을찾느라 난리다. 내용진짜 허접하다. 배우들이 열연하지만 소유진이 시원하게 드라마 말아드신다. 최고다. 최고!
귀여워 죽겠어~~>.<계속 미소짓게된다ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ>
2004년도엔 지렸을 분들이.. 그 때 이정도만들어진거였으면 짱이지. 솔직히 우리나라 현재 공포영화도 이거보단 별로일 때가 많은데뭐..
캐스팅은잘했는데...개그감이좀떨어지고...내용ㅇ도별로...근데끝까지봄ㅋㅋㅋ
열정이 느껴지는 영화!!!!
ㅆ ㅂ 시간 아까워 보는사람 바보
어이살실. . 어째서 이걸영화라고 내놓앗는지. . 개봉이라도 하긴햇나. .
케릭터들 너무 귀엽고 내용도 너무 재밌고 ㅋㅋ
그래도 저렇게 늙고 싶다
이 장르에서 나올 수 있는 모든 로망이 집대성 된 추억의 영화
영상미가 많이 죽었다. 시리즈가 지나갈수록 스토리를 떠나서 보여지는 시각적 재미가 많이 떨어진다. 솔직히 시즌 2까지는 나름 기발했는데 시즌3는 내용이 묻힐만큼 영상미가 나쁘다. 단순히 킬링타임용이다. 후속작은 기대를 안하는게 좋다
최악이군
여기저기 어떻게 티비틀때마다나오냐진짜ㅠ케이블에서 주구장창하는데 보기싫어죽겠어진짜ㅠ적당히재방송좀때려라ㅠ안그래도무슨 검은머리외국인들이나나오구말야
다~ 좋은데!! 너무 너무 너무 잔잔하다..
재미있네 요 두 주인공모두 다 매력있어요
커피숖에서 내려올 때의 생일 축하 씬이 참 멋스럽습니다.
시리즈중 질리지않는 영화 ㅋㅋ
그저 그런 미국식 애국주의 영화....
장혁이 나와서 별 다섯개 재밌고 감동적이라 별다섯개
지루해요 초1은 잠온다고 6살도중반까진지루하데요 어른이봐도 좀황당한전개 실망입니다.
표정에서 울림이 나온다. 그 긴 여정을 함께 나누고 싶어진다.
아키 짱
정준영? 왜저래 별로네 ㅋㅋ
윤은혜 너 %.% 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
마지막 gta 격투기 재밌음
진정한자아를 찾은 뮤리엘이 부럽다. 나는 언제쯤 찾을수 있을까...
공포를소재로한게아닌것같다 걍 볼만
보고나서펑펑울었던영화..여운이깊게남는예쁜영화였다^^
인간의 천박한 상상력의 산출물.
저는 영화 안보고 책으로만 봤어요 정말 슬프네요ㅠㅠ
애들이랑 다시 봐도 흥미진진하다.
아래님 쓰신글에 배꼽을 잡았네요..그래서 똑같은 점수를 드림..ㅋ
음 이정도
가랑비같이 젖는 영화
정말 여운남는 좋은 영화
아프간 선교 좋아하네 풉^…^
잼있게 봤습니다.^^
설마 이걸.....우뢰매가 훨씬 잘만든 영화.....초저예산영화.... 이건 영화가 아니무니다
레이첼와이즈 예쁘다 ㅋㅋ 더많이 나왔으면 ㅋㅋ
조잡한 이탈리아 영화의 고정관념을 깨버린다..
웃기지도 안코 야하지도 안코 3류들이 모여 만든 3류영화
옥빈이 니코틴 부족하니까 촬영하기전에 섭취좀하고와
씨네 21 저 새끼들은 좌빨언론 평론가 아니랄까봐 진짜 되도 않는 영화는 빨아가면서...웃겨.ㅋㅋ
개봉 당시에도 그냥 적당한 영화. 지금은 좀 민망한 정도의 내용전개?
전편도 재미없더니 역시나... 그나마 전편보다는 아주 쬐금 볼만함.
평점..리뷰에 속지마시길..초반완전 짜증나게지루함 마지막반전때문에 3점
엄청난 원작만화의 내용이 계속 영화에도 이어지길.. 대작이다!!
이거봐라 여주얼굴이 10년 지나도 기억날거다.
이상한 영화 그만나오라
이런 영화 만든 다고 수고 많았다. 재미없다.
티비 돌리다가 우현히 보게되었는데 진짜 보길 잘했네.....추천요
그만만들자하니 뒤에 한편 더있네
와 미친 평점에 낚여서 보고 지금 글쓰는 중임 진짜리얼 밑에 평점 7점인데 일부러 10점후하게 준다고하지만 이거 진짜 3점대인데 평점이 너무높아 낮추려고 1점줌 보지마라 후회한다. 리얼 1편이 더재밌다.
민비는 조선망하게한 장본인아니냐?
"볼만한 CG대신 스토리, 개연성은 실종..억지스런 부분이 많음"
유우누나 안습..................OTL
배달의 기수 수준.. 이게 무슨 명화인지...
내 생애 최고의 애니메이션
지성이 표정 왜그럼??우는거임 웃는거임??삼생이 지성이 둘다 찌질하고 짜증남
재미있어요
옛추억이 돋는 명작...
쉣뜨쉣뜨쉐엣뜨쒯쉣쉣x10
10년전 영화치고는 대박아냐? 상식을 뛰어넘는 영화~
오랜만에 완주했었던 드라마~ 띵똥~!!
러닝 타임도 적당하고 연기도 훌륭하고 볼만 하다. 20년 넘은 영화 같지 않음
정소추의 정통무협 연기와 서극의 sf가 만나다~!!
정말 별점 반점 주기도 아깝다 도대체 먼 생각으로 만든건지... 최악의 쓰레기 영화
정말 최고!!
9년전에 개봉했지만 지금봐도 촌스럽지않을만큼 감각적임. 너무 시대를 앞서가서 그당시엔 어울리지 않았을 영화.
별 볼 일 없이 빠르기만 하네
양동근 대사처리가 왜이렇게 '다찌마와 리'를 연상케 하는건지...
멋진 남자
내가 1빠인가? 9점은 뭐지?
말이 필요한가.. 설명을 불허하는 드라마
별 재미없었던듯...
전~~~~~~~~~~~~혀 지루하지 않았습니다. 정말 오랬만에 괜찮은 영화 봤습니다
"집단과 개인, 무지와 무기력, 희망과 절망이 이 한 편의 영화에 모두 있다. 볼수록 놀라운 작품!"
유오성 명품연기를 기대하면서 봤는데정작 유오성은 엑스트라급 출연비중...유오성 이름 팔아먹네.. ㅡㅡ
보는 내내 거북함. 이해하기 힘듦. 제대로 된 리뷰를 찾아보아야 그나마 영화가 뭘 말하려 했는지 알 수 있고 리뷰를 찾아보지 않으면 그냥 지루한데 기분 나쁜 영화 그 이상도 그 이하도 아님... 제2의 러브레터를 원한다면 절대 이 영화 보지 말길..
작가와 연출자는 자기 입에 들어 가는 밥 생각보다 사회적 책임에 더 신경 쓰자. 자식한테 부끄럽지 않나? 이게 보편적 얘기라 생각하나? 비싼 밥 묵고 이 정도 밖에 못 쓰나? 그래도 욕하면서 본다는 아줌마들 탓 하지 말고 제발 당신들 머리를 써라.
근육질 아버지라 ^^;
외롭고 싸하다. 그리고 아름답다
10점 만점에 9점~
와 진짜개쩌는영화. 반전이 볼만했음.소름돋는다.
부드러운영화인거같다
참 아픈영화
이색기 영화는 왜 다 이따위야????
아무리 힘들지라도 절대 포기하지 말자.
아무리 80년대 영화라해도 정말 욕이 육단쓰리곱배기따브루콤포로 텨나오는구만...툇!
잃어버리며 살아온 첫사랑의 추억과 시간들...
명작이라고 10점주는것들 혼자죽기싫어서 낚을라는거예요ㅋㅋㅋ내가 울브스 보고나서 인터스텔라 봤는데ㅋㅋㅋ시간을 돌릴수있다면 인터스텔라를 두번 보겠어요 둘다 본 사람들은 왜인지 알거예요
장난하냐?
훗... 이게 왜 재밌다는거야? 완전 쓰레기-_- 보다 잤네;;
이 영화 정말 예전에 봤지만 아직도 기억에 선합니다.
차갑게 식어버린 기름덩어리 사골국물을 떡 먹는 비릿함
왜 평점이 이렇지? ㅠㅠ
금일 생활의 달인 카페트의 경우 미션이 달인의 몸을 상하게할수있는 미션이라고 생각합니다 이런 과도하게 달인에게 요구하는 경우는 긍정적인 모습보다는 보는 사람에게 불편함을 초래하는 등 부정적으로 느껴졌습니다
여자가 옷 찌져서 상처 매줄때가 젤 잼있드라;;
"근데/..솔직히..연기자들이 너무 쌈마이들아니냐...제발 캐스,팅 제대로 좀 해라....좀.."
졸리여신님 사랑합니다!!
중간에 나오는 에로씬은 한국영화중 최고라 할만하다...
하아..요즘시대에 이렇게 영화를 어설프게만들다니.. 킬링타임도아니고 재미도 감동도 없습니다..보면 후회하실거에요ㅠ
진실을 밝혀냅시다....
잘만들었네요 굿 홍계훈장군굿
헬기는? 헬기는? 헬기는? 헬기는? 헬기는? 헬기는?
"훌륭합니다. 주연, 조연 배우 모두 내공이 엄청난 배우들이네요!"
변화를주려고노력했지만 오히려 시리즈특유의맛을잃어버린채 갈팡질팡하는모습
TV에서 하길래 우연히 봤는데 코믹스러운 장면도 있고 보고 나면 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 내 삶을 되돌아보게 만드는 훈훈한 영화. 강력추천!
"따뜻하고 소박하게 사랑을 얘기하고 날카롭게 현실을 비판했던, 연기 연출 대본 다 완벽했던, 훌륭한 대본과 연출의 완성은 배우들의 연기라는 것을 또한번 실감하게했던 2012 최고의 드라마."
내용도 구리고 재미도 없네
와 진짜 속은 느낌 노출은 진짜 예고편에 있는거 이상으로 나오는거 아무것도 없음..다운로드서비스 시작했길래 큰맘먹고 질렀는데..솔직히 1편에 오인혜가 나와서 2편도 당연히 그정도급의 노출 기대했는데..노출만 보려는 건아니지만 노출이 ps파트너 김아중급
유쾌하고신나는영화!!!!
이런거 처음써보네요 처음부터 쭉 보고있는데 이렇게 답답한 드라마는 처음 보네요 질질끌고 단비가 알지못하게 숨기느라 항상 반복되는 스토리 출근길에 볼게없어 보고는있지만 빨리좀 끝내고 다른거 했으면 하는 바램
롯데는 미워도 내편 엘쥐도 마찬가지 . 엘롯기 화이팅!!
볼만하네 ㅋㅋ
"단한번도 긴장감없고,억지스러운 장면투성..제발 현실적인영화좀 만들자구요.난생처음 평점쓰게만든영화."
나두케이블로..봤는데..정말 대박
못하는게 없다는걸 다시한번 느끼게되네요..
"비추입니다 너무잔인하고,,"
소재는 좋으나 산만함이 많다.
일본은 만화와 애니메이션의 연출이 너무 좋다. 오히려 이런건 다른 나라의 연출력이 더 나았을지도 모른다.
아..정말 내 평점 다 어디갔어?? 팝콘무비의 정점영화..
정말 한국스러운 드라마...이런걸로 다시 가자..허구헌날 막장스토리 드라마만 만들지 말구..
네가본것은2시간짜리영화인데여자들이관심을보이는건돈이랑물건크기뿐이네
1은 군국주의에 대한 비판으로 보거나 오락영화로 보더라도 볼만하지만 2는 쓰레기
라미란 몸짱인듯 감사요
한국남자들의 영화 보는 수준. 에로는 높다 ;; 니들은 한심하다 ㅉㅉ
평점 = 네이버에 중고삐리가 많이 설쳐댄다는 증거. 왓챠먼저 봤어야 하는데... 으 시간아까워...OOO기영화임. 중고딩들은 좋아하겠네 지들이 태양계에서 제일 힘든줄 알아서
콜린하스겔은 출연 많이 했으면 좋겠네요[개인적으로]
감독의 종교적 사유의 깊이가 고스란히 드러난다.
또 보고싶어 네이버영화로 들어왔는데 여기선 영화를 볼수없는건가?아~~ 미춰~버리것다!!!ㅜㅜ
0점이 없다는게 통탄스럽기 짝이없네요 노무현정부때는 유익한 영화만 나왔는데 새눌당이 집권하고부터는 이런망한 영화만 계속 나오네요
로마 시대의 전쟁과 전투에 관한 전부
별로다 별로다 별로다 별로다 재미없다
포스터에 낚이지마.
울프맨과의 쌍벽을 이룬다
감독 본인 죽었을 때부터 영 아니더라. 시간 아깝다.
ㅇㅇ
최고임
꽤 재밌습니다~
잔잔한 감동ㅇㅅㅇ
대단한 영화이다 놀란의 능력에 또한번놀란다
로맨스영화중에 최고!!
"사랑하라면, 이렇게,"
공포도 미스테리도 초짜
이 영화에 10점 주는 사람은 후에 자기 배우자가 불륜을 해도 혹은 다른 사람의 불륜을 보고 욕 하지 말것. 그들에겐 사랑일테니까. 맞지?
너무 재미있게 봤네요 ㅎㅎㅎ
이게 무슨 해신이냐? 염신이지.쳇ㅡ3ㅡ
입꼬리는 올라가 웃고 있는데 눈가엔 자꾸 이슬이 맺히는 기묘한 복식조.
저는 극장에서 진짜 재미있게 봤어요
액션은 없지만..쏙 빠져드네...마지막 비열한 미국놈들...울화토이 팍~
"""""""평점의 균형은 유지되어야한다!"""""""
"프랑스 영활 자주보다보니, 지루하지만 않으면 평점을 주게 된다. 재밌네~"
지루했다 영화의 조재는 좋았으나 뭔가 빠진듯한 영화
마지막 라스터씬 ~지하실에서 물이 차올라올때~살려는 인간의 본능 그리고의리~명작~
영화를보고 장래희망이 비디오가게주인으로 바뀌었다
내가 본 로맨스 중 최고.
1편만한 2편 없다지만 이건 너무 심했지 않나??
"그들이 사는 세상 이후로 다른 드라마들은 눈에 보이지 않게 되었다다시 볼 때 마다 새롭게 느껴지는 것들이 생긴다 지금도, 앞으로도, 최고의 드라마"
"그녀는 당당한 할머니, 훌륭한 시어머니. 아름다운 여자, 그리고 존경스런 어머니다."
성룡까지 트리오였다면...
WTF?? WTH??
엔딩컷좀 올려주세요 ㅜㅜ
바로 여기가 지옥이라 무심하게 말하는 걸작.
썰전 정치이야기재밋긴한데 지도표기가 초등학생인가요? 광주가 전북에붙어있는건 어느나라지도인가요?
OOO기같은영화.근친에다 연기도이상하고 보다가짜증나서껏음
노인네들의 사랑따윈 볼 시간이 없다.
겉으론 시청자의 눈높이에 맞춘 듯하나 드라마상 여성 이미지는 작가 희망사항인듯. 결국자신들의 행복위해 상식이하의 행동들을 보인 등장인물들
그냥 개막장이다... 아무 것도 없다...
참 맛있게도 먹는다 진짜
그 황홀한 춤만보면 가슴이 떨립니다..........
작은생명 귀한지 모르는 배우와 감독들
별점0이 있으면 0을 줄라했는데 1이 있네요 아니 너무 질질 끌어요!!!!!! 드라마도 거의 끝날 때 다 되어가는데 아직도 그러고 있네요 아주 짜증나요
"소재는 참신한데, 글쎄..아무리 동화적 이야기라고 하더라도 이입 안되는 세계관과 인물의 심리 변화. 참신한 소재를 강제로 끌고 나아가는 느낌. 그것도 아무나 할 수 있는건 아니긴 하겠지만."
화려한 무대... 짜릿한 전율...몸치인 나도 머리가 흔들거리는데 일렉 좋아하는 사람들은 미치게꾼ㅋㅋ
주인공이 가라고하니까 히로인이 진짜로 가고 그 뒤로 안나오는 영화
느낌있고따뜻한영화... 영화에나오는음악들도너~무좋다^^
뻔한 액션
"보이지 않는 한계, 슬픔,,음악에 대한 열정과 설렘, 프랑스어 좋아요^^"
이런영화를 만들어주셔서 감사합니다.
어이없음
난 소라만 나오면 무조건 OKㅋ
내가 처음 이 영화를 봤을때가 중학생이였나? 그때는 이게뭔가... 싶어서 끝까지 다 보지도 못했었는데.. 시간이 흘러서 오늘 다시 본 이 영화는 감히 내가 평점을 매길수 없는 영화란걸 깨달았다..내가 크긴 컸나보다..
이런영화 정말이지..안만들었으면 한다! 아이가진 부모로써 모방범죄가 염려스럽따
"잔잔한 구성이 가슴을 더욱 먹먹하게 만들었다 .사람들이 보통 생각하는 스릴러의 면이 보이지않아 지루하다고들 하는데, 내겐 충분히 긴장감이 느껴졌다. 많은 사람들이 보고 많은 생각을 하길 바란다. 레이첼 와이즈는 정말 아름답다..."
그만까라 이것들아 동생잘못둔죄냐?ㅋㅋ 겁나찌질한년들
평점때문에 기대안하고 봐서그런가. 볼만했다.
종합 평점은 4점 드립니다.
이건 할로윈이 아니다. 감독이 이상한 변종 괴물을 만들어냈다.
요세는 이런 소름끼치는 시트콤못만드는가?? 하긴 뭐 만들어봤자 아이돌뇬놈들이나 우루루 나오겠지!
배우들연기정말잘함 ㅜㅜ류승룡의 능청스러운카사노바 때메 계속웃음ㅋㅋㅋㅋ 이선균과 임수정 잘어울릴까 했는데 진짜 현실의연인같은.. 또다시보고싶은영화ㅜ보는내내웃지만 여운이많이남음
재미있네요한번더보고싶어요
301은 왠지 모르게 싸이코기질이 타고난거 같고 302는 아픈 과거때문에 하루하루를 어쩔수 없이 살아가는거 같음... 이 영화 너무 외로움이 묻어남 -_-
미국인들의 애국심을 높이기 위해서 만든 만화같다
무언가 생각하게 만드는 영화..ㅠㅠ 킬리언의 연기가 돋보인다
이 영화를 극장에서 봤으면 피눈물 흘릴뻔했다.
"희대의 졸작, 우베볼도 비웃을듯"
김광규가 이 영화를 좋아합니다
젬날려다 말았네~ 뭐야 이게~
"이수정 친어머니 닮아서 진짜 싸가지가 없구나 그렇게 자신 희생해가며 도와준 사람 배신하는거 보니 최고 재수 없다 작가님 제목 바꾸세요 사이코가족의 탄생 ㅋㅋ 이것도 스토리라고 쓰는게 참,,,,, 발로 써도 내가 더 잘 쓰겠다 푸하하하"
"토크 드라마, 웃기는 구석이라곤 전혀 없다"
재미업어어야어어어ㅓㅇ
더럽게 재미없음. 부검의 정도되면 머리를 써야 되는데 이성호한테 끌려감 .감독능력부족.
아이고 하노이스~ 잔뜩 궁금증이 있을꺼 같은 냄새만 풍기고 아무것도 없었다. 영화요소가 하나도 없다. 네이버 출연진 정보도 엉망. 두 남자 주인공은 찾아 볼수가 없다. 구글찾아 봤네. 그냥 우리나라 알려지지 않은 연예인정도 이더만..
ㅋㅋ아... ㅋㅋ ㅜㅜ
"2010년의 촬영장비, 기법, 편집기술, 배우...등으로 만들어낸 최악의 1980년대 영화."
인간이라는 이름의 섬 .
그냥 쓰레기 영화 뭘 보라는거야
뭘우려먹러 슈스케는 6까지갓는데...ㅋㅋ 참나;
'임팩트'와 '이야기'가 잘 녹아든 장예모 감독의 걸작.
모든 배우들 각각의 역할에 너무 잘 어울려요.너무 좋습니다 ! 음악이며 연출이며.. 분위기가 사람을 몰입하게 만들어요! 감사합니다!
제니퍼 애니스톤의 팬으로써//
홍콩영화. 이 정도면 뭐 잘 만들었다.
그 전엔 주식에 관심이 없어 경제범죄가 저렇구나...정도로 봤는데 주식을 알고 보니 이만한 영화가 없네. 보면서 억지설정이나 불편한 부분도 없었고...감독이 또 다른 작품도 만들면 어떨지 기대되던데...정말 재밌기도 했고 가치도 있는 영화였음.
졸잼d
very goood !
너무 지루해서 무섭대.크크크.
이걸 개봉한 사람은 도데체 무슨 생각으로 한거니..
영화보면서 뭐라 표현할수 없는 감정이 생기더라...
황정민이 제일 답답하다
보는 거만으로도 너무 재밌겠네요 ~ 루니 툰 식구들 또 일 냈군요
시종일관 이 영화가 무슨내용인지 알수가없음
꿀잼인데....!!!!
전반적으로 배우들 북한 사투리가 어색해 집중이안됨
솔직히 tv 전기세가 아까웠다!
순수가 무엇인지 다시 생각해봤다
저는 보다가 나홀로집에가 계속 생각나더라구요
아무리 신화여도 이런 신화는...
"아름다운 풍경과 노래, 인물들이 잘 어우러진 영화."
보다가 팝콘 안 집어던진 사람들이 이상한거다
드라마갈수록재미없다뻔한기억상실은우째이리흔한지
액션도 꽝 스릴도 꽝 다음편도?
세번이나 봤는데도 재밌다ㅠㅠ
이 드라마 언제 끝나요?
정말 명작이네요
밑도끝도없다
야하고 액션나오고 여자나오고 다 나오는데 재미 정말 없고 시간 아깝다
이거 은근히 스릴쩜 ㅋㅋ 내용도 재밌고
역시 믿고보는 일본영화!!!
엥? 평점이 왜이렇게 높지?
0점 주고싶은데 0점이 없다.졸라 질질 끌어대다가 마지막에 눈물을 뽑아내려고발악하는 영화같다.내가 본 영화 중에 제일 안슬프고 감동도 제일 없다.
진실은 그누구도 알수없다. 파이 본인조차도 모를것이다. 그러니 어떤것을 믿던 내 자유다. 그리고 어떤 것을 선택하던 이영화가 최고라는 사실은 변하지 않는다.
내가 응원하는 팀이 한국시리즈 우승하는 기분이었다! 최고다~
아무런 의미 없는 미녀들의 몸짓
모든 면에서 함량미달. 주인공의 매력만으로는 버겁다.
또 보고 싶은 드라마 중 하나..아직도 기억에 선명하다...
모든 면에서 최악이다. 강수연의 연기도 빛 바랬고..
왠만해서는 영화보고 재미있다는 느낌을 못받는데이영화는 정말 재미있게 봤습니다. 감사합니다천재만이 천재를 알아보는 법인것 같습니다.
"만약,사랑하는 그녀일지라도,땟국물이 줄줄 흐른다면,별로 좋은 모습은 아니다.하물며 입냄새에,겨드랑이 암내에,옷에는 김치국물,머리에는 비듬 한가득이라면,그 상대가 (본인이 한평생 여신으로 숭배하는)소녀시대윤아일지라도,도망가고 싶은건 어찌보면 인지상정이다"
이 드라마 진짜 재밌게 봤는데... ㅠㅠ 그래도 난 재밌었다
한번쯤 신의 존재를 심각하게 생각해보자
영화에 등장하는 한국인만큼이나 형편없는 영화
완전 재미있어요! 완전 명작!
효민 짱 상영관이많이없어서 아쉽다.. 그래도 효민이 연기를 잘한다
"청춘, 그들은 너무 뜨겁다."
너무짧고 내용이.... 먹는것뿐....
사슴벌레 꼭 죽여야만 했는가? 생명존중사상이 없군
씹덕 발악 평점조절 ㅅㄱ
역시 장근석은 일본영화도 참 잘찍는 멋진 배우다.
최강액션? 어떤 부분이?? 보는내내 결말이 생각대로 흘러가는 영화..
도대체 뭘애기하자고 하는지 모르겠음.안보는게 나을듯
"귀여운 불륜영화, 클래식 ost가 귀에 잔잔하게 감기는 영화."
화이팅이요 힘내세요~~!
흔한 삼류에로 스토리에 동성애라는 소재를 넣어서 특별하다 생각하게 하는건가.. 평점이 좋아서 봤는데.. 동성애에관해 오히려 혐오감을 심어준영화동성애자에 대한 사랑을 그리고 싶었다면 베드신이 아닌 말그대로 연애하는 장면을 넣었더라면 달라지지않았을까
기대 안하고 봤는데 스토리가 꽤 흥미진진했음 ㅋㅋ ㅋ
곽부성을 인정한 최고의 킥복싱영화.사랑한다
벌써부터 봄이 기다려지네요...따스한봄이. ★★★★4.3
퍼즐처럼 수많은 감동과 여운이 잘 엮인 작품. 책을 꼭 읽어보세요~
뻔한 이야기로도 정성들인 연기와 연출이면 어느정도는 볼만하게 만든다.
내가 사랑하고픈 로맨스 지금껏최고의로맨스영화
굿 구성 넘좋다
영화자체는 볼만함. 말 더럽게 안 듣는 여주랑 흑인딸이 개혐오.. 특히 여주가 죽었으면 하고 간절히 기도했던 영화는 처음
설정부터 먹고들어가는 재미
아나스타샤는 폭스사에서 만들었습니다...
히든싱어 3 했음좋겟네요.. 이정씨 팬입니다. 이정씨도 꼭 나왔왓음좋겟어요. 고인 김현식. 유재하.님편도 했음좋겟네요. 맘이 아련하거든요
이거공포가아니라 스릴러다
대박 꼭 극장에서 봐야지
헐 이런 평점이 존재한단말인가 ..
너무 지루한 영화였다...
비싸고 좋은펜으로 글을 쓴다고 꼭 좋은글이 써지는건 아니다
완전 재밌어여! 강추!
최윤영이 매력있게 나왔네
이거 정말재밋는데 왜안뜬건가요ㅠㅠ 보고싶은데 아무데도없음
아오이소라?? 당연10점
와
자유민주주의 국가에 대한 불신을 조장 할 수있는 위험한 영화라고 생각한다. 북송된 비전향수들에게 묻고싶다. 북에서 살아보니 과연 당신들이 꿈꾸던 그 세상이 맞던가요?
도란도란 이야기해주는 거 같다. 음악도 너무 좋네~@@
톰크루즈가레스타역으로않나와서 책으로봐야지 ㅋㅋ
어두워서 좋았음····
현실에 답답함을 느낀 인간들이 새처럼 훨훨 날아가고 싶은 욕망에 새로운 세상과 행복을 꿈꾸며 가출을 통하여 새로운 세상으로 나가지만 그 또한 15년이란 세월을 인내하며 참아내지 않으면 내가 꿈꾸며 원했던 행복한 삶을 영위할수 없다는 메세지는 신선한
아기낳는 로봇이라... 참 아이디어가 좋은데요.
그냥 허가된 야동...이걸 영화라구.... 선정적인 광고에 볼려구 마음먹으신 분들..ㅎㅎㅎ...관두시길..시간+돈+스트레스 팍~~
카밀라 벨의 빛나는 외모 말고는 딱히..
진짜 쓰레기 같은 영화다 .... 솔직히 av배우가 나온다길래 호기심에 봤는데... 스토리나 촬영이나 딱 일본 3류영화...
오랜만에 다시 봐도 액션은 멋있기만 하다
재밌었다
"기대하지 않았던 영화, 하지만 영화를 보는 순간 잠들어있던 사색에 회오리가 일었다. 무엇이 두려운가?"
도심속에 꽉찬 머리속을 비우는 느낌이 좋다대사도 그리 많지 않고 잔잔하면서 서정적인 풍광작은집 외벽 이곳 저곳 벗겨진 페인트가 세월의 자연스러움을 보여준다이국적이지만 동양적 시각으로 앵글에 담겨진 하와이가너무나 아름답게 내눈을 편안하게 해준다
낙오자 학교.
크게 추천하지 않음. 주제가 특별한 것도 아니고...
꽃미남 나오는 드라마중에 잘 빠진 드라마. 끝이 좀 아쉽긴하지만!노민우 옷보는 재미. 박기웅초반에 귀여운짓보는 재미
NSS에는 OO들의 모임인지..나 참... 능동적으로 하는건 하나도 없어 작가가 돌대가린가 군대라도 구경해본적이 없나 그니까 시청률이 이따구지 에효
어설픈 철학놀음
더 로드나 인피어같은 영화보고 좀 배우시길...쓸데없이 긴 것도 한몫함. 단편으로 만들었으면 차라리 나았을텐데.
당췌 뭔 내용인지 모르겠다.
마지막 진짜 보고 다행이다 라고 생각이 들었다 영화일뿐인데...
"""좋아하는 영화인데.. 예전에 봤지만 , 갑자기 """"러브,비하인드"""" 이런 제목은 어디서 튀어 나온거지?"""
왜 일본 침몰안해요? 제목이 일본침몰이잖아요.
흥행요소를 따르나 끔찍하게 재미 없는 클리셰.
결말 왜이럼 멘붕왔음 ㄷㄷ
짐캐리가 아니었으면 누가 이 역을 맡을 수 있었을까
good
멈추는날이 아니라 이미 멈췄다
여운이 남는 영화...
네이버는 0점을 도입하라
김구라 삐딱하게 않은자세 보기가실어요 시청율 떨어져요 자세좀고치세
안보셔도 될 정도입니다.
나두 재미 없던데
본로맨스영화는 한손에꼽을정도지만 그중에서 제일 괜찮았던 영화인듯 연출이 너무 좋았고 각배우들의 연기도 어색한점없이 보기 좋았음 이야기가 매끄럽게 흘러갔고 주인공들의 심리묘사도 모난데 없이 좋았다고 생각함 이상한점있었으면 끝나고 생각나는데 좋은점만생각남
연출이..참으로 아쉽ㅠ
플롯만 확고했다면 충분히 살릴 수 있었을텐데 여러모로 아까운 어쨌든 눈은즐겁다
재미 더럽게 없다. 조폭영화 10점주는 M창들은 평점좀 못남기게하지?
재미없어
목숨을 담보로 한 탈출을 벗어나기 위해선 추적하는 악당들을 죽일 수 밖에...
웃음보가 폭발한다
1점도 아깝다. 돈들여서 이런영화 찍지말고 차라리 불우이웃을 도와라.
//써먹을수있을것같은ㅋ계속같이죄어왔고 중간우와~하며 치밀함에감탄 마지막통쾌!!//
0점 주고 싶은데 1점 밖에 안돼서 1점 준다.
1점도 아까워요. 조잡하고 시끄러움. 집중 전혀안됨.
좋은 소재를 이 따위로 밖에 활용 못하나?
성룡 역시 ㅋㅋ
ㅄ영화 시간 아깝네
인신매매 =0=
수많은사극을보았지만이렇게답답하고졸리는사극은첨봅니다.칼과꽃이란제목과도너무안어울리고배경음악또한너무처지고이렇게스트레스받는사극은첨봅니다예전에광개토대왕같은사극이훨씬박진감넘침니다.졸립고짜증나는사극입니다.한마디로말해서하나도재미없습니다.빨리종영되기를...
의료민영화에 하도 관심이 많아서 다 알고 있던 내용. 하지만 꼭 알아야하는 진실
지금 곰플에서 무료방영중 잼따
조센진치곤 애쓴거 같네요ㅋㅋ
택시 시리즈는 그만 만들었어야 했다..
에드웨스트웍이 출연하는거라면 당근 후회하지않는 영화임!! 역시 로맨틱코메디 종결자 샬레이걸 흥행 ㄱㄱ
액션을 좋아하는데 액션보단 스토리에 치중하여 1점 깍았다. 그래도 엄청난 수작임은 틀림없음.
내 인생 최고의 영화
짱재밋당
전갠적으로조아하는영환데여.여전히빛나는케이티...
쓰레기 중의 쓰레기감독의 사상이 의심스러움인생 최악의 영화짜증나서 평점 남기긴 처음이네
"너무나 평가절하된 평점, 당시에 박장대소하며 봤던 기억이 난다.."
이제야 이 영화를 보다니...ㅠㅠ
백수에게 시간의소중함을 일깨워준영화
왜 망한지 알거같다
오왕 굳.
아니 며느리 시집살이 얼마나 됐다고 멤버를 바꾸나요 작가님 이혼급중률에 동의하심?
살아진다는 것은 사라진다는 것. 그리하여 우리는 살아가야 하는...
정말 재밌다 김봉달때문에 울뻔하고 강현민때문에 웃고근데 경성의아침한번 드라마로 보고싶다
스토리가 정말 아쉬워도 너무나 아쉽지만 노래만큼은 정말 최고다. 요즘들어 오페라의유령보다는 러브네버다이의 음악을 더들음
정말 현실적인 드라마인듯...
사람은 태어나면 죽는다.. 영화를 찍은 배우들의 삶의 시간이 아까울정도다.
차량절도에기물파손에살인에공무집행방해죄에 킴은운전못한다더니운전졸라잘하고지도사람많이죽여놓곤이기적인놈이게뭔영화여학살이지나같으면허술한타이로안묶고쇠사슬로묶겠다악당은졸라쏴도한방도안맞고주인공은대충쏴도다OOO말도안되는쓰래기영화
이건아니잖아 이건아니잖아.
완득이의 아름다운 성장과정
제대로다
강우석이 이 자식은 이딴거 밖에 못찍나?
태민나은커플이없어지니재미가없어요그리고우결제작진이태민한테OOO라고욕했다면서요이젠안본다안봐...제작진이이래서원..
완전 몰입해서 본 20년전 영화.. 맥카프리 형제랑 드니로 정말 멋지다
보는내내 가슴 한쪽이 아프네요 현실도 해피엔딩처럼...
스토리가 병맛이네 응징을 꼭 이렇게 풀어야 했을까
별한개도 아깝다. 뭐 이런게 다있노~
딱 내취향ㅋ
"역사를 만드는 당신, 역사를 만드는 당신 한국어 더빙 양지운의 그 목소리.정말 여운에 남는 영화다. 젊은 시절 테렌스 힐 그야말로 푸른 눈의 멋쟁이"
하지원.
....쏘우 풀셋보고만다..
따뜻해요
"둘이 너무 멋짐 , 사랑하고 싶은 영화"
평점에 속아서 봤는데 엄밀히 좀비물도 아니고 노답 주인공들 너무 머리나빠서 개답답
한반도의 이데올로기가 만들어낸 슬픈 산물.. 조국을 버리지 않는 그들을 버린 조국.
편견까고볼때좋은영화내가볼때참좋다라고할수있는영화
신선했다..꽤 괜찮았다..
볼만은 하나 깊이가 너무 없다
공포라기보단 서스펜스다!! 놀이공원의 공포체험관에 간듯한 느낌?!
노래좋다
슈퍼에이트나 그 비슷한 류의 아동용 B급 영화. 내용이 너무 구려...
액션 없다 연기 없다 내용 없다
나우유 씨미 처럼 짜맞추긴 잘짜맞췄는데 나우유씨미나 용서는없다나 둘다 너무 결론만 짠~~하고 나타났지 과정이 없다 동기와 결론 그중간중간 감정 이입만 있을뿐....
전혀 균형적이지 않은 편협한 시각으로 영화를 만들었네요. 할말이 많은데... 그 말도 아깝네요....
b급 영화. 그 이하 일지는 몰라도 이상은 아님. 킬링타임도 못됨 보지마세용 제가 당신의 1시간 반을 구하는겁니다
30분짜리 이야기를 2시간에 하려니 늘어질 수 밖에..결말하난 괜찮더군.
시간의 흘러감이 너무도 안타까웠던 영화。
넘 좋았어요. 자폐증을 다시 보게 되는 계기를 만들어줫어요 >.<조쉬하트넷 굳>
"소설을 보지 않고 영화를 본 나는,, 마지막 '잘가라 은교야 ' 라는 눈물주루룩 떨구며 말하는 박해일의 슬픔이 그대로 가슴에 와 박혔다. 나도 나이들고 있으므로..슬프다.."
"흥미로운 스토리, 매력적인 배우들, 멋진 작품"
사람이 볼 수 있는 영화인가요?
"황당하지만 진짜 재밌게 본 영화중 하나,"
저예산 저질영화 절대 유료로 보는 실수를 범하지 마시길
나는 천재라는 소재를 좋아한다. 의학드라마도 좋아한다. 주원도 좋아한다. 모든게 다 들어있어서 매우 만족스러웠음ㅠㅠ드라마가 끝난 뒤에는 문채원이 좋아지더라
보고보고또봐도 쩐다그냥..근데 평론가라는 인간들은 재밋는 영화가 있긴하냐??
왜 이 감독을 천재라고 하는지 알게 됐다. 우리 모두의 이야기로 이렇게 멋진 영화를 만들어 낸 것이다. 대사 하나 행동 하나 그리고 그 안에 담긴 마음 하나하나가 모두 우리들이 품고 살아가며 몇번이나 마주하는 것들이다.
이 영화로 그동안의 좌절과 상처가 많이 힐링 되었다.낼부터 불평과 후회는 줄일 수 있을거같다
무협영화의 황금기를 주도 했던 영화 지금은 왜 이런 작품이 못나오는 걸까....
역시 황정민 전도연..
손발이 오글오글..
개나 소나
별점업용. 많은 단점이있지만 전하는 메세지는 묵직했다. 죽음이 있고 시간이 지나감에 삶이 가치있다는것을!
4.44 맞추기이행잉행ㅇ히아렁
그냥 난.. 마음아팠던 사고였고....마음 아프게 봤던 영화일뿐.
재밌었어요. 유머코드가 멋졌음
"인간이 스스로의 잘못을 인정하는 그 순간까지의 드라마틱한 과정을 보여주는 영화. 덴젤 워싱턴 절정의 연기를 볼 수 있다. 켈리의 존재감도 대단하다. 제임스(암환자)의 신스틸 장면도 정말 대단하다. 존 굿맨도, 정말 배우들의 영화다"
인피니트짱짱짱♥♥♥
지금 tv에서 해주네.... 봐야지
송가연..애가 아직 어리긴 어리구나. 사리분간을 못하는거같은데 나중에 이불킥좀 하겠다..;
1편부터 시작해서 여자의 로멘스와 허영심을 자극하는 의미없이 지루한 영화
처음부터 끝까지 산만한영화
무대 선 모습 볼때 뭔가모르게 울컥하더라
"아, 정말 너무하는군. 이갈 9점씩이나 주다니."
소재는 끝내줬지만 이끌고 가는데는 상당히 역겨웠다
내생애 영원히 잊지못할 영화가 될거같다
난 밀라 요보비치때문에 봤었다 밀라 팬이지만 이건 좀 아니다
좀 빨리좀밝히지 진짜웃기는 드라마내요 이드라마끝으로 작가그만두세요
있을때 잘해..밖에 생각나지않는 영화
제대로 못보기도 했지만 별 재미가 없었다
"건담담으로 메카물중에는 재미있게 본듯! 원작인 만화가 완결이 않나서 흐지부지하게 마무리를 허무하게 지었지만, 액션씬은 볼만함! 극장판말고 애니메이션으로 기획되고 있다니까 기다리겟쓰!"
정말 역거운 상판이군요 이 엄청난 민폐에다 정작 한진 중공업 노동자들의 요구엔 관심도 없고 자기들 맘대로 막무가내로 행동했죠 감독이 얼굴에 철면피를 깐게분명해요 깔깔깔 희망버스 ? 이름부터 정말 역겹군요
평점왜낮은지모르겟음
재밌어요많이 보러오세요
오랜만에 제대로된 드라마.
사랑
개인차가 있겠지만 신선하다.
아 진짜 처음으로 영화보면서 돈아깝다는 생각했음 3탄 기대? 뭔개솔 아오 빡쳐진짜;;
여친이 극찬 했던 영화 이 영화를 보고 난 이란으로 향한다..
와우 지금 아이돌하나 섭외해서 리메이크해도 충분히 흥행할꺼야.
욕나오는거 참는다옹☞
어째 홍콩 영화는 80-90년대 수준을 못 이어가고 떨어 졌을까? 신선감도 재미도 리얼리티도 코미디도 환상적이 연기도 없다.
정말 잘 만들어진 작품! 명징하고도 깊은 슬픔. 타인의 고통에 공감하게 되네요
어린시절 난 좋았다.
이런 류의 영화에 관심 있는 분들은 횡재한거. 전혀 이해가 안가는 점수 우리 나라에서는 제대로 된 sf류라고는 찾아보기도 힘든데 할 말이 없음 . sf 영화 찍기도 힘든데 이렇게 제대로 만들기도 힘듬
애들 장난이라던지 답답함이 귀엽게 봐줄정도가 아니고 도를 넘어섬..
짱짱짱...페트릭스웨이즈졸멋지다..리멤버타이탄은 가라~~
류승범은 무슨생각으로 이영화를 찍었을지가 제일 궁금하네요...고준희씨야 영화 초보고...류승범 정도의 배우가 이런영화를 왜 찍었는지가...
홍대클럽가서 폰카메라로 찍어와도 이거보단 재밌고 멋지다....
전형적인 삼류 미화영화...
희비극을 절묘하게 묘합한다면 나올 영화 주인공의 연기도 좋다
아 그냥 기분이 좋네
그냥 더럽게 재미없음.. 괜히 최악의 영화가 아님 이거 개봉했을때 극장에서 봤는데 영화 중간쯤에 사람들 다 나감
슈퍼주니어 사랑해
평점이 왜 이럴까? 전 강추~입니다.
국내에서 외국의 소재를 그린 영화라 상당히 흥미로운영화이다
"주성치니까..,,.."
진짜 공룡CG...배우들 하나같이 다 어색함...특히 티라가? 갱들...걔네 부하들 연기는 진짜 못봐주겠음...
진짜 이건 아니지 장난하나
감히 최고라 말할 수 있는 영화
유덕화 최근작 죄다 짜증 나지만 이영화 8점이상은 충분함 +이빙빙의 매력에 빠지다.
시간이 남아돈다해도~ 공짜다운로드라도~ 약간의 기대심리가지고 보지마라~!
동일 감독의 작품인 '루비 스팍스'를 굉장히 재밌게 본 사람으로서 이 작품은 상당히 실망이 컷음. 평점에 낚인기분. '써니'나 '애자'같은 영화 재밌게 본 사람이면 봐도될듯
내생애 최악의 코미디영화. 이렇게 재미없는 코미디물은 생전 첨이다.
힐링되는 영화 ㅎㅎ어렸을때 재밌게 본..
최고예요
3시간 30분이 지루하지 않고 전혀 아깝지 않았던 영화
이거 재밌다 몰입도 짱
"일반인 성우, 발연기, 간접광고만 없었어도 4~5점 줬다."
2.2 맞추자(10자채움)
일본의 SF 호러 애니메이션 'LILY-C.A.T'을 모티브로 삼아 제작한 영화 입니다.
나는남주가정말답답하더라... 저런여자를왜차버리나..ㅎㅎ
홍상수 감독님의 영화 하면 이젠 지루하다라는 단어가 떠오르네요
음악의 다양한 방식의 접근과 지방까지 순회하며 문화의 대중성을 꾀한다는 실험정신이 너무 좋은 것 같습니다. 전국적으로 이런 공연예술의 장인 프로그램이 더욱더 확대되길 바랍니다.
개봉한다길래 바로 볼려고 예매 알아보니 거제도ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ거제도민 여러분 부럽습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 브레이크 블레이드 약간 마이너하다 생각했는데 봐도봐도 재밌음젤 재밌는건 5화인데 지르그 개짱짱맨 지르그ㅠㅠㅠㅠㅠ
헐... 공포물이 이렇게 스토리가 탄탄하다니....오랜만에 만족하면서 본영화인듯~ 저 여자쥔공 연기 정말 잘했음 !
좀 잔인하지만 여전히 주성치영화답게 재밌다 ^^
007영화중 둘째가라면 서러운 걸작
안타까운 영화임 ㅠㅠㅠㅠ
일라도 사잔도 행복해졌으면 좋겠네요
특이한 분위기. 재미있었다
악기를핑계로 음악과는 거리가 먼 부르조아들의 일탈한 삶만 강조하는 삼류 영화
다들연기도너무잘하고각자의매력이모여서더좋게보여지는거같당 혜리도걱정햇는데생각보다훨씬잘해줫고앞으로사랑받는드라마가되길
일본이 만든 게 에러. 피해자인 척 정의인 척...2
볼거리는 충만하나 내용은 너무 미약하다...
도수코 진짜 맨날 챙겨보는 매니아예요 진짜너무잘보고잇어요 재밋써요!
"참으로 괜찮았던, 역시나 시대적배경은 이해못하겠지만.."
감동적이다 이맛으로 보는거지
판빙빙 존예... 촬영지같은 분위기도 좋음
"허블을 이용한 우주 관련 다큐인줄 알았더니 그냥 허블 발사, 수리 관련 다큐였음."
공효진 공블리 졸귀 ㅋㅋ
"진짜 지루하다.. 볼려는 사람은 말리고 싶다..ㅡ.,ㅡ;;"
이 영화는 솜사탕처럼 달콤하다
평점두 0점이 없어서 주비 못했네~ 지금까지 kbs주말드라마는 다 재밌었는데 이건 완전 지루지루~ 한시간동안 도대체 뭘 보여주는건지 모르겠어요~ 술에 술탄듯 물에 물탄듯~ 너무 재미없다~
친구찾기 재밌어요. 화이팅~
김봉석 저 씨X놈이 이게 얼마나 재밌는데 OOO아 너 철권 안해봤지? 와 니가 남자냐 철권을 안해보다니
뒷대머리 중년과 20대 처저와의 사랑에서 일시적으로 흥분했다. 비정상이냐? 난 좋았네. 개인적인 추억도 있고..레이튼 미스터는 제2의 배리 드류모어
정치 풍자극이자만 지루한 감이 있다 팀로빈스의 실력은 출중하다
똥이다 똥 ! CG 수준은 진짜 시각테러수준이었고 전개는 중학생이 쓴 소설보다 낮은수준이다 쓰레기다 그냥
"끝날 때까지 끝난 것이 아닌데, 왜 끝으로 달릴 수록 힘을 잃는가"
재미 없음! 재미 없음!
마이너스가 잇었다면 마이너스를 주고 싶게 만드는 영화내요
에피소드 보듯 하다.
아이와 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화였어요.관람 후 미니언즈 인형도 샀어요!!
최고의 영화였습니다. 참으로 많은 것을 배운 것 같군요. 이번 여름 제 최고의 영화였습니다.
똥 망 허 접 해 요 ... 근데 카밀라는 이뻐요
"일단 화면 너무 어두워서 짜증나고, 배우들 발음 거지같아서 짜증난다."
재밋음... 헐리우드는 참이런거잘만들어 가족영화 ㅎㅎ
독특하긴 하지만 기발하진 않다..아쉽긴 하지만...
섹스엔시티 팬이라면 당연히 조아할영화♥ 시리즈 7부터 이어서해줫으면 좋겠다 ㅠㅠ
베아르는 예쁘다. 근데...너무 유치;
우리 딸 보다 내가 더 신나게 보고 왔네요ㅎㅎㅎ
현실적이지 못하고 . ...현실적으로좀 다가오길 바란다 .
빅피쉬를 잠깐 떠올리게 한 영화. 아버지에 대한 복합적인 감정들. 오랜여운이 남다.
시작은 창대했으나 끝은 미미하리라.
호텔아줌마....짱시룸..
4회를 처음 시청했지만 사회가 정말 이기적으로 변했다
한국영화속편은 항상 왜케 후지냐. 전편을 등에 업으려거든 제발 잘좀..
공포영화매니아여서그런가...좀 심하게 지루하단생각이 영화보는 내내 들었다..ㅜㅜ
지영이가 울었으면 좋겠다고 생각했다. 이상하게 태희가 만두를 사는 장면에서 눈물이 났다. 막 슬픈 건 아닌데 태희가 슬퍼해줘서 울은 것 같다. 사실 10점은 아닌데 20살이 돼서 이 영화를 보면 10점을 줄 것 같아 미리 준다. 언니들 잘 살고있죠?
도구 가지고 다니고 지급해주고 처음 정법하곤 너무 다르네 저건 그냥 탐험이 아니라 몇일 놀러갔다 오는거네 갈수록 재미가 없어서 이제 안볼련다
이말이 정말 공감된다. 10명중 8명이 싫어하지만 나머지 2명의 마음은 꽉 붙잡는 영화
3명의 어린 일지매가 나온다
이런 막장드라마 전파낭비입니다.
간단하게 보지마세여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
뭐하나빠지는게없는드라마!!보고또봐도 재밌고 여운이 남음ㅠ본방사수 못한게 후회ㅠ
완전내취향. 이게 왜 재미없을까?!
ㅇㅇ 끄덕끄덕
솔직히 이게재밌음? 지루하고 노잼에 유치 끝판왕이던데.. 이거보다가 2번 자서 3번만에 겨우봄. 평점 거품이 심해도 너무 심하네... 엄청 기대하고 봤다가 된통당한영화.
나의 초등학교시절 본 영화. 마지막 엔딩..눈물 펑펑...슬퍼요.
한마디로 최악
"제작된지 9년이 지나서 이제야 보게됐지만, 캐릭터 하나하나가 살아 있네요...좋은 애니메이션 입니다."
갠찬은 극장판
공감대가 안맞는군.. 다른표현이 생각이 안난다..ㅜㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에쩔름
기냥 최고
인권에 대하여 많은 생각을 갖게 해 주는 영화이다.
말할필요가없지 ㅋㅋ내가 오학년때봤어도 재밌었으니까 지금전주행해도 그때 그재미가 아직 생생하다지금까지 유행하는드라마들 다봤어도 일지매가 진짜 레전드 드라마같음 수능끝나고 또 전주행해야지
다들 자기말만 지껄여서 시끄럽고 댄스대회 개연성도 없고 감정선도 공감안되고 휴..
"시티 오브 갓, 아모레스 페로스 ... 좋다."
우리나라에서 이러한 확실한 증거가 나와도 매국노집단이 단체로 물타기하고 증거없애기 하면 우리 궁민들은 금방 잊어버린다. 영화에서나마 그리고 다른나라에서나마 아이들이 옳은일이라 믿으며 풀어나가는 모습이 무척 통쾌하고 시원했고 특히 해피엔딩이 맘에 들었다
대한민국의 현실을 담은내용이라 별10개줘서 이런영화를 8점으로 만든건가? NO JAM
1점도 아까움ㅡㅡ 쓰레기영화
동영상은 어디서 받나요? 아무리 찾아 봐도 없네...
솔직히.. 지금 보기엔 많이 유치하지.. ㅋㅋ 그당시니까 대박소리나오는거지
어른이 되지 못한 킬드레가 어른들에게 선사하는 한 편의 몽환적인 동화.
이게 무슨 9점이냐? 3점이지..
똥은 아무리 포장해도 똥이라 하더이다.
괴상한 잡탕 영화. 이것 저것 섞어놓기만 했다.
최고다
정말 좋아하는 프로인데ㅠㅠ애기 재우고 얼른 나와서 틀어보니 왠 클라라..ㅠㅠ어쩔수없이 이방인보는중.. 진짜 클라라님은 아니다ㅠㅠ
대사없이도 모든 내용이 완벽하게 전달되네요. 정말 마음 따뜻해지는 애니메이션. 6살 아들도 의외로 좋아하네요.
와 이런 영화를 이제야 봤다 내가.
"스텝업1,2,3,4 다 봤지만 이렇게 돈안들인 영화는 첨본다 product by 이수만 이던데 제작을 한국돈으로 해서 돈을 적게썼나 스텝업 제작진이만든거라고는 믿기지 않는 제작비다.. 북하고 보아하고 데릭허프만 개고생한영화같다 보아팬이라서 10점준다!"
좋은 영화. 그밖에 표현할말이....배우들의 뛰어난 연기?
Mark II 로 이렇게 쓰레기 영화도 만들 수 있군요..
우왕ㅋ 굳 학교에서 봤는데 쩐다잉 이게 왕별 5개!!!!!!!!!
cg인듯 cg아닌 cg같은 너
"소재도, 풍경도. 매우 기대되는 영화인데. 다들 정사신만 관심을 갖는"
"공주를 데려다 촬영했네, 절벽에 매달려 있어도 곱게 빗어넘긴 머리"
"부담없고,폭력,섹스없고,로맨틱하고 한솔작가 이쁘고 음악좋고 그럼됐죠"
"눈물이 많이 났습니다. 멕시코 어머니 마지막에 미용실 차린것도 감동적이었습니다. 비록 행복한 이야기들만 있는 것은 아니었지만, 이세상의 어머니들이 모두 행복했으면 좋겠습니다"
진짜 너무 재밌고 리얼해서 좋아용ㅋㅋㅋㅋ짱짱
몸매는 좋더라~~ㅎㅎㅎ
배경만 조선 시대일뿐 각각인간군상들의 이기주의는 현대의 그것과 전혀 다르지않다 한국영화의 숨겨진 진주같은영화
원작 안보고 봤는데 개연성 없는 이야기 전개...ㅡㅡ 생략한 부분이 많은듯? 일본식 감성도 싫다. 괜히 봄.
ㅄ
이건 돈을 보지않고 지들끼리좋아만든 최고의역작김박사연기짱인듯....다들개콘식구들인가???류담능력은뭐지??
긴여운 개인적으로 너무 완벽한 영화 우리나라에서는 배두나 서울 같은 요소때문에 더 사랑받을수 있었을텐데 아쉽다
현실을 리얼하게 담았지만.. 또 다른 현실을 왜곡하는 부분도 많음.
영화좀 짜증나게좀 안만들었으면 좋겠다
"한국사회에서는 아직 받아들여지기 어려운 영화이지만 응원합니다. 잘봤습니다,"
어렸을때 보면 재밌겠지만 영화적 완성도로 봤을때 쥐약이다
방금봤다. 이게 영화냐? 평점 정확하다.
질질끌기가 너무 지나치면 오히려 흥미가 떨어져요.. 앵앵거리는 그 밥맛여자랑 고은산의 썸은 정말 어처구니 없고.. 무조건 억지스레 고은정때문이야 설정에 해결없이 비밀을 쌓아만가는 설정 지칩니다. 나중에 다 터트리기 전에 시청자들 다 떠나겠어요 ㅎㅎ
몽골이라는 작품도 상당히 인상적이었는데 과연 이작품은 테무진을 어떻게 그릴지
주인공 남자 현재여친 복사본여친 이쪽저쪽 왔다갔다 간보구 죽이고 어이가없더라
컴미 막바지에 대왕버그가 tv 광고 할떄 빵터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8점은 받아도 된다고 생각하는데.. 보면서 실제상황이랑 왓다갓다 하는데 ㅎㄷㄷ.... 밤에 혼자 불다끄고 보면 지림
슬픈영화라기보다는 예쁜영화
레알 쓰레기드라마.내가 극본 연출해도 이것보단 백배 더 잘 만들겠다.항공드라마?풉
크리스탈 리프트의 여신 등극
정말 정말 정말 재미없다
아우 죽고싶냐?
보고 싶어도 상영하는 극장이 없는 안타까운 현실...
개봉한지 1일만에 영화 사이트에 다잇는걸 보면 ㅈㄴ 재미없다는거지..?
가슴이 따뜻해졌습니다. 감사합니다
"경상도 토박이 5명 필리핀에서 한국인만 골라서 살인 유기, 안양에서 살인행각 후 필리핀에서 한국인만 노려p://www.wowtv.co.kr/newscenter/news/view.asp?bcode=T30001000&artid=A201412170703"
2~3편은 별로였지만 1편은 진짜 멋지다
사상 최대의 영화가 아닐까?..ㅎㄷㄷ한 출연진..캐쩌는 스케일..여러번 다시 보게된다
기대를 너무많이했네 아 리즈짜증나ㅅㅂ
억지논리 기독교영화보다가 빡친다
드뎌 끝났네. 열자 남기귀
이블데드 불가사리 등 고전 호러 영화와 액션이 적절하게 섞인 영화 엔딩은 재기발랄함 잭 스나이더 감독 찾기도 재미있음
"재밌게 봤다. 하지만 리뷰글에서 잘려져 나간 부분들이 있다는 걸 알고는 테러당한 기분이 들었고, 그래서 평점 1점 깎는다. 의외로 괜찮은 영환데 가위질로 평가절하 된 작품인 듯..."
당시에는 심각하게 무서운 영화였지.. 지금보기엔 별로다...개연성없는 스토리며 허접한 특수효과까지... 하지만 많은 영화에게 영향을 준 공포영화의 기념비적 작품이지...ㅋㅋㅋ 이영화가 저예산으로 만들어진 B급영화라는데 주목..ㅋ
"나중에, 내 자식들에게 보여주고 반응이 궁금한 영화"
감독이 미쳤음
데이빗보위의 Space Oddity......환상적인 OST
"""원제는 """"낙엽비도(落葉飛刀 /1972)"""" 장일호 감독"""
대체 무슨 영화? 인지 모르겠다
웅박 1.2가 진리
어이없는 삼류영화. 그나마 여주인공 이뻐서 1점
이 영화 만드신 감독분이 저를 가르치셨던 교수님이신데 작품을 보지도 않고 장난식으로 글쓰는 거 보니 정말 기분이 나쁘군요. 영화 굉장히 좋습니다. 장난치지 맙시다.
조금 봤긴 봤는데 다 보고 싶었어요.
영화가 너무 어둡네요
이런거 처음쓰는데..연기를 잘못해도 시나리오가 이상해도 다시보고 싶은 매력도 있었고 영화가 말하는 천사의 사랑이란게 서로를 구해주고 희망을주고 바뀌게 되면서 서로를 천사라고 느끼는 거 아닌가요?? 영화내용을 그렇게 받아들였는데 거북하다고하면어쩔수없네요
퓨리 보고나서 여운이 남아 찾다가 보니 이영화도 퓨리감독이 찍은걸 알게됬네요 ㅋ 정말 스토리도 탄탄하고 긴장감 전개 뭐라할것없이 훌륭합니다 그리고 총질만 하면 왜 액션영화라고 생각하는지 어이가없을 따름 ㅋ
티비에서 하는데 재밌게 봤어요ㅎㅎ
내 평생 이리 실망한 작품은 첨이다...
아주 아주 좋은 영화입니다.
내가 영화를 업으로 만든 영화.
"북한어를 거의 사용하지 않는 김정화는 끝날 때까지 단 한 번도 간첩으로 보이지 않는다. 캐릭터 설정이 엉망이니, 액션, 코믹, 로맨스가 나와 봤자 아무런 감흥이 없다."
여러가지의 의미가 담아져있겠지만?저는 별로 ...생각보다....무엇을 말하려는건지 몰르겠네요
60점대는 대체 뭐지? 당당하게 점수까라. 피땀흘린 댄서들 생각하면 그딴 점수 막 던진 심사위원 얼굴에 침이라도 뱉고 싶은심정이다. 심사진들춤은 잘출지 몰라도 댄서들펑가할 수준은 못되나봐..같은전문가인데30점차이나냐? 수준떨어지는 심사위원들 같으니.
컥 이영하 압박이다 !! 정말 미남 이었는데..
이게 뭐냐 귀신이랑 육탄전 벌이는 건 내 인생 처음으로 본 다. 귀신도 안무섭고 감동도 크게 있지도 않고.. 알바생 없다 생각했는데 진짜ㅋㅋ너무하네
얼마나 간절했으면... If I Could Meet Again
"남자,여자배우 가릴것 없이 골초들의 담배연기만 화면 가득히... 감독도 골초일듯..."
중간중간 개그포인트가 아줔ㅋㅋ 재미있어요.
깔끔하고 재밋네요. 이럴 스릴러 액션 영화 너무 좋아요
정규방송때못봐서다시보기해서 연속으로보는중
에휴
종합 평점은 9점 드립니다.
"내돈 내나라 ㅠㅠ 스토리도 스토리지만 사골이,,"
이민호님 넘 멋져요~~ 그리고 김희선님 여전히 아가씨 같아요~~ ^^
재밋엇엉
ㅎㅎ
원작만화에 대해 매우 잘아는 사람에게는 절대비추!!!
나이먹고 에니메이션보는데도 몹시 볼만하네 ㅋㅋㅋ
꽤나 재미있게봄...
너무 웃겼어 특히 차를 발로 굴리는거 볼링공들고 발움직이는것도 정말 웃겼어
상또라이의 한 가정 파괴기. 모든 케릭터가 불만만 많고 무능하다. 답답함.
진짜 최고다.스릴+감동+분노+웃음까지진짜고루갖춘영화. 보는내내입을못다물게만든다
이거 보느니 파워레인저 극장판이 훨 재밌다..
싫다.속터진다.-_-
지금한창보고있음ㅋㅋㅋㅋㅋ찐짜재밌음
고등부 연기반 애들도 이 정도는 연기 하겠다. 한 두명 빼고는 다 어색
공들임역에 다솜이랑 박현우역에 백성현이랑 드라마에서 서로 잘 되었으면 좋겠다.
평점주려고 로그인한것 처음이다. 정말 좋다.
피아니스트나 코러스를 보다가 이런거보면 진짜부족한느낌밖에안들음
재밋어요 작풍성도 좋고
오가타 겐 씨..명복을 빕니다. 당신의 연기..잊지 못할겁니다.
전형적인 십선비영화임 우화 낙타와상인만 기억해도 외노자 외계인이 처들어와 다 먹는건 일제니 미국의 인디언학살과 건국을 봐도 아는데 외노자는 우리의 친구 다함께 이건 전형적인 진보인권단체 선동영화와 같음 우선 불법점거가 문제인데 그걸 외면
평점이 낮네요.... 이연걸 형님
넘 보고싶은데 보고싶은 방법이없나요????ㅡㅜ
완전 간떨어질뻔함
"현재, 나에 대해서 생각할 시간을 주는 영화였다. 아직은 영화 속 인물들을 향한 따듯한 시선이 현실 속 내 가장 가까운 사람에게로 이어질수 있는지는 두려움이 많지만. 이런 영화들을 통해서 차츰 나의 두려움도 폭력을 낳는 시선이 되지 않기를 바라며."
"지금은 힘들지만, 언젠간 잊혀지겠지. 그게 인생이니까..."
원래 제목은 황제인데 우리나라에서 개봉할려구 쓰잘데기 없이 맥아더로 개명한 친일 영화군.마이너스가 없어서 1점
공갈빵 같은 느낌... 너무나도 먹음직해서 한입 물었더니 푹!거지는 그런느낌
최고 꼬마가연기를 너무잘해요
무섭진않은..캐서린이나 자주나오지..;
치밀한 현실성.. 결과적 냉소는 더 포경선을 만선한듯 하다.
저는 울었는데 님등른 어쩜 이리 점수를 줄 수 있죠..
왠 똥을싸놨냐?....
"하,,진짜 감독은 책을 코로 읽었나..."
이영화는 영화보다도 음악으로 먼저 접했습니다 제가 6~7살쯤에 우리집에 특이한 엘피가 있어서 기억나네요 마리솔 노래 중간에 아리랑이 더빙된 이상한 엘피죠 ㅎㅎㅎ 영화는 마음따듯했던 기억이...
6편의 해리보다 조금 다른느낌?
이런류의 중국영화는 이제 지겹다 뭐가 맨날 최후야 최후는 ㅡㅡ
지금봐도 명작이지. 우리나라는 이만한 영화 100년 내론 못만든다.
전반부부터 시종일관 위트가 넘치는데 왜 재미없다고 하지
평점이 왜이래 마지막에 나 울었었는데
다 좋았는데 연기를 제대로 하고 싶은 배우 마릴린 먼로의 노력을 다룬 부분이 부족했던 것 같다.
오 !! 수작입니다. 기대하지 않고 보면 새롭습니다.!
"""극장 나오고 동생이 엄마한테 하는 말 """"엄마 나 레고 사줘"""""""
철학? 종교영화임. 예고편에 낚이지마세요. 종교에 관한 고찰
"한석규,최민식,송강호 를 한영화에 또 볼수있을까?!"
진짜 재미없다.. 보는내내 지루했다. 내용이 없어도 너무 없다. 원래 그런 장르라고해도 좀 심할정도. 이게 정말 로드리게즈 감독이 만든 영화인가.. 출연배우도 빵빵하고 기대했는데 이번 영화는 감독이 센스를 잃어버린 것 같다
"크리스토퍼 랩버트 ,이자벨 아자니만으로도 충분하다"
"비싼돈 주고 봤는데 돈이 아까와요, 옛날거에 비해 재미없음"
"전반부엔 쳐지는 전개였으나 후반부로 갈수록 흥미롭네요소설보는것같은 드라마. 다만, 삼각관계 사랑이야기는 조금 비중을 줄였으면..."
영화보면서 숨막혀요...
너무잼있었어요..발랄한캐릭터 쵝오!!!노래두상코ㅐ....
10점도 모자라다. 내 생에 최고의 영화.
와..정말 대단한 영화입니다 대단한 구상의 영화에요 정말 꼭 보시기를 추천드리고 싶네요. 처음부터 끝까지 전혀 지루하지 않고 정말 재미있게 잘봤습니다 보면 알거에요 정말 생각이 기발한 영화입니다
"난 이영화 OST 도 샀었는데 완전 쳐돌았었지,,"
비정상회담은 진짜 인생예능이예요ㅠㅠ오늘도 많은걸 알아갑니다. 이번주는 분위기때문에 내용이차분하다치고 담주부터는 활기차길기대해요!
꺅 대성오빠 나두 쳐줘용 ><
지루하고 진부함 평점 너무 높다
니들이 영화를 아느냐?
영화가 머이래 어거지로 스릴 만들려구 지어 짜네
사람들 점수 참 후했네
영화로 만들기에는 부족한..
명민본좌를 영화가 받쳐주질 못햇다 명민좌만 분투한 거 같다 스토리도 비현실적이고 아우라가 없는거 같다 마지막 질주 할때 BGM도 상당히 별루 였다 영화가 먼가 분위기가 안잡힌듯한 느낌이든다
"오연서 앓이를 안겨준 드라마...지금 오연서씨 나오는 다른 드라마,영화 전부 다운받아서 보는중...빠져버렸네요... 누나 사랑해요 ㅠㅠ"
웃기지마
하...재밌다..간만에 느겨본 영화다운 영화 끝장면에서눈물이..
바람의 파이터가실화여서 더 영감이간다여자하고도잘됬으면 그래도배우들의 연기력도좋고최배달이라는분에게 존경심을표합니다.
"인조적인 싸구려 감동, 그저 실화라는 '소재'에 기댈 뿐."
최고다...그냥..쩐다..
이빨두개대박ㅋㅋ
"사랑보다 아름다운 유혹을 그대로 Ctrl+V 한 영화, 단 시대적 배경이 조선이라는것 외에는 백100% 똑같음 이런 쪽팔리는 영화 더이상 나와서는 안된다."
현실적인 결말 에 더 생각하게 된다
말이필요없음 요즘에도이런영화가나와야 ㅠㅠ
2점인게 신기하군..
"성우도 좋고, 작화도 좋았다.음악도좋고,역시 신카이 마코토였다고 느꼈다."
솔직히 1점은 아닌데 평점 낮춰야한다. 뭐 영웅들 뽕짭해놓은 애니판? 너무 뻔한 전개 뻔한 감동 뻔한 결말까지. 뻔한 영웅 아동용 애니메이션
다시 보고싶다. 한 번 만이라도...
중절수술이 무사하게 되었으므로 1점을 부여한다.
계속 몰입하면서 볼 수 밖에 없던 영화.
이런뭐냐 업둥이를밝혀라가맞는거아냐제목
이영화 추천 진짜 재미게 본영화
웃기다 못해 뒤집어지는 영화
살면서 한번쯤은 보게될 영화
골든 라즈베리 상을 받는 이유가 있다.
현실성있진 않지만 정말정말 가슴따뜻해지고 행복해지는 영화 다보고나서 정말 여운이 남는..
개쩐다 다시봐도 쩌러 ]ㅋㅋ
당시 언론에선 독특한 영화라고 하더니만 참 서글프다 ..
개연성이 전혀 없고 등장인물 감정선은 이해가 안 되고 갈등구조는 납득이 안 된다. 총체적 난국...
"진짜 과학적이네,이거내가 태어나기 15년 전 영환데,진짜 좋습니다.."
"시즌1 후반부터 갑자기 재밌어 진다. SF, 외계, 생존, 저항, 가족애 이런거 좋아하는 나로선 모든 게 완벽해 보인다. 어린배우들조차 연기가 좋고 CG수준이 한편한편 그냥 영화같다. 돈을 정말 많이 쓴 게 보인다. 최고다!"
미녀나 영화나 주름살만 는 건 매한가지.
뭐지?
아 진짜 뭔 영화야 무엇인가 말하려는 내용같은데 암튼재미는없다
엄청 가슴아프고 ...행복이라는
영화정말 재미있네요 ㅎㅎ
"거대한 자연과 인간의 꿈 그리고 가족, 학교, 문명에 대한 본질적인 질문을 던지는 다큐. 부모와 아이들 온가족이 함께 보고 이야기 해보면 좋을 교육영화"
성욕과 질퍽한 영상만이 가득찬 내용 없는 기괴한 영화.
슬픔ㅠ이 영화는 주인공이 극적으로 상황을 이겨낸다는 것 같은 건 없지만 그 당시의 시대상황을 잘 표현한 것 같군요.현실적으로 표현해서 오히려 마음에 와 닿았던 것 같습니다.
와..평점왜이렇게 낫지?? 난 정말 볼거리가 많아서 재밌게 봤는데..
정말 허접한 영화임다.....
처음부터 끝까지 모든게 아름답다는 말밖에 안 나오는 영화
지금까지 상영했던 짱구중에 제일 별로였어요 ㅠㅠ 큰아이만 집중해서보고 저는 그닥 ㅠㅠ
미국은 왜 이렇게 영화를 잘 만드냐?? 정말 영혼이 있는 영화다.
특수효과는 멋있지만.;;;
아주 오래 전 여름에 토요명화 같은데에서 봤다. 모기장 치고.. 정말 멋졌다.
권오중?
재미없어서 토나옴 우웩 뭐 이따구야
3류영화138382763
진짜 미안한데 하나도 안웃기다..
영화는 그런대로지만 포스터가 감독 스스로 2류임을 자처하는구나
독립영화를 욕되게 하지 말라~ 박하선 조차 없었다면~ 배우에 묻어가는영화
ㅇㅇ
전 미녀삼총사보다 재밌던데;;
테리길리엄 스타일의 몽환적느낌 디스토피아적 배경 굿
기대이상! 강남걸 졸귀♥
가끔은 이런 영화도 신선하고 좋지 ㅎ
정말 나름 재밌었다 ㅋㅋ
2.22 만들어볼련다
1980년대에 나왔으면 재밌었을 법한 작품 2006년에 먹히겠니?
정말 유치해서 못보겠다
조카들이 난리예요~ 영화 속에 나오는 마법 주문을 계속 외우네요^^ 애들이 좋아할 만한 귀여운 캐릭터와 쉽게 이애할 수 있는 스토리가 좋았던 것 같아요~ 물론 마법이라는 것도 굉장히 좋구요 저두 즐겁게 본 영화입니다!
한국 밀리터리 영화는 믿을 물건이 못된다. 고증도 엉망이고 감독은 지 꼴리는대로 만드는게 우리나라 영화 감독들인데 이런 평범한 군사영화에 뭘 바라는가?
감동받았습니다. 앞으로 좋은 영화 많이 만들어주세요. 화이팅
교과서에 나온걸 베낀거같애..스토리가 너무 뻔하다....
"가장좋아하는 그룹이 10대 여자... 그놈의 엑소,엑소....니네랑 일베충이랑 도찐개찐이라는게 트루?"
이런걸 방송이라고 내보내나? 뭐냐 MC들이 게스트 눈치나 보고있고 소녀시대 뭐 우리나라 부동의 걸그룹 1위 부정하는건 아니지만 이런식으로 방송할거면 예능그만나오고 노래나 하세요... 자기들 할말만 하고가면 그만인가요? 도대체 왜 나온건지...
극장에서 먼저 나오고 TV에서 했으면 더 좋았을 것 같다.
괜찮네
우와 최고다!!정말 잼있다!! 이런게 바로 영화다.
"해석을봐야 완벽히 이해할수있는 영화. 환상과 현실 , 과거와 현재를 이렇게 까지 꼬아서 관객에게 혼란을 줄필요가 있었을까? 거기다 두시간짜리의 이해할수없는 환상들은 끝의 30분을 봐야만 이해가능하고. 정말 호불보가 심하게 갈릴영화. 나한텐 최악"
마이클의 시점이라 볼만은 했으나 관객들은 공감하지 못한 듯.. 평점이 이게 뭐냐
지나치게 좌편향되었음
98분이 정말 후딱가버렸네요 담백하고 섬세한게 아주 좋네요 ㅎㅎ
"우리나라에서 안 찍은걸 다행이라고 생각할만큼 망작을 만들어놨다. 일본에서 엑스맨 시리즈 만의 액션을 기대했다면 오산이다. 울버린의 처절한 몸부림으로도 소생을 못 시킨다. 개연성조차도 엉성, 다음 편 떡밥인 쿠키 영상이 전부인 작품."
2점은 경비원으로 나온 오맹달에게~!
중간부터봤는데 화면도 깔끔하고 반전도 전혀 예상못했다.
이거 평점 왜이래 재밌구만
어이 없는 영화;
444 ㄱㄱㄱ 갑시닷 겨겨ㅕ
태국 욜라 뿅따이가 만든 쓰레기니 당연히 1점 이하!
뭔 말이 필요할까 ㅉㅉ
지금 다시 봐도 재밌는 ㅋㅋㅋㅋ 아 스테파낙 멋있음! ㅠㅠ
진짜 명작
피라냐처럼 잔인하기 짝이 없긴 영화보단 낫지 않는가 ...
브라질 빈민의 열악함은 잘봤다..... 음... 그뿐이었다
"맛나를 달리기 구실로 보내는 장면은 평생 남을듯 하다, 초식아이가 육식에게 쫒기는 장면 처럼 연출 되어 보인게 너무 인상 깊다. 그 의미는 다르지만.."
심심
개인적으로 재밌게 본 ㅋ
11
독립영화 정말 오랜만에 보는데 역시 재미있네요. 요즘은 대부분 블록버스터 위주로 영화를 보다 보니 새로운 재미를 느낄 수 있었어요. 그리고 지금까지 본 독립영화 중에서도 손에 꼽을 정도로 재미있었네요~ ㅎㅎ
섹스라는 행위를 예술로 승화시켜야 한다는 강박에 빠진 영화..매력없다..
특이한 남녀두사람의 사랑과살인이 앤딩까지 묘하고 흥미진진하다
장혁연기는정말...
벌써 끝나서아쉽고...나중에..또다른드라마에서..배우들다시 보고싶어요!특히주원♥유이
중반 복수 성공하고 거기서 영화 끝내야 했음...그 이후 미쿡애들과 싸움이 남아서 망한 영화...
다봤는데 속사정은 언제알려주나요
기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮았어요~!
무엇보다 욕하기가 싫었던 홍석천과 뜬금없는 반전. 최악이란 이런것
페이튼 리드의 졸작. 두 배우만 믿고 작품은 개판으로 만들었네.
자연스런 구석이 하나도 없는 영화
중국영화도 아니고 그렇다고 유럽영화도 아니여...
ㅎㅎㅎ
성룡과 홍금보의 콤 비
영화내내 여주인공의 화려한 모습을 보는것만으로 잼있어요^^
나탄과 아빠의 약속은 우리 모두가 지켜야 한다
옛날에 비디오로 빌려보고 크게 후회했던 기억이..굉장히 재미없음-19女
나한테는 진짜 10점 만점인 영화.. 2008년에 트럭 본 이후로 극장에서 이렇게 긴장감있고 재밌게 본 영화 기억안남
영화와 견주기에는 작품성이 떨어짐
"앞뒤안맞긴한데 결국솔직히 재밌어서 재밌다. 긴장감, 몰입도가 정말 최고인것같다..ㅋㅋㅋ"
뭐지 나도모르게끝까지 보게됨
평점 3점은 진짜 여주인공이 이뻐서 준 점수다... 내용이고 뭐고 이건뭐 오컬트도 아니고 좀비영화도 아니고 기존작들같은 느낌도 없고 아... 진짜 여배우 IV 영상도 아니고...
이렇게 재미없는 영화는 처음이에요.. 보지마세요
남자 주인공이 잘생겨서 평점 4점 준다.. 나머지는 그냥 한숨만 나옴..
"현실성 없는 캐릭터, 공감하기 힘든 감정, 유치하고 진부한 스토리까지. 의욕만 앞섰지 재능이 없는 구혜선을 감독이라 부르긴 민망하다. 음악만 좋다."
영화가 너무 장난치는것같다
듀크 왜죽임. (10자)
재미자체도 없지만 그림도 좋은그림이되지못한다
감독은 이후로 작품이 없었다.....
스타워즈 오리지날과 연결되는..다스베이더의 탄생은 SF역사상 정말 비극적이다
이연걸의 정무문 같은 내용을 기대하고 봤는데... 썰렁한 코미디
이게 병원들이 제일 싫어하다는 그 영화인가요?
무슨 주제를 가지고 영화를 만들었는지 모르겠다.
이게모야평점이 왜높지? 아놔돈안까워공포영화보다 잠들긴첨이네...
"애썻네 ,,ㅋ ㅋ반전같지않은반전"
"""""""어떻게 떨어지느냐는 중요하지 않아 중요한건 착륙이지."""""""
깨달음을 얻게 되네요^^v
잔잔하니 괜찮다. 토키와 너무 이쁘게 나옴.ㅋ
9점이 넘어야하는 영화다
이게 영화냐? 돈 쳐들여서 개뿔.
장난치냐 너라면 수박이가 거기가서하하호호할수있냐현실성 없어도너무없다
이 영화 사랑스럽다....
죠스랑 비슷한 시기에 나왔더라면 분명히 명작이라고 평가받았을만한 작품. 괴수들의 액션보다 메시지성을 강조하기 때문에 일반 관객들에게 지루하게 느껴졌을 것이라고 생각된다. 그러나 동명의 98년도 괴작 영화보다 평이 낮은 건 정말 아니다. 10점 주겠다.
스타워즈가 정말로 재밌습니다.
요즘맘에안듬
리암 에이켄 너무 귀엽다....
2222콩콩 진리 콩콩 2222
어렸을적 너무나도 재밌게 봤던 영화.
참사랑에 대한 영화입니다 선교사님 하나님의 축복이 함께 하시길 바랍니다.
억지로 만든 영화라고 할까~
"어제새벽디엠비로중간부터봤지만 간큰가족보다훨났다,,특히여배우 이런간나새끼!!ㅋㅋ"
괴이한 분위기의 영화.. 이은심님 너무 무서우셨음ㅠㅠ
배우 활용이 아깝네요 ㅠ
한번쯤은 ..볼만한 영화입니다.
그렇게 느끼한 멘트도 샘의 얼굴을 보면 중화되버려-귀여운 로맨티스트..
중2병이란게 뭔지 알수있는 영화
스토리가 있었나? 그냥 주인공 가슴 밖에 생각안나네..
"재미없네유. 시시해유.제목 번역은 어느 바보가 한거여, 다크가 아니라 다키스트 아워잖여."
아~이거 뭐야 또 베끼기야 무슨 드라마 마다 다똑같은 소재에 따라쟁인거야 표절인가?! 참 짜증난다 에~~휴~
쓰레기 매우매우 허접함
양아버지 두들겨 맞을때 속이 시원했지만 씁쓸하기도 했다
토오오옷오나와 홍콩놈들ㅋ
이재은의 알흠다운 ㅅㄱ 쵝오!
"보통 매체는 장애인에 대한 연민의 시각이 주를 이루는데 이 영화는 그저 담담하게 있는그대로를 보여주어서 좋았다. 억지감정동요없이 부부의 삶을 따라가는 게 감상하면서 편안했고, 중간중간 영찬씨가 읊는 시는 순수 그 자체였다."
에휴. T.T
"평점 너무 낮네? 나름 좋았음,, 우리사회의 현실일까,, 약간 씁쓸하면서도 유쾌했다"
감독이란놈은 뭐 저렇게 당당하게 사진을 걸어놔 나참...우뢰매가 더 무섭겠다.CG나 분장효과 하고는..ㅡㅡ;;
순수하고 맑은 느낌의 영화였습니다.
남기남감독의 영구시리즈의 후광 좀 보겠다는 얄팍한 속편아류작.
"쓰레기 영화... 폼만 잡고 개연성도 없고, 배가 어떻게 움직이는지도,,, 헐"
이 영화 영화관에서 봤는데 정말 감동적이고 슬픔..전쟁영화 안좋아하는데 이건 최고
"중간계를 지배하는,공포의군주 사우론의 스승이자,말라중의말라이신 모르고스(세상의검은적)마저도 열광할만한 영화.원작에선 별로 강렬하지 않았던,스마우그의 캐릭터도,이미지도,제대로 구축되어 있는 작품.개인적으론,R.K.O.영화사의 킹콩도,별로였는데,피터잭슨짱"
오랜만에 영화 보고 포만감을 느꼈다. 최고 강추.
한국 공포물로 평범한 정도네 6점대면 괜찮을듯~
1점도 아까운 내 유료 결재!! 작품성 있다고? 스토리 있다고?? 제대로 3류는 맞는데 그래도 야하다~ 그런 감정은 들어야 작품성 논하지... 독립영화 수준도 비교하기엔 욕먹을... 죄송하지만 비추천합니다. 감독의 마인드가 없네요...
여균동 정말.....
질질끌어서 흥미반감시키는 프리즌브레이크보다 훨씬낫다..
반짝했다가 졸려옴
실화라는 이유로 어설픈 남성 판타지즘을 만들어낸다
아트하우스모모의 완전 평평 사운드...음악영화 절대 불가 영화관
스릴러 보다는 드라마로 풀어가는게 나았다
So so
조한선왈:나랑 사귈래 동해바다 갈래 니네집 5분걸리니까 그때까지 결정해 4분59초.58초강동원왈:다음생엔 못생겨도 좋으니까 누나로만 만나지말자이청아왈: 한선아 흑흑 동원아 흑흑청아친구: 다죽어썽~~오글오글 유치의유혹임
"어릴 때 이거 보곤, 나도 6백만 달러짜리 수술이 받고 싶었지"
잔잔하지만 큰 울림
1편의 절반도 안되는 노 잼 영화
존나 편향적으로 만들어.놨네 ㅋㅋㅋㅋ 진실은 개뿔
2점 1점 준 멍청한쇄키들은머냐 소재좋고 잼있구만
평점만 보고 판단했다면 나는 이 영화안봤다.
실화라서 더 재미있다.
유치뽕짝 코미디 불륜극화.
언젠간 재미있어지겠지 하면서..끝까지 봤습니다..졸리더군요
만든 사람 심장마비로 죽어주세요.
대박이다;;;;;;;레알대박 근데 1준사람 뭔지 ㅡㅡ... 개그하시나?나도 1 ㅋㅋㅋ
1점뭐지?영화보고나서써라 적어도8점중후반짜리영화.연기굿~!
소재는 좋은데 아쉽다
"재미없으면 보2지마 샵섁기들아 그나마 얼마없는 좀비물영화중에서 볼만한게 28주후, 알이씨 시리즈구만 28주후는 더이상안나와서 아쉽지만"
ㅋㅋ 좋은 소재로 이렇게 망치기 힘든데 감독 재능있는거 같다.
작품성...
시사하는 점은 크지만 영화적으로는 허접하다.
최고의 영화! 내용도 내용이지만 노래가 너무 좋아서. OST CD 나옴 당장 사고싶음!
몇년이지나도 명작은 절대 변하지않는다
역시 테레사 팔머 이뻐
"단조로운 대사, 감흥없는 스토리. 보면서 자꾸 딴짓하게 되는 영화였다."
굳이 봐야겠다고 우긴다면 말리진 않겠다.
기대이하...완전실망...
재미있다 우와오어아이
대표님... 정말 연기하지마세요.... 정말요... 차라리 대역을 쓰시지 그러셨어요..
재미없고지루했음 무엇보다 내가 생각했던 류의 영화가 아니였음 ㅠㅠㅠㅠ
전개를 보면서 정말 걸작을 기대했는데 마무리가..
상영끝나자마자 tv에서 하더군요ㅜㅜ
넘좋아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
영화자체마저 소심하며 끝까지 보기 불편한 영화 만약 당신이 소심하지 않는다면..
초반에는 가끔 웃긴데 전체적으로 잠옴
핫커피!
"이름 듣고 당장 빌렸지만, 알고보면 상당히 볼 품 없다.."
"3류각본, 억지구성, 재미없는 스토리"
사랑하는 공드리~사랑하는 잭!!^^
"예술과 그 기저인 욕망에 대한 가장 단순하고 허접한 설명, 연출력도 너무 뒤쳐진다.."
본인 경험담이란 설명만 없었어도 별하나 더 줬는데. 전형적인 군대뻥을 모아서 영화화 한 느낌
그냥 막연히 풋풋한 옛 영화라고 생각하고보기 시작했는데 생각보다 잔잔하고 따듯하고좋네요...
취향 문제랄까 뒤로 갈수록 머리가 아파왔다. 수작인 건 분명하다.
"감독의 과한 허세를 견디기 힘들 정도지만, 이소연은 이쁘다."
소설도.. 영화도 모두 감동!!
박찬욱 복놔 같은걸 기대했다면 에러임. 드라마임. 심각하게 나오는데 개그물같음
양조간장 후후후추 ㅉ담봉
닥쳐 2시간동안 김민정만 조용히 찍고 있어도 재밌음...남자라면 10점여자라면....0.5점...
평론가 평점과 일반인의 시각 차이..
방금 쿡으로 혼자봤다 공포영화무서워하는데 진짜연기가어색해서 무서운지몰겠다
이영화는 극장에서 보는거와 집에서보는거랑 차이가 너무크다 한 백배정도
박수칠때 떠나는게 어떤가? 평점이 모든걸 말해주고잇다!!
영구영화엔 교훈과 감동이 있다ㅠㅠㅠ
잔잔하고 따뜻하게 절망앞의 사랑을 그려낸 아름다운 영화
ㅅㅂ존나 재밋네
민주주의는 피를 먹고 사는 나무다.......
메세지는 알겠는데 허술하고 약했다.'양아치로 현실을 비판하는'척만 했다
젠장할 반전영화라는걸 모르고 봤어야 했다 반전을 알고 본건 아닌데 원숭이가 영어할때부터 예상했다 아..사람들이 느낀 감정을 못느껴서 아쉽다 ㅠ
너무 재미있었어요여자 감독이어서 인지 저 영화 여러번 안보는 데 5번째 보고 보고 또 보고완전 폐인 됐어요남주가 점점 치유되어 가겠지요?
기대이상이었습니다.^^ !
강제로 1점을 줘야하다니 갑의 횡포다
평점도 나름 괞찬길래 봤는데 상당히 실망한 작품 긴장감도 없고 연출과 전개 방식이 상당히 엉성하다. 끝까지 봤지만 중간내내 언제끝나나 만 생각하고 봤다.
결말로 치달을수록 내용이 달로 가는데.. 뻔뻔한 근자감 임창정의 명장면 하나 빼고는 볼 것이 없는 영화
이게 뭐야?
그럭저럭 볼만한 킬링타임용 팝콘무비 //
정말 마음이 훈훈해지면서 여러모로 생각하게 하는 영화였습니다. 잔잔하고 보기 편하네요.
진짜 이렇게재밌을수가....와....난왜 이걸 지금봤지? 어서뉴문보러가야겠어 ㅠㅠㅠ
그림체며..의미있는 영화입니다.. 꼭 보세요
무민 더 무비가 드디어 개봉했어요 :)귀여운 무민가족을 극장에서 만날 수 있어 정말 좋습니다.가족이 단체로 보면 좋을거 같아요ㅎㅎ
역시 코난 !! 연기 짱잘하는군 ㅎㅎ
잼있고 신나는 영화~ 보드타는 모습 너무 멋져
다시 보는데 너무 깊은 깨우침을 얻었다
마지막에 솔직히 말도안됨 한번도 뛴적없는 어린 게다가 모자란 아이보고 뛰라는게 말이됨? 크게 다칠수도 있는데 개억지
아이들이 너무 좋아해요
주몽에 나오는 부득불 이재용님이 깡패두목으로 나오는 영화.
크리스트교의 만행은 예나 지금이나 달라진 바가 없다.
도데체 어떻게 이해해야하는지 알수없어서 와봤는데.. 별말없네요.
기대없이 보았다가 너무 재밌게봤네요
와~~ 영국식코메디는 너무 어려워
CG는 OO급인데 그런대로 볼만했다
이건 뭐..웃기지도 않고 감동도 없고 재미도 없구만..
뜻밖의 작품을 본거같다. 오랜만에 많은 생각을 하게 했다.
영국 관광진흥청에서 만든 것 같은 영화. 내 인생 최악의 영화. 손 발을 오그라들게 하는 스토리와 대사 별 점 칠 너무 높다.
명작같은데... 추천받은 이유를 알겠다
마음에 듭니다.
이것땜에 공무원이됫다능
줄서서 기다리다가 몸을 흔드는 장면에서 뒤로 넘어간다. 그들의 유쾌한 선택!
와인에 빠져들게 만들어 줄 영화.
1점도아까운영화 뭐지 이건...
"정말 진심으로 말하는데, 이게 드라마면 파리도 새다."
내용이 너무 이해하기 어려워서 1점 뭔내용인지 뭔말을 하고싶은건지 한번보고는 도저히 이해가 안됨 등장인물들 이름도 비슷비슷해서 진짜 햇갈림 ㅋ 저처럼 이해력 딸리고 복잡한거 싫어하는 사람에겐 비추 무슨 수수께끼같음
중간에 쏙 한국차가 나온다~ 그래서 굿!
내눈이 너무높아졌나부다도둑질 너무어설퍼
더빙을 했으면 DVD에는 원어를 추가해야지 왜 덴마크어가 아닌 '영어 더빙'이 나오는건가요?
자이언트나 빛과그림자처럼 장편드라마로 나왔으면 대박. 하지만 영화는...
어렵지만 아름답고 기괴한 영상미에 숨이 막히다. 대단한 영화임에는 틀림없다.
도입부는 흥미진진하지만 갈수록 전개가 막장으로 치닫는데..
여러모로 재밌었다.
내용짱이예용!
게리 올드먼의 매력에 빠져드는 계기가 되었다. 정말 매력적이고 알고보면 정말 로맨틱하고 섹시한(?) 영화인 것 같다. 많은 것을 느끼게 해준 영화이다. 연출과 효과음도 새로운 세상을 맛 본 것 같다.
개노답... 영화... 진짜.. 스토리 개막장에 연기 개발연기들.. 단체로 컨셉인가진짜... 소름돋았다... 이런 쓰레기영화가 또있다니..
정말재밌게봤었는데ㅎ
다 최악.. 전도연도 정말 배역에 안어울렸다는..돈 아까운 영화..그나마 좋아하진 않지만 이병헌만 연기 잘하더라이병헌 스캔들 아니었어도 망했을 영화
이게 영화냐
보면서 옛 생각에 젖어봅니다. 좋은 드라마 감사합니다.
그냥 1점준다.왜이렇게높냐
bad
역시 믿고 보는 코난.실망시키지 않는군.
완벽 그자체다..
속빈 각본...캐스팅 미스...답이없음...
평점 만점은 뭐냐... 혼자만 당할순 없다는거냐?????? 중딩이 스토리쓴거 같구만...
공포.잔혹함.미스테리에이은에로티시즘과코미디.장르가뭘까
마지막때문에 1점
드라마 24가 훨 낫다
이걸 보고있을바엔 차라리 쥬라기 공원 시리즈를 다시보는게 좋을수도 ㅋ
.... 그냥 할말이없다
"액션이 실망스럽다. 좀더 빨라야되는데 툭,툭,툭, 느려 터졌다."
무슨 타잔인주 알고 봣더니 존1나 야하다 3분보고 바로지웟다
히틀러 나오는 어쩌구 영화 패러디 나왔을때 웃겨 죽는줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임 솔직히 스토리 망이다 이영화미국에서 흥행햇다던데 리즈의인기가 어느정도였는지 짐작이간다 이런망한영화도 흥행시키다니
어릴적 추억이 새록새록
1점 주기도 아깝다 노답이야. 눈뽕 연기 하냐.
1점도 아까운 역대급 영화
차승원과 이성재의 연기는 괜찮았다
배우들 빼고는 진짜........
10대남자뭐냐 ㅉㅉ이런거나좋아하니?
최고
샐리 호킨스의 빙의에 가까운 호연에 짝짝짝. 역시 마이크 리 영화의 매력은 평범한 일상과 주변 사람에 대한 통찰
제발 보세요 나만 보기 너무 아까워요 정말 재밌으니까 보세요 진짜 와 너무 재밌어요
굿~!
하하하 나만 죽을순없지.. 10점 만점에 10점.
둠이란 게임을 영화화했을땐 나름 재대로 재현했다고 생각했는데 거기까지였던거 같음
중간에 나오는 여자 너무 쉬운여자다. 몸바치러 절에 왔냐.
팜므파탈은 얼어 죽었냐?
"""""""세월호에 추억"""" .. 커밍~순~"""
정말 할 말이 없네요. 비평조차 아깝습니다. 한마디로 장난하냐고 묻고 싶습니다.
선생님들에게 공포와 스트레스를 안겨줄만할까
2년전 다큐이지만 지금봐도 눈물이 나려하는군요~
영화가 너무 역겹다.. 뭐 이런게 다있어;;
이거 평점이 왜 좋은지 이해가 안되네요그냥 아무생각없이 보기는 괜차는듯하지만돈주고 보긴아까움
"이 어중띈 영화는 뭔가,???? 코메디인가? 뭔가?"
티비 케이블에서 해서 보는 중입니다.. 솔직히 집중이 안되네요..평점은 5점 정도 되겠네요 평점 맞추기 위해 1점 드립니다..
↓ 동감.... 잠이나 잘껄... 잠안자고 본게 후회스럽다..
고길동아저씨 목소리 완전굵음 성질은 좀 착해보임
너무 허무한데?ㅋㅋㅋ
"욕나옵니다, 시간 아깝고 눈 썩고 암튼 욕만 나옴"
최~ ~ ~ 악 ㅠㅠ
폭포탈출씬 이전까지 007사상 최고의 재미..
진짜 재미없다.ㅜㅜ 시간이 아까웠어...ㅜ
이거 졸라 잼있게 봤는데....
리수 형의 첫 영화 데뷔작.
이야기 졸나 짜증나게 빙빙 돌리네 18.. 도대체 누가 착하다는 건지 다 쓰레기구만
드럽게 젬없슴. 그래서 안봄. 200억 들였고 겨우 10%나오는 드라마. 이번주에는 지난주에 시작한 드라마에 밀릿듯.
날 떨게 만드는 상대에게는 속마음을 숨겨. 그리고 주먹을던져. 난 남자기 때문에
잔잔하니 재밌다 아이들의 순수함이 좀 무서웠지만 나름 해피엔딩이라 생각
졸음이 밀려오는 스릴도없는 졸작
"좀 지루하긴했지만 아버지이자 남편, 무사로서의 한 남자의 일생을 잘 보여줌 의미없는 죽음일지도 모르겠지만 자신의 굳은 신념이 있다는건 참 멋진일이다."
재미있게 잘봤어요!!
난 좋았음 굿
파치노 작품 가운데서도..특히 파치노와 오도넬 둘의 연기력으로 끌고가는 명작. 오도넬의 풋풋한 매력과 파치노의 완벽한 의상도 임팩트 있음. 반드시 봐야 하는 영화.
재밌게 못봤다. 그거면 할말 다 했다
최악이다.너무지루해보다나옴
제이슨리의 펔킹 제이슨리 펔킹펀킹 밖에기억이안남 ㅋ 이거 줄거리 아시는분??
고우영 만화 가루지기나 봅시다..
차가운 도시와 톡특한 기법의 영상 그리고 두 친구의 우정이 인상적
시즌1.2.3 모두 본 열혈팬이에여너무재미있고 기대하는작품입니다한선생과강형사. 세커플 애교커플 과새로 투입된 형사끼지 관전 포인트는 스토리이고요 두번재반격을 예고하는듯한 펜텀ㅎㅎ그리고 담이라는 아역 도 주요인물중하나로보입니다
OOO 좀비 매니아로써 이게젧 OO이다 저예산 좀비가 OOO5마리이상이 안나오넼
이국적 정서에만 확실히 어필되는 코미디와 감성.
빨리 끝나라 제발좀
분당으로 웃겨주는 몇안되는 영화 ㅋㅋㅋ
주인공 새끼가 호강에 받쳐서 OO을 하네..
시절인연..진정한 사랑을 만나고 싶은 느낌이 강하게 드는..사랑하고싶소
작품성 굿.
"힛걸에, 힛걸을 위한, 힛걸의"
한때 정말 좋아했던 에단 호크가 이런 졸작에 출연하다니....안타깝네
처음으로 나에게 별점투표를 하게 만든영화 대단하다 그래서 별 반개
편집 너무 재미 없어요내가해도 이것보다 잘하겠다
장난하쇼?얘기 질질끌고 대비역 맡은 연기자는 국어책읽듯 연기하고 뭐하자는거냐?? 보면서 욕 장난아니게나옴 제발 빠른전개와 연기검증된 사람좀 쓰셔 야왕으로 갈이타버리기전에
우리 모두의 삶엔 세컨 찬스가 있다 비록 그 과정이 고달플지라도
"앞부분만 좀 매끄러웠을뿐, 반발심이 스물스물 생겼던~"
평점에 속았다.. 공감이 되지 않는다. 그리고 재미를 느낄 수도 없었다.
보고서의 내용도 없고 킨제이란 인물을 설명하기에도 부족하고 재미와 흥미 또한 없었다. 이 영화는 알맹이없는 포도 껍질과 같다.
이런 거 귀찮아서 정말 안 쓰는데~ 이거 정말 강추해주고 싶은 드라마!! 시나리오 짱짱맨!! 1시간이 완전 후딱감~ 매주 수요일만 기다리고 있어요!! 배우분들 요기 매니아 있으니 힘내서 좋은 드라마 만들어주세용!! ♥♥
잠이 안오면 양의 수를 꼽아 가며 잠을 청한다. 꿈을 부른다. 꿈을 불러주는 영화
평점준인간들 다 여자지?저예산 쓰레기영화에 너무 후한데?뉴문에 한번속고 두번째네
솔직히 어쩔수 없음
"여러면에서 너무 비현실적이라 공감이 안간다, 가벼운 감동이랄까 훈훈하긴 하다."
이런반전이..이제서야봤네요
저 어제 봤는데 정말 무서워서 혼나는 줄 알았어요..
안톤 후쿠아의 전작이 의심스럽다
왜 망했는지 너무 잘알겠다.김보경외에는 볼것 없는 영화.
"지진희,유선씨 연기 때문에 봅니다.두분 이 드라마 이끌고 가시는데 작은 응원이라도."
저는 학교에서 이 몬스터섬에 비밀을 더빙으로보다끝날때쯤 펑펑 울었다 너무 슬퍼서 그래서 그 내가 울은게1명한태 들켰다ㅠㅠ소문이 날을것이다ㅠㅠ
이건 거의 후뢰시맨 보는듯한~ 무슨영화가 뭐야 그래픽도 구리고
의미도 있고 스토리도 재밌고
종교영화는 어쩔 수 없구나 쓰레기
그녀의 기치는 올차지만 매력은 없네
인지도가 낮아서 너무 아쉬웠던 드라마 였습니다. 방송에서 나오는 곤드레밥 너무 먹고 싶었는데 ㅋㅋ 재밌게 잘 봤습니다.
"미실, 비담 최고"
"만화는 감명 깊게 봤는데, 영화는 영 아니야."
이게 재밌나요? 인투더 스톰이 재밌나요?
이런 영화를 보면서 시간을날려버린 내가 코미디다.
조안씨 연기짱!이진씨 연기꽝! 스토리전개 작가꽝!막잔이도 범죄단죄는 해야는데 범죄조장하는 드라마입니다
숨소리 조차 크게 낼수 없을 만큼! 깊게 빠져 들었습니다. 감동^.~♡
예쁘고 아련한 영화. 나에게도 무지개가 뜨는 날이 오려나. . ㅠㅠ
킬링타임두 적합하지않구..스릴러같지가 않았다. 심리스릴러라지만 이건좀아니다
너무 간만에 감동의 잔잔함을 느꼈습니다....강추에요 ~!!! 이런 영화
여주 이뻐서 계속 봄.. 근데 재미가..
여기 저기서 빌려온 이야기들이 걸리지만 표현은 즐겁다.
시즌2는 안된다.
대학 입학하고 사랑하는 그녀와 첫 데이트때 봤던 영화 나에겐 아련한 추억을 안겨준 영화! 하지만 내용은 너무 실망스러웠던 영화
시리즈 중에 젤 좋댜.. 흐흣^^
아.... 내가 당신에 시간을 허비하지 않게 지켜준거임
재밌다귀엽다애기ㅠㅠ하
ㅉㅉㅉ
와 ....짱재밌음 그래비티 같은영화임 호불호 잇겟음첨에 이해안됬는데 서서히 이해됨 ㅋㅋ짱잼
흡입력있게 이야기를 잘풀어낸 좋은 작품이네요
좋은 영환데.. 너무 모범답안대로 흘러가니 진부하다.
아무리 옛날영화라도 많이 어설프다.
레젼드
귀여운 소연
잘봤습니다.또이런영화나왔으면 좋겟네요
내가 봤던 몇안되는 쓰레기 영화중한개
올해 볼리우드 최악의 영화 중 하나로 꼽히는 영화..
배우는 잘 뽑아놔서 기대햇건만 나머지는...배우는 예뻐서 1점 추가
호주를 질주하듯 토니자의액션은 정말 시원시원했다 최고다!!!
역시 소피마르소다.. 요즘엔 이런배우가 없어 안타깝네..
정말 웃기다
별로야...
이병헌 나와서 싫다다운로드 용량도 아까워
안보는게 좋다?정보고싶으면 대충넘기면서보기 ^예술성 자체가0인 인간들의 예술망상증&작품성 이 전혀없는 그냥 성도착증정신이상자 돈벌래들이 만든 쓰레기^^미국망신&싱가폴망신 의 대표주자 !! 인간좀비들^^
"발로 만든 영화, 상황별 무리수는 기본."
주인공 혼자 전전긍긍 횡설수설 정신없는 넋두리...
"영화관에서 봤는데 무서운것도 무서운거지만, 단순히 귀신이 나오는 그런 공포 뿐 아니라...주인공들의 심리와 그 분위기 자체가 너무 무서웠고 스토리도 가볍지않고 ㅠ 갈수록 슬픔과 무서움에 정말...전10점짜리 영화였습니다."
뮤츠의역습보고싶다!
캐릭터 하나하나의 심리를 섬세하고 사실감있게 표현했네요. 제목처럼 대사하나하나가 따뜻하고 마음에 스며들게 하는 것이 아주 굿이네요.
간만의 굉장히 와닿는영화 최고다
다들 점수많이줘서 사람들낚아버리자!!
내용도 좋았구...가슴도..벅찼구...
"위기감도, 긴박함도 없다.재미없는 유머와 지루한 액션마져 아껴서 보여준다."
korealv3 넌보지도 않고 평점주냐 죄다 10점주고 다니네 알바냐?
"트릴로지 중 그나마 현실성 있는 세계관을 갖고 있는 1편. 2,3편에서 드러나지 않는 맥스의 개인적인 고뇌와 상처를 발견할 수 있다. 1편의 고뇌 덕분에 2,3편의 '맥스'라는 영웅에 대한 이해가 가능하지 않나. '영웅' 물 마니아라면"
진부하다
몰라 재미없어 ;; 안무섭고 스릴도 없고 ;;.... 쥴리아의 눈을 봐서그런지 좀..떠러짐
무엇보다 엔딩이 마음에 든다. 이 영화를 본 대부분이 그러지 않을까?ㅋ
생각이 없으니 영화가 지루하겠지 진짜 공감 역사적배경을 조금이라고 알고 보세요.
"나는 생각한다, 고로 존재한다.이 명작을 이제야 보다니!!"
옛날엔 이런 좋은 홍콩영화가 많았는데.. 비디오 빌려보삼.
진심 이게 뭐가 재밌냐.. 허실로 가득찬 애들만 있네 ㅉㅉ
별로...
교육상 안좋은 드라마
"내 나이 20살,늦지 않게 이 영화를 보게 되어서..그것도 DVD 로 간직할 수도 있어서행복합니다.떠나보낸 사람을 떠올리고, 지금 온 맘 다해 사랑하는 사람을 떠올릴 수 있었습니다."
사실. 액션과 스토리상으로 볼땐 우리나라 '아저씨'나 이거나 비슷하다 배우만 다를뿐
처음부터 끝까지 볼 가치가 없었다.보는 내가 쪽팔렸다. 이런 영화 소지섭이 아깝다.
예전 중국무협을 못 벗어난 고리타분한
"튀지 못해 안달난 광인이네요. 장준환 감독님, 박찬욱 감독처럼 미쳐가는 군요. 천재적이라는 자각을 버리세요. 진정한 천재는 평이함에서도 놀라운 것을 드러내는 겁니다. 미친 관객들이 당신들 같은 광인들을 뜨게하지요. 역시 평론가들 평점은 믿을게 못돼"
처음부터끝까지우울한영화
가족과 보기에 아주 감동적인 영화이다. 강추~!!!~!
ㅉㅉㅉ 우매한 중생들 이애니가말하고자하는것은 그당시상황을 말해주는거야 원작자 미야자와 켄지 가 이만화 은하철도의 밤 소설을쓸당시 흉년에 배고픔에굼주렸지 한마디로 그현시대상황을 축약해놓은작품이다 꼭 재미로만 보지말고 의미를잘파악해봐라 김치국종자들아
세여자의 베드씬은 모든것을 용서해준다...이럴 줄 알았냐?아무래도 이 영화스폰서가 돈이 남아도나보다
눈물난다
콜린퍼스의 눈사람 넥타이 너무 귀엽다 ㅋㅋ
"고전뮤지컬을 좋아한다면, 강추!!"
류승범 연기신인듯 가볍게 잘봤다 ㅎㅎ
대사몰입도가..
"아래 악평은 방영전 알바가 뜬 거 같음, 이작품 제대로임."
진정한 영화다운 영화
소재는 신선했으나 조온나게 재미가없음 뻔한스토리
어떻해구해보는건데ㅜㅜ평점에낚인다소리만들었지내가당할줄이야ㅜㅜ
간만에 참신한소재를 들고온 영화!! 정말 괜찮은 영화!! 강추~~!
역시 류덕환. 볼만했음.
갑자기 생각나서 오늘 다시봤는데...역시...말이 필요 없네요
재미없음.....
크리스마스에 성인남성 둘이 보고왔습니다.. 평소 이런거 좋아하는애들이라 상관은 없었는데 입장할때 좀 민망하더군요.. 그래도 당황하지않고 입장시켜주신 검표원 형님 감사합니다.거의 제 조카뻘들인 애들 사이에서도 재밌게 봤어요. 원채 아동용 애니를 좋아
영화가 끝날무렵 기분좋은 미소와 흐르는 눈물 을 닦았다.
킬링타임용도 안되넴
지옥에서온영화 그래서4점
진짜 재밌어요!!!
처음엔 [네고시에이터] 분위기. 나중엔 막장 짬뽕영화로 돌변.
제목이 생각않나다 이제야..ㅠ.ㅠ 믿고보세요 쥑여줍니다
다 10점주는군요..이게 뭐가 재밋는지
멜라니가 정말 원한 맺혀서 복수한건지는 의문이지만 참 우아한 영화다.
역대급 코미디다....
예술이라는 번지르르한 탈을쓴 쓰레기들은 사라져야한다..
초반에 헐리우드 영화 진부하다느니 말하기 민망하지 않나? 할리베리 몸매는 볼 만
이영화 참 진국이네요... 물론 야한 장면도 나옵니다만 보다보면 그것보다 내용과 한여자의 인생이 먼저보이게되네요... 영화에 흘러나오는 오스트가 마음을 측은하게 만듭니다.
인간의 광기를 잘보여준 영화. 결말이 결국 핵미사일 발사였다면 역사물이었을지도.
여태껏 본 미드중에 가장 완벽하다. 톡톡 튀는 냉소가 담긴 유머들이 압권. 영화 대사를 차용하며 주고 받는 그들만의 허영 가득한 대사가 밉지 않다. 가진자들만이 즐기는 유희. 최고의 리그에 선 일류들의 최고의 기지!
최고였는데 ㅠ
"보고나서 오래 생각하면 이해 할 수 있는, 매니아를 위한 영화."
그냥 보다가 쳐잤음.. 제길... 역시 한국영화라 지루...
이연걸 영화중 유치하고 재미없는 편
배틀로얄도 그렇고 일본도 애들이 힘든가 보네..
평점낮추기...키키
포악하긴하지만멋있다
"왕정의 연출감이 많이 떨어진 듯... 노신사 주윤발 님은 세월이라 어쩔 수 없지만 그의 팬이라면 그자체로 볼 이유가 있는 영화. 단지 스토리가 빈약하고 연출력, 그래픽이 실망스럽다. 주윤발 옹님의 명성을 무색케 하는 실망스런 작품."
차라리 다시 보지 않는게 나았을것 같다.
조쉬하트넷 얼굴에 2점
끝까지 보아라..... 그러면 알것이다~!! 오랜만의 찡한 감동이네요~~~
재밌음ㅋㅋ 나가사와마사미 얘 맘에들었음...
이건 나온지 3달 됐는데 비디오로 안나옴??
겉멋만 잔뜩이다....
못난주인을 둔 시간에게 정말미안하다..
진심 감동적인이야기에요 ㅋㅋ
내평생 이런 쓰레기같은 영화는 처음이다...지금 우뢰매를 다시본다해도 이것보다 재미있을거라고 내 손목을 걸고 확신한다. 가능하다면 마이너스 평점을 주고 싶다;;
ost 꼭 사서 들어보세요 bb
이 영화를 극장에서 보신분들께 심심한 위로의 말씀을 전합니다
기분전환용으로는 최고인것 같네요^^
"전혀 무섭지도 않고 스토리도 뻔하고 시간 아깝네요. 2편까지 보고 1편과 같다면 3, 4편은 걍 패스 해야할 듯.."
아랫놈 모냐 개념없다 ㅡㅡ 닥터깽 무지재밌음 뻑감
내 영화 최고로 꼽을 수 있는 작품
조금 엉뚱하다고 해야하나요?? 그래도 처음엔 재미있었음 ^^
명작명작명작명작명작
이런 역사를 딛고 이룩한 풍요료움에 우리는 부끄러움을 느낄 줄 알아야한다. 풍요가 주는 쾌락에 배만 두들긴다면 돼지와 다를게 도대체 뭔가
"호평하는 놈들 뭐냐진짜ㅡㅡ 그래픽 구리고, 러닝타임도 80분이 안되고 스토리전개도 어수선하고 진짜 돈이 아깝기는 처음이다. 소름돋네진짜ㅡㅡ"
잠깐이나마 여러가지 생각을 하게하는 영화.
램버트 빼고는 대부분 연기 잘하고 흥미진진하다.
1점도 아깝다. 뒤통수 때리는 어이없는전개 ..
"신문명과 구문명의 충돌과 역사의 발전, 그 옛날에 있었던 예언과 전설들의 생생한 재현, 억압과 폭력에 대한 민중들의 비현실적 승리, 자연으로의 회귀....한편의 판타지에서 현재를 보았다.. 라고 해도 전문가들과 다른 사람들 평을 보면 머쓱해지네 ㅎ"
권순분: 집안 정치나잘해라 이래갓곤 올안에문닫아야한다!!!
정말 잘 만든 영화~!!
천재가 아니라 허세 쩌는 게이 백수들 같더만 별 재미도 없고
크~ 말이 필요없음 최고다
평점보고봣는데너무재미없다ㅡㅡ괜히봄
사랑으로 보기좋게 포장된 성적욕망. 거짓된 현대인의 사랑원리를 그린듯 하다. 사랑은 무엇보다 나약하다..개뿔 그냥 에로물. 에로물이면 에로물 답게 의미 따위 담으려 하지말고 야한장면이나 팍팍좀..중간 싸움 장면에서 가짜로 때리는게 심하게 티난다.
"인간과 그 본성에 대한 심도있는 고찰,,하지만 약간 지루,,"
동심의 추억이 살아나네 복구풍식의 로봇들 기발한 상상력
저는 전주영화제에서 재밌게봤어요. 이선균 쵝오!
꿈은 꿈이되 일장춘몽이로소이다
개쩐다 몰입도 100%!!! 와........진짜 반전 예측하기 힘든건 처음!!
"시간이 많아도... 보지 마시길 권합니다. 지금까지 본 영화중에 가~~~~장 최악 이었던 것 같네요. 에이리언, 스타워즈 제작진의 SF라니... 허위 과장 광고라고 밖에는..."
최고
나루토 극장판은 다 재미있다 !
꼴에 이번엔 옵티머스 프라임 표절이냐 ㅋㅋ
최소한 최근의 코미디 장르에서는 한 획을 그은 작품이라는 것은 부정하기 어렵습니다. 단순히 야한것만 기대하면 오산이죠.여러번 봐도 신선하고 재미있었습니다.
흝어 봄
깡패영화 지겹다 그만 좀 만들어라
준수 귀요미..ㅋㅋ 예쁘고건강하게크세염ㅋㅋ
평점 조절. 고지식한 늙은이의 설교를 듣는 영화다. 영상미는 예쁘지만 단지 그 뿐.
이거 제작비 본전도 못뽑았을듯 한데..중간에 너무 지루해서 나올려다가 옆에 누나가 재밋다고 끝까지 보자해서 겨우 봤네ㅋㅋ영화보다 잠온적은 처음임..
와우!! 설렌다!!
고전영화지만 지금봐도 완성도높다 포와르가 사건추리하는 장면은 소름돋는다 오리엔트특급살인사건과 함께 추리소설의 레전드답다
포스터가 섬뜩하군 .......
이 놈의 영화는 대체 뭘 말하려는지 모르겠다.
지루하고 뻔하네요.
장국영oh~매우간지흘리네요 당신의 매력의 한계는어딜까요 사랑합니다 형님~*~
역시 길동이 ㅋㅋ
"너무,,잼있다,,훈훈하고,, 뭔가 진짜 뭉클한 느낌!!사남일녀,,홧팅♥"
10억점 주고싶은 영화퍼스 참을 수 없는 그리움
전쟁 당시에 제작된 영화로 오인 가능한 사실감
가슴에 스며드는 ost....영화가 가을의 전설이 되게한다.
"좋습니다. 평점이 너무 낮은 게 이상합니다. 절제된 영상, 묵직한 분위기 끝까지 집중하고 보았습ㄴ디ㅏ."
올리버 스톤 대단한 감독 !!!! 울었다 ㅇㅂ
완전 잼나게 봤는디 ㅋㅋ
최악!!
결말이 완전 ....이태란은 무슨죄야
"""한마디로 평가!""""허접""""/90분낭비가넘아깝다/스토리비비꼰다고 예술영화가아니람니다!"""
가족의의미를 다시 깨닳게해주는 영화 가족이란 피를 나누는게 아니라 서로의 빈자리를 메꾸어 외로움을 없애주는존재이다 역무원 최씨를 통해 가족을 일깨워주는 아주 좋은 영화이다
이 영화는 혁명이다. 최고의 sf 영화~
너무좋앗어요 노래음악이너무 좋네요 ..
완전 초저예산 영화.. 라이언도노후땜에 보긴 봤지만 이런 장르보다 잠들긴 또 처음
이거 평점이 왜이렇게 낮죠? 대박 걸작인데 ㅎ
안봐도 내용뻔히보이는막장드라마~!! 이드라마보다가 며칠안보고있는데~은희수 OOOO~민경채는00인가 맨날당해ㅡㅡ
주식이 뭔지 조금만 알아도 참 재밌게 볼 수 있는 작품입니다. 숨어있는 명작 중의 한 작품. 더불어 박용하씨가 참 그립네요.
감동~ 감동~ 감동~
신파극으로 만든 우뢰매를 볼줄이야
"단순한 살인사건을 통해서, 사회의 썩은 사과를 천재적으로 표현했다."
다큐영화가 뭔지 모르시나 다들...그럼 뭐 바티칸 박물관에서 총쏘고 난리치는 내용일줄 아셨나
감독 개생이.....쓰레기....;무슨발상일까?
훔쳐보기는 아닌 단지 보이기만 하는
여자로써 그럴 수도 있겠다는 생각이 들었다. 남자들은 좀 무서울 듯. 남친이 봐야할 영화. ㅋ
애기들하고 같이 보기에 정말 좋은 영화인거 같습니다.
영웅본색을 욕되게 했다
그녀를 볼수있었단것만으로도 넘 감사^^ 아름다운드라마고마워요♡
보고 눈물 주룩주룩T-T감동적이고 재즈 음악도 최고!!!!
코믹물이구먼..쩝
어쩌면 인육을 즐기는 렙틸리언들에게 바치는 클라이브 바커의 헌사... 시간가는 줄 모르고 봤다.
평점을 올려줘야지 ㅋㅋ
모냐진짜..아까운 내시간 돌려줘....
1편은 레알 짱이고 이건.;뭐...나원참...하하
",,,9999888"
줄거리랑 내용이 다르네윌이 도움 요청하려고 반스한테 전화했냐왠만하면 재밌게 보는데 시간 낭비했다는 생각이 몰려온다.
너무 감동적이에요..이거보고 하치가 주인이 죽인지도 모르고 늙어가며 추운곳에서 기다리는 모습이 너무 안타깝네요...
재미있어요ㅋ
형준어빠 멋져요♥
독도야 미안하는데 일본 너의들 우리 독도 가져가지 마라 이 원숭이들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나머지3개는 너랑깨
로류에서 왔습니다 엣헴 저런 쓰레기 하급 선동물아니盧 北끄러운줄 알아야지
배경은 크리스마스고 겨울인데 보면 마음이 따듯해지는 영화.. 이영화떔에 크리스마스만 되면 외로워지는게 함정 ㅠㅠ
뭔가 그럴~싸해보이지만 완전 짜증나는 허접공포??
살인범 찾아낸건 충무로 감독 특유의 자뻑. 편집을 못하는 충무로 감독의 전통적인 단점.
일찍 일어나는 새가 모이를 먹는다
개인적으로 재미있게 본 영화지만. 아직 끝나지 않은 일이 있다.
예전보다는 재미없어요 재미 있게 만들어주세요
안무서워. 마지막도 별로.
"""""""세상엔 니들이 모르는 비밀이 많아 멍청이들아"""""""
다좋은데요 진짜 너무지루해요 다큐멘터리로만들지차라리...
아니 주연보다조연이 더 매력있으면 안나패리스의 미친존재감 그마저도 없었으면 영 심심한 영화였을듯
쓰레기...류승룡꺼 외에는 전혀..볼것이 없었다
한 시간짜리 예고편만 보다 끝나는 이 찝찝함은 뭐지?
이영화를 보고도 살아있을정도로 삶의의지가 있다면 당신은 담배를 끊을수있다
13년전 영화답게 엄청나게 구리다. 시나리오를 보면서 침대에 누워서 지시하는 형사가마치 능력이 대단한양 이야기를 풀어나가는 것이 영락없이 허리우드 영화의 가장 큰 단점인바로 뻥킹!! 어느정도 사건의 개연성을 맞추어 나가며 전개를 해야하는데 형사
드래곤볼 그대로 표절 ㅋㅋㅋ
메 여사 나오는건 진짜 다 재밌어..ㅋㅋ 전남편과의 재회라..
별로
뒤로 갈수록 너무 지루하다 그리고 일본기업 띄어주네
감회가 새롭다...새로운 느낌으로 본 영화.
걍 심심해서10점준다
재밋어요ㅎㅎ 계속 하시길
촛불 배후 음모론을 통해 여론조작을 시도하는 우파 정권을 감시하자.
인생에서 꼭 한 번 봐야할 영화입니다. 안 좋은 의미로 말이죠.
이니셜d라고 이름을 붙이다니 부끄럽지도 않냐?이니셜 f로 해라 완전 원작이랑 딴판이네진짜 홍콩영화계를 망치는 작품이다
재미 없슴
1편의 헐크가 더 압도적이고 무서워 보임 그래픽이 더 디테일해지긴 했지만 매력이 없고 밋밋하다 시나리오 연출도 조잡하고
좋다.. 별다른거 없어도 이렇게 마음으로 와닿고 마음으로 느껴지는 이런느낌의 영화 너무좋다...
??WTF??
많이 공감했다. 안나에게서.
위험하다 진짜... 로버트드니로랑 미쉘파이퍼 가지고 어떻게 이런 쓰레기영화를 만들었을까... 그리고 무슨 이게 평점이 8점이 넘지?
동심을 자극 하기 충분한 영화
1차원적 인간과 그런 관객을 위한 영화....모든 영화가 그렇긴 하지만 특히 이 영화는 인간을 지나치게 단순화 시켰음..당시 친구로 권유로 봤는데 유치했던
007의 새로운 시작이 기대된다
0점못주냐?0점못주냐?0점못주냐?0점못주냐?0점못주냐?0점못주냐?0점못주냐?0점못주냐?
아주 많이 웃김
독창절 발상과 다양하고 복잡미묘한 인간의 본능
인상깊게 잘 봤습니다. 담고있는 메세지도 좋았고 구성도 괜찮았습니다.
지금까지 본 영화 중 가장 따뜻한 영화였습니다. 고맙습니다
막장 실화를 아주 꾸욱 절제있게 표현했지만...대신 재미를 잃었어...
중구난방 열자열자열자
환영받지 못한자들의 대변. 촌-히피-동성애자-유대인차별-예술! 이안답게 메세지난무~
Ang?
실제부부인줄ㅋㅋㅋㅋ굳
귀신도 물러갈 주인공의 비명소리에 지린다 ㄷㄷ
여성국극이란 명칭을 오늘에서야 정확히 알게되었네요!신선한 충격을 받았고 우리 유산으로써 지켜야 한다는 생각을 해봅니다.티비로 보았는데 참 잘 보았습니다.
이역 영화의 ost가 너무너무 좋았는데..지금은 가물가물 아련하네요다시한번 보고싶은 영화에요유덕화의 잘생긴 친구로 나오는 사람이 여명이었던것같기도하구..한동안 흥얼거리고 다녔던 기억이..보고싶다
재밌다
"정신이상자를 주인공으로 하는 영화에서 주로 공포를 유발시키는 것은 제정신이 아닌 섬뜩한 표정등에 기인하는 것이 클텐데, 살인마의 일인칭 시점에서 찍으면 어쩌자는 거냐. 프랭크는 끝까지 선한 눈망울로 기억되잖아. 음악 및 음향의 중요도도 간과된 듯."
너무 옛날 드라마 같고... 식상했다. 한가지 더 짜증나는 점은 이영아 연기였다... 초반부 너무 과장되게 긍정적이고 밝은 느낌이 뭔가 현실적이지 않은 느낌.
이 영화의 관련자전원의 마누라나 딸내미들의 목덜미를 물어뜯어주고 싶다.ㅋㅋ
난 그냥...그걸로...볼련다...ㅋ
"20년이 훌쩍넘은 영화를 이제서야 보았네요. 또, 보고싶어지는 영화입니다."
"재미와 감동의 영화, 로빈 윌리엄스의 위대함이란!"
"공포영화 정말 좋아하는 편인데, 이건 좀 아님 !! 흉내내다 만 영화임"
개소리 집어쳐! 무슨 님을 만난다는 거야!
최고다 말이 필요없는 명작입니다
재밌는데..저만 재밌는건가요
평범한 일상의 소중함. 아기자기한 스토리^^
;;
회고할수있는 추억같지않은 추억이 있다는것도
여자만 예뻤으면 10점 줬다. 왠 아줌마보고 여고생이래... ;;;
"첫회부터 토,일 볼만한 드라마!스토리,출연진들 넘 신선하고 윤제문씨 매력에 빠지다.넘 재밌어요! 담주 어찌 기다리나~~~~"
"배우들의 연기, 스토리, 흠 잡을때 없는 영화다. 크리스천 베일 팬이 되었다."
디즈니나 드림웍스에 그래픽을 기대하지는 말 것.단 스토리의 수준은 두 회사와 비슷.그리고 아이들은 화려한 그래픽보다 단순하고뚜렷한 그림체와 그에 걸맛는 스토리에 빠져든다는 것을보여준 애니메이션.
영화가 시작됨과동시에끝날때까지짜증만안겨줬다.
좋은 영화입니다. 극장에서 보고 감동이었는데 오랜만에 봐도 좋습니다.
뭐 말할 필요가 있나.
슬프지만 마음에 아주 남는 영화는 아니였던듯...
진짜 재미가 없었던듯..
요즘 같은 가을에 딱 맞는 영화.. 오랜만에 따스함을 느낀 작품이에요.
꼬마들 노래부를때 진짜 천사같고 짠하다 ㅠㅠ 마틴 옛여친 회상할때도 눈물이~
참고 보려했지만... 미안~ㅠㅠ
정말 눈을 땔수가없는 거짓말!
이런 상상을 할수 있었다는 자체가 대단한거죠... 신나기도하고 감동적이기도 하고요 시간을달리는소녀하고거희 비슷비슷해요 다만 약간 이해하기 어려운 내용들이 곳곳있어서 저는 겨우 이해했네요 ㅋㅋㅋ;;;
처음부터 끝까지 참...
보다가 말았음
이런 영화는 처음이다! 감독의 자질이 떨어지는...똥파리 감독에게서 20년 더 배우고 와서 영화 만들어라!
킬러 조가 여성을 차로 치고 도주하는 하이라이트 장면에서는 전율이 느껴졌다...진심 폴 워커를 능가하는 섬세한 드리프트였다...죽기 전에 이런 영화를 보게 된 걸 행운이라고 생각한다.
뻔하고 흔한 영화1200원주고 네이버에서 다운했는데도 돈아깝다
아버지가 교도소 갔다 출소 한 자식을 지키기 위해서 마지막에 죽는 모습이 참 안따까워요..세상에 아직도 저런 부모가 있는지..부모는 자식을 위해서 죽기도 하는데 요즘 애들보면 참 안타깝습니다..부모님한테 잘합시다
왼종일 나불나불. 화를 돋구다.
콩은 까야 제맛이지 암!!
스토리라인이 다소 딱딱하지만 제법 참신하고 독특.. 배우들도 수준급..
"영웅이 아닌, 인간만 있는 영화. 중국 영화계의 혁명이다. 진정으로"
최고
극장에서 영화보다가 여로보고 다시영화본대잖아
"찬란하게 떠올랐던 ‘순간’은 어느덧 인생에서 지고 있었고, 두 남녀의 ‘인생의 전환점‘은 엇갈렸지만, 제시와 셀렌느의 만남은 파리의 아름다운 모습과 함께 또 운명처럼 다가오게 되고, 다시 아름답게 타오른다. 서양에서는 운명, 동양에서는 불륜."
굉장히 재미있음 성룡짱...
즉인디!!!!!!!!!!! 게 재밌네~`
청춘과 그 후일담을 다룬 영화 중 가장 아름답다!
영화의 각 요소들이 전혀 매력적이지 않다.
우째 여주인공이 남자아이 이모뻘은 돼보여. 김기덕 향기가 솔솔
은근한 매력이 있는 영화. 은근한 재미
마지막회를 앞두고 한번에 빵빵 터트리려나 보네... ㅠㅠ 재밌는데 조기종영 아쉽다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네
짱재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
뭐랄까 이영화는 애완견도 한 가족이라는걸 전하려 하는거 같음
맨디무어의 Only Hope 는 영화를 더욱 의미있게만들어주는거같아요 호소력있는목소리로 노래를부르는대 거기서 남자주인공이 사랑에빠지지않았나싶네요 흔한스토리이고 새드엔딩인게 너무안타깝다 영화만생각하면 절절한감정이 스멀스멀피어오르네
초반에 볼만했는데 끝으로 갈수록 스토리가 억지같은게..개연성도없고.. ㅠㅠ좀실망..
재밌는데 왜... 8.5 이상이 적당하다. 평점 낮게 준사람들 이해가 안간다..
이딴 OOO기 만들래도 힘들꺼야 ㅋㅋㅋ 와놔 ㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오컬트 무비냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동이야ㅠㅠㅠ감동적인 영화
아빠인 죄(?)로 장애 아들과 함께 한 철인경기아들도 스스로 이루고 싶으나 아빠의 도움이 없이는 안 되는.. 부모님의 헌신과 아들의 세상을 향한 도전이 넘 감동적이네요
오랜만에 본 참 괜찮았던 영화다.
많은 분들이 접하지 못한 의외의 수작.
새로 만든다는데 한 2016년 쯤에 나오겠네.
마지막 미세스본드의 죽음.. 대작이다
"유덕화, 양조위가 너무 깝치게 나오네...별루"
친구가 된다는 것. 함께 시간을 보낸다는 것.
내돈내놔
와 개쩜 오랜만에 재밌는 영화봣음
신연식 감독 작품은 러시안소설 때부터 관심있게 봤습니다. 이번에도 기대를 저버리지 않고 또 다시 작품성있는 영화를 하나 가지고 나와네요. 기대 됩니다.
개재밌는데 평점왜이럼?그나저나 흑인여자 진짜웃김ㅋㅋㅋ
"한때는 내가 살고 있고, 싶었던 삶이 지금까지 계속되지 않음에 감사한다. 영화처럼 뭔가 잃지 않고 행복할 수 있어서.."
프랑스 영화의 매력
이렇게 완벽한 영화 처음봄
"정기용의 건축관 뿐만 아니라 가치관, 인문학적 삶까지 조망한 감동스토리."
평점거품이 ㅈㄴ심하네요 ㅎ
스토리 완전 식상해
"한여성을 삶을 송두리째 바꾼 음악과 살인 ,,,그리고 모성애,.,,,"
평점만 보고 봤는데 대실망..!!!도대체 어느부분이 재미있는지 이해불가 -_-;뭐 사운드는 나름 괜찮았지만...진부한 스토리에 기타등등...잘나가는 OVA 보다 수준이 떨어짐차라리 반딧불의 숲으로를 재탕하겠음... -_-결론:보지마삼!
이런 흑색선전은 자제좀
남 녀 주인공 속에 바람끼 DNA 가 있다.연어낚시를 사랑한 감독의 억지 끼워맞추기식 로맨스와 신비주의로 뭉친영화
카이지 만화책 다시 볼라고 구글치다가 영화있길래 오홋!!하고 잽싸게 다운 주인공도 배틀로얄 주인공이라 재밌을거같았음. 오버를 싹 다 빼고 카이지 특유의 절규도 살리려 하지 않고 담담했다면 오히려 재밌었을텐데. 원작을 파괴한 영화다. 초딩 연극인지 암
80년대에 방영됐다고 해도 보기 안쓰러웠을 거외다.
진짜 끝나도 눈물이 멈추질 않더라
솔직히 인디아나존스 시리즈는 다 명작인듯
만화5권빌려서공짜로빌려준비디오..왜공짜로줬는지알았다...지섭오빠너무햏
보는 내내 몰입이 하나도 안된다. 81분간 바보가 된 느낌?
진짜 이건 저예산 최고영화다..ㄷㄷㄷ
최악의 영화 이렇게 재미없을수가...
맨날 한국전쟁 씨부리면서 주아공 아빠 피해자 코스프레 심하다다 자업자득인것을ㅉ
"이건 짜증나는 공포.. 미스테리 스릴러, 공포의 키워드 및 제목에 낚이지 말것!!"
고잉홈 하나 때문에 10점준다.....
최고!!!
그래도 영화라는게 참 만들어지기 힘든데 재미있음
엄마의 마음 ㅜㅜ 마지막에 터피가 어떻게 알았는지 궁금해요.
취업난의 폐해
평점이 이렇게까지 높을만한 영화는아닌데
반전을 알고 봐도 소름돋는다그런데 이 영화 줄거리 올린 직원도 스포일러 하고싶어서 미친거같은데? 저거 뭐 떡밥이라고 올려놓고는 스포 쩔잖아
"""애드리안 라인이 """"언페이스풀"""", """"나인 하프 위크""""의 감독이었구나. 연출력이 대박이고 제니퍼 빌즈의 순수한 열정을 보여주는 연기도 좋았고 음악 선택도 뛰어난 영화"""
오.. 그 유명한 배트맨의 시작이구만 !! 내가 원래 액션영화는 별로 안좋아하는데 이 영화만큼은 굉장히 집중해서 보았다!! 전날 4시간밖에 안잤는데도 안피곤하넹 ㅎㅎㅎ 완전 재밌다 다음편이 기대된다. ㅋㅋ아 근데 영웅도 돈이 있어야 하지..ㅠㅠㅠㅜ흑
공포의 터미네이터 주지사님 2명
영화는 훌륭하다. 지금까지 보고싶었던 영화를 지금에서야 봤다. 솔직히 스토리 전개가 너무빨라 뭔가 좀 안맞게 흘러가는게 느껴진다 근데 그건 반지의제왕도 마찬가지. 1편이 전개라서 지루했다면2편에서 본격적 스토리가 나와야되는데 지금까지안나. 보고싶
"디워급 개막장 드라마. 그와중에 평론가 평점 씨네21 황진미, 신기전을 북핵에 비교하는거보소. 누가 한겨레 출신 아니랠까봐... 2008년 한겨레"
김기덕 감독 팔아먹지 마라. 김기덕은 이렇게 어설프고 고루하지 않다.
15년전에 볼당시에는 오글거려서혼났는데 감동은있었다근데평점이렇게안높았었는데
디워 이후 제일 나를 흥분시킨 영화. 나 정말 흥분함.
마지막회에 최저시청률 갱신하고 끝날것같은데
잘밧습니다 갱장합니다
원시 미개사회로 돌아가자는 공산주의 선동 다큐. OOO기라는 표현이 지나치지 않다.
개극노잼 ㅉㅉ 걍 보지마
이 감독에게 비춰진 코마츠 나나란 인물이 어떻길래 매번 이런 작품만... 여튼 특유의 속도감 잘 느꼈음ㅇㅇ 결과적으로 주제는 이건가? 부모는 자식을 미ㅡ른다ㅇㅇ
혹 그것이 감정이라도 모조품이 무의미하진 않다. 궤변같지만 연출로 설득하는 놀라움
그냥 흐지부지하다가 주제도 없고 재미도 없고 그러다가 끝난 영화;
칠흑의 어둠이 담겼다는 커피 보고 그 이후로 몰입이 안된다. 연출력 엉망이여
토비의 스파이더맨이 너무나도 그립다....
보러갑니당~~~!!@#$$%#%
대재앙을 내리는 건 미식축구만큼 힘들다는 로키 ㅋㅋㅋ
좋다..!!
보호색 강추
설정이 말 안된다는 인간들은 연쇄살인마 종류를 잘 모르는듯. 리처드기어 연기도 좋았다
영화를 정치도구로 활용하는 순간 영화가 아니게 되는거.. 의무감으로 별점 깐다
... 감독의 의도를 파악하기 힘든 영화 ..
이런 영화가 독립영화라니.....독립영화만 봐야데나 ..재미있는데 ㅋㅋㅋ
뭔 액션영화라는게 졸음만오는지 그냥 개3류영화
"내가 20대라 그런지 와닿았고, 솔직히 기대이상이었다."
허세
항우와 유방의 승패를 바둑에 비유한 점이 신선했다. 항우도 멋지고 유역비도 예쁘고! 범증의 연기도 좋았다. OST가 개인적으로 별로여서 -1점
"인간, 선, 악, 정, 눈물..."
이유미 연기 정말 잘합니다. 불혹의 나이를 울게 만드시네요..
4점도 아깝다.. 개인적인 생각으론 2.5점이 적당
집중하고 본다면 꽤 괜찮음..
"침삼키기도, 숨을쉬기도 힘들만큼 타들어가는 숨막힘이었다!"
6점도 과분하다
평범하게 살아가는게 인생이다. 핑민 하오~
1점도 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기막힌반전이 없어서 욕한다고? 똥싸고있네 스릴러에 스자도 모르는게
쵝오ㅋㅋ
소피마르소때문에 봤는데 별루네요.
무슨 이야기를 하고싶은걸까? 이 영화를 찍은 이유가 뭘까?
부산 영화제에서 본 영화 중 가장 기억에 남는다! 다시 볼 수 있기를~
罪人 이 아닌 제인.. 그녀에게.. 경배를..
으아아아아히히히히gpgpgp
불편한 사이코 드라마. 그리고 다소 뻔하고 허무한 결말.
"경계와 선, 구도와 시선이 아슬아슬하지만 또 무심한듯 하기도 한 것이 이 영화의 색. 이다의 이모가 이다와 헤어진후 이다 라고 이다의 이름을 내뱉었을 때의 느낌을 준다. 투명하게 아름다워요"
다마코 연기 잘한다~!
넘재미써요진짜엉엉ㅇ울엇슴미다감동스토리엉엉
평점1점도아까운5점준사람은모지?? 70년대영화수준보다못함
그냥 한번은 봐줄만한데 두번은 정말 보기싫다..주인공은이뻤다
진짜 대박이다 쩐다쩔어
천녀유혼 시리즈 첫번째.. ..됬고 왕조현 이쁘다...
92년 당시 시간때우기로 극장갔다 반한 영화였다.다시봐도 벅찬 기분 여전
무슨 생각으로 이런 영화를 만들었을까..예고편이 훨씬 흥미롭다.
멋진 장면을 놓칠까 눈 감는 순간조차 아까웠던 영화
하하하 진짜 쓰레기다. 시간이 아깝다 썅
아 진짜감동이다 ㅠㅠㅠ
조기종영한다니 너무속상해요요즘처럼 막장이난무하는 시대에 산소같은 드라마인데결국 시청률이란 패단때문에 밀려나서 너무 속상합니다보기만해도 기분좋은 드라마인데아쉽고 또 아쉽네요ㅠㅠ
20살 때 극장개봉으로 본 영화.. 마지막 스크롤 리차드막스 그리고 추억이 새록새록..20세기 묵직한 액션과 어울릴것 같지 않은 조화로운 로맨스! 그때가 그립다! 최고의 영화!
"시간의 당신은 순간일지 몰라도, 시간의 숲은 영원할 거에요."
"진실할 수 있는 용기. 하지만 진실한 사랑이라면 이러한 순간이 필요 없겠지. 사랑이란 감정에 솔직한 것이 아니라 서로에게 진실된 거니까. 사랑은 진실하지만 진실함은 사랑이 될 수 없어. 사랑으로 모든걸 안을수 있지만, 다른걸로 사랑을 덮을순 없는걸.."
"스플래쉬2와함께,1편을 제대로 말아잡수신,최악의속편중의하나...마네킨2처럼,무난하고,이상적인 속편을 내놓을순 없었나?우리가 무슨 스타워즈 에피소드-5 제국의역습을 바란것도 아니었는데?로보캅2만큼만 해왔어도,평점이 후했을거야...고 어빈 커쉬너감독님 짱"
아이돌이 없는드라마 그리고 배우들 연기력도 다뛰어나고 무엇다 작품성이 있다
박평식이 이렇게 평을 잘주다니 평생가다 한번볼듯
도로로와하키마루랑 동행하고싶어요ㅜ
"아 진짜... 이건머 쓰레기도 아니고,,, 영화 포스터 보고 봣는데... 이런걸 영화라고 찍는 영화감독이나 배우들 ,,,진짜 ...할말읎다,,! 영화 제작비 아깝다 진짜! 그리고 네이버운영자님 마이너스점수좀만들어주세여 이런영화를 마이너스줘야하는데..."
이게 뭔 재미야...?
너무나도 재밌다. 그림을 퍼가고 싶은데 영리 목적으로만 안쓰면 되겠지?
최악
이건 아니자나.
평점 안남기는데 안타까워서 남겨야겟다. 걍 추천!
그동안 재밌었어요
나도모르게 눈물찔금나게한 도라에몽
지금까지 알던 일라이저 우드와는 차원이 다름ㄷㄷㄷㄷ 완전 180도 변신!
마지막장면 따뜻하다.
학교는 쓰레기일뿐이다
훈훈하니 좋고 배우들의 비주얼도 좋고 다 좋다~
분명 이딴 이영화는 일본이니까 가능한영화다 정말 아나 이걸 다보다니 내가 참
웃긴다는 측면에서 주성치영화나 상대가 될수 있겠다
근래 본 영화중에 가장 좋았음. 남주의 연기와 실화의 감동!!
댓글 오버가 더 재미있군. 입맛대로 세계관이면 칭송받는 일본 애니란...
왜이렇게 지루할까나.
무슨 장난하는 것도 아니고...하나님 안 믿으면 다 죽으라는 겁니까?
"솔직히 말해서 진짜 오글거림. 애들도 많이 보는건 이해하는데 그래도 여자애들보다 남자애들 위주잖아 근데 왜그리 오글거리는 영화를 만든겁니까..진심 돈주고 포켓몬 받는 영화라고 위안을 삼는중, 난 디안시랑 다크라이 받으러간거다..내돈..ㅜ"
이 영환 왜이리 평점이 낮냐... 뭐 겜을 재밌게 하긴 했지
역시 자동차가 나오는 영화는 이래야 제맛이지.
뭐지이건ㅋㅋㅋㅋ 불필요한 컷도 많고 내용도 이해가 안가고 너무 급전개임 보는사람으로 하여금 납득이가게해야지 스토리 전개가 납득이안가요!!!!!
.....공포영화의 보편적 요소들이 집합하면 이렇게 됨.끝날 땐 재미도 감동도 없었던.......ㅡㅡ
말이필요없다최고!!
뭐야 이영화 진짜 ... ㅋㅋ 아놬ㅋㅋ
긴 여운이 남는 영화
촬영장소가 우리동네라 반갑다..조금 아쉬웠지만 그래도 감히 완벽이라고 할수 있다
꿀잼. 재밌기만하네 액션이라고 무조건 진지하고 분위기가 무거울필요가있는것도아니고
약간의 억지 스러운 부분도 있었지만 상당히 디테일한 묘사를 표현한 올해의 영화 중 하나 라고 손꼽아 주고 싶은작품 고뇌를 하게 만드는 최고의 연기 시나리오 연출 마음에 듭니다~!!!!
"마음이 훈훈해지는 영화~ 정재영, 수애 비롯해 모든 배우들 연기도 좋네요"
볼만하구만 연기못한다고했는데 욕한년들아 니들은저정도는할줄아니? ㅇ?ㅋㅋ
보는내내웃엇음보면게이될거같음
시종일관 음울한 분위기와 기괴한 사운드. 대작. 역작. 명작.
판타지도 판타지인걸 알면서도 믿고싶어지는 그런 작품이 있지 테마파크 설명회라는 말이 진짜 어울리는 영화. 2008년에 나온 작품이라는데서 헛웃음만 나온다ㅠ
안봐도 후회없을 영화
너 게이냐?임마 완전 쒸레기 영화만 찍잖아!!어디 감히!!!콱!
원제는 그냥 13인데 익스트림을 갖다 붙이고 스릴러를 액션으로 포장해서 사기처먹는 배급사에 기가차서 1점
굳굳굳 소지솝 굳 ㅋㅋ 이연희는 발음 이 진짜 지못미
한방이없어서아쉬웟지만 그래두대박이여씁니다
처음엔 재미있었는데 뒤로갈수록 식상해지더라.여주인공은 캐스팅잘한듯.
뭐야 이쓰레기는? 배우들 연기력만 낭비한예인듯... 처음엔 집중해서 봤는데 갈수록개막장 결말은 어이상실
ㄹ나나우니우ㅇㅇ지나티
식상한 할리우드식 로맨스에 지친분들을 위해!
예전의 그모습 그대로 액션이면서 시원 통코ㅐ....
마지막에 귀신과 듀엣으로 노래부를 때 웃음이..
"익숙한 이야기를 효율적 연출로 커버, 완성도 높은 실사합성"
공감하기엔 무리가 있다
영화사에 걸작이라 부를수 있는 작품
백인영웅 존웨인의 어설픈 동양인 정복자 연기
감동적이기도하네요보고문물흘렸음
줄거리냐 스포일러냐 나참 대강 줄거리보려고왔는데 내용 다알아버리네 안봐 ㅅㅂ
섬세하고 다른 배우들과는 달리실제앞에 서있는듯한생활연기와 묵직한 감정 연기들... 이것의 조승우 그가 가진 다른배우들과는 다른 색깔과특색을 가지고있다고 본다.연기자지망생으로써 마의를보고 많은것을보고 느끼고 갑니다
가슴찐한 감동 ㅠ
나이거봄 개꿀잼!!!꼭보셈
수많은 영화를 봤고 최근 2~3년간의 웬만한 개봉작 모두보녀 나름 안목을 갖추었다고 자신하나 이 영화에대한 지나친 혹평은 잘 이해가 안된다. 평점만 믿었다면 보지못했을 이 영화를 김고은때문에 보게되었는데 얼마전 본 베테랑이나 암살보다 흡입력이 있었다
레니 할린 이건 아니잖아.. 아무리 미스터리라지만 이딴식의 마무리는 너무 한심하다.
더럽게재미없네
에블 베암 셔플링 빰빰 빰 빰
쓰레기
외교란 무지 어렵고도 중요한 것이구나
"잘 만들었지만 보고난 후 기분이 더러워졌습니다.나도 콰이어트맨은 아닐까, 내 현실은 나의 생각보다비참하지는 않을까."
한마디로 쓰레기 입니다
적절한개그 적절한액션 깜찍한영화 정말 제미있었당~ 이런영화 많이만들었음좋겟당
그영화 봤는데 해설이 더..
별 의미없는 다큐.
여주인공 그냥쳐되져버리지 ㅡㅡ
정말 좋았다. 정말로.
"난 0점 설정이상해,미장센이 어쩌구 하는게 더싫어."
"평점조절위원회. 그냥, 무난한 영화. 6~7점 정도가 적당."
악만 지른다고 영화가 되나.
"정성일씨와 왕가위(아비정전,중경삼림) 감독의 차이."
액션을 포기하고 철학을 선택했다.. 그래도 영화는 재미있어야.. 너무 지루하다.
우리에게 내일은 없다...
"과음한 다음날, 속을 게워내야 할 것같을 때, 저는 이영화를 틀고 잠시 봅니다. 그럼 손가락을 목젖에 쑤셔넣지 않아도 저절로 토가 나오거든요!!! 해장술같은 영화!!!"
밑에분 말이맞아요 ...마지막반전이 인상깊은 영화입니다 강추입니다
씹노잼.... 초반부보다가 끔 캐서린헤이글 좋아해서 끝까지 보려했는데 도저히 못 보겠더라
무엇을 보여주자는건지 코믹도 아닌것이.
귀여운 무민때문에 행복해졌어요
다시보고싶네요^^♡♡♡
이 영화 평점 높게 주는 분들은 자기만 보고 득도하길 바라지 않고 모든이가 득도하길 바라는 마음에서 평점을 저리 줬을 것이야.. 하지만 조용히 패스를 권한다.
액션 멋있고 재밌음 ㅋㅋ
레아세이두 때문에 꾹 참고 봤는데 별로다 별로....
"""주인공이 너~~무 느긋하고 감정이 없는듯... 자막으로 봤지만 주인공 부도리가 하는 대사는 """"하이!"""" 밖에 생각이 안난다..."""
거대한 재앙은 인간의 욕심으로부터 나오며 그욕심으로 인한 환경의 파괴가 도시문명의 사회에 심각한 위기를 초래할수 있다는 감독의 메시지를 읽어버린 순간 그동안 쌓아온 스스로의 영화관에 대해 개탄을 금할수밖에 없엇다..감독님께 대단히 감사드린다
아파트에서의 액션신 만큼은 최고!!
기억 저편 끝자락에 남아있는 여운의 ..평온한 여백이 있는 영화들은1990년~2000년대 영화가 최고가 아니였나 싶다.. 시대가 변해서 인가.. 사람이 변해서 인가.. 이제 그런 영화들을 찾기가 쉽지 않다..
10점을 줘야겠다
참 무식한 인간들 SF판타지 타령이고 이런 영화를 평가한다는 자체가 부끄럽다
"그래픽만 10점.. 나머진 1점 ,,,"
인간의 노력과 의지가 의지가 얼마나 위대한지 보여주는 영화.
어머니의 헌신적인 사랑으로 인한 자폐증으로부터 벗어남의 감동
보다 말았어여
감동과 재미를 거의 맛 볼 수 없는 지루한 밍밍함의 연속. 개인적으로 너무 지루해서 로다쥬 팬이라도 다시 찾아볼 엄두가 안 나는 영화
딴건 몰라도 이병헌의 미친 연기력은 진짜 깔수가 없다...
재미 있구먼...근데 돈은 어떨게 됬을까 궁금
1점도아까운 영화이다!정말 무슨 방향성과 무엇을 보여주고자 하는지 의도를 모르겠다
"문식이 형님,, 사랑합니다.. 선영이 누나,, 완전 좋아합니다.."
재미있고 훌륭했습니다 .명대사 가 꽤 많은.
"언론의 횡포와 갑질을 잘 보여주지만, 결국 이 영화도 언론의 안좋은 이미지만 부각 시키는 횡포를 부리고 대놓고 현재 실존하는 인물을 저격하는 모습. 꼴 사나움. 그리고 영화 자체도 재미있지도 않음. 내용도 뭔 인터넷 찌라시 보는 느낌"
이건 진자 최고닷
"대한민국 최고의 수작!! 몽정기2,재림과 동급"
누구나 자신의 마음에 관심을 갖고 귀기울여 들려오는 이야기와 깊이있는 바라봄을 통해 그림들을 꺼내 놓는다면 랄프와 같은 영감을 갖게 될 것 같습니다. 아내와 아이들과 함께 사고의 틀을 깨는 시간을 가졌습니다.
쩐다
이 영화 외계인이 보면 명예훼손으로 고소할듯...ㅡ.ㅡ*
열자 이내로 말하자면 역겨운 영화
B급 냄새 물씬 탈출 영화라기보단 액션영화.
더 멋지고 더 스팩타클하고 더 유쾌해짐
"전편보다 약하지만, 그래도 여전히 재밌다."
내인생최고의영화. 즐겁고 아름답고 아프다..
그냥 시시한데... 평점이 높구나 ㅡ.ㅡ;;
영화로보기엔 빈약하구 그냥 티비단막극 수준이구 그냥 전체적으루 별루구 시답잖음. 유치한게 대부분이구 별재미는없음. 세영이 연기가 이쁘니 봐줄만한거 딱그정도.
주인공둘다 넘 멋있구 예쁘다..
오랜만에 다시봤다 어렸을 적이랑 현실에 약간 물든 지금 감상느낌과 영화에 대한 의미부여 그리고 교훈이 다 다르다 영화는 멈췄고 나만 컸는데 신기하다 재밌다^.~
초반 : 그나마 웃김 아직까지 볼 만함중반 : 슬슬 지루해짐 내용도 없음 후반 : 크로노스가 데미갓 칼 한방에? 뭐여 ㅋ정리 : 엄마 잃음
재미가 없어요. 어려분
이 드라마봤는데 박신혜 첫 주연연기 잘하더라.
"에휴..7점주는 우리한국도 참...웃기지도 않고,그저 더러운 잔애물"
첫 영화라서 보였던 연출이 영화의 감정을 더 잘 표현했다. 데뷔작이 섬뜩하다
명작
와진짜저악당들때려주고싶다ㅠㅠ
내다버린 자식.. 미션임파서블2
20살이 되어서 다시 봤다
지나치게 신비주의가 개연성 없이 강요된다.
평점 왜이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평점 좀 내려야겠다
재밋믄데 왜 코믹하고 재밋지
한번쯤 볼만한 영화
차마 이건 못보겠다
걸리적거리는 사람들은 다 죽어줘야 해피엔딩
시간많으신분들만보세요;
지겹도록 질질끌고 말도안되는 소유진의 방해작전이라는...정말 정말 그지같아
재미도 없고 감동도 없고... 정말 객관적으로 가면 갈수록 재미 없어진다. 요즈음 애들은 이런 걸 재미있어하나. 짱구 골수팬으로서 이럴바엔 차라리 그만나왔음 좋겠다. 계속 '이번엔...'하면서 기대하게 되고 또 실망하고...
우피의 지루한 코미디영화
극소수의 빠순이 빠돌이 자위용!
야근 시트콤임 지루함 밥먹는거 밖에 안나옴
소설을 원한다면 실존인물은 건드리지 말기를....그냥 모티브만으로도 충분했을텐데요
배우 말고는 볼 것 없는 영화 -_-;; 이거 재미있다는 사람은 수준 심하게 낮네;;
초반엔괜춘한데 특수효과보고 끔 ㅋㅋ 재희머리는 이쁘다
으흠!
3번보고 또보는중재밋어 ㅋㅋ13고스트 도 꿀잼
최악 촌스러 2010년 개봉이 믿기지않는다
설계사가 보기엔 내내 불편했던 쓰레기영화.. 직업적 소명이나 프라이드는 온데간데 없어지고 자존감 마저도 바닥으로 쳐박아버리는 영화..이따위 영화가 있으니까 설계사 알기를 지들 발닦아주는 인간으로 보는 놈들이 많은거 같다.
절대 안보시는것이 ..ㅠㅠ
걍걍 보는데 답답하고 속터져요왜이리 질질 끄는지 결말이야 뻔하지만복수를 보고 싶어 보는구만요즘 넘넘 질질 끌어서 속터짐짜증까지 나네요
당시엔 어땠을지 몰라도 지금보면 정말 어처구니 없다
이거재미없슘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이 개그지다
결국 동생이 형의 여자를 가로채는구나
한국 에로물중 명작! 빨간마후라의 여주인공으로 소재로 한
이순신장군으로 돈벌었으면 적당히 해야지.최종병기 활 배낀걸로도 모자라 후진 명량영화로 돈번걸로도 모자라 또 이런짓을..다신 이감독 영화 안본다
쓰레기 영화 그만 찍고 그냥 쉬어라 쓰레기 액션
"평론가 되는 법: 대다수(대중)이 싫다는 영화 명작이라 하고, 대다수가 명작이라 하는 영화 졸작이라 하는 것"
오래된듯한 그림과 음악이 더욱더 묘한 즐거움을 주었다
"재난 영화의 고전, 재앙 앞 인간군상의 심리적 표현의 걸작~!"
지루해 죽는줄앎 엑션이란 계념이 없는영화
이 영화가 왜 평점이 4점이야? 은근히 재미있는데 늙은 웨슬리도 볼수있고 좋구만
노래만으로도 10점을 받아야..
유쾌하고 감동! 아이들 그리고 부보님 그리고 그 시절을 보냈던 모든 사람들에게 강추한다~!!!
정말 최고의 영화! 항상 볼 때 마다 감동입니다^^
기대에 못미치는 영화
"연출에서 제작, 연기, 음악까지... 가히 드림팀이 만들어낸 걸작이라 할 만하다."
잼네
감동과 볼거리 모두 good~!
테이프가 늘어나도록 봤다ㅋㅋㅋㅋ
시청률 30퍼 넘었네 ㅋㅋㅋ 너무 재밌게 보고있음
다시 본 나쁜 남자는.. 나쁘기만 한 남자는 아니네요.이해하기 어렵지만ㅜㅜ 짠하고 슬픈 사람들
속편은 성공하기 힘들다던데 이영화는 예외임 속편이 더 훌륭함 ..ㅎㅎㅎ
예전에 평점 1점 남겼는데 영화채널에서 틀어준 거 보고 생각나서 다른 아이디로 또 남깁니다. 생각할수록 어이없네요. 이런 영화가 평점이 7점대라니. 1점도 아깝습니다.
이거 평점이 왜이러지. 뒷세계에서 은퇴한 사람 건들인거랑 아내 죽은지 얼마 안됬는데 아내가 준 선물인 개를 죽인것만으로도 복수할만하다. 난 스토리랑 액션 모두 마음에 든다
"아름다운 영상미, 애절한 OST, 잔잔한 감동의 대작드라마.."
감흥제로
원귀의 복수극 그마저도 설득력이 팍팍 떨어지는 개오바 원한 살인쇼에 의해 실소가 터지고?반전이랍시고 주인공의 이중인격 사이코 자작극 결말을 만들었는데 이것저것 딴데서 본거 뒤죽박죽 해놓은 맛도 영양도 없는 잡탕 공포물
영화 아니고 쇼 프로그램 정신없이 카메라 돌리고 에휴
망작중의 망작임.. 보지마요....하...
안보는걸 추천 티비로도 보지마라.
"""슬래셔도 아니고 스릴러물에 가까운데 쓸때없이 보기 힘든 1인칭 카메라 시점에 낚시를 곁들여놓고는 어이없는 반전으로 끝나는걸 보고 욕이 절로 나옴. 솔까말 이런 영화를 영화를 한번 보고 두번째에는 범인의 시점으로 즐겨야 하는데 두번을 봐도 """"이뭥미?"""""""
수준이 딱 초딩영화임. 후회막심
한국영화인데도 자막이 필요할 듯. 당췌 대사 전달이 되야지 원
좋다..내 인생 최고의 영화
이러지 마...제발...응?
아우 답답. 요즘 누가 이경이처럼 착하기만해. 반격이있긴긴하나. 서연이가 차라리 공감이가네
명량같은거보다야 훨낫지 같은sf영화인데 차이가 틀리자나?
까는이야기다약탈자들이다없는이야기도셋이면호랑이를만든다?속담 어쩌라구 작품성이?
CG보고 한 90년대에 나왔나 했더니만...참 잘하는 짓이네요.
하...
아빠를 빌려준다니 말도안되지만 세상에서 아빠가 필요한 사람들이많고 아빠도 힘들게 일하시는 것도 알게된거같다
후.... 간만에 돌려가면서 영화봄
진짜 대박이다처음엔 뭐지? 하고보다가어느새 샐리의 마음이 되어 있었다역시 스필버그구나 느낀 대작임그리고 소피아어디서 본 사람인가싶더니오프라 윈프리였음ㅎ
아무리 박중훈 팬이라도 이 영화는 너무 유치해..정말 아니다.
제1회 청룡영화상 최우수 작품상 수상작을 오늘 유튜브로 재밌게 봤습니다.
시즌2했으면ㅠㅠㅠㅠ
감동이다 그리고 화면 부족
스토리 평범 감성에 호소하는 장면이 많다
너무좋음~인스피릿은 누구나 좋아할 영화ㅋㅋ
"구성은 최신 영화에 비해 뒤쳐지지만 타임슬립과 비슷한 소재를 통해 훈훈한 감정을 느끼게 해준 영화, 하지원의 청순함은 덤으로 ㅋ"
전편까지는 재미있고 골때렸는데 이제는 색다른게 없어서 그런지 마냥 더럽네...
뭐야 만화도 아니고...참나 유치해서리...
박진영 대사톤 진짜 못들어주겠네. 면상이랑. 눈갱좀하지마라 제발 어휴..ㅉㅉ
진짜 이 영화보고 엄청 실망했다ㅠㅠ 정말 대대대대실망ㅜㅜ
1점도 아갑다 ㅅㅂ 내시간 내놔 이거만든 색이 지옥에나 가라
이거보고 일주일동안은 제대로 못잤는데 ㄷㄷ 원작 말고는 별로..
재밌네요
그리움의 종착역 대박 ㅎㅎㅋㅋ
기억에 남는 이쁜 영화같다
성인물이냐 코디미물이냐 하나만 제대로좀해봐라
인생영화중 하나...그리고 가슴을 파고드는 엔딩송
유플러스에서 무료로 해주길래 봤는데 시간 존나 아깝다.1. 동호라는 아이는 연기를 상OO처럼 했다. 그냥 노래나 처 불러라.2.왜 남보라라는 모지리는 부른다고 또 갔을까? 강간 당하는 것에 재미를 붙였나?3.제네시스 안에 지갑은 왜 있는건가?
브라보!
이자벨아자니를 보기위한 영화였는데 램버트에게 빠져버림
감동적인 영화였어요 우피골드짱
멋있다
정말 쩌는 영화. 안 본 사람은 꼭 봐라 후회 없다
끝까지 열심히 하고서 합격자 발표란에 가서 자신의 이름을 찾는...
"감독의 화술은 맘에 든다만, 중반의 에피소드가 전체적인 흐름을 끊는다.."
rkaehr tlqkftorRLdi elwlsek
배우들 연기가 정말 일품이었다 특히 배우 조보아의 연기는 정말 소름이 돋았다. 영화의 아쉬운 내용을 배우들의 연기로 커버치는좋은 예가 되는 것 같다
고지식한 남성우월 주의에 빠진 남성들에게 권하고 싶소
정말.. 정말 대단한 영화
"괴물이나 몬스터 대신 누구나 혐오하는 동물인 쥐를 등장시킨 슬러쉬물이다. 그렇다고 잔인하지도 않다. 감동도 없고, 주인공이 마을 전체를 상대로 복수를 했는데도 하나도 시원하지가 않다. 오락 영화도 이렇게 만들면 안된다는 것을 증명한 영화다."
가슴으로 보는영화!!!속이 알찬 영화!!!!
"개인적으로 메카닉 보다 좀더 잼있었고, 적이 알고보니깐 영화 거침없이 쏴라 슛뎀업에 나온 주인공이라니... 어쩐지 어디서 많이 봤다 했어. ㅋㅋㅋ 그리고, 결말에서 이런 느낌이 나더군요. 오늘의 적이 내일의 친구가 될수있다. ㅋㅋㅋ"
코미디~ ㅡㅡ;;
중국의 아름다움이 그대로 배어 있네요. 잔잔하지만 전혀 가볍지 않은 감동이 있습니다.
참 맛깔스럽지 않게 차려놨다. 성급한 전개와 이도 저도 아닌 어중간함.
어떻게 하면 인정받는지 아는 영악함.
세상에서 사라져야할 영화 1위로 꼽혔다지ㄱ-
재밌지 않나??????
서우얼굴이 더 무서워요......나만그렇게 느끼나 ㅋㅋ
"나쁜놈!!!불쌍한아내,그여자없애봤자또다른여자들이넘쳐나는데바람둥이는어쩔수.."
아름다운 세상이 벌어지고 있었습니다.
전 사실 영화를 보지 못했어요.. 너무 보고싶은데 이 나라가 제가 이 영화를 보기를 거부하네요.. ㅎㅎㅎㅎ 한국에서 경상도에만 개봉하는 엄청난 나라..
돌프룬드그렌형 이제는 너무 늙어서 영화 내내 몸도 제대로 못가누던데 뭔가 짠하고 안스럽네요
승범이 연기는 그냥 그였다. 연기잘하는 배우 민식형이 갑이지만 승범이도 내겐 연기잘하는 배우로 빠지지않는다.
휴그랜트와 산드라블록이라 달콤하다. 달콤해~
하이틴 로맨스코미디영화중에서 가장 좋아하는 영화~♡
괜찮은 영화~ 잠깐 나오는 어린 크리스찬 베일
돌아 올거지....안 돌아 올거 알아.
요즘영화같이 쉽고 가벼운 영화가 아니라서 더 마음이 간다 내 안의 감정까지 들쑤시는 명화 사랑에 대해서...
와 이걸 이제야봣네 ...인간만 없으면 지구가 평화로울텐데
사회는 아직 죽지 않았고 범인은 엄벌을 받아야 하며 가족이 슬픔을 이겨내는 것과 이웃들에게 감탄을 했으며 연기자들의 연기에 찬사가 쏟아졌다.
캐릭터가 너무 비호감이네...
시걸스럽다.
발로 만든 영화. 0점이다
힘들다
허름한 리어커 떨이신고
"그냥 불쾌하기만 했던 영화,,"
감정적 울림이 없는 영화가 사랑스럽고 아름다울 수 있을까? 솔직히 인정하자. 따분하기 이를 데 없는 영화였음을. 본작을 걸작반열에 올린 일부 비평가들은 제정신이 아니다. 1934년작임을 감안해도 수준이하작.
재밌다
재밌어
관객이 보는 내내 최선을 다하도록 만드는 영화. 배우들의 연기 또한 정말 최고.
34번가의 기적이 어린이한테 희망을 주는 것 같아요!
이거 오래전에 본건데 극장에서 하넹
내용은 솔직히 재밌긴한데 연기자들 연기만 더잘했으면 좋았을것을...영화가 긴장감이없어 연기자들 표정변화가별로없어ㅋㅋ
최악...
어이없음..ㅡㅡ;
최고 너무 재밋음!!! 만점~
돈아까워;;; 낚였네;;
참 심심하다.
우리는 모두 섹스중독자다. 쾌락과 소통에 목말라 울부짖으며 끝없이 쫓지만 결코 그 끝에는 도달 할 수가 없다. 라스폰트리에는 이 영화에서 자기가 할 수 있는 모든 것을 완성했다.
지루하고 평범하고 재미없다.
이상적인 영화의 모든 요소를 갖춘 스토리 속에 불완전한 주인공들의 과거와 미래를 내제한 삶 속 작은것들이 모여 공감 되고 안정되다가 내동댕이 치고 다시 부스럼 속에 그들 방식데로 사랑을 하는 모습이 손가락 사이로 지나가던 바람처럼 오래 맴돌것 같네요.
이건 쓰레기다. 그리고 이거 보고 울고 웃는 여자들도 쓰레기다. 2030 여자들아!! 정신 좀 차려라! 된장짓 해도 받아줄 남자 없어. 이 드라마 보면 너희도 이렇게 살아도 될 것 같지? 차라리 나쁜남자를 리메이크 해라.
허접하고 구린 영화. 주인공의 발연기까지 더 해져서 굿이다.
재미있음
야냐쿠내네즈며튜거뇾
"오늘 아침에 밨다~! 작은 거미를 이렇게나 긴장감 있고, 무섭게 표현한게 상당히 굳~!"
예전엔 이런것들이 다 좋았었는데 지금보니...
쓰레기 영화네
내 기억 속의 최고의 영화 중에 하나..
감동받으셨다는분들..아이앰쌤안보셨나봐요..
진짜 이런 영화는 처음 본다.뭐냐.이영화.진짜 뭐 하나도 없음 ㅡㅡ보지마세여.다운로드 해서 절대보지마세여...진짜.비추천!!!
관객이 억지로 감동하길 바라면서 만든거야??
여건 영화도아닌 제일 재미없는영화.
영화 좋습니다주제가도 좋아요
이승기빠들이 평점테러를 했네 재밌냐?
내용도 알차고 뒤의 결말도 참 마음에 들어요
태양을 피하고싶었던 남자
너무 뻔해서 재미없다 야
영화를 궁상맞게만 만들 수도 있다.
다시보기16편까지 밤을새우며 봤을정도로 재밌었음.이런드라마 또있음 제발추천좀
말리크의 눈빛이 참 매력적이다..소재도 좋고..연기도 좋고..무엇보다....흡입력이 최고다.
손짓하나하나 목소리하나하나 가히 뭐라고 표현할수가없죠....
석 장에 만 원 하는 VCD에 본전도 못 뽑다니..
팝콘 무비 수준의 액션물. 레슬링 선수로서 보여주는 더 락의 역량에는 아직 못 미치는 수준의 영화
포도향이 진하게 전해지는 영화..근20년 지난 지금도..
파격적이긴 했으나..재미는 없다.
이영화가 이렇게 높은 점수라니 어이 상실 별 5개반이 적당하나 점수가 너무 높아서 별1개준다. 평균을 낮추기 위해
한숨만나온다 이걸영화라고 만든뇬이나 이걸10점주는x신들이나... 내용OOO기
누가 잘나간데? 제목에 낚인 걸까? 허무하고 실망스럽네
대체 무슨말을 하고자 하는건가... ㄷㄷ
어제방송잘나오데요?재방송인지...가족들다생이별했는데아름다운모습...보는내내가슴한쪽이먹먹해서채널을돌리게되더군요...
밑에 오지탐험 평점 조절한다는 또라이 새끼 ㅋㅋ OO OO하네
10년전 영화라곤 믿을수 없을만큼 탄탄해요
최고제가본십대영화중하나.
웃음으로시작햇다눈물로끝나는영화..꿈있는자에게 완전강추!보고영화비아깝지않아!!
보다 졸았습니다.
기래기들 평점이 역겨워 1점. 쿨한척들 하기는. 디카로 찍고 현상하는 디테일함에 할말을 잃었습니다. 근친은 취향이 아니라 범죄입니다. 우디형...
이거보고 몇시간동안 멍때렸네 어떻게 남자jaji를 그렇게 ... 어우 소름끼쳐
짜증나는 영화 새엄마랑 성관계 하는 자체가 이해안간다 -_-;;
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
박헌수는 왜 이리 오버하냐? 김혜선만 욕 봤네..
단비역할 탤런트 별로입니다 날씬해도 안예쁠수도 있군요 머리색깔도 캐릭터랑 어울리지않아요
여자를 물건취급하는 개싸이코 주인공의.해피엔딩 시작은 좋았건만 ...
전혀 긴장감 없이 겉도는 느낌.
내가본 영화들중에 베스트로 완전 최악의 3류영화다.
기대 안하구 봤는데 깜짝깜짝놀라면사 봤네..재밌넹ㅎㅎ
"정말 음악만으로도 10점.. 다시봐도 여전한 감동,,,"
기억속에 아름다운 영화로 남아있다. 김희선의 연기가 자연스럽고 참 좋았던 영화다..
<레이디채터리>와 함께 최근 프랑스예술영화의 세련된 상투성을 복습할수 있는 영화.
해서는 안되지만...하는게 용서는 되는...나라면?? 지금의 나라면?
이게 뭔 명작이야 ㅡㅡ 걍 평범하구만
지금봐도 아니 지금보니 씨쥐가 참으로 그로테스크하다..
평점 1위 겁나 맘에 드넼ㅋㅋ ㅎㅎ..ㅠㅠ
낚였다...ㅠ
잠와서 1점드립니다
서양영화보고 웃어본건 처음이다.약간 지루하기도 해서 9점
꽃들이 떨어지는구나.
그 감성을 자극하는 음악 대사 소리들 다 좋고 특히 배우들 연기가 굿
침대를 빌미로 또섹섹거리는 영화네..감성이니 모니해서 첫사랑 그녀나발 그짓거리 ㅋㅋ 내사랑유리에 ㅋㅋㅋ 요것두 제작하셨네 ㅋㅋㅋ 그건 이것보다 더한단계 심한영화임 ㅋㅋ
유럽풍의 영화같습니다
너무 젬 없음
보는내내 개빡이침ㅡㅡ 어떤초짜가이딴걸만들었는지 내내 짜증남 시간아깝다
"약간유치한부분들도보이지만 전체적으로 스타일이 강한, 재밌는 영화"
7점도 과분한 영화다.
으리!
연기력은 볼만하지만 영화참 허무하다
머 내용은 그닥... 특별하지않다
히치콕과 달리 구로사와의 스릴러는 공감이 간다. 정감이 가는 주인공들
나는 별로재미가 없었는데..
내용도 연기도 둘 다 개쩖
진짜 재미없다. 런닝맨 홍보만 주구장창하고 영화 내용의 반절이 런닝맨이다. 능력자라느니 런닝맨이라느니 미션시작 등등 해양경찰을 소재로 했다면서 어딜봐서 해양경찰을 소재로 다뤘는지 의문이다. 진짜 재미없고 내용도 너무 뻔하고 재미없음.
진짜 최고 ㅎㅎㅎ
별점 거품심하다 좀 걸러내자
엔딩하나로 스토리를 허무하게 만든 어이없는 영화 연기자들덕에 그나마
"블록버스터에 물들었나봐, 허술함에 민망함에 몸을 떨며봤다"
이런 일본 배우가 있었다는 걸 이제야 알았음ㅋ
별100개를 줘도 아깝지않은.영화
제임스 우즈 연기 최고.
로빈 윌리엄스가 생각나네 정말 재미있게 잘 즐겨 보았다 ㅎ
"원작을 너무 감명깊게 읽어서인가, 나는 영화가 별로였다 하지만 에단호크라는 배우를 만나서 참 다행이다, 그가 없었더라면 나는 뛰쳐나왔을지도 모르겟다, 아쉽다"
멋진 풍경과 멜로디에 기분 좋았던 영화
초딩들 데리고 가서 봐서는 안될 영화.. 학교망신시키기 딱임..
"잔잔한 영화 좋아하지만 이건 뭐,, 잔잔한 게 아니라 지루한 수준"
평점왜이래 좀올리자ㅇㅇ
밀라의 16년전 모습이 보기 좋던데요 ^^
잠들려고해도 이제곧 무서워지겟지하고기달렷지만 끝낫어요
엔딩에서 우마이의 비명. ㅠㅡㅜ
다시봐도 재미있군ㅡ 구숙정과 양채니는 역시 이쁘구나ㅡ
Two thumbs up.사랑이상의 우정이야기.커플이 항상 최선은 아니다ㅜ마커스 마지막 웃음은 정말 최고.Ost도 최고.
OOO기 진짜 우리나라와는국민들과는 맞지않는다 이영화는
스토리전개가 굉장히 진부하다. 그리고 송윤아의 뜬금없는 발연기...
완소 드라마
솔직히 노잼 이름값이 안됨
연민정과 비단이가 이 드라마 먹여살렸다ㅋㅋ
걍 처바라 먼 말이많노 ㅅㅂ 지아 짱!!
다른사람들도그렇고 난 엄청 재미잇게봄 비행기이런영화만들려면 엄청 노력하는걸로알아요.아닌가;;저정도 전투신 만드는데 얼마마노력햇을지 추천10 줄만한데
기대않고 보면 무척 재미있다.
내가봤던 최고의 중국영화!! 스토리전개도 좋음
넘좋네요..결말도 깔끔하고 2시간 아깝지않았어요.
시대의 격동기에서 구시대의 인물이 풍파를 헤쳐내고 자신의 길을 걸어가는 이야기
오 요즘 보기드문 한국영화의 수작이구만~
별루인거같습니다...
아무리 여자라고하지만 개념없는 몇명과 툭하면 질질짜는모습 너무 짜증나요. 너무 약한컨셉과 무식쟁이컨셉으로 가는거 아닌지.. 보면서 답답. 그만 남자들 편으로 바꿔줘요. 매번 보다가 채널돌리기 일쑤... 재미없어요.
"흥미진진->나른함->지루함,따분함->어이없음->이왕본거 끝까지 보자->깨어나니 끝"
병맛인데 재미도없달까나
요즘 버킷리스트에 공을 들이고 있는 중이라 그런지 가슴을 먹먹하게 하는 영화였습니다 ㅠㅠ
1점도 아깝다...
유지태가 아까운 개똥폼 잡는 깡패영화..
도무지 뭔 소린지 모르겠다.
이런걸 처만들고 개봉할 생각을 하다니 재미 더럽게 없구만.. 2점부터 점수준것들 M창
내가 이상한가 엄청 재미없고 짜증나고 졸립고 친구에게 미안했음.
이런 쓰레기 같은 영화로 사람들에게 정신적인 테러를 주다니… 동성애를 지지하지 않는 사람들이 왜 더 희생해야하는데~? 너희들의 자유는 소중하고 우리의 자유는 뭐냐~? 정말 웃긴 역차별…
ㅋㅋ...할말 x..
나 이 드라마 봤는데 재미와 내용이 짬뽕이다.
카프리콘 역으로 할 사람이 따로 있지 골룸(앤디 서키스)을 쓰냐?
goㅇㅇㅇod!!!
1보다 못해
가볍게 보려고 선택한 영화...근데...웃기고 슬프고 행복하게 해주는 영화...포기하고 싶은 순간 꼭 봐야하는 영화
"10년도 더된영화를 현재기점으로 판단하기엔 그렇지만, 그때당시에는 마음졸이면 정말 재밌게 봤습니다."
재미있었다.그나저나 수애랑 정시아라니 의외인데?아주 잠깐 나왔던거잖아
원작임에도 데이빗 핀처의 위엄엔...
감동적이고 지루하지도 않고 기대 이상입니다. 다신 그의 연기를 볼 수 없다는게 더 아쉬워 집니다.
잠시 가족을 깜빡했다면 이영화를 보셔야할 듯. 좋은 영화입니다.
역겨운 영화.
incoming 폴더 안에서나 간직될 영화
예전에 원작소설로 보았던 아홉살인생. 보통 원작을 영화화한 영화는 원작에 못미치는 경우가 많아서 안보고 있었는데 우연한 기회에 아홉살인생을 보았다. 내용적인 측면에서 보았을때 원작의 내용을 상당부분 스킵했지만 영화를 보고 느낀 감동은 원작을 초월하였다
지금까지본 전쟁영화중에 제일 재밌게봤습니다
인간을얼마나 깊이 연구하고 관찰했으면 이런시나리오를 쓸수있을까. 그리고 잭니콜슨 수준의 배우라고생각한다 윌스미스는
최악중의 최악^^...어린애들도 이제 호빵맨 보는애들있나? 아니 그건 알빠 아니고 언제까지 우려먹을래ㅋㅋㅋㅋㅋ우려먹기 fail한 류의 영화임
훈훈한 가족드라마라 좋아요
내 인생 처음으로 시사회 갔다가 중간에 뛰쳐 나온 유일무이한 영화.
재밌게 봤다고? 개인취향은 존중해준다. 그러나 따라하지는 말거라
진짜 나쁜 영화로 변한 실패한 새로운 도전
못봐주게 유치하네.. 오버연기대박
"꽤나 환상적으로 화려하지만, 이게 영화인가?"
강인의 연기 장례식. 이거 뭐...
시대에 대한 반성 없이 환상 속으로 도피했다는 비난을 피할 순 없겠지만 결코 그게 다가 아니다. '비행'이라는 잔혹하고도 아름다운 꿈에 매진했던 한 남자
이게 공포영화???
눈물나네요ㅠ
투자자들은 제발 투자할만한 영화에 투자좀 해라. 뭐니 이게
이런 빨갱이 영화는 1점도 아깝다
1시간 30분 모든 컷을 윈도우 배경화면으로 써도 좋을 정도의 다큐..
이 영화는 10점이 아닌 200점을 줘야하는 영화이다.
그냥 황홀하구나...사는게 꿈같나?
매력적인 영화다 색감도 좋고 보다 더 좋은 음악!
스토리가 안좋아도 그냥 액션만보고 재밋다고 느낄수잇는 영화가 몇이나잇을까?
개인적으로 재밌게봤어요
노래도 좋고 ㅎㅎㅎㅎ 스토리도 생각보다는 지루하지않고 신났다 ㅎㅎㅎ 나름 그시대의 시대상도 담고있고.....흥행하지 못해서 넘 아쉬운 영화 ㅠㅠㅠㅠ
왜 영화가 흥하고 왜 영화가 망하는지 이 영화를 통해서 깨달음... 황정민 엄정화 ... 나름 기대치가 높은 배우들이라 내심 기대했는데.... ㅡㅡ;;
Wow!!!! That snail is fast!!
이거 판타지영화냐? 맙소사 ...뭘말하고싶은거냐 이건 여자도 공감이안가는 영화야...
스무살때 이 영화를 봤지만 제대로 이 느낌들을 이해하지 못하고 답답하다 생각했었다. 삼십대 후반이되어 이 영화를 다시 만나고보니 가슴 절절하고 뜨거운 눈물이...명작이네
"[ 스토리 9, 비주얼 7, 연출 9, 연기 9 ] 탄탄한 각본, 빠른 전개 및 연출, 탁월한 연기 등 어느 하나 빠지지 않는 수작. 최동훈 특유의 스타일리쉬한 연출이 시작된 작품."
큰재미 없내요. 뎀버거? 앰버거? 이거 조금웃김
이 영화를 끝까지 지켜본 당신의 용기와 할 일 없음에 박수를 보낸다~ 시간낭비 + 돈낭비
"투자은행, 연방준비위원회, 보험회사, 신용평가사, 행정부, 의회, 컨설팅펌, 경제학자, 검사, 대통령까지.. 모두가 행복한 세상"
음..정말 어려운 내용...그런데 기대안하고 보니까 은근 재밋다
이 영화를 다시 개봉해서볼수있다는점이 큰 기쁨이었습니다
이런건 꼭봐라
평점을 높이고 싶은 영화. 짧고 굵은 메시지... 3등을 해야 하는 이유?
아진짜 마음같아서는 마이너스 주고싶다
"연기도, 연출도, 어설픈 메시지도 힘겹다."
총체적인 난국. 아무리 현빈이 좋아도 볼 자신이 없다.
영화좀 볼 줄 안다는 놈이 좀비개영화에 별 10개를 주냐 ㅋㅋㅋ
평이
"이수경, 김민선 너무 이쁘다.. 글쎄 남자와 깊은 사랑에 빠지다. 여자같은 남자를 강간하고 뭐... 그럴수도 있겠지만 남자로써 좀 토 나온다. 뭐 있을수 있는 얘기 이겠지만서도 설정은 별로지만 스토리는 너무 훌륭한듯.... 우리영화 스릴러 추천 작품"
음.1~2편나누어서돈벌라고하네...그냥2시간30짜리로한편으로만들지..단지금값때문에..
첨엔 늑대사이와 비슷해보였는데 조금 못하지만 진부한느낌이 좋앗어요^^
개노오노오노오노오노오잼
찍는데만힘들었겟습니다
"영상미, 음악 너무 좋습니다.. 다이안 레인 너무 아름답네요.."
카페는 아기자기하고.. 계륜미는 이쁘고.. 영화는 지루했다..
넘 재미있게 보고 있어요.허나 김용건님이 나오면서 너우old 해진 느낌 정식 맴버는 반대!!!
다 보고나면 뭔가 모르게 기분 찜찜하고 기분 더러운건 나만 그런가?
단순하게 찍은 영화같지만 전혀 단순하지 않은... 깊이 생각하게 하는 영화함부로 평을 내리지 못할 영화 같다.. 신비스러우면서도 잔잔한 재미와 생각이 있는 영화 ^^
알만한 사람만 아는 김원희 두유 노출 영화~
10년이 지나도 재밌는 영화들 중에 하나다.
제발.. 다시 보고싶다.
한 세번쯤 다시 본 거 같애 연기도 못 하는 스타 하나 나왔다고 몇 백만 찍는 영화보다 훨 멋진 영화다. 소소한 코미디 요소와 상상을 초월하는 심리묘사 극적인 연출까지 숨겨진 훌륭한 영화다
개츠비역의 디카프리오는 탁월한 선택이었던 듯... 책의 내용을 잘 살린 것 같다.
항상 이런건 여운이 길더라
"개봉할정도의 영화는 아니고,, 그리고 묘령의 여자는 실제로 남자임,,낚이지 마삼!!!"
나는 진짜 반대하는 자에게 묻고싶다 당신들은 과연 한국인인가.당신들의 적은 대한민국인가.
응?ㅋㅋㅋㅋ
다시 보고싶어요 방송국 아저씨 추억을위해서 한번만 보게해주세요. 키트캅 사랑해요
일본 스폰서 작품이냐 옛날엔 닌자 지금은 야쿠자도 의리로 보이게하네 쓰레기들 원작 프레데터가 갑이다 2탄까지 볼만했고
저남잔데요신세경보다송승헌이좋아서이드라마봄역시연기도잘하고진심존잘내우상임드라마도재밌게봄
뭐 이런게 다 있어?? 내 돈 환불해줘요~~ 지금도 기억나네..ㅡㅡㅋ
두번이혼하는건 쫌~~~ 글다 또 냉랭해짐 이혼할래?
평점 올려야 한다. 8점중반은 받아야함
아니 대체 잘 살고 있던 상어는 일 없이 욕심대로 잡아놓고 날라다니니까 죽이고 그래ㅡㅡ 이기적이긴 CG도 무슨 대학생들 졸업작품만도 못했음 기대했던 내가 밉다
찰리 바틀렛.. 부잣집 아들래미.. 모든 게 용서되는구나..
역사상 가장 위대한 다큐
너무 재밌다 도대체 몇번을 본지 모르겠다.
"다른 것보다 깊은 여운이 남는 영화, 역시 돌란"
아 몰라. 레이첼 맥아담스 나오잖아.
마약조직 두목도 결국은 자식 때문에 속 끓이고 지병에 시달리는 평범한 가장
나비효과가 액션으로 바뀌었다고 생각하시면 됩니다. ㅎㅎ 강추
"OCN에서 봤는데, 재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
이 영화에게 나는 무엇을 바라는가? 존재만으로도 나는 즐겁다.
일본인천지야~~!!!일본인박에몰라? 한국인은찾아보기도힘들어..
이런 OOOO
영화는 현실이라는걸 깨닫다.
가뿐히 10점만점
진짜 약빨고 만든듯 ㅋㅋㅋ
이것도 영화야?
나는 좋았음ㅎㅎ 굿굿굿
모처럼 작품성과 오락성을 다 갖춘 웰메이드 드라마!
액션도 볼만하고 짜릿한 형제우를 느끼게한 작품이다 잼있게봄
형사 은근히 거슬리네 ㅔㅔㅔ
메-리다는 아무것도 몰라요ㅎ
"누벨 이마쥬, 장피에르쥬네 대표작, 소녀의 얼굴에서 성숙한 여인의 모습을 보다.."
2도 재밌고 무엇보다 결말이 마음에 드네요.
히어로물 끝판왕 굿재미
딱 별 2개짜리 영화...이 정도 영화에 감동 받을 정도로 다들 감성이 풍부한건지...
본방사수 잼임스므니다 !
여자들은 역시 바람둥이한테 당하는걸 좋아하는구나. 남자들이 보기엔 기분 더럽지만 여자들은 외도하는 영화 많이들 좋아하니까 평점이 높을수밖에..
"단편,독립영화라고 하지만 보는사람 입장에서 생각하고 만들었음 좋겠다."
ㅈ
"21세기에 히피라니, 순진한건지 철이 안든건지.."
동방신기가 연상되지만 명불허전 시대를 아울렀던 영화.
보는 내내 너무 행복했어요. 샤시랑 로랑의 로맨스는 수줍기도 하고 너무 귀여워서 나도 모르게 미소가 ㅋㅋ 이런 영화 흔치 않아요
참 재미있게 봤는데....잘 만든 영화입니다.
두기봉의 이름을 만천하에 알린 걸작 느와르 영화!
10점만점영화♥♥♥
평점에 이의를 제기합니다.
리얼하지 못하고 여자경찰이 무슨겁이 그렇게 많아훈련도 못받앗나 허술한 경찰
솔직히 더러운 영화.
르노형 그냥 이름을 '포'로 바꾸세요
재밌었다!!(열글자)
점점별루 시작한지얼마댓다고. 개편느낌물신느껴지네 첫방송시작처럼 그런시나리오대로해야지 벌써부터흔들리니 참. 분량도 막나가지 이프로도 여기까진가보네 소유하고소유남자쪽이연예인이란점 이렇게연에인 연에인가족 다나오게한작가다뭐든 생각잛아다고봄...
1편의긴장감은 온데간데없고 조잡하고징그러울뿐..
"실드의 끝, '캡틴'의 시작"
이건 아냐 이건 아니라고...
스타뎀 영화중에서 가장 재밌고 줄거리 탄탄한 영화. 이런 영화를 극장에서 봐야 돈이 안아까울거 같다. 지금 막 핸드폰으로 봤는데도 진짜 재밌다. 나름 액션 영화임에도 반전성까지 곁들여져 있어서 더 재밌는거 같다. 무조건 보세요. 강추!
재미있는 애니메이션!
최고의 영화. 그 외 무슨 말이.
영화의 시도는 굉장히..칭찬 받을만 하나.... 졸라 재미가 없음..아 시간낭비 짜증
하아....노잼...
"((남들에게는 우스(꽝스러)운 영화중의 하나였을지라도))((록키1편의 열광적인 팬인,나에게는))<<최고의영화>>였다...(웃음)"
진짜 재밌네 ㄷㄷ 방금 sbs에서 틀어주길래 봄...
박사 변덕 개쩌네 ㅡㅡ
경찰 내부의 비리를 파헤치는 용감한 형사들. 상당히 화려한 캐스팅과 긴장감도 있음. 97년도 영화라는 것을 감안하고 보더라도 상당히 우수함.
멜로라기 보단 판타지에 가깝구마..ㅋㅋ 하지만 이런 영화 참 좋다.ㅋㅋ
재밋는데
어이없는 이야기.... 한마디로 컴퓨터 전기세가 아까웠다!!
평점이 너무낮아서 10점 준다 좀부족한 부분이 있었지만 그래도 나름 재미있었다 특히효이역 연기를 잘보았다.
"재미도 없고, 남는것도 없고.... 이런 찌질한 애기는 우리 사회에 널려있다.. 굳이 영화로 보지 않아도 됨..."
"어설픈 내용, 촌스러운 유머, 긴장감 떨어지는 화면 구성"
"정말 재미있다. 바바라 스트라이샌드의 연기와 노래는 진짜 최고다. 지금 봐도 이렇게 재미있는데, 개봉 당시에는 어땠을까. 맨 처음 Barbie Brides Show도 참 인상적이었음. 최고의 뮤지컬 코미디^^"
"완전 최고. 단, 지루한거 싫어하는 사람은 보지말길."
처음으로 예고편에 낚인 영화. 친구한테 많이 미안했음. 고1 때 봤는데.
끝까지 못보겠던 영화 5개 중 이 영화를 추가한다.결국 끝까지 못봄.
영웅은 없었다. 죄책감과 괴로움에 시달리는 용서받지 못한자. 윌리엄 머니...
이정현 겁나 이쁘다... 이정현 웃을때 진짜 뻑감. 남자들이 진짜 좋아하는 러블리 스타일이야. 완존.. 이정현 때문에 10점주고감!
단순한히 치고 부수는 액션 영화일줄 알았는데 많은걸 생각하게 해준 작품성이 뛰어나네..
신구의 한마디 한마디가 교훈처럼 다가온다.
말이 필요없는 명작 작품이 좋다기보단 소재가 좋았다
주제도 장르도 없는 한마디로 OOO기
예고편 첫 장면을 보니 무지 잼있을것같다 !!
이런 엄청난 지역을 제대로 훈련도 안된 소대병력이 관리한다고? TV시리즈보다 못한.
제가 틴탑의 팬이긴 하지만 팬이라는 입장을 떠나서 영화가 진짜 재밌었어요ㅎㅎ아쉽게 영화관에서 보지는 못하고 인터넷으로 봤지만 진짜로 크게 웃으면서 봤던 것 같아요^^영화 진짜 재밌습니다!!
무섭다. 그래서 결말이 어쨌는데?
새벽에잠이안와서영화채널돌려보다가답답함에극을보여주네요정말보면서답답해서티비끔ㅡㅡ
"오태경 연기 잘하네.,.,.,근데 재미는 없다"
마지막회 정말인상깊게 봤네요.6.25참전용사에대한 재조명만하지말고 그에대한 대우도 해줬으면 좋겠습니다..
"""처음봤을땐 """"아 지루해"""" 두번째봤을땐 """"와 이건 대박이야"""""""
전형적인 4류 에로물..
"실화라니까 내용에 관해 욕하진않는다. 자극적인 사실이 다고, 영상미도 없는 영화다"
한윤찬 닭쫓던 개신세 만들려구 작정했네... 복귀하도록 제일큰 도움준게 윤찬인데 지금와서 도현이랑 다시 엮이는게 말이되나.. 아무리 드라마지만 좀 와닿게 만들지.. 이렇게 재미없는 삼각관계는 처음보네...
고다르는 역시 최고의 예술가.
핵 노잼 cg만 쳐바르고 스토리는 엉성하고 제작비가 아깝다.
우리오빠들을 3D로 보게되다니.. 진짜 최고그자체!!1점주는분들그럼보지말든가요 ㅡㅡ
아~ 재밋어 ㅋㅋ
"정말 짙고 강하게 여운이 남는, 최고의 명작!!!!!!!"
여자는 사랑을 찾아 떠났지만 이전과 비슷한 감정을 느끼게 되고....참으로 씁쓸했다
경찰가족도 피해자 가족도 결국은 같은 피해자.. 우린 다들 줄어드는 의자에서 의자뺐기 놀음을 하듯 함께 당하고 있다.. 무거운 주제였는데 잘 풀어낸 영화. 좋았다..
왠만하면 평점안남기는데 시간이아깝다..
"일요일 저녁 시간에 기대하며 즐겁게 보던 프로그램이었는데 뜬금없이 게스트들이 나와 분주하기만 하더니, 지난주부턴 소녀시대 윤아까지. 계속 내지르는 비명소리는 한주의 피로를 씻어주던 프로가 오히려 스트레스폭탄 맞는 기분이었어요.제발 초심지켜주세요"
섹스제데로안함???
YB 포에버
캬 이거 진짜 잘만든 학교명작이지ㅋㅋ
재미있어요. 감동적이고요~~~@*@
그 당시 비디오 대여비가 아까웠던 영화!
참신하지는 않다
"일단 시간 아깝고~ 짜증 제대로!! 재미無, 주제無, 개념無"
"쑨원의 삶을통해 신해혁명의 의미를 되새기고, 중국의역사를 알기쉽게 전달해준 감명깊은 영화였다., 공산당이라고 까는사람들은 중국이 원래는 공산당이 아니었다는사실을알아야한다. 신해혁명은, 청나라에대항해 한족이 일으킨혁명이며 공산당과는전혀상관이없다"
톰행크스때문에 봤는데 영화에 몰입...........
초난강은 좀 깨네
아무런 사건도 일어나지 않지만 지루하지 않은 묘한 느낌 넘치지도 부족하지도 않은 청춘의 시간을 꽤나 담백하게 담아냈다. 형근과 동환을 비롯 캐릭터들이 다 참 자연스럽게 어우러진다.
"이런 쓰레기를 극장서 본사람들은 참 기분 더럽겠네! 케이블에서도 몇번해주는거 10분을 못넘기겠던데..,"
등따시고 배부르면 남 깍아먹는 재미로 살더라... 최고다 이 영상은...
아뭘자꾸공백을없애래10자썼잖아OO
보고 확인바라다.
좋지 못한 영화
재밋다 꼭 보셍
마음 평안해지는 영화. 배경미가 돋보인다.
"ㅎㅎ 영화 알바는 없고, 새누리 알바만 우글대는 영화네. 신선해....."
너무 지루하다.감독의 전작들은 개인적으로 매우재미있게 봤다.그러나 이영화는 아닌듯..
어설픈 개그와 난동으로.
굳이 여고괴담일 필요가 없는 이야기
간만에 평범한 미국식 영화를 보다
이 영화 정말 좋아요
아래분 평점처럼 영웅재중은 연기도 별로엿고 모습들 자체가 영화에 녹아들지 못한듯하다...정말 따로노는느낌..;;남자배우가 괜찮앗어도 오점이상줫을텐데...나도 한효주때문에 봣다.ㅇ
소더버그는 이전작처럼 잘나가는 주연급 배우들을 캐스팅해서 죽게 만드는게 취미인거 같고 난데없는 발차기와 꺾기 등 콜롬비아나와 솔트 수준의 여성 액션 난이도를 보여주지만 시나리오 대본 연출 편집 등 모하나 제대로 된게 없다
딴말 필요없고 나 공포영화 잘 안보는 사람인데 재미있고 조오오온나 무서워!!!ㅜㅠㅠ
완전 재밌게봣음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런숨어있는 명작들이 평점이 왜이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩6이보니 ...... 돈낭비...
ㅎ
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼보는내내허억하믄서봄
감동적인영화
"왜 이렇게 좋은 영화가 6점대 인지 이해할수가없다. 좋은 영상미 배우들의 시선처리, 연기력 뭐하나 따질것이없는 연출인데.."
"재미있게 보았고, 장면간의 연결이 아쉽지만 배우들의 연기력이 좋았습니다."
고통스럽고 외로운 유한한 생 그럼에도 불구하고 인간만이 가능한 교감들.
"""내가 감추고 싶은 것들, 그리고 당신이 감추고 싶은 것들, 혹은 우리가 감추고 싶은 것들이 모여 당장은 감춰질 수 있는 부조리가 만들어진다. 지금은 """"당장은"""" 이라고 생각한다. 아직까지는 그렇게 믿고싶다."""
짱~
원숭이가 여자 납치하는 스토리
너무 오랜만에 본 영화다운영화네여 길지만 진행이빨라서 시간가는 줄 모르고 봤어요 배경도너무 예쁘구요 왜 이제봤나싶네요 이런 명작을..
보다가 껐다~ 주걸륜이라서 기대하고 봤는데 헐~~내용 정말 구려~;;
지루함은 어쩔수가없다..
고민없이 빚어낸 아류작의 한계. 시간 아까운 영화
액션을 가장한 멜로. 그마저도 수준이하. 성인들이 보기에도 디즈니 뮬란이 훨씬 손발 덜 오그라든다 봄
카보스 감독 받어?
SF에 비천괴수가 있다면 무협에는 흑룡통첩장이있다.!!
전편보다 조금 더 재밌고 이해하기 쉬운 이야기.
대한민국이 스위스한테 졌기 때문에 봤었다.
스토리 굳 반전 굳 재밌어요 ~ㅋ
이건 시간을 죽이는 영화가 아니야. 시간을 능욕하는 영화야
추모가 아닌 고인의 이름을 빌린 영화에 불과하다 한심하다 한심해
국딩때 정말 재밌게 봤는데~
뭐냐 이건...진짜...ㅋㅋㅋ 재미도없고;;;감동도 없고
이 영화를 알면 간첩?
지루할틈이 없다. 속이 후련해지는 느낌이다.
작가도 짜증나고 가장 짜증나는게 엄마; 넌 내딸이 아니니까 내딸 살려달라는 의미? 진짜 화병나서 죽겠다. 결말은 제대로좀 해주길.
아름답고 자유롭고 독창적인 예술가들의 작품
사춘기때 엠마뉴엘의 천사같은외모에 반넋이 나간채로 보았던 기억이...
지금이야 어설퍼보여도 한때는 최고였던 고전 환타지!
종교인으로 한사람으로 얼마나 힘든 고민과 고독으로 사시다 가셨는지 알게되었고 세상 어느 누구보다 사랑을 받으신분이라는걸 새삼 알게되었던 영화. 소란스러운 흥행영화 속에서 조금 쉬고 싶은 분들이있다면 보시길...
진짜최고!!나도꼭도전하고싶다
진희진의 파격 노출신과 S라인 몸매는 요즘 영화 못지 않았다.
0점 을 줄수 없다는게 참 슬플뿐.
탐크루즈 개그연기에 빵터짐ㅋㅋ
뒤로갈수록 점점ㅋ 재미없어졌음ㅋ
생각도 없고 깊이도 없고 진정성도 없고... 어떻게든 그림이나 잘찍으려 안달복달
미리 후기를 읽었는데 무섭다고 보다나간 부모와아이도있다고 망설이다 마땅히 볼만한게없어서 아이들한테미리말하고 극장에갔는데 6살아이가보기에도 유쾌하진안아요 공포심일으키는장면 사냥꾼이 잔혹하고 무섭구요 진짜보다 울며나간아이있어요 ㅠㅠ 추천할만하진안어요
아진짜 .. 시간이 아까운 영화;; 이런걸 만든 감독은 다시는 영화를 만들지 않았으면 하는 바램이 ;;
파멜라 앤더슨의 영화는 보지 않기로 다짐했다
"그냥 외전이라고 말하고 나오지, 왜 영웅본색이란 이름을 달고나와서..."
나를 다시 생각하게 만드는... 물이 흐르는 듯한 전개도 정말 맘에듭니다. 10!
한예린 나와서 1점 줌.
이렇게 멋진 영화를 보지 못한 사람들이 안타깝게 느껴질정도로 잘빠진 사무라이 영화
너무 멜로영화같았다능..
소말리아에서 태어난게 죄구만...
재미없다..1점준것중에 한국영화는 죄다 10점준 매미 OO있네
이제 볼수있는 것인가!! 기다렸다 기대된다!!
"오호통재라~! 불꽃처럼 타오르는 권력욕의 화신, 백성들을 나비처럼 가볍게 여긴 부패한 왕족이요 역사적 반면교사인 여인을 어이도 이리 미화하시오니이까?"
별로
"오감도 중에서 가장 인상깊었던 영화였는데 역시.. 세 배우가 정말 연기를 너무 잘하네요..잘 만들기도 했는데, 배우로 만들어진 영화같습니다."
본격 나루히나 스토리 억지생성 대작전. 이럴 생각이었으면 좀 여러군데 다리 걸치던가. 15년 내내 사쿠라 빨다가 막판에 사쿠라는 사스케 좋아해서 질투로 좋아했다느니...이거 키시모토 마사시가 전반적으로 참여했다는데 작가가 문제가 있다고 본다-_-
"멀리 있는 사람을 불쌍히 여기고 사랑을 나눠줘야지 하면서 정작 내 이웃을 사랑하지 못했던 제 잘못을 회개하고, 지금 이 시대에서 우리가 준비해야 할 것이 무엇인지를 잘 알려주는 영화였습니다. 크리스천분들이라면 꼭 보셨으면 좋겠습니다."
솔직히 그래도 당일촬영해서 한건데 저정도면 완변한거죠;;그리고 재미게밧으면댓지 평점쓰는거보니깐 말이너무심하네 난잼있게밧는데신의선물14일 너무잼잇어요 끝낫지만 ㅜ ㅜ
역사적 고증을 통한 표현은 좋았으나 영화 자체의 흥미는 최악이다.
아동영화는 이정도면 됨
이 영화 식상함 속에서도 굉장히 볼만하다고 생각했던걸로 기억난다.
"식상한소재, 식상한전개, 식상한결말, 결론은아무것도없다,"
정말 재미있다
어 이거겁나재밋게봣던건데 감동도잇고 웃기기도하고 딱 명절패밀리 인프론트오브티비 웰메이드영화닼ㅋㅋ
이건 상업적 용도가 아닙니다.자신들의 성장을 증명해주는 영화입니다.IAM에게 욕금지
없어졌으면 상자안을 들여다 봤어야지
히든싱어 시청률 높이려고 눈에 보이는게 없나봐; 히든싱어들이 노래부르는건좋은데 무슨 생방송 출전기회를 그딴식으로 뽑냐 조를 왜나눠갖고 그런짓을 하고있냐고 쓸데없게 점점 퇴폐되고있다
꼭 보고싶은뎅 ㅠ.ㅠ 하. 지. 만. 예고편으로 봐서 재미있다 꼭 보고싶엉
페이 그란트 넘흐 이쁘다...
보다가 중간에 졸았네
지루하다고 하는데 저는 처음부터 재미있게봤는걸요?
"내용정리가 안된 시나리오, 80년대 수준의 영상, 싸구려 음향시설 등등 최악의 영화"
"You run away but i had to face them. 냉전시대가 그립다.. 그래도 저 배경이 소련이였기에 국제사회에서의 가오 잡고 풀어준거지. 중국이였으면 그자리에서 끌려가서 사형당할듯하다. 라이오넬리치의Say you, Say me 굿굿"
클라라만 단독게스트임??? 재미도없고 웃음은 커녕 멍~~ 이게 예능인가요? 재미도없는 문자투표에 클라라단독 샷 ~ 정녕 계획한게 이것임?? 완전 화났음...
"미제국주의와 석유자본, 중동의 현실을 제대로 그린 영화. 부라보~"
차라리 노란국물을 보겠다.
이거 뭐..아..후..허..뭐..쯔..엉?
끊어진 길을 다시 잇는다. 아니 이어져있었는지도..
1점짜리 영화는 아닌듯.. 나름 볼만하다.
웃겨 웃겨 웃겨
천재적인 피아노연주는 멋있었지만 전체적으로 지루하다
거의 마지막에 성 무너지는 부분에서 하지원이랑 적이랑 싸울때 하지원이 사람들 막 베는데 피 하나도 안나오더라; 칼에서도 피 하나도 안 묻음;; 10명 넘게 베는것 같은데...
"슈렉.,.,.,.ㅠㅠ"
10년 전 영화이지만 경상도는 연애할 때 '고추'를 앞세우나 본데 더티하게 보입니다. 손예진은 과거시절이 더 풋풋하고 좋았던거 같은데 2014년 영화 '해적'에서도 그렇고 갈수록 망가져가네요.
재밌었어~테일러 둘리가 너무 예쁜 것 같았어
엄청재미있엇지 어릴때봣는데ㅋㅋ
솔직히 7점대 후반은 되야하는데 별점이 너무 낮아서 10점 줌송은채씨 연기력은 아쉽지만 마지막 장면은 울컥했다. ㅠ더 연습하시면 꾸준히 좋은 영화에서 볼듯. 영화도 잘 나온듯 싶은데 호응이 안되서 아쉽네요
평점이 점점 내려가네..재미없어 이거..진짜 재미없다
재밌는 영화다. 또한 굉장히 슬픈 영화이기도 하다.
죽어서도 잊지못할 쓰레기
기대안하고 보니 볼만하네요...
끔찍하게 재미없는 영화
이런영화에 투자하지 않는것이 진정한 한국영화의 발전을위한 초석
에이...재미없다....앞에 50분 보다가 1시간이 넘게 남았다는 사실에 놀라서...쭉~ 돌려 뒤에 10분만 봤다....평점 8첨짜리 영화는 아니다...6.5정도가 적당할듯 하다.
생각보다 재밌음 3부 유머코드 좋고 4부 승무원 존예
이걸 왜 이제봤을까 ㅜ 전문가 평점 너무 낮은거아님...? 아까 형편없는영화는 거의 8이던데 이건 6점대.. 아무튼 귀도즐겁고 가슴따뜻해지는 영화
광기어린 사랑과 집착. 하지만 측은하기까지..
아진짜 장난없다 sp까지만에다봤다ost 내일은맑을까도좋고 마사미의 전성기시절외모
책으로 읽고 영화를 보게 만드는...
유명한 씬 가짜인거 표가 나지만.. 감독 배우들 특수효과 모두 쩔었다
3d로 안봐서 개재미없어
이런영화 제발 그만만들었으면....
진심 너무 가슴아픈 영화네요.장르가 뭔지;; 마지막 어거지 스토리에 그나마 있던 눈물도 쏙 들어가는;; 보는 시간이 아까웠습니다 ㅜ
실제로 좀비를 보게 되면 소리지를수밖에 없다.
사건없이 설정과설명만 있을뿐/성유리 얼굴을 보니 돈이 좋구나
김현중 연기 진짜못하더라 ㅋㅋ
이무영은 남 영화엔 그리도 잘난체 하시더니 번번히 자기영화는 쯧쯔..이게 뭐니 이게
화려한 그림들과 더불어 90분 내내 귀가 호강했음. 재즈를 좋아한다면 반드시!!
아니 평점이 진짜 왜이래... 장혁이 마지막 소름이였습니다.
사람 사는 냄새가 난다
이 훌륭한 영화는 어째서 2가 안나오는공????
평가할 가치도 없이 죽도록 저질스러운 영화. 배우들의 민망한 발연기는 덤. 한명 빼고...
낸시 알렌 미모만 볼만하다
"웃어야 할지, 울어야 할지"
정말 주인공 혼자 세상 구하고 사랑놀음하고 감동도 주려고 하고 교훈도 주려고 하는 것 같은 영화..급전개 지존.. 자기 맘대로 함... 급전개 갑...통수 갑.. 복선 노존재...핵노잼각이죠 이거?
황당한 영화.
아저씨는 어떡함ㅋㅋㅋㅋ
시나리오좋고 배우연기 좋고 근데 연출이 쓰레기네....몰입이 안된다 내 역대 이렇게 몰입안되는거 오랜만에 본다. 6회이상부터는 진짜 몰입안되네...연출좀 잘해라....제발좀 그리고 알바좀 그만풀어라...
이걸 자르다니 FOX녀석들...
저딴걸 여주로 쓰는 한국영화에 실망이다
이런 쓰레기 영화
"진짜 댓글,평점 알바가 존재하는군."
Carpe diem!!
김윤석배우별로안좋아했는데좋아합니다!!완젼변태들이만든영화~최고!!
재미만 있구만..ㅋㅋㅋ..볼만함
더할나위없는영화 조토끼 천잰가?
마음이 따뜻해지는 영화입니다...너무 아름답네요
무엇에 눈을두고 보라는건지...
good
"탁, 한번이면 다 죽음"
말이 필요없는 액션의 교과서.
휘성 편 우승자 쓰래기가 하나도 안 똑같다
이 거 재 미 업 ㅅ음 보1지 마셈
처음에는 몰랐는데 볼수록 진짜.. 이만한 만화가 없구나...라는 생각... 걸작임.
세븐데이즈 만큼 재밌는영화?
난 이 영화 무료로 봤지만 정말 해도해도 너무한다는 생각이 드네요. 돈 주고 보신분들 얼마나 깊이 빡치셨을지 상상이 갑니다. 감독이라는 놈 15년동안 방에 갇혀놓고 이 영화만 매일 틀어주게 했으면 좋겠네요. 아...
타의 추종을 불허하는 최고의 연출 최고의 연기존경합니다.
천만이라 흠 대단하다 진짜!
"비지니스와 직장에 대해 극히 현실적이면서도, 현실에서 잊고 있는 이상이 무엇인지 말해주는 영화. 10점이 아깝지 않다."
괜찮았음.극전개가 넘스무스하게 급진전은 별루지만 개성있는 캐릭터 배우들도좋구
영화는 걸작인데 번안(?)제목이 졸작.'한나를 위한 소나타'는 참 유치하고 싸구려스럽다.외국 영화에는 신파스러운 싸구려 제목 붙이지말고 원제 그대로 쓰면 좋겠다.
힐링영화!말로는표현못할영화!직접보세요!!
최고의 음악영화
완전 재밋어옄ㅋㅋㅋㅋ 출연진분들 다들 독특하셔서 완전 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ이번주 월요일부터 저번주꺼까지 다챙겨봤는데ㅋㅋㅋ 죄송하지만 강타씨 좀 아닌거같아여ㅠㅠㅜ 재미 뚝떨어짐ㅠㅠㅠ
김인권의 슬픈듯 웃는 마지막 장면이 아직도 기억에 남아있다 약장수를 욕할수도 홍보관에 드나드는 어머니들에게 뭐라 할수도 없다 진지하게 생각해봐야할 문제
오랜만에 마음에 감동이 되는 영화를 본 것 같습니다. 원래 이런거 안남기는데 ㅋ
내 현자타임보다 소중한 영화?>
한국만화영화의 영원한 별빛
노답입니다만 . . . .
최고의 영화다 진짜....
강진아감독의 단편들을 쭈욱 봤었는데요. 장편에서도 기대에 어긋나지 않는 좋은 모습 보여주어서 감사하네요. 독립영화 재밌게 보기가 쉽지않는데 보고나서 아주 만족스러웠습니다. 다음 작품도 기대할께요!
키아누형님이 안나오잔아 그러니 망하지
90년대 후반 코미디물에서 발전을 하지 않은거 같다... 배우들에게 동질감을 느끼고 대리만족을 느끼고 싶었지만 오히려 해운대에 저런 찌질이들 있을까봐 가기가 싫어진다. 그냥 찌질한 주인공들보고 눈쌀만 찌푸릴 뿐!
볼만했다
강대진 감독의 마지막 작품답습니다.지금 보기에는 아쉬운점이 있지만당시에는 베를린영화제 은곰상을 수상한 세계적 수준의 감독이었으니까요리메이크 됐으면 하는 영화입니다.
제목이 모든 것을 함축적으로 말하는 뭐 그런 작품
유치하고 뻔한 분위기 식상한 대사
재밌게봤어요 ㅎㅎ 딱 내스타일
"울면서 비명, 아메리칸이에요 도와주세요, 사이렌,멀쩡하던 카메라 뚝뚝 끊기고, 영화 내내 이게 다임. 태어나서이런 쓰레기 첨 본다"
난 엄청 재밌게 봄...
무간도와 신세계를 보고난 후라 새로움은 없었지만 감독의 연출과 배우들의 연기가 참 좋았다
재미없다.....
지금의 007이랑은달리 유치한장비가 많이나왔다 이런게 오리지날 007이아닐까 느꼈다
대박이다.. 모든게 의심스러워지고 있다
이 정도면 대한민국 로만틱 코미디의 보석이네
이런건 돈주고 본 사람들은 제정신인가??
그 당시엔 이랬지~ ㅎㅎㅎ
짱!!이거보고울번햇음ㅠ앜ㅋㅋㅋ근데밑에평점들보니깐대마초그러는데지난일인데왜그럼?ㅋㅋㅋ자기는실수한적없나?ㅋㅋ지디싫으면애초에평점을올리지말지ㅋㅋ
"사실계속봐도졸리고,어렵다.그럼에도불구하고정말영화사에길이남아야할대작이자,거장벨라타르의마지막명작이다."
보면서 나도모르게 제발!하게되는 영화
그럭저럭 볼 만한 섹스 코미디
농구 좋아하면 킬링타임용으로 그만.
줄거리 오류가 좀 많네;; 아들이랑 딸인데 두 아들이라 그러고 이상하게 써놓음 내가 수정할 수 있으면 수정해놓고 싶다
개연성도 없고 역사적 고증도 없고 지루한 피튀김만 있는 쓰레기 영화
갈수록이상해진다...간
한국영화 죽어도 해피엔딩과 흡사한
손발이오그라드는 스토리와 연출...여주인공들미모에 3점
내용은 이두용감독 뽕이랑 똑같은데? 그냥 뽕이라고하지 제목은 왜바꾸지? 그리고 이거 허락은 받고 대본쓴거?
싸이코 드라마...
장애인 성도우미를 다룬 영화라고해서 무슨내용일까하고 봤는데 진짜 못보겠다.. 그리고 아무리 영화지만 아기안고 담배피는 장면은 진짜 생각이 있는건지 그장면들 내내 아기는 담배간접흡연 하고있지를 않나 중간에보다가 욕하면서 그만둔영화는 이영화가 처음이다.
와 ㅅㅂ사진만 봐도 .... 답이 없다 정말 초딩도 이것보다 잘 만들겠다 .접어라
말이 필요없다. 쓰래기...이런건 비디오로 나와서도 안될듯하네.
다...당했다;;ㅡㅡ
처음의 한시간은 쓸데없는 부분이 많았고 너무 고전적인 결말이었는데 2002년에 봤다면 10점을 줬을듯
"비밀 그리 지루하게 질질끌지도않게 16부작에서 좋은결말로 끝이났다.넘재밌고,내눈물쏙~뺏었는데... 아쉬움이남는다.정음이랑지성이는 못보지만, 다른작품에 빨리나와 볼수있길바란다^^ 비밀고마워~최고였다^^"
광복절에 정말 의미있었던영화. 송신도 할머니 자랑스럽습니다
호기심에 봤는데 오~ 잼나
안봐도 뻔하다. 0점 주고싶다.
보는내내 손에 땀을쥐며 언제 꺼야할질 108 번뇌하며 보게된 명화.
망한 이유가 있군요...
"초반의 루즈함을 감동으로 덮어버리는 음악의 힘이란,,!! 피아노 선율만으로 충분히 위로받고 왔습니다. 정말 따뜻하네요,,"
버퍼링 장면에서 잠시 놀랐던 ㅎㅎ
시바ㅋㅋㅋㅋ에볼루션보다 났것네 ㅋㅋㅋㅋ 아 포스터쩌러
"견고하고 차가운 얼음인데, 흘러나오는 그것은 따뜻했다. 마술같은 감동이었다!"
"일본 만화 //메구미노 다이고//보고,적당히 대충 베낀 영화.그 만화는,적어도 미국영화 백 드래프트(분노의역류)를,보고 연구하면서,시나리오자체를 통째로 갈아서,마시기라도 했었다.공부 좀 열심히 해.공부해서 남주냐?응?타워는 양반이지~암.그렇고말고..."
노출보고 싶으면 야덩이나봐라 DDR들...ㅉㅉ 그냥 스토리가 감동도없고 지루하고 시간낭비일뿐 ㅋㅋㅋ
여운도없고 감동도없고 재미도없다...최고 지루한 영화
"한지민 예쁘다송영길:근데 뭐, 뭐 없어"
그다지 재미 있지는 않다
내용이 없다..ㅋㅋ 웃음도 그냥 어이없는 웃음.. 뭐 이래;;;;;
바토와 쿠사나기의 조우 만으로도..
"이 영화도 닥추지~어렸을때 본 레옹,저수지의개들, 유주얼 스스펙트 이 3영화는 충격 자체였다."
평점 초반보면 비슷한 글씨체로 알바분 활동하셔쎄네요 보신분은 알겠지만 감동도 없는 영화
진짜완전추천해요!! 스릴러 좋아하시는분 꼭보세요
니콜라스케이지가 2시간동안 누워있는영화
말이 필요없다
이 영화보다 하정우와 츠마부킹 사토시의 보트가 낫지 않을까?
산드라블록이 여기나와서 슬프단말이야
레디액션 우라까이! 한심하네 정말 ㅠㅜ
평소 보고싶어했던 영화였는데 지금 티바에서 하다니 느므 조오타♥
호범아~~ 니가 여기서 설치면 안되지~~!!
젠장 소꿉놀이나 보려고 한 건 아닌데..
편견의 아름다운 영화적 포장. 6점 정도가 딱 맞는 점수인 듯.
싼티와 발연기의 폭풍
현실에서 이룰수없는 사랑을 어떡하나...
다시봐도질리지않는영화 내생에최고의영화
"대단한 걸작, 비극에 맴도는 비웃음의 공기, 군상들에 대한 깊은 연민"
정말 재미있다.ㅋㅋㅋ
배우들의 연기가 훌륭했..주윤발씨 여기서도 사랑과 의리 멋지네요ㅋㅋ
어제까지만 해도 평점 9점대였는데 갑자기 무슨일생긴거??? 두 번 봐도 좋은 영화..
맛도 영양가도 없는 초간단 레시피의 인스턴트 SF
스토리가 전혀 없음... 그래서 내관은 어쨌다는거고? 요동은 계속 막았다는건가? 늘어놓기만 하고 얘기가 전혀 없음....
"스토리, 촬영방식, 기법 모두 다 제 마음에 들었습니다. 최고!"
"정말 다신없을 애니라고 생각. 세계관도 세계관이고, 캐릭터 디자인이나 성우까지 다 잘맞았따고 생각한다."
28회분에서 임신한 산모가..높은굽을 신은것은 현실에 조금 만맞는거같습니다.신경좀 써주세요
영화가 너무 순수함..ㅎㅎ
이건 무조건 10점!! 퓨처라마처럼 풍자와 19금 개그 통틀어서 이렇게 재미있는 시리즈는 없을 듯. 그나마 대안이 심슨인데. 퓨처라마는 완결이 났기 때문에.. 아무튼 10점
혹시나 했는데 역시나.
극악의 지루함이 돋보인다. 왜 안젤리나 졸리와 맷데이먼이 이영화를 찍었을까?
이건 도대체 몇 살 이하가 봐야지 재밌게 느낄수 있는걸까?
제목부터 'Miss 고'를 위한 영화.
감동.
개봉한지 11년만에 처음 봤는데 진짜 재밌었음ㅋㅋ 계속보고싶네 그리고 문근영이 정말 귀여웠음ㅋ
"예전에 봤을 때, 아무리 생각해도 이상한 느낌이 들어 다시 봤는데 이게 왜 이리 평점이 높은 지 모르겠다.NC의 리뷰를 봐라. 이 영화를 가장 잘 설명하고 있다. 본격 실화모독 영화"
유주얼 서스펙트 2에도 1점안준 나에게 1점주게 만든 영화
"바캉스는 재앙, 웨딩은 자기만족뿐인 내공..."
"시사봤음. 왜 만든거야? 일본영화 비밀 똑같이배껴서,,,근데 진짜 잼없네.."
와 우~ 여지껏 본 액션 영화중 최곱니다. 여러분도 꼭 보셔야 합니다. 나만 볼 순없죠.. 꼭 봐야되요.. 꼭 !!!!
성룡의 몸을 아끼지 않는 혼신의 연기...정말 멋지다 영화도 잼나고
난 어디로 가는걸까..
영화를 생각없이 보는편이 아닌데도 불구하고 시간이 아까운 영화다
2002년 개봉 당시.. 최악의 영화 5위 안에 들었던 기억이..
코로나도 = 더하우스오브데드.. 정말.. 울고싶어라..
단편영화나 사회적인 문제를 다룬 영화를 봤지만 이런 쓰레기 영화는 처음이다.
지옥의 한조각. 인생이 영화다.
깔깔 웃으면서 봤어요! 정말 유쾌하고 재미있는 영화에요! :)
단 한치의 오차도없잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿵푸팬더랑 똑같은내용임ㅋㅋㅋㅋㅋ
언젠가 더 더 큰 스크린으로 보고싶다
"20년전, 1980년작 '샤이닝'과 비교해 보시라. 결말 또한 허망함의 극치."
정말 재밌었던 드라마
애인의 본질을 섹스파트너로 착각케 하는 많고 불필요한 정사씬...
그럭저럭 볼만한 영화였어요 후반부로 갈수록 좀 내용이 복잡해지긴 하는데재밌네요
최고다. 이런 영화 언제 또 나올까.
아놔 이영화가 좋다는사람들.. 웃겼습니다. ㅎㅎ
그냥
진짜 개연성도 없고 그 남자놈은 뜬금 설화 좋아하는것도 웃기고 동방불패라는 이름이 아까운 쓰레기 영화네
"그럭저럭 흉내만 낸 정도, 실망스럽다."
OOO기
명작을 다시한번 볼수있는기회.
최악 지루
하하하핳재미있당~
이영화한편에 난 엘리샤을 영원한 팬이되어버렸다~사랑해요 엘리샤~♥
성인이 되어 영화를 보니 지난날이 떠오르며 세 주인공이 느꼈을 감정 모두가 이해됐다. 주인공들의 말로 표현하기 힘든 복잡했던 감정들을 참 세밀하게 잘 묘사했단 느낌이 든다. 그래서 더욱 몰입이 잘 됐고 연출도 뛰어나 기억에 많이 남는 영화.
보세요
미국의역사를 공부하다.
이제5편까지봤네 명작이로세
주온과 착신아리 같은 일본최고의공포영화다
최고임
뭐냐... 총명하다던 트리쉬나는 반.빙.신에 가까운 똘..아이였음.
진상이랄까.
최근에 배우들이 단체로 연기 못하는 영화는 첨 본듯....재현 다큐 보는줄 알았다...
청소년 공포영화라지만 이렇게 엉성하기도 어렵다.
너무 잘보고 있는데요진경의 밑도 끝도없는 횡포와대체 꿈틀한번 한하는 속터지는 순금 좀 대책을 세워주셔요~~~
돈으로 살수 없는 사랑을 얻은 오혜원... 그녀가 안스럽기도 부럽기도하다. 결국 중요한건 돈으로 완성되지 않음을...
최근 역사저널 그날을 통해서 정여립의난에 관심이 많았는데 우연히 티비에서 채널돌리다가 봤는데 정말 재밋었음.. 다만 마지막 왜군이 한양에 침입했는데 이몽학이랑 견자랑 싸우는건 약간 쌩뚱맞은거 같았음...
미화다큐...종교계의 친일친미주의 대부급... 한경직빠가 되지 마시고..예수그리스도를 의지하고 성경에서 하신 말씀에 따라 살기를...
굴러가는 돌멩이도 의미를 찾으려면 찾을수 있는것을... 이런 졸작에 굳이 해석이니 의미니 폼 잡으며 시간 낭비말자. 세상에 봐야할 영화는 산더미다
재미있게 잘 봤습니다 ㅋㅋ
빨리 끝나는걸로
에효 이것도 영화라고...진심 7광구보다 토한다
정말 좋네요 최곱니다..
유일하게 반복해서 다시봐도 감동인 대작
뭔가 뻔한것같으면서도 울고있는 나...
홍콩영화 팬이라면 좋아할 만한 영화..
책책책 책을 읽읍시다. 소설 원작인 작품이 영화화 되서 훌륭한 경우는 '거의' 없음. 쇼생크탈출정도나 예외지 이 영화도 마찬가지로 별로
"음악은 소름끼치게 잘만들었고, 스토리는 누구나 빠져들게된다. 나에게 있어서 이보다 더한 영웅과 명작은 없다."
내 생에 최고의 영화ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 그랬어요 기대를 너무한듯ㅠ
우리말더빙..못 들어주겠음...1편자막으로 보고 이거보니 캐릭터 전혀 안맞음..충격
정말최고^^밖에나가고시픈영화.화장실:어떤줌마도정말재밋떼요하하하어린이들만보세용
정말 재밌음OST도 다 좋고바닷속 풍경도 섬세하게 표현되어 있어서꿈의 무대를 보는 것 같았음
차라리 좀 더 달달했으면 좋았을텐데/
지루했고 너무 졸렸다.
솔직히 쓰레기영화
8점이상주는사람들정신세계가 알고싶다 욕하면서 영화보기는첨
신비로움으로 가득찬 영화...
다시 봐도 정말로 재미있다
황비홍 이름만들어도 그 재미를 느낄수 있다!!!
하루카 없으면 0점
"슬픈여자의 심미성을 망친 영화, 무라카미 작품은 책으로 읽어야 다가온다."
정말재미없게 만든영화......이이상 더 재미없을수는 없다!!
잼던데?
이건진짜아닌듯
0점은 없나
진짜 웃긴영화는 시간가는 줄 몰라야 하는데.. 대체 몇 번씩 시간을 확인했는지. 할배들의 영화적 캐릭터는 개성있는 듯 보였고 이야기는 흥겨운듯 하지만 나이만큼이나 느릿느릿한 느낌을 줬다. 감동 코미디 어디에도 정착하지 못했음
왜이리 저평가 받는지 모르겠다 8..2정도가 적당할듯...
정말 재미있게봤어요 의미있는영화 ㅎㅎ
"평점 높네 ㅋㅋ 진짜 별로임,, 2,3편은 그냥 나오지 마라,, ㅋ"
쪽바리들 대가리엔 뭐가 들은 거냐?
최고입니다! 이런 고퀄애니 처음입니다!
이런 영화회사도 있는데 이런 김치회사쯤이야 뭐.
원주율 도전 !
아까워 아까워 별이
너무 무서워서 평점 낮은 듯
0점은 못주네요...
정말 정말 아쉬운 드라마 정말 대작이였을수도 있었던 드라마라서 속상하다 시즌으로 이어졌으면 좋겠다 배우둘위 멋진 연기.... ㅜ
배경도 어름답고 감정묘사가 잘된작품이에요!
어렸을때 보면서 처음엔 ㅡㅡ하다가 나중에 가니 찔찔짬 근데 요즘들어서 안해줌 ㅜㅜ
그림 더빙 졸라 구림..
두말필요없이 걍 3점
이건아니자나이건뻣하자나..
기대를 너무많이했나..심각한 비호감캐릭 주인공에 유치찬란 오글오글 상황설정과 대사들..끝까지 보기가 힘들었음..
헐..공백제외하고 10자적으래
이렇게 낮은 평점을 받을 영화는 아니다
이 정도 독특한 캐릭터 두 명을 이렇게 이상하지 않게 공감가게 매력적으로 그릴 수 있는 스토리와 연기의 힘!
안보는걸추천.그냥딴거보셈
결말만 완벽했으면 시청률집어치우고 명작이되었을껀뎅..
이거 최고입니다.굿뜨
"올타쿠나커플때문에 다시 우결 보게됬어여제가 소은이같은 성격이라 너무공감되고 설레여~소은씨는 드센게 아니라 남자를 잘 맞춰주고 흡수하는 스펀지같은 여자에요^^그리고 재림씨 자기마음을 다 말해주는 재림씨 너무짱~~~정말 오빠,아빠, 애기같은 매력"
첫화부터 재밌게 봤다.. 뭐 통쾌한 복수는 아니지만 나쁘지않은 마무리.. 하류가 주다해를 끝까지 사랑한게 짠하다.. 해피앤딩~~~
여자친구는 시작 5분뒤부터 자고 전 허벅지찌르면서 참았습니다. 정말 고문이네요.
평점조절! 지루해서 혼났다ㅠ.ㅠ 주드로는 매력적이지만
캐스팅은 이리저리 모아놓고 이야기는 구리뱅뱅하게 만들었다. 음악으로 액션감주려는 허접한 영화. 설정은 구체적이지 않고 스토리전개는 뜬구름잡음. 헨리카빌은 잘생겼음.
너무 울었다
ㅋ
재밌어요~ ㅋㅋ
너무나 비용을 아|끼려하지 않앗나....셍각이든다..
외모 안 따지는데 정말 이 영화는 외모를 빼고 평을 할 수가 없는게 리즈 위더스푼 때문에 이야기에 개연성이 없다. 치고 박고 싸우는 두 남자가 도저히 이해가 안되서 끝까지 영화에 공감이 안됨. 금발이 너무해 때부터 미녀라는 설정이 정말 안 어울림.
우리나라 최악의 졸작!.평가할가치조차없는 최악의졸작.어이없는영화!
이특집 누가 기획했나요? 개노잼 ㅋㅋ진짜노잼
"마블코믹 팬이고, 주인공들도 마음에 들고, 주제곡 또한 락이라서 좋아합니다. 그래서 그나마 4점 주는겁니다 무슨 의도인지 알겠죠?;;;; 에효;;"
하정우 최고의 영화!!!
감동이 너무 심해 보고나서 계속 울게됬던....또 보고싶은..전혀 지루하지 않았음
안경이 매우 불편하고 어지럽다.. ㅠㅠ
시높시스 위주로보시면 identity가 발견되는 영화
진짜 모성애 부성애 형제애를 다 느낄수있는 영화 애들 개 귀엽다
최악의 리메이크....
"깊은 여운,,,,,"
완전 짱!!! 기억에 남을 명작임!! 이준기는 정말 믿고 보는 배우♡♡
이건 추억으로 간직했으면
"관객들에게 많은 생각할 거리들을 던져주긴 했지만, 영화 자체는 정말 지루했다."
"마음 속을 가득채우는 영상과 단어들, 고다르, 새, 잔다르크, 나나"
무리수를 너무 많이 던졌다
뭐냐 도무지
평점이 이렇게 낮은건 좀 아닌듯. 예전에 종빈이 종혁이 나 이렇게 3명이서 봤다.
박은주신고
그만쫌질질끌면안되나...속시원히뭔가되는게없네정말이제빵빵터트릴때안됨?답답해미치것네
한국여자의오글거리는오버연기
기획의 문제라기보다는 익숙해짐의 문제.
왜 이런 의미없는 영화를 모여서 봐야 하나
첫장면부터 역전하긴 힘들어 보임
이거 개웃겨요ㅋㅋㅋ
최고.
"그때는 초딩용 영화, 지금은 그냥 쓰렉"
엔딩이 아름답더라 넋을 놓고 보았다
개인적으로 7.67이 아니고 8.05 정도는 되야 된다고 생각해서 평점을 더 높게 줌. 원래는 8점만 주려했건만....
매우 재밌는 영화입니다.
재미.....................하나두없다...스토리자체가 지루
"이영진의 본좌급 외모. 이요원,김민선이 평민처럼 보이더라."
최우식짱짱 재밌었어요
뭐기 이게 15세냐 그리고 김사랑캐릭터가 참...
쓰레기!! 너무 인간의 모습에 치중해 원래적의미를 퇴색시킴
스피릿 꼭다시보고싶은데 어떻게하면 볼수있죠? 제발알려주세요..
난 ㅈㅐ밌었음 음 음!!
메세지가 가치있다고 영화의 전부를 평가할수없다 공포로서 영화는 꽝이다 한국공포의 폐허
"용산화염병폭동을 미화한 영화.. 화염병을 들고 주변상가와 거리,경찰에 던지던 불법폭력시위자가 자신들의 화염병과 시너로 죽자 폭력경찰이라외치며 자신의 죽음을 '열사'라 부른다.."
최고♥♥ 10번은 본듯
평점 조절
상식이 통하는 영화가 되기를...
괜찮은 몰입도의 스릴러
오랜만에 찾은 주말의 명화의 보석
"최고중 최고극중 OST와 다이앤키튼의 연기는 들어도, 봐도봐도 질리지 않는다. 볼수록 숨은 대사가 일품인 작품이다!"
완전최악
실제로 클라이드같이 성폭행범들에게 가족이 성폭행과 죽임을 당했는데 너무도 낮은 판결을 받은 사건이 있었다. 그 후 그 사람은 성폭행범들만을 골라서 죽였는데 결국 잡혀서 사형당한다. 사람들이 이걸 알았다면 결말때문에 낮은 평점이 올라갈 것이다.
안중근의사를 주윤발로 만드는 서세원의능력
아주좋아요
정말 재밌었는데 평점10이라서 9점대 만들려고 깍는다 오해말자
진심으로 tv 전기세가 아깝다!!!
재미 없어요. 기대 이하네요.
허니잼영화도역시있었구나ㅎㅎ
감동그자체 상영관이 적어너무아쉬운영화
굳
전작 “태양의 신전”보다는 낫다.
별로인것같네요노이어
"역대 시리즈들 중,최고! 흥행과 완성도 모두를 잡은,제임스 본드 역사상 빼놓을수 없는 바로 그 영화! 한 몫을 당당히 한 죠스의 출현! 오프닝 스키낙하씬과 자동차 잠수씬은 감동의 도가니 ㅠ.ㅠ 잠수함과 전쟁영화까지 총출동~ 스케일까지 완벽!"
침묵과 수다의 어중간한 교감
제작비로 차라리 불우이웃돕기를 하시즈
사이영 컨텐더급 방어율이네
말할가치도 없다....무슨 의미를 두고 글을 쓰는건지...
개 허접영화 오랜만이군. 임정은 발연기 어쩔. 무슨 아프다면서 얼굴이 계속 멀쩡해
손양원 목사님 당신은 진정 예수님의 길을 가신분입니다
긴장감도 없고...유치하고....이건 뭐 졸작이다 졸작. 좀비나와서 4점
잔잔하고 분위기 있고 좋았어요^^
차이에 따른 차별을 다시 생각하게 만드는 영화
오랜만에 나온 대중성과 작품성을 동시에 겸비한 드라마
"일단 엠씨 역량 부족이 가장 큰 문제인듯. 시간 없다고, 재미없다고 게스트 말 끊는것 보고 어이상실ㄷㄷ 한 게스트 40분 이야기하게 한건 엠씨들이면서 나중에 시간없어지니까 김대희?는 안듣고 걍한마디하라고하고 끝ㅋㅋㅋ엠씨가노답임 생방 왜함???"
리즈와 마크는 왜 이런 영화를 찍었을까... 배우가 아까워.
이건 1점이 아니다 11점을 주고 싶은 내 마음이다. 모두가 그러고 싶을것이다.
시간이 아까워서 화난다
"하 재밋습니다 재밋어, ㅎ.ㅎ"
너무 유치함귀신이 무섭지도 않음
그냥 저냥 ...점수 준다
진짜 살아계신하나님께 감사하세요
다보고나서 ... 뭐지? 어지럽다 그후.. ㅇ ㅏ~최고임
인생에 대한 영화!삶을 대하는 화가의 자세!
사랑만할려다가 사람 다죽여버리네 판타지도 이만큼 못할듯 초상두번 돋네
역시 봉준호 클라스입니다.♥
순간이동이라는 소재가 너무 참신해서 좋았는데 친구의도움은 생각도안하고 주인공의 바보같은 여자친구에대한 헌신이 정말 짜증난다..
평점이 주관적 견해임을 망각했다. 으흑..ㅠㅠ
현실에대한 씁쓸한면을 잘 표현해주는 20대말30대초반들의 유쾌한 영화!
초반엔 정말 재밌었는데..갈수록....
정성이 엿보이는 연출 1박2일 4점 + 대놓고 거저 먹는 연출 남자의 자격 0점 = 4점.
김한민씨 너무하네명량은 일부러 안봤수다.앞으로도 당신이 만든건 그냥 안봅니다
어설프고 허접한 영화 스릴러라고 부르기엔 너무 부족하다
치유는 고백 이전에 범죄자를 처벌하는 것부터 시작해야 한다.
마지막 알바생이 살렸네
풋 사과를 한입 깨물었을때의 풋풋함이 전해져 온다..노래도 좋고 어린 연기자들의 눈빛또한 한장면 한장면 녹아져 있어 너무 좋다.순수했던 그때를 떠올리며 나도 미소를 지어본다..
약간 아쉽다
전혀 치유되지 않을 것 같은 틀에 박힌 멘트만
삶이 힘들다고 느낄 때마다 이 영화를 봅니다. B급 같지만 담고 있는 내용은 절대 B급이 아닌 영화~정말 궁금한데 피아노 선율의 BGM은 대체 뭔지~~영화를 볼때 마다 너무 좋아서 찾으려 해도 찾을 수가 없네요...너무 좋은데
ㄱ ㅐ쩐다 ㅈㅐ미읍네 유치찬란 데체 해설자들 왜 나온거임
너무감동눈물났당
"자기자신에 갖혀있던 두려움을 극복하는 스토리인거 같은데,,,스토리도 아기자기하고 넘 잼있었음."
아름답다..
작가가 천재인듯.. 진짜 악마가 존재한다면 이렇지 않을까 소름끼친다.
재밌는 액션영화.
"사실 중반부 까지는 이게 무슨 영화지,귀신은 언제나오지 하며 봤지만. 꼭 귀신이 나와야만 공포스럽지 않다는것을 깨달았다. 상당히 몰입도 있었던 영화."
난동이닷.
몇번을 계속 보게 만드는 힘
1점 누구니!!! 답답하다..
남자같이 생긴 싸이코연쇄살인마(몸매는 인정)가 동성에도 관심을 가지며 미저리짓을 하는 C급물.
무엇이 악일까.. 타락한 경찰의 번뇌와 각성.. 연기가 좋았슴~
타인에 대한 공포의 메타포. 거칠은 화면에 인상적인 연기를
뭐꼬 이건~~ 짜증 가득
처음엔 채정안땜에 봤는데 이제 드라마 자체가 재밌는ㅋㅋ
왜 이런걸 만들었는지 모르겠네. 첫회만 볼만하군
진짜 예쁜 작품~ 지브리 그리워질 것 같습니다 ㅜㅜㅜㅜ
킬링타임용으로도 부족하군
짧은기럭지에 긴장감 확 떨어진다.
너무 허무하다.. 스켈리톤 키 보고 바로 봐서 그런가..
종교영화임을 고려하면 비종교인은 맞지않을수있으
마지막 3분을 위한 영화인듯.. 7점!
러시아를 무시하는 사람들이 있네요 러시아는 19세기 유럽의 문화를 주도한 문화 강국
맨앞은 그렇다치더라도 마지막에 유치한 사랑고백은..ㅡ.ㅡ;전체적으로 별로
불륜이긴 하지만 참으로 애잔했던 커플
대실뫙
전우치처럼 촐싹대는 헨리.
"상당한 연민과 쇼크를 느끼게 하는 구성, 허나 이런 감상들을 걷어내면 일개 평작."
코미디 영화인줄 ㅎㅎ
그럭저럭 맹숭하다.
솔직히 지루하다....
성룡영화중 실망한 몇안되는 영화. 중국본토가 끼어서 그런가 개연성도 약하고
사진ㅋㅋㅋ죽인다 진짜ㅋㅋㅋ 60년대 킹콩인줄
"최고의 블랙코메디와 패러디, 최고의 카메오들 그리고 FUCK."
조금 지루한 영화네요...
이게왜 18세야? 진짜재미없어
전형적인 영화. 평점:9.07이네 ㄷㄷ좀 높은듯?
영화 베이비세일 정말 재밌어요 모두모두 보세요
하품난다
이게 뭐지 재미도 없고..평점에 낚였다ㅠㅠ여주? 개코나.. 나중에 나오는 여주 친구 배우들이 더 이쁘네..
왕빛나 대출광고 찍길래 한물갔다 싶었는데 이거보니깐 포스가 여전하네요 넘 사랑스러움
ㅇㅇ;; 개콘 재밌게 보는사람들은 이 영화도 재밌게 볼 수 있음 ^^;;
진짜 순수한사랑을 잘표현한영화 현빈때문에봤다가 감동받았다
진정한 공포는 감독의 필모를 보면서 느꼈다. 진심 공포느꼈어ㅡㅡ
안에 나오는 동물들이 너무웃겨요 ㅎㅎ 애들이 자지러지더라구요~ 내용도 신선하고 무엇보다 협동심같은 장면들이 보기 좋았습니다! 아직 못 보신 분들께 강력 추천해요!
심리를 꿰뚫는 기똥찬 도박이야기를 기대했다면 큰 오산
하필... 부활이랑 같이 방영해서.. 부활이 훨 괜찮은데
인정사정 없는 테이큰의 원조
"정말 힘들다, 이렇게 無의 시간이 많은 영화를 끝까지 본다는 것은."
아니 영화가 최고다 ㅠㅠ 보면 평점 1999점 주고싶다..
20분의 내용을 말하기 위해 쓸데없는 한시간 반을 소비한다
영상미 같은 소리하고 있네 영상기법땜에 눈알 아픔..정신없고 산만하기만 하고 내용이 뭐 글케 재밌는 것도 아닌 뻔한 내용 뭐보고 명작이라 하는지 모르겠다. 액션도 하나도 없고 뭘 보고 진리다 뭐다 하는지 참..
케이트 블랏쳇의 연기는 좋네
마지막이 아쉽다
회차마다 재미 편차가 좀 있지만 그래도 내용이 궁금해지네요
서유리랑 박원빈은 연기 괜찮았는데 조연들이 연기 처음하시는 분들인거 같음. 역시 연기는 많이 할수록 느는거 같음 서유리가 snl 괜히 하는게 아니었음. 쌓은 내공! 서유리때문에 봤는데 너무 야해~ 발그레
모두 이해했다고 할 수있을까?
첨엔 흥미진진했으나갑자기 막장 역시여자는 악의축 악의씨앗 불행의 시작 모든 역병의 원인 사회악 저출산의 원인 등등등
별로. 걍 홍어같달까?
귀신이 사커킥 찰때 개터졌따..
결방결방 스토리가 안이어짐 2주연속 보지말라는 거져 스토리는 굿
의족같은 좋은거 있으면 진작 끼고 다니지 왜 불편하게 휠체어 + 목발 짚고 여태 다녔냐?ㅋㅋㅋㅋ설정이 어이가 없다
Very good!
전형적인 007 시리즈로 즐기면서 보기에 좋다.
굳 좆망.... 애국가가 나은거같에
누가 그들을 그렇게 만들었는가...
재미있고 감동적이었음 ㅋㅋ
평점 왤케 낮지??? 이 정도면 볼만합니다!!
볼만한데..
최고였죠
성지순례 왔습니다 하하하
"영상,내용 모두 좋다"
재밌기만 하더이다. 물조심하세~
이게 영화냐 똥이냐 방구냐?
"최성국의 발견, 김병세와 하유미의 변신"
전혀 안무서워서..
시험기간에 보는거라 또다른 묘미를 느낄수있네요ㅋㅋ
당시에는 어땠는지 모르겠으나 지금 보면 그냥 3류 코미디.
영화가 너무 홍콩물로만 가지않았다면 상당히 좋았을~주인공들이 넘 멋지다
그냥 하울을 끝으로 은퇴했어야했음.
이영화레대해 악평을 한다는 것은 사랑을 한번도 안해봤단 증거다. 너무너무 훌륭한 영화다 감히 평하기가 어려울만큼...
. . .할말이없다 진짜
군입대를 앞두고 봤던 기억이 난다. 최고의 작품.
dspl;s
우와~~ 아름다운 영화에요
나만 당할수 없다 같이 죽자 이건가 ㅋㅋ 정애연-김진근 결혼한 사이였네 헐대박
이렇게 재미없는 애니는 처음임....;;;런닝타임동안 아무 내용도 없음...
? 세친구의 오키나와 섹스여행. 신소율 손은서만 빼고 나오는 여자3명은 아낌없이 벗어준다. 단지 그뿐인 영화. 3류에로물에 신소율이란 얼굴마담이 출연해준정도
별로 재미없다
절대유치하지않은데심슨본다면 주위사람들은 놀린다
내가 진짜 어릴때봣던 최고의 영화라고 느꼇엇돈 영화 다시보니까 정말 상업용이더군
남들 재미없다는 영화에도 후하게 점수주는 편인데평점이 왜이리 높은지 이해가 안가네요. 칼 어번때문에 끝까지 보기는 했지만 너무 억지요소를 다갖다붙이고 판 벌려놓고 수습안하는느낌. 킬링타임으로도 시간아깝네요 이 주연데리고 어떻게 이런 영화가..?
시즌8 까지다보고 다시1부터 봐도재밌다
반전같은 소리하고 있네
꼬마들의 모험 이야기. 근데 이게 왜 청소년 관람불가지?
지식인까지 써가면서 제목찾앗다진짜 10여년지낫지만 제가슴속에 남아잇는 영화
아이들이 너무 너무 재미있어했어요 게임기에 디안시랑 다크라이 받아서 좋았데요 다만 무한티켓을 못받아서 아쉬웠어요
스릴넘친다 다만 조진웅의 역할은 연기보다 대본이아쉬웠다
뭐라 할말이 없다... 장르가 코미디가 출연배우들이 개그맨이라 어쩔수없었겠지만..
영화 필름이 아까움 최고의 졸작
댓글 진짜 조라 웃기다 하
무섭지도 않고 사다코는곱등이같고 여주인공은 초능력에 검술사고 너무3D에만 건듯..
이건 좀 아니다..
흠.. 아직안봤지만 줄거리를 보니 재미있으것 같기도 하다
첨으로 평점이라는걸 남겨본다 . 이런 쓰렉이는 처음 본다 진짜 욕나오네
이런거 찍으면 죽는다!
뭐야 이거. 영화보면서 졸기는 처음
"맥클레인과 그랜트는 특수부대를 이끌고 그 교회를 포위하나, 이미 탈출준비를 해 놓은 스튜어트 일당은 스노우모빌을 이용하여 747 점보기가 준비된 곳으로 빠져나간다. 이번에도 죽을 뻔하다 살아난 맥클레인은 그들이 떨구고 간 총에 공포탄이 들어있는것잼~"
레알 최고의드라마다ㅋㅋㅋ이런걸 작품이라고 하는거지
시티헌터가 이정도만 돼었으면... 연기 못하는 사람이없어!!아주그냥 .. ㅜ.ㅠ
"""너무!!~ 재밌게봤다 닉한테반했어!""""안드레아스 크리스트""""♡"""
역시 아담 샌들러!!!
조총련 미화 영화네... 빨갱이 OOO들
지루하지 않음. 여주이쁨ㅋㅋ 동화인데 재밌었음!!
보는 내내 짜증났다.스토리 진행을 이런식으로 밖에 못하는건지 스토리진행을 위한 주인공을 멍청이로 만든게 짜증유발
과장되지 않은 점은 매력이네요... 배경음악과 분위기 연기들도 의외로 좋았습니다
76분동안 아수라를 본게아닌 인간이라는 짐승의 끝을 보게되었다.
감독이 우리 뒷통수 칠 생각하며 영화를 만들었단 생각하면 소름끼칠정도로 무서운 영화다 꼭 봐라 간담이 서늘해진다
이 영화 그나마 조금이라도 이해하기까지 오래 걸렸다;
산만하기만한 뮤지컬.
재밋네요
VOD로 나오면 한 번 볼까 고민은 해볼게
월드컵 방송 기다리면서 vod로 우연찮게 봤는데 와이프랑 눈물떨구면서 봤네요...ㅠㅠ
유치하네요...;;
만든 사람이 머리가 나쁜건지 같은 장면과 말만 반복하고 관객 수준에 한참 모자르다
진짜 최고다 1편2편모두 10점이상 올인~
재밌어용~ 에로틱 코믹물
리얼리티. 허술한 부분이 거의 없는 집중력. 최종병기 활 같은 판타지적 액션과 비교할 수 없다. 이 영화는 리얼리티에 대한 판타지.
오랜만에 가족에 관한 영화를 보고싶었는데 잘봤습니다!!
소소한 재미로 매력 있는 영화! 예기치않게 빵빵터지는 영화~!
유치하긴하다 많.이.
tv 전기세가 아깝다!!!
아휴 정말재미없다 대체 언제끝나는건지ㅡㅡ.. 살다살다 요래 재미없고 지루한 드라마 첨보네 이제그만 마무리하시지요...
개과천선.. 그리고 한남자의 양심선언.
그냥 시간때우기용.
와!~니미ㅅㅂ 1940년 영화도 저따구론 안만드는데. 저건 저예산도 아님. 걍 친구들 모아서 ucc찍는 수준..내가 버린 cg도 쟤들이 갖다 주워쓰네..더럽다 더러워
작품 너무 잘봤습니다시대상과 캐릭터 성격이 잘들어나는 작품!
내 아까운시간ㅠㅠ 킬링타임용도 아니고 이건 모..
짱 말이필요없어요 너무너무재밌는 프로그램
그나마연기못한 배우였으면 아무도안봤지....
지루한 예술영화. 참 길기도 길다..
3원칙은 로봇의 혁명으로 해석뒬 수 있다....
내가 만화를 안봐서 모르겠는데.. 난 이거 재밌었어요
남자성기 보고 싶으면 강추~
재미가 하나도 없다. 베스트 댓글 보면 난 비정상적인 사람 같구나
봐도 봐도 안질리는 영화^^
"정말 좋은 영화, 미디어의 무서움을 보여주는 영화 이며, 대중을 조작하기 위해 어떤 일까지 벌일수 있는지를 알게 해주는 영화... 하지만.. 정말 이런 일들이 영화속에서만 있는 일 일까?"
좋았어요 연기도 좋고 내용도 좋고 추천합니다
황정민이랑 전도연 좋아하는 배우들 나오길래 처음 봤는데..슬프고 감동이네요..두배우 연기력도 최고!! 전도연 별로 이쁜줄몰랐는데 이영화에서 정말 이쁘게나오는듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말이지 그때는 좋았는뎅ㅋㅋㅋ 지금은 손발이 오그라들정도..ㅋㅋㅋ
내가 생각하는 존재임을 느끼게 한다
쓰레기 영화를 만드는 최고의 감독이라고 말하고 싶습니다.
이렇게 재미없고 지루한 영화는 아주 오랫만이네요. 영화에 도무지 집중이 안되요. 바보같은 사람도 거슬리
올리버스톤 밀로스포먼 ..
정말 제대로 이해하며 보면 최고의 영화 디비디 소장중
레전드.
정은지 때문에 본다 레알 ㅜㅜ
수년 전 나온 LA 컨피덴셜과 비교해 보면 답 나옴. 먼가 허접함.
평점 왜 높지
오다기리조 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전쟁영화인 줄 알았는데 가족영화네요 스케일은 크던데 아버지 하나 살리자고 그 많은 부하 병사들은 버리고 양가들만 달아나는 어이없어서 쓴 웃음만 꼭 세월호 선장과 기관사들 같더군요 무릎 전쟁이란 전우애가 있어야 감동스러운 것이 거늘 어이상실 영화 ㅋㅋ
다행이다.다운 받아 봐서 ...이래서 어둠의 경로는 어느정도 살려놔야 해.그래야 영화관에서 쓸데없는 돈 날리고 시간 날릴 일 안생기지..
평점 높아서 봤더니 유치원이나 초딩 한테 는 훌륭한 애니일듯 한 7점 주면 적당할껏같아서 평점좀깍음
가슴이 두근거리는 남자들의 영화...
명작 최고의재미잇고 즐겁게볼주잇는 전투기 매일하면좋은데저녁마다 보여줘쓰면좋음
ㅇㄴ 부러움 나도저렇게되고싶다ㅋㅋㅋㅋ
평점이 왜이렇게 높지.. 영화끝나고 기억나는건 김래원 목소리밖에 없당
"skss1313//장난? 스포일러 알아버렸네? OOO야, 다운받으려고 했는데 ㅠㅠ"
까라마이싱 성에 대해 관대하면 마치 구시대에 서 탈피한 진보인? 합리화도 작작 ㅋ 그렇게 생각안하는 자는 모조리 선비로 모는 오만함과 더러운 인생들
인생을 생각하는 영화다
영화가 너무 어렵다
원작을 안보고 봐서 그런지 저는 아주 재밌게 봤습니다!! 이제 원작 찾아볼 생각이에요
생각도 많이 하게만들고..김선아님과 이장우님 연기 너무 잘하시구!! 내용이 보고잇으면 몰입짱이구 자주 웃게만드네요~ 너무 우울한 드라마보단 재밋고 좋네요^^*
1빠ㅏㄴ마어ㅏㅣㅇ바ㅣ어ㅣㅏ루
중반까진 그럴듯했는데 후반의 어설픔이 영화를 삼킨다
이소룡과 성룡의만남!!그것 만으로도 어릴때 즐거움을 줫던 영화!!
"가상과 실제의 결합은 괜찮지만, 지루한 진행과 뚜렷하지 않은 캐릭터의 변화와 성격은 아쉽다."
의외로 재미짐..ㅎㅎ
"되게 괜찮은 영화 뒤늦게 봤는데 영화관에서볼껄,,, 한국 로맨틱 영화중에 탑5안에 드는거같다!"
왜이게 4점이나되지.. 정말아닌듯한데;;
언제봐도 완벽한 영화!!
잼나네요... 2nd 빠입니다. ㅋㅋㅋ
최고의 미 씨트콤! 아 정말 이 티비 시리즈 구할 수 없나? 소장하고 싶다. ㅠㅠ
보고나서 또 생각난다.
"정작 이름 좀 있는 배우들은 꽁꽁 싸매고 어린이 등급 영화 찍고, 덜 알려진 배우 단 두명만 베드신 찍는 뭔가 더럽게 불균형한 영화..."
불편한 진실에 관한 논쟁은 사라지고 뻔하고 유치한 로맨스만 남았다 라는 한 네티즌의 평에 공감. 남자는 섹스를 위해 사랑을 한다? 강하게 부정할 수 없는 사실. 공감되는 부분도 있지만 뒤로 갈수록 그냥 유치한 로맨스물
이성재 커리어에 빼놓을수 없는 영화
다시봐도 재밌다 잘만들었다
2010년의절반을넘게동이와함께한시간들이..너무빠르게지나간것만같아아쉽네요ㅜㅜ
내 1시간반 보상쫌
왠지 마벨 영화화중에서는 판타스틱4가 가장 병맛돋음 귀찮으니까 걍 10점
이건 대작이다.. 예림이 그패봐봐 혹시장이야?
이거보고 에어플레인 찾아서 봐따...보다 울었다 너무 웃겨서
왕십리 시사다녀왔어요 영화 좋네요~ 친구들에게 추천~!
평점 낮게먹인것들은 공포영화를 볼 줄 모르는것들인듯~ 한심하다 한심해ㅋ
재밌게 할려고 만들었으면 재밌어야지
굉장히 허술하고 연기들도 별로임 원작의 내용도 아닌데각색은 더 별로라고 느껴짐 완성도가 떨어지고시간이 아까웠던 영화
B급 판타지라는 평 그것도 아니다
평점이 너무 높아 ㅣ 그래프는 5분주
나중에 독도에 꼭 가봐야겠어요.
완전 웃기고 은근 슬픈영화 ㅎㅎ완전 강추 ㅎㅎ근데 이런 영화를 이제서야 보다니.ㅠㅠ
너무 재미있어서 다시 보고 싶다
음악영화 좋아해서 스폰지하우스에서 개봉했을때 볼까했는데 그때 봤다면 환불 요구했을지도 모르겠다. 알고 보니 실제 있는 소개팅회사 홍보 영화였네. 출연한 한 배우도 자기 블로그에 대놓고 재미없다고 썼던데. 네이버 평점 정말 믿을게 못 되는구나!!
이뤄지지 않아서 더 아름답고 애잔하다 결국 사귀면 헤어지고 상대방의 단점이 보이는데 둘은 사귀지도 않고 단점도 모른 상태로 가장 아름답고 이상적인 사랑을 했다 억지로 첫사랑과 결혼하는 결말이었으면 오히려 더 부자연스러웠을텐데 좋았다
가슴을 치는 수작! 여자의 시선으로 본 세상과 가족. ㅠㅠ 아름다운 화면. 비노쉬의 신들린 연기. 소장하고 싶다.
정서에 넘 안맞는...
질질끄네....;;돈없는거로 궁상떠는걸로 4주쓰냐
강렬한 메시지를 참신한 방식으로 보여줌. 재미짐
피비덕분에 3점이라는 높은 점수를 준다
재밌게봤어요~
재미있었다잉~ㅋㅋㅋ
댓글이더웃김..ㅋㅋㅋ
What the fuck have you done lately?
good morning baby
"내가 꿈꾸는 이상적 미래에서 겪는 현실의 권태, 연애에서 느끼는 장벽을 고스란히 느낄 수 있었다. 세상에 프랭크들이 많다. 과연 에이프릴을 떳떳히 비웃을 수 있을까?"
보지마세 요쓰레기 시간아까움
동네 바보형 역할에 홍금보가 딱이지
별루
태평양전쟁 중 과달카날 공방전을 배경으로 하고 있지만 전투보다는 그 상황에 던져진 각 개인들의 고뇌와 불합리한 상황들에 촛점이 맞춰져 있다. 개인적으로 월남전을 배경으로 한 플래툰과 더불어 전쟁에 대한 시각을 바꿔줄 수 있는 수작으로 꼽고 싶다.
매우중요한사건이다 종종상영하였으좋겠다
호빵맨 못생겨쪄~꺄ㅋㅋ
꽤무섭고 흥미진진하게 봤다.. 아무튼 추천 작품....
영화평점처음하는데...진짜쫌그렇네요...아...
참 답답하고 지루한 영화.★5
이거 진짜 재밌는데 왜 평점이 7점대인지 이해가 안되네.영화광인데 간만에 재밌는 영화 봐서 10점 주고 감. 추천해요.
"인력낭비, 자금낭비, 전파낭비의 전형을 보여준 교훈적인 영화"
수구들에 의해 썩어가는 대한민국을 바꾸는 사람들 ! 멋지다!
"스피드, 다이하드, 아일랜드, 나쁜녀석들2 배낄건 다 배꼈는데 이렇게 유치한것도 능력이다"
병맛의 절정!!! 진짜 병맛의 오르가즘을 느끼게 해 줍니다. ㅋㅋㅋ
로맨틱코미디너무조음ㅋㅋ 기대기대
"주인공들이 입은 옷이 전혀 촌스럽지 않고, 세련되게 느꼈고, 잼있게 봤던 기억.."
시사회 갓다와서 엄청 후회햇다 이건 정말 영화가 아니다
"딱, 4점 짜리영화 ....반전이 시시하달까.........."
실망스러운 작품 에이 괜히 보았다
2002년인가 월드컵때 처음 봤던 인도영환데 신선한 느낌이 들었습니다.
강연 잼썻습니다 영화를 좋아하고 꿈인 저로써 많은걸 배우고 좋은시간이엿습니다
진짜 죽을래?
평점이 너무낮은듯.. 기대이상으로 재밋어요 김날길 연기 쩌네요 ㅋㅋㅋ
이것도 영화라고..감독 수준이 궁금하다.
이건쓰레기야 자신있게말할수있다 나보고 만들어보라고하는놈들 잘들어 이거제작비로 이딴거안만들고 고기사먹는게 더이익이야 물론 다른시리즈는 재밋게봣다 6편빼고
"키스할 수 없는 이유, 키스하는 이유."
와오늘꺼는소오오오름
"레이싱이라는, 그것도 타 액션을 배제한 순수한 레이싱자체를다룬 영화. 영화 장르중 취약한 장르였음에도 불구하고 성공적인 작품이 나왔다. 감탄이 절로 나오고, 몇번이나 다시 볼정도로 훌륭한 작품이다. 극장에서 보지 못한게 한이다."
"구성,음질등 모든것을 떠나 중간에 지존파를 체포한 경찰때문에 진심 모니터 후려칠뻔했다. 짜장면을 사달라고한 범죄자들에게 돈을 더 써서 맛잇는걸 사주겟다고? 자기 딸내미가 그렇게 사지가 찢겨죽엇어도 그소리가 나올까 영화 보는내내 분노가 치밀어올랏다"
너무너무 감동적이고 사랑스러운 영화`^^
뭐지 이 공감가는 영화는..
Rec는 2편에서 멈췄어야 한다
21세기식 탑건이군요. 상쾌한 스토리에 마음에 듭니다!
너무 보고 싶은 영화 입니다 짱에요
나 .... 충사 팬인데..... 이건 처음보네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"이 영화 보고 울었다.,.. 이런 명작 영화가 잘 안알려졌다는 건 정말 슬픈 일임... 리얼리티 있는 액션과 살아있는 감동.. 두마리 토끼를 다 잡은 남자들의 영화"
차마 끝까지는 볼 수 없는 실패작
캔디캔디캔디 재밌다
All For Love
어느 민주화운동이 총들고 탱크타고 정부한테 뎀비지? 삼일만세운동때 그렇게 하데?운동의 의미를 모르냐?518은 그냥 반정부시위야 그것도 무력시위! 김대중이 쿠데타 실패하고 핑계거리 찾다가 민주화운동이라고 둔갑한거야
곽경택 감독님 친구로 도대체 몇년째 우려쳐드시는지... 노력은 안하고 거져쳐멀라고만 하다보니까 이런결과가 나오죠 이게 영홥니까? 배우들이 아깝네요 이제 좀 쉬셔야할듯 합니다...
전혀 맥아더에 관한 영화가 아니다. 감성과잉 울보장군의 울여친찾기 + 왜왕정체밝히기 영화임. 걍 뒷통수 한대 빡~! 갈기면서 너 색갸 왜 전쟁일켰어 대갈이박어! 하면 될껄 너무 띄워주네
기성세대의 향수가 녹아있는 따뜻한 영화 비쭉비쭉 웃음이 새어나오게 만든다
그나마 모니카 벨루치 덕에 끝까지 보기는 했다.
내용이 진지하고 심각성의 내용이라 재미있썼다고 하긴 머하지만 몰입도가무지 좋았써묘연기력 은 와...노출신이 너무 심각 한장면 들이라 야하다 머 그런생각 보단 머라고 해야할지....아무튼 추천할만한 영화 였어요
다큐인줄모르고봣는뎅^^아이들이너무밝고ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋게잘봣어용^^
천정명이 아까운 영화
의리로도 채울수없는 이 아까운 전기세!!
i read the books
아 전혀 안좋다................................
"미학적인 수준이 떨어짐. 거기에 여주인공의 멍청한 연기가 영화 전체를 망침. 신물날 정도로 하나의 표정으로 일관. 짜증이 날 정도. 82년작을 복제한 수준인데도 고어물로도 실패, 스릴러로도 실패. 프리퀄이라는 재미만 살짝."
ehwj 스포좀 하지마라 씨발 좀 패죽이기전에
달곰이 색감이 너무 좋아요 따뜻하고 폭신한 느낌~
네이버 댓글만 보면 김치의 종특을 알 수 있다
꼭 다시보고싶다 먼 훗날
"이걸 택해서 본 내 자신이 싫어진 영화.. 미안한데, 쓰레기다."
로빈 라이트 매력 있는 배우.
너무 일찍 고인이 된 곤 사토시 감독! 정말 아쉽다.
"순하고 우직한 것이 마치 황소같았던 여인, 셀리.... 아 정말 아름다운 영화였습니다."
"한국판 레옹, 다만 순수함은 덜하다. 송강호 연기는 역시 나무랄데 없다. 감독이 비주얼리 스타일리쉬하게 만들고 싶었던 것 같은데 엔딩은 거리가 한참 멀다. 여주인공 캐스팅은 아마추어. 한마디로 그냥 가벼운 도시 동화"
유덕화와 엽덕한의 모습만 봐도 마음이 찡해졌다.
인간적으로 8점뭔가요? 어떻게 2012년에 이런영화에 8점줄수가있죠 좋고재밌는것들도 7점이 얼마나많은데.. 평점좀낮추려고 1점드립니다. 킬링타임
역시 최고의 케이블 드라마!!!
진짜 노래 너무 좋다. 신나기도 할 뿐 더러 이렇게 즐겁다니
심리전이 데스노트 그 이상이다!
내용도재미업는데 걍 연예인목솔만발라놈
저질이야 ㅡㅡ
우리 시대에 존재하는 실제의 남녀들. 그리고 화해.
꼬마 우비소녀 귀신 핵무서움
오랫만에 좋은영화건졌다^.^
저기. 다 좋아요.오글거리는 대사들도 오바스러운 액션들도 발랄하다고 받아들일 수 있겠는데제작진. 제발 싱크좀 맞춰줘요...제발너무 몰입을 방해하네요. 연기하는 배우는 매우 노력.연습해서 하는게 보이는데 편집에서 싱크를 안맞추면 말짱 꽝
설경구 최고의 영화이다
재미있음 재미있음 꼭보세요 재미있음 ㄷㄷ해
영화 내내 흐르는 몽롱한 느낌의 음악이 상당히 좋다. 잔잔한 감동과 반전이 있는 작품.
초반 해전씬 말고 남는게 뭐냐? 흥
밑도 끝도 없는 영화옛다 열자
내가 꿈을 꾸는건지 영화가 꿈을 꾸는건지... 감독이 꿈을 꾸며 영화를 만든 건지...
생명은 어떤형태로 숨쉬든 값을 매길수없는것인데 안타깝다.
버틸 수가 없다
거지
이거 보신분들 재밌어요? 무서운거 많이나오나염
어휴...답이없다.
스토리 미흡 영상도 혼잡하고 제 취향은 아닌듯
먼저 나왔지만 아류작 평가 받은 ㅄ ㅋㅋㅋ
아름다운 영화에요
밑에 웃스가 아니고 옷스다 OOO
정말 나도 모를 정도의 첫사랑은 왜 기억에 없는고야~혹시 그녀에게 난 첫사랑였을까?
특별출연자 김덕봉 프로필 - 62년. 12월. 05일 입니다.
빨간 비키니를 입고 담배를 피우며 수영하는 장면은... 인상적이었다.
누구나 꿈꿔보는 아름다운 사랑 이야기..... 현실은 시궁창
홍상수 주변엔 정신병자들만 있나
재밌었어요!! 흥미진진 코미디액션영화
연기자들 왜이리 못해여? 이유리씨 얼굴에 손댄건가여? 얼굴이 부자연스러워서 보기가 민망해여.. 얼굴 근육이 안움직이는거같아여...지현우역은 진짜연기 못해여... 연기 연습좀 더 마니 하셔야 할것 같네여..ㅠㅠ 어쩜 표정두 행동두 부자연 스러운지...
남자주인공이랑 주인공 친구들이 섹시하고 잘생기고 맛있게 생겨서 좋았음
남편이 죽고나서 바로 해피엔딩
원주율 제발
첨부터 끝까지 지루할틈없는 초강력 액션 매우볼만!! 추천~
두 괴물이 같이 등장한다는것만으로도 흥미가 가는 작품. 호러매니아라면 충분히 즐길수 있는 오락영화다.
종교적이긴 하지만 크게 거부감이 들지 않고 모처럼 만에 손에 땀을 쥐며 본 제대로된 웰메이드 공포영화!
재밌었어요! 유쾌해서 좋았어요
재밋구감동적인 드라마
솔직히 쓰레기
"루이스 구즈만때문에 관심이 가서 보게됬지만, 줄리안 무어도 좋고 헤더 그레이엄도 좋았네요. 거기다 버트 레이놀즈에 필립 세이모어 호프만까지. 포르노 산업에 관심이 없어서 그런지 영화 자체는 좀 지루했지만 배우들때문에 눈을 못땠네요."
대작! 역시 권택이!!
진짜 다시 보고싶은 드라마
"너무 감동적이고 또 보고싶다,"
올리비아핫세를 너무좋아해서본영화 근데 영화자체에 빠져버렸다
전작에 비해 캐릭터들의 매력이 덜하지만 제시카 알바는 눈물나게 귀엽다.
48시간 ㅎㅎㅎㅎ 그 시간안에 일어날 일이니? 그게?가만히 처자빠져있어도 48시간은 개기겠다
랩퍼인 드레의 영화였다
폴 베타니의 연기는 언제나 매력적이다! 경기 시 피터의 마음을 보여준 연출도 최고!
good
맥라이언은 이제 이 영화로 기억되길...
가슴 설레고 아련한 어린시절의 추억이 떠오르네요.
이런글 잘 안남기는데 이건 너무 쓰레기라 남김.가족중에 보는사람 있어 아침마다 보거나 듣게되는데 진짜 전파낭비ㅡㅡ이딴거 쓰고 찍고 방송내보내다니 돈엄청 쉽고 날로먹네. 여기나오는 인물중 제정신인 인간 하나없고 출연배우들은 이제 딴데서봐도 싫을정도임!!
와.. 장난 아니다 진짜 두번봐라
사토미가 이런영화에 출연할다니내가 대신 사과하고 싶을정도..
알바심하네.... 암살이나하지 바둑을 왜두는건지... 아몰랑 정우성 액션만있으면돼!!!! 하는거 같다
평점이 왜 낮지? 최성국 정말 멋있는데.. 영화 재미있고 감동도 있어요.. 좋은 영화임
OO도 병임
"왜리짧음...인상에남을시간도없당,,, 여하튼 유우키 쥬다이 쨔응ㅋㅋㅋ"
이게 통쾌하지않아서 낮은 평을 준게아니라 통쾌하다는 사람들은 다 미친 개 싸이코같아서 나는 이 영화를 만든 감독의 목적을 알고싶다.
세세하게 보면 무간도 따라한게 좀있음 드래곤볼이 슈퍼맨 따라했니 어쩌니 하는데 이건 스토리도 그렇고 걍 배낀게 티가난다
"그냥 이영화 즐기는 한사람으로써 만점 드림니다 , 김기덕 감독님은 영화계의 신."
대부분의 글들이 인신공격성 글들만 가득하군요 이런글들은 네이버에서 자체적으로 삭제 해주면 좋겠네요 이곳은 작품을 논하는 곳이지 그들의 개인삶에 대한 평가의 장소가 아닙니다 그들의 삶을 우리가 왈가 할수 있는 자격이 있을까요?
"비극을 봄으로써 마음에 쌓여 있던 우울함, 불안감, 긴장감 따위가 해소되고 마음이 정화되는 일을 카타르시스 라고 한다.이 영화에서 느껴졌다."
굳!@
"현실과 다르다 욕하지말자, 그래도 기다리던 팬들을 위해 정성껏 준비한 극장판인거 같다. 이번화는 추리가 별로 나오진 않았지만 볼거리는 많았고 마지막 모리란의 고백은 작가의 팬서비스를 엿볼수 있는듯하다."
재미없음
좋은 영화네요 감사합니다.
전작보다 재미없다. 무엇보다 악당의 개성이 뚜렷하지 않고 죄다 약해빠졌으며 제작비마저 적은지라 효과마저도 전작보다 못하니 이거 원..
세번을 자다깨도 끝나지 않던 영화.. 울림은 위장에서 일어난 듯
"라스 그간 솔직해서 재미있게 봤는데 다신 제작 피디님 이하 엠씨 네분의 방송을 절대 보는일 없을겁니다. 차라리 불르지 마시지 이건뭐 엠씨들이 바라보는 눈빛부터가 틀려먹어선.아오, 오취리님 혹시라도 댓글보고 상처 받지말아주세요 .보란듯이 성공하세요"
너무 산만하고 시끄럽고 재미없음
결혼에대한이야기 좀막장잇는데 드라마는역시막장이재밋고 내용좋음
내평점너무 가슴이 아프다. 인간의 허영심과 이기심은 대체 어디가 끝일까. 정말 보호소 1년 후 박사가 왔을때 너무나 좋아서 껴안고 수화로 대화나누고 좋았던데. 그게 마지막이 될줄은. 차라리 오지나 말지. 그나마 밥아저씨가 친구가 되어줘 정말 다행..
속편보다 훨씬재밌습니다 너무너무재밌어요 ㅠㅠ
외국 사람들은 웃길지 모르겠지만 나에게는 지루함의 연속
이 영화의 단점은 늑대인간이 그냥 늑대라는 것... 늑대인간 묘사의 갑은 반헬싱의 그 늑대인간이 갑이야..
20년 지났어도 역시 명작.. 요즘 디즈니 왜그러나..ㅠ.ㅠ 라이언킹과 포카혼타스의 감동은 어디로..
"쪽바리꺼라 잘줘도 5점인데, 영화 자체가 쓰레기."
일본영ㅇ와는 진싲 유치해서 못봐주겠음
그 전편 자니잉글리시 1에 나왔던 스토리라인을 그대로 따라가는 똑같은 패턴에 똑같은 인물구성들... 나오는 자동차들은 멋있었다...
걍 살짝살짝 넘겨봤는데도 재미없음이 느껴짐...아 열받아
지금도 잼잇지만.. 복고개그가 그립네요ㅎㅎ
"그 동안의 홍콩영화를 다 짬뽕시키고, 이젠 중국이 세계평화도 지킬 기세다..."
보는게 아니라 술취하듯 취하는 영화.
꼬리에 꼬리를 무는 인생의 연결고리
말이필ㅇ?
스투핏 익스트림!!
ㅉ
영화관에서 보고 눈물을 흘린 영화. 감동의 눈물이 아닌 분노의 눈물. 평점 별 반개도 아깝지만 등록이 안되기 때문에 반개 줌.
말이 필요 없이 10점 최고
분명한건 금연 운동에 별 도움이 될것같지 않다는거..높은 평점은 이해가 안됨..
잔잔하네요.
스케일부터가 엄청난 영화!!!! 굿!!!!
씹꿀잼 강추합니다ㅋㅋㅋ
와 결승전에서도 와와소리는안냈는데 무스물춤은진짜 미쳤다 ㅠㅠ 어좁싫어하는데왤케멋있냐
대체 어디서개봉한거니 너는???
지루하더라... 내용을 스파이크vs강력한적으로 계속 끌고갔으면좋았을것같은데..
공감이 쉽지 않다. 자국 상영만 할 일이다.
요즘엔 이런영화 안나오나..
다시 봐도 정말..짱이예요..
3편쯤되니 역시 망하는군
쫌만더코믹좀주시고 아깝네요
삼류포르노를 볼때의 기대감을 갖고 감상하자명작이 다가왔다 말에 진심 백퍼 공감
매주 같은 이야기에 억지웃음유발
반전 대박~! 범인은~ 진구~!
"자신의 일에 대한 책임, 그리고 가족에 대한 이해를 깊게 생각해보게 만들어주는 소중한 영화. 남의 일이 아닌, 우리내 아버지들의 이야기."
늑대개와 더불어 내 어린시절 최고의 개영화
"???이게뭐가재미있지평점에속아봤는데너무지루하고설명도없고 이게뭔영화인가싶었다;..감동은무슨,여자애는자꾸귀척하지않나..목소리짜증나고!!!하아 티비판은정말재밋으려나;"
내 인생에 최악의 영화 진심 클레멘타인이 훨씬 낫다
"재미없구만,,,,,,,,,,,"
보지는 않았는데 포스트만 보고 기겁했음 'ㅅ'
어릴때 몇번을 봐도 재밋는영화 정말 재밋게봣다 이연걸영화중 최고의영화중의하나
ok
이윤성 헌터느님!!! 최고의 비주얼 액션연기!!
잘못골랏다...
평소에 동성애자에 대해 편견이 없다고 생각하지만 막상 마주치게 되면 나 또한 그들을 꺼리지 않을까 무섭다. 우리 사회의 무서운 편견과 나 자신에 대해 다시한번 되돌아보게 만들어준 진정한 웰메이드 영화. 재미있고 감동적이었다.
ㅍ
별로다 ㅜ 재미가 없다..
너무 식상한 소재와 장르
첫사랑이너무그리워지는영화
"똥파리와 죽이러갑니다, 유망주 김꽃비의 비교체험 극과극"
너무 재밌어서 시간도 금방가고 춤추는 화면이 너무 멋진 아름다운 영화
이게 공감이 간다고? 에라이 정신병자들아
이건 일점도 아깝다아이어이어리아
좋네요. 전직 조폭이라는게 좀 그렇지만 현재의 모습은 정말 참이네요!
이런게 있었나??
이 배우들과 이 소재를 가지고 이 정도 찍어서 많이 아쉬움.
"""첨으로 만점주네요처음엔 """"이게 뭐야 """"라고 봤지만 나중엔 감탄사 밖엔 안나오네요"""
"1기, 2기를 재미있게 봤는데 역시 극장판도 기대이상이었습니다. 시리즈는 이 극장판으로 끝이 아니라는데 앞으로가 기대되는 작품."
이런영화 우뢰매 이후 간만이군요....
"0점은 없네....,"
숨겨진 명작 코미디와 리얼의 경계선~ 감독의 발칙한 상상
감동ㅠㅠㅠ개들 불쌍하네요
1234567890
1점도 아깝다.. 결국 이런 여성상을 그리고 즐긴다는 표현 이상의 의미가 없네요
30살을 앞둔 지금 ... 공감 백퍼센트가 드는영화 의미도 있고 뭔가 내 이야기가 주제가 된 듯한 느낌의 영화. 진지함 속에 빵터지는 재미들! 꼭 보세요! 꼭
"앗싸 1빠구...!!! 이 영화 점 재밌욤,,"
그냥 한마디로 잘만들었다...
공포물이 아니고 가족물 영화 ㅡㅡ;
챕터 하나하나가 짧은 영화..
"상처는 폭력을 부르고, 폭력은 다시 상처를 낳는다. 그 상처는 용서로 인해 치유된다."
"원랜 7.5점 주러 혔는데, 좀 평점이 낮은 거 같아 올려주기 위해 10점. 적어도 7점대는 받을만해. 영화 주제 자체는 괜찮아."
걍 더런 불륜영화구만...
전 이 영화 주천할래요ㅜㅜ마지막 인상적..
내용도 그림도 노래도 부족한 것이 하나 없어요. 최고입니다
버림받은 커플들이 똥폼잡는 몸부림
전해질이 부족한 증류수맛
살다살다 이런 영화는 첨봄... 진짜 아무리 공포영화가 모아니면 도라지만 이건 아니잖아
아진짜꿀잼사랑해요안본사람은꼭보시길강추ㅜㅜ
본걸후회하게되지않는영화
제니시스보다 이게 훨씬 더 재밌었음
등장인물들이 연기를 정말 잘 했다. 소재가 신선했다.
이런 영화 그만 개봉하라
별하나도 아까운 연기력..
더빙도 잘했고 너무 재밌어서 굴러다녔습니다 ;;;;시간가는줄 몰랐네요.
"여주인공 가슴, 얼굴 진짜 이쁘고 특히가슴ㅋㅋ 영화도 정말 재밌게 봤어용-~~~ㅅ^^ㅅ 그치만 갑자기 벨이 야수를 엄청 싫어하다가 집한번 보내줬다고 사랑하는게 이상하네요~ㅡㅡ그래서 9점"
기대보다 훨씬 나은 수작 긴장감도 좋고 추천
정말 제대로 된 사극입니다. 요샌 사극이라고 할 수 있을만한 것이 없네요...
재밌네요..ㅋㅋ
영화 내용을 이해하기에는 너무 빠르게전개된감도 있지만 나름 괜찮았습니다.
사랑과 예술사이 에서 일어난 안타까운 이야기
"도로 위의 고양이, 강아지 사체를 보면서 느끼는 감정은 비록 메말랐으나, 동물을 걱정하는 태도는 강자에 대항하여 약자의 편에 서는 것이리라"
진짜 나가세 골때림.. ㅋㅋ 드라마가 가면 갈수록 재밌음..
정말 좋은 다큐맨터리 인것같아요 최고..!
환상적인 영화...ㅋㅋㅋ
슈퍼맨 시리즈는 하나도 빼놓치 않고 볼정도로 잼난다
마음이 훈훈해지는 영화
진짜 드럽게 재미없고 말도 안되는 영화다 섹스신 하나만 볼만함
보면서 나름 재밌었다.. Screen에서 봤는데 도중에 채널 돌리지 않고 끝가지봤다.
"감동적이었어요,태양이짱*^ ^*"
삼류 영화의 기원...
27년 영화라니... 놀랍군요
재밌게 잘보고 있습니다.
아버지가 돌아가셨는데....이야~이건뭐 참....이영화 정체를밝켜라!!!!
너무나도 감동적인 이야기... 말인 소냐도르와 사람인 케일의 멋진 이야기...
완전 시시함
암울한 스토리.. 정말 재미없게 잘만든다. 이렇게 만들기도 힘들겠다.
가족의 소중함과 모정을 울리는 슬픈 영화/
슬프다.... 제이 아버지 ㅠㅠ
이거 본거 같다. 근데 중간부터 봐서 영~
"서세원 제작, 조폭영화 황금기에 500만을 넘긴 대작 코미디, 아무래도 여자조폭이다 보니 거부감이 덜했겠지"
엔딩에서 뭔가 강한 메시지를 남기는 영화이죠
이인간이아직도영화를장난으로알고또!
1점은 줄수 있어요..더이상은 곤란해요~너무 식상해~인정하죠 들?
2편보다는 참신한소재 새벽에보면더재밌는영화
아버지 세대를 이해할수 있어서 감동적이었습니다.
진심으로 이 영화가 끝나고 한 몇시간은 계속 울었던거같다 나한테 진심으로 많은 여운을 준영화중 하나 .. 계속 생각나고 진짜 너무 슬프다.. 윤수역을 맡은 강동원 유정역을 맡은 이나영 둘다 너무 멋지다 동원님의 연기가 돋보였다 그래서 나도 눈물이
병맛 쩌는 영화
지루하고 음악도 맞지 않고 재미 하나도 없음. 완전 저예산 영화임!!
이상하게.. 4화까진 잼잇엇는데..5화부터 존나 재미업어
답답하고 답답했다. 음 그래.. 답답했다.
워메 평점 차이좀 보소 남자평점은 평균6점 여자는8점 이래서 여자도 군대를 가야함.
"세월,국적 불문 하고 어떻게 이렇게 공감갈수가....제임스딘 간지 정말 대박이다..."
좋아하는영화로 손꼽습니다ㅋㅋㅋ 단순한듯 치명적이에요
"관객조차 어떤 것이 옳은 선택일까 마음졸였던_ 하지만, 아름다웠던_"
신부가 짜증나서 죽기만을 바랬다.
사건을 만들기 위해 억지로 꼬아버린 상황들 ... 꼭 이렇게 만들어야 했었나?
파쿠르 or 프리러닝 이젠 새롭지도 않잖아? 덤블링 좀 한다고 우와~ 할줄 알았지?
1점의 가치도 없음....인기있던 프로그램이라 아쉬워서 어떻케든 버텨볼려고 하는....깔끔히 폐지하는게 나을듯...
진짜 이런 평점 리뷰 같은 것들 안 남기는데 안 남 길 수가 없는 영화 정말 정말 재미있게 보고 왔습니다. 실시간이에요 망설이지 말고보세요.
재미로 보기엔 좋은영화같네요. 그리고 이 영화는 흑형캐리입니다. 근데 여주인공 얼굴 이뻤으면 로맨스에도 더 몰입됐을텐데 얼굴이 아쉽
역쉬~~~~짱 잼나여
쓰레기 반미 좌빨들이나 좋아할 선동영화 1점 드립니다 ^슨^
민규동의 시작
와 매장면 장면마다 명작이다 진짜 이거보니 우리나라 의료보험 체계에 감사하고 또 감사할뿐이다.
정말 캐리비안의 해적 판타지계의 톱영화 중 하나!
TV로 보면서 얼마나 울었는지....워낭소리에 이어 흥행이뤄 많은 도움이 갔으면...
장면과 대사 하나하나가 정말 의미있게 잘 축약시켜 놓은듯... 단순한 스토리 라인이 이렇게 풍부해질수 있다니.. 정말 엄청나다
오정세랑 이시영은근캐스팅 잘한듯 아무생각없이봣는데 재밋게봤네용ㅎ평점낮아서 10점줌 마음속의평점은8점 이상입니다
전 우주 최악의 엔딩씬.. 상상력 부재의 훈련장면. 내가본 최악의 영화
"리메 제작진이 만든것도 아니고, 거기다가 스토리도 지들 맘대로 토가시가 싸고 버린걸 더 멍청한 수준으로 리어레인지. 지금 키메라앤트 편 리메이크 보면 이게 얼마나 쓰레기인지 알겁니다"
두분의 마음에 동화되어 울고웃고하네요16부작이란게 벌써 아쉬위요~~~
이 영화 네이버에서는 볼수 없나요
배우보고 낚인영화
너무 재미있음ㅎㅎ
너무 어이가 없네요. 개봉한 지 얼마 안 된 영화의 평점은 믿을 게 못 된다는 걸 다시 한 번 느낍니다.
멜 깁슨 영화 중 가장 좋아하는 영화
끝까지 설득력없던영화 말이안되면 말이되게라도 흉내는 냈어야지
방송국과 언론 등에게 메시지를 준다.. 이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠다.../영화로서의 재미와 메시지를 담은 것을 합쳐서 9점.
시놉시스가 엉망....~~~
매치스틱맨 재밋네
재미쓰♡ㅋ
속았다. 심지어 러브씬도 거의 없다... 헐~
진심이건 꼭 봐야하는 드라마중 하나!! 꼭 보세요!
뜻을 알고 보면 씁쓸하기 그지없는...잘 만든 영화
내 생애 처음으로 눈물 흘리게 만든 영화
다코다패딩 떄문에 보았는데 뿐만아니라 모든주연 출연진에 연기가 일품이였고 진실을 찾는 추리의 표현을 정말 매끄럽게 만들었다
새벽에 혼자서 하품하면서봤다.
평점 왜이래? 다들 평론가냐?
개돼지 스토커 성정화의 향기가 물씬난다 스토킹의 정도와 성별차이일뿐 !!
일상에서 잠시 벗어나 상상의 나래를 펼쳐 감정이입하게 만드는 작품. 하지만 영화는 영화다. 노팅 힐과 브리짓 존스의 일기와 비슷하면서도 다른 듯. 로맨틱 코미디 영화는 나와는 안 맞는 듯
엑소시즘 영화중 망작 걍 컨저링 한번 더 보시길
비행기 탈취란 이렇게 쉬운 것이다.
"나무는 숲의 일부일 뿐. 숲을 보았을 때 좋은 영화라 생각합니다. 그래서 엔딩 노래를 들으면서 영화를 다시 곱씹을 수 있었습니다. 물론, 숲의 나무의 구성도 중요하지만 이번 작품에서는 숲을 보았을 때 큰 문제는 없었다고 생각합니다."
"됐거든. 차라리 무적의낙하산요원,황진이가 낫다."
상황전개가 이상함. 민간인 공격받는걸 보며 수퍼맨이 울부짖는 개오바설정.
쓰레기 킹
그녀의침묵이얼마나큰고통때문이었는지 뒤늦게알고눈물이..영화참빈틈없이좋다
멋진영화.. 여백미가 있는.. 여기에 나오는 피어스 브로스넌 같은 남자 세상에는 존재안하겠죠? ㅎㅎㅎㅎ
이 영화는 한마디로 기승전병. 병맛영화
정말 명작영화. ㅇㅇ.
흔한 백설공주 이야기를 재미있고 사랑스럽게 표현함
영화 전체적으로 할말이 많지만 후반부 대략 15분만에 노예에서 몽골통일까지 뽑아낸건 너무 충격적이었다...또 부인얼굴에 '설마 저 얼굴에 베드신이 있겠어' 했는데 나온것도 나름 충격적..
플롯은 개판
잔잔하고 일상 같은 영화
재밌었는데 예전에 지금또 새롭게태어나서..
사무엘잭슨 앤디가르시아 땜에 봤는데 기대이하. 근데 4점대평점은 너무심하다
안봤지만 유승준나와서 비추.
쓰레기 그한마디로 정의한다.
바람둥이 혼내주기???..이거야?...너무 밋밋하잖아
이 영화를 보지 않았다면 지금 당장 보도록 합시다. !!!! 정말 가득 차있는 영화 같네요. 1초도 눈을 뗄 수 없습니다. 우리는 이러한 다큐로 인해 감동을 한다는 생각이 듦. 현실을 직시할수 있는 영화네요.
양아치란 왜놈 인사법이 멋있는줄 알고 흉내내는 조폭 전체다
"뛰는놈 위에 나는놈,,,;;; ㄷㄷ 영화 긴장감 굿., 미친 이슬람 놈들 ;;;"
2004년 내 나이 아홉 지금은 20살다시보니깐 뭔가 아련하면서도 재밋다 ㅜㅜ그때이해못했던내용도 이제이해가고 ㅜㅜㅜㅡ왜뭔가슬프지..
반전도 놀라웠고 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네요
내평점 아바타 아앙의 전설을 이런식으로 망치다니 배우들 싱크로율도 꽝이고 연출도 꽝이고 부자연스러운 전투씬에 질질끌기만 하는 듯한 모습; 그 재밌던 애니를 이러케 망치다니 참 놀랍다.. 애니에 있던 명장면은 다 삭제하고 아앙은 전쟁때 보고만있고..
사랑하는 사람들에서 어떻게 표현을 해야하는지..고마움. 사랑함. 미안함을 어떻게 표현해야하는지와 마지막을 어떻게 준비하면서 담담하게 받아들여야 하는지..생각하게 만드는 작품입니다.
별 반개도 아깝다. 삼류 순정만화에 별점 후하게 준 사람들의 뇌를 보고파.
박중훈의 연기가 압권 깍아내리기 좋아하는새뀌들이 머라해도 최고영화중하나.
유연석 나오길래 몇번봤는데 솔직히 재미가 없네요.
좋다
조민수씨 영화내내 책읽네 무슨기준으로 상을받은거지
평점댓글들이 더 대박 ㅋㅋ
"적벽 원/투. 대여섯번은 본것 같은데,오늘 또~ 과연!오우삼! 감독 색깔이 묻어나네."
진심 스타워즈 포르노가 이것보다 낟다
때묻지않은 순수한 아가페. 최고의 스토리
"어릴 때 tv로 본 영화인데 여운이 아직도 가득합니다. 음..지나온 인생을 주욱 돌이켜 보면 참 그렇습니다. '꿈', 이 영화 속의 조신의 꿈처럼요. 그러니 삶 전체를 부감하고 의미를 두기보다는 차라리 찰나와 순간을 소중히 여겨야겠어요."
민망한 선의로 가득차 있다.
재미없는 프랑스영화보고 나온느낌
갑자기 짐이 싸고 싶네....
아이들이 나올때마다 봅니다~어른들이 보기엔 조금 이해하기 힘든듯하여 별은 4개반~~
내용 스토리가 좋은것 같고 재미군요
내가 사랑하는 사람이 날 사랑하는 건 기적이다. 이 한마디가 깊게 남는다. 그래서 슬프다.
전 김진평을 충분히 이해 합니다. 저도 그런 사랑을 하고 싶을 정도로요~~. 쉼을 쉴수가 없어 ~~. 내 사랑
반개도 아까움
스토리가 없으면 액션이라도 화려하던가...
일본가서 저딴거 찍고싶냐? 한국와라ㅋ
원작을 망쳤다.재대로 망쳤다.
이거 어렸을때 보고 엄청 울었던 기억이 나네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주위에둘러보면 이처럼 가슴아픔일들 허다한건 모르냐 넘 일상적인거구만
샤를리즈 테론의 몬스터 인줄 알았네.. 무식한 내가 낚인 탓 ㅠ.ㅠ
대박
개인적으로는 절대비추소피마르소가 왜 이영화를 찍었는지우리나라 막장 드라마가 더 낫다 중년이 되면 이해할수 있으려나 모르겠으나이건뭐 재미도 감동도 없음
아나 댓글이 더웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 볼만한 영화 추천!!
개 쓰레기
진심 헨리캐스팅이 노답이었다. 무한도전에서 한번 다루었던 주제였는데 그땐 맛보기형식이라 그래도 참았는데 이렇게 단일프로로 만들어진 프로에서 이렇게 한심한 모습을 볼줄은 몰랐다 나중에 헨리가 범인이기를 바랬는데 그것도 아닌거보면서 짜증이 났음
전쟁영화 좋아하지만 리얼리티에 9점 부여
"공포영화는 귀신같은 존재를 갑툭튀로해서 무섭게하는데 이건 소름돋으면서 무서웠습니다.갑툭튀요소는 없었지만,그리고 예고편을보고 예상되는 내용과 완전히 달라서 신기했습니다."
지금도 이어지는 피의 복수가해자가 되어가는 이스라엘 중에도 이 잔인함을부정하는 사람이 있지 않을까
뻥이더라도 잘 만들어야 칭찬을 하지. 이거 뭐 걍 베토벤 이름 들먹거리는 영화.
감독이 자격 미달이다..다시는 전쟁영화 찍지 말길..
ㅋㅋㅋ 이거잼있더라 옛날에봤는데
일본만화 아따맘마랑 비슷한 내용
제 학창시절때 한 20번이상 봤는데 다시 봐도 재밌네요
내가 제일 좋아했던 배우 패트릭 스웨이지. 그를 추모하며
뭐지... 링컨 원래 노예제 폐지 반대했는데; 흑인을 백인보다 더 열등하게 생각했음. 그러다 어쩔수없이 찬성해가지고... 미국인들 아직 모르나. 링컨의 진실 쳐서 읽어보세요. 2012년도에 이런 게 나오다니..
이영화진짜낚시영화이름이 스틸이아님 아드레날린이라고있음..
0.5점도 아깝다 이딴 쓰레기 왜 만드는거야? 감독 수준이 참 ㅡㅡ;
좀 더 파헤쳐야 했지 않았을까??
프랑스 좀비 영화는 처음 본 것 같아요... 굉장히 무서웠어요
영화자체가 헐리우드 액션.
배우들의 스타성에만 의지만 어이없는 영화였삼!!
어떻게 최첨단 디지털 기계 가지고 아날로그 수사를 하냐....요즘이 어떤시댄데.... 그러니깐 사람들이 다 죽어나가지.... 주인공이 답답하다. 마지막에도 영상 퍼뜨리고 끝....
최소한 9점대는 되야하는 적어도 한국에서 만든 최고의 로멘틱 코미디물이다
"영화적 완성도를 떠나서.. 분명 이영화는 한국영화의 르네상스를 열었고, 지금의 영화시장을 만들었다고 해도 무방하다.. 한석규의 전성기는 물론이고 최민식과 송강호라는 대배우의 탄생을 여는 영화이기도 하다.."
내가 생각하는 평점은 9.1정도 랄까;;
내가 이영화를 왜 이제서야 봤지??!! 스토리며 연기랑 액션 다 소름돋네;;;
성룡의 목숨건 액션만은 볼때마다 경이롭다.
서인국 감정연기가 좋음 이성재의 카리스마 넘치는 모습도 압권이고 남장했는데도 조윤희는 왜이렇게 예쁜지;; 스토리도 좋고 영상미가 예술bbb
지우기에는 너무 아픈 기억. 다시 시작하기에도 너무 아픈 기억.하지만 다시 시작할 수 있다는 아련한 희망.
귀엽네~ 마츠시마 나나코가 출연한 영화! 그것하나만으로도 볼만했음
장난하냐? 개나소나다연기개나소나다연출 점수자체가아깝다
아직도 돌려보는작품.. 그설렘이란....she~~
보는내내 지루했네요 평점 높아서 봣는데 실망...
막장이고 귀만 따갑다.
작가가 머리가 없는건가 어떻게 인물들이 죄다 양심도 없고 머리가 저리 나쁜지 막장이라도 터무니 없이 막장이네.
꿀잼ㅋㅋ 근데 왜 이게 영화로 등록되있냐
따뜻한 홈드라마는 개뿔ㅋㅋㅋㅋ처음봤을때부터 개막장ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를 이딴 식으로 만들지 마라!!
"아동..성매매,장기매매.. 이런 영화는 당연히 다큐로 실제 상황을 찍어야지"
정말 좋았어요. 책에서 추천해준영화라 엄마랑 같이봤는데 유용하고 잘모르거나 헷갈렸었던 것들도 잘알게되었어요. 엄마들의사랑과 기쁨을 느낄수있게 해준 아름다운 가족영화인것같아요^^
평점 왜이렇게 안좋지;; 개인적으로 엄청 재미있게 봤거든요. 완성도 좀 떨어지는건 공감하지만 제 개그코드랑 맞아 떨어지는지 몇번이고 봤는데;;
사랑 영화 중 꼭 권할 만한 영화!
감독이 여잔줄 알았어요ㅋㅋ왜냐하면 여자라면 공감하는 것을 많이 담은 것 같아요..영화가 굉장히 현실적인 것 같아요..보통 성범죄자들이 남자는 원래 다 그렇다고 합리화 하잖아요~그걸 비꼬는것 같아요ㅎㅎ피해자들이 상처를 안고 살아가는것도 보여주는 것 같궁
영화를다찍어놓고그걸애니로?굳이~? 라는 단어만 반복생각하게 끔한다
톰과 제리가 말하는 설정이 너무 신기햇어요 ㅋㅋㅋ
재밌었어요가정의 달에 보면 좋은 영화
첨엔별관심이없었으나. .점점재미있고흥미로와지네요. .이준기씨팬이되었습니다
당신 세계를 다 안다고 생각했어.. 함께 있자.
해도 해도 너무하다. 스토리가 극단적이네
"킬링타임용으로 봤더니 재미도 없고, 시간도 안가고.. 어리둥절;"
소재도 기발했고 재밌었던 영화~
마지막에 한가지로는 그리고 콕찝어서는 표현할 수 없는 그 감정을 톰 행크스도 느끼고 나도 느꼈다.
아...윌슨 배구공이 생각난다.
인생영화 그냥 한 사람의 인생을 보여주는데 눈물이 앞을 가린다. 어흐흐흐흐규ㅠ
재미있음
B급영화인 척 하는 명작
확실히 애들이 좋아하는 영화인거 같아요~ 재밌게봤어요 ㅎㅎ
긴장감과 치밀한 대사와 잉그리드와 리브의 팽팽한 심리전
내생애 최악의영화 .어떻게 이런걸 내보일생각을할수있는지
세바스티앙 살가두의 인간애 담긴 시선과 그 깊이만을 프레임에 담은 빔 벤더스의 연출력.
구성도 복잡한듯하지만 맘에 들고! 인물의 감정도 잘 전달되고... 안타깝고 씁쓸하지만 그게 선택과 그에대한 책임이겠거니..
평점 관리용.. 나는 너무 재밌었음.
이런 영화를 만들면서까지 돈을 벌어야 하는 사람들이 불쌍하다.
진짜... 쓰레기 기획물... 얄팍하게 제작비만 건지려는 쓰레기 피디들;;;
코미디의 교과서 같은 영화. 코엔 형제의 재기발랄함이란.
그냥 더럽다
난 진짜 재밌던뎈ㅋㅋ재밌어서 다운받아서 또보고 또봄ㅋㅋㅋㅋ걍 가볍게 보기 편함
정말지루하다내용이 너무진지해여웃긴장면 한개도없음집중하고 봐야 좀이해됨 근데 너무 지루해서 집중이안된다는점~~그래도 사회의 어두운 면을 보여주는것은 좋은듯하다그러나 너무 지루함 진지함..
제발 본업에 충실합시다. 진짜 애들 보는 애니라고 더빙을 막 시키네... 나참~ 이러니까 애니가 어른들한테 무시당하는 것임!
음 베이블레이드 좋아하는사람이 보면 재밌음
OOO 친구와 처음으로 영화관 데이트 했어요^^ 아직까지 영화관은 무리라고 생각해서 걱정했더니 얼마나 집중하며 보는지 친구인 전 감격스렵네요~~~!
ㅠㅠ일주일에 한번너무짧아요
큰스케일의 대작이다.
최고최고최고최고최고최고
보지마
"화면은 아름다웠지만, 쏟아지는 졸음은 어쩔수 없다"
잼있어요^^ 질질안끌어서 넘좋습니당ㅎ 여기나오는 연기자들은 다들 연기잘해서 집중이 잘되용!끝까지 잼있었음 좋겠네용
나쁜 남자의 본질에 관하여.
이런 드라마 때문에 청소년들 안보의식이 약화되고 북괴를 적이 아닌 친구로 생각하게 되는 거지 에휴
시즌 2 언제 나오나.... ㅡ.ㅜ
이게뭐고 영화가 보다가짜증나사못보겠더라
정말ㅠ중학교때보고 이십대후반이 다되가는데도ㅎㅎ또봗느 재밌네요!!!!
뭐야이게?
어릴때 보는 공포영화의 원조. 스토리는 그저 그러나 시사해주는 부분이 은근히 많은 영화
"차태연의 밝은 이미지와 대조적인 주변 주연급 배우들의 어눌한 연기와 표정이 압권임,솔직히 소름 돋음"
메르스 사태가 왜 생각 날까요.. 그동안 농락당한게 부끄럽네요.. 이종인 대표님 용감하시네요.. 힘내세요 파이팅..
뭐 대충 볼만은 함..쩝...
육아에 지쳤다가 삼시세끼 볼때면 스트레스 다 날라갈 정도로 낄낄대고 웃는다능^^ 나피디님~~ 삼시세끼 금방 끝내지 마세요ㅠㅠ
원작이 있는지도 모르고 우연히 봤는데 정말 모든 장면 장면이 다 어색해서 깜짝놀람. ㅠㅠ
잘못된 영화선택을 못한것에 대해 후회한적이 많다.
넘 올드해요. 전 60년대 먹고 살거 없는 언니가 영자의 전성시대가 된거 같은 스토리의 진부함에 놀랐어요.
전문가 평점 거지네. 장면 하나하나가 매력적인 영화를 이런 몰라보다니.
어찌보면 겨울왕국이랑 메세지가 비슷한게 치유불가능이라 생각되어진 좀비란 것도 결국 사랑의 힘?으로 치유된다는것??
나의 입덕작. 진짜 이거보면 웃음이멈추질않는다 ㅋㅋㅋㅋ
재미 있습니다.
"출연진은 박건형씨, 이천희씨, 유지태 씨등 좋은 스펙감인데 내용은 진짜 최악이야"
욕나오게 재미없다
이 시대의 영화는 매력이 있어
늙엇어
뭔소린지 ㅠㅠ
눈에는 눈... 주인공이 보복을해도 분이 안플린다...
3d가 문제가 아니라 이건 쓰레기도 아니고 연기도 연출도 스토리도 스릴도 잔혹함도 없는 이도 저도 아무것도 아니고 그냥 헛웃음만 나오네..ㅋㅋㅋ
내가 산전수전 다겪으면서 본영화중에 제일쓰레기다
호반장의 간지땜에..약간 비호감이지만..그래도 좋다.
이 영화 진심 개 쓰레긴데..
3D MAX 2003으로 만든 대학생 졸작인줄..
"소녀의 절규가 들리는 장농, 타오르는듯한 랜턴 불에 비친 타오를듯이 장농을 노려보는 여자의 표정. 그때 들려오기 시작하는 기타선율."
"충격적이었고 흥미롭게 본것은 맞다. 인간의 깊숙한데 있는 변태적인 구석을 건드리기 때문이다. 그러나 이까짓게 이은주씨를 죽음으로 몰고갔다는 것을 생각하면 이것은 작품으로서 똥닦은 휴지보다도 가치가 없다. 9년지난 지금, 아직도 속이 시원하냐 감독?"
대중용으로는 알맞지 않군
아이가 정말 정말 좋이래요 ㅋ
"""일본판 """"말아톤"""""""
"작품성이 무척 뛰어난 영화. 야한 걸 기대하지 말고, 진지하게 보시길.... 으, 소름돋는 내용....."
나원참저번주요번주 질질짜는목소리아직두귓가에맴도네연기도더럽게못하구내용도막장에질질짜고울고듣기도싫다사랑과전쟁몇년시청중최악이다오늘그여자두번다시출연시키지마라겁나짜증나니깐
한걸음 한걸음부터... 정말 인생만화다...
초단순하고 재미도 없는 내용을 다시 감기로 길게 늘어뜨려놓았네.. ㅋㅋ
3류! 감독 자기욕구를 영화로 체우네
내용은 괜찮은데 결말이 존나 개 열려있네 이렇게 쳐 열린결말은 처음이네
시대가낳은두바보와그주변인들의웃기지도않은해프닝을시종일관허세로풀어놓은OO영화
우울한 작가주의에 동참.
★★★★★ 나 역시 히말라야의 풍경소리에 사색이 잠겼던 명작.
이건 영화가 아니다.후회마라
내용을 한번에 이해하기는 조금 어려운 영화
90년대 홍콩 느와르 못지 않은 분위기와 비장미가 있는데~ 평점이 왜이래 낮을까ㅠㅠ
불후의명작불후의명작
완전 쓰레기 드라마 ㅡㅡ
히든싱어짱♡♡김진호도짱♡♡
정말 감동적인 영화였습니다.
서강준은 나쁜 사람!!!
P.S 마릴린 먼로 - 어렸을 땐 세상 모든 사람들이 다 나만을 바라봐 주 길 원했어요 하지만 지금은 세상에서 오직 단 한 사람만이 나만을 사랑해 줬으면 해요
개그도 안웃겨... 그래도 돈은 벌고 싶어...
아 OOO 영화 ㅋㅋㅋㅋ
남자색퀴들은 함부로 똘똘이 놀리지 말라는 교훈적인 영화네요.
자다가 친구 죽었다는 소식 듣고 정신없이 일어나서 찾아가는 한지민의 면상은 곱게 화장을 한 상태 ^^ 한지민은 뇌가 있을까 없을까 감독도 문제고...
사이보그 선생들이나 양아치학생들이나 둘다 한심
정우성 신인시절의 어색함이 물씬 ㅋ
dp 4전포랑 너무 비교되네... 골르그가 쌘건지 제크로무가 약한건지..
저예산이라도 말은되게만들어야될꺼아냐 이쯤되면 럭셔리학생영화다
"불쌍한 플레쳐...,"
이게 왜... 평점 7점이 넘지? 1점도 아까워....
정말 너무 사랑스러운 브리짓...
옛날영화인데도 불구하고 참 재밌더군요^^;;
처음으로 평가해보는것같네요왠만하면 안보는걸추천드림... 보다가 가슴 터지는줄알았음 눈물이 쏘다지는데 아주 ㅡㅡ여친에게 차일때 아픔 정도로 슬픔 ㅡㅡ
박수칠때 꺼졌어야됬다
재밌음 .괜찮은데...
아미타지 만세!!!!!!!!!!!
0점은 없나? 더럽게 잼없네
너무나 슬프고도 안타까운 남녀의 사랑이야기. 하지만 여배우의 우는연기는 안습;;
바보가 담배 시는 내용이 끝인 영화 18... 더럽게 재미 없다 진짜
아이들이 꿋꿋하게 살아가는 모습을 보며 .. 안쓰러웠다 ..
나이틀리 역의 제레미 노덤..너무 멋져요. 강추...
정말 80년도때 만들어진 스타워즈보다도 스케일이 떨어지는..그런 영화랍니다
신선한 영화.가슴이 벅찬.재밌게 보시길
해도해도 너무한거 같아요
"보는동안 지루하고 답답하기만했음좀비영화 무지 좋아하지만, 욕밖에안나오는영화"
↓이 영화 보긴 했수? 메가패스존에서 볼수 있음! 감동..
평점 참 믿을거 못된다. 시청률이 높은것도 이해가 안간다.물론 취향이 달라서 재밌다는 분들께는 뭐라 말을 멋하겠지만 진짜 아빠어디가냐??
히히 몰입도 개작살난다 ;;
내가본한국최고의애니
제법 깊은 줄 알고 발을 담갔으나 무릎정도 밖에 안오는 얕은 수위에 당황스러울 따름.
우뢰매 cg가 더 나은듯ㅋㅋ애니메이션에 사람합성한 느낌
재미있게 봤습 ㅋㅋ 악당이 주인공이라서 그런지 새로웠음
어지간하면 리뷰같은거 안쓰는데 이건 꼭 써야겠다. 보지마라. 하아.... 손에 꼽을만큼 졸작이다. 후우.... 왜 장혁이 이런 영화를 찍었는지 이해 안되네.
재밌네요 연출이 죽임
어느 외로운 사내 이야기
남들이 다 실패자라고 할지라도... 다함께 춤추던 장면은 웃으면서 울게 만든 장면...
답없는 영화
그래픽뭐임 ㅡㅡ
여자친구랑갔는데 헤어질뻔했음 재미없어서가아니고 사랑의정의가..
억지스럽게 거짓말을 해 놓고 관갹들 보고 믿으라네?
"진짜 재밌게, 슬프게봤다 ㅠㅠ몇번이고 울게한영화처음부터 끝까지 시간아깝다는 생각이 단 한번도 안들었다"
"전편보다는 약간 못미치지만, 그나마 원작의 명성에는 흠집을 내지않은 수준의 영화~"
영화로 나왔어도 300만 관객 했을정도로 넘 짠했다 내가 봉태규가 된 느낌이랄까
thwosk wnfrjfl wjsrork tksEmt
나이 헛먹었네..
두말할필요없이최고다 셀수없는복선과뛰어난개연성 단순히90년대의감성만을자극하는복고물이아니라사랑가족애우정등을모두아루르는걸작 감칠맛나는사투리연기를보여준배우들과주옥같은대사를써준작가그리고케이블에서최고의드라마를만들어낸PD까지모두대단하다 응칠내가니억수로사랑하는거알제
tv 전기세가 아깝다!!
걍 스처지나가듯 봤는데.. 상당히 괜찮네요.. 여운이 남아요......
굿
"일본 영화는 진짜 몰입도가 짱인 거 같다. 특유의 어두침침하고 정말 색다르다... 진짜 완전 핵꿀잼이었다... 일본 영화를 보면서, 보고 나서 항상 감탄이 나온다 어떻게 이렇게!! 굿!"
내가 주말마다 자증나는 이유 중 하나가 엄마가 보느라고 틀어놓는 왕가네 식구들이다 근데 오늘 결말 진짜... 하... 우리나라 드라마 이렇게 밖에 못만드나?
ㅇ렇ㄹㄹㄹㅇㄹㄹㄹㄹ
네이버 평점이 좋길래 기대를 하고 봤는데 너무나 기대 이하였다. 특히나 6.25를 배경으로 한 전쟁 영화나 드라마들을 통틀어 최하의 영화였다. 영화의 전개가 너무 뒤죽박죽이라고 해야하나.. 전쟁영화보고 기분이 이렇게 찜찜하긴 처음이다.
지순씨 있어야 더 잼 있는뎅ㅋ
솔직히 별로
"케이트윈슬렛의 연기가 좋아 믿고 다운받아봤다1년이 지난영화인데도 불구하고 전혀 촌스럽지도 지루하지도않은이야기로 보는내내 마음이아팠다 비오는 오늘같은날 정말 먹먹해지고 여운남는 영화로 왜내가이걸이제야밧을까 할정도로 , 몇일 밤생각나고 또생각날것이다"
이거뭐임...ㅂㄹ
"그냥 대강, 적당히 만들면 되겠지 하는 생각으로 만든 케이블 TV영화. 극장용아래, 비디오용 아래....딱 그 수준이네. 어설프게 만든 공포물은 코믹이 되어버린다. 헛웃음만 픽픽나와."
처음부터 끝까지 이 기세에 완전히 사로잡힌 느낌.. 정말 엄청났습니다. 영상도 좋지만 음악이 계속 맴도네요
ㅄ같지만 멋있다ㅋ 생각없이 보면 신나는 영화임
"""내용전개가 너무느리고 진짜 오글거려요.... 한약방.의원집 에피소드는 너무 감칠맛나는데 검사엄마! """"뭐하는거니!"""" 승희 만난거니? """"어디갔다 온거니?"""" """"내말모르겠니?"""""""" 진짜 막 아침밥 먹은거 토나와요!"""
왜 만들었을까요 ㅜㅜ 보면서 화나는영화 ㅜㅜ
뭐야 재미없다
마약먹고 찍은영화인가? 그렇다고해서 공포영화도아니고...코미디는뭐 ㅡㅡ
뜬금없이 끝나버리는 영화네
기존 미이라 시리즈가 아닌 전혀 다른 미이라입니다착각하실까봐 알려드려요정말 돈주고 보신다면 눈물 흘리실거에요비추입니다
새벽에 잠 안와서 디엠비로 보다가 잠들었음ㅡㅡ 참고로 이런적 처음.
캐스팅 진짜 생각없이 했다. 애말고 아이돌중에 연기좀 하는애들이 그렇게 없었을까!?
미야자키 고로가 잘못했네
오 이게 애니메이션으로도 있었구나!!!!
구성이 참신하고 근래 보기 드문 작품이었어요 특히 음악이 계속 귓가를 떠나지 않네요 기회가 된다면 다시 보고 싶은 작품이네요
영광을 제외한 모든 것들이 모래늪에서 허우적댄다...
최고던데~바다만 봐도 눈이 정화되는걸...폴워커의 멋진 몸은 보너스~~~~~
냄새
본지는 좀 됬지만 극장서 돈주고 본게 아직까지 아까운 영화
섹터7 OO하네 트랜스포머에 나오는 정부기관을ㅋㅋㅋ
잘 나가다가 망쳐버렸다는 생각은 나만 드는것일까나..
잼게봄 주인공은 따로있는 영화편하게 보기좋음ㅎ
"이 드라마 정말 열심히 봤습니다. 그런데 49회 지금 방송하는거 너무하네요.. 작가와 제작진은 다시 한번 보세요. 이제까지 스토리와 대체 어떻게 연결이 되는지. 이렇게 해결할거면, 애초에 갈등이 없었어야죠. 열심히 연기한 연기자들한테 미안해하시길"
눈물나..
한가인을 보고싶다면 추천하지만 그외에는 어디하나 볼게 없는 3류드라마
쓰레기도이런쓰레기가없다 내발톱보고있는게더의미있는일 난 영화관에서봤는데 어휴씨 네이버에정승필 쳐도 정승필실종사건 검색어에 안나옴ㅋㅋㅋ
중학생때 처음 봤다. 엄청난 충격이었다.
"첫 30분은 흥미롭지만, 그 이후는 고문과도 같이 지루하고 짜증나는 시간이다. 기존의 ‘호두까기인형’을 보지 않은 사람들에게도 별다른 매력적인 요소를 전달하지 못한다. 그러니 제작비 80% 손실이란 참담한 결과를 남기고 만다."
지금 진격의만화덕후편 보다가 너~~~무 짜증나서 글올립니다. 도대체 오바하면서 웃는여자는 누굽니까? 스텝들쪽에 있나본대 웃음소리 너무듣기싫습니다ㅡ.ㅡ별로웃기지도않는데 혼자 겁나크게 오바하면서 부르고...
드럽게 재미없네
전쟁이 심어놓은 또하나의 자신과의 전쟁.그는 또다시 전쟁의 그늘로 돌아 갈수 밖에 없었다.
약간...새벽의황당한저주본듯한느낌
그냥 소설로 끝내지 그랬어...감독유상욱은 그뒤로 충무로에서 자취를 감추게 되었다.
별루
호러에서 제일 짜증나는게 나오는 놈들이 어버버하다 당하고 OOO 것. 이건 쓰레기
재산을 늘리기위해 신의 이름을 이용했다! 신이란 얼마나 유용한 도구인가
경비행기는 멋지게 나오는데 총질이랑 나머지는 엉망진창.
도통 이해할 수 없는 주장의 향연. 남의 사유지에서 뭐하는 건지...
할로윈과 더불어 슬래셔영화의 아버지격인 영화.
굿!
B급 액션. 이때는 브루스 윌리스 여기저기 많이 불려다니던 시절.
영화가끝나고한참을멍하니있었다.아직도소름이돋는다.
진짜 납치당한 소녀가 상상해서 지어낸 이야기같다 뭔소리냐면스토리만 따지면 전부다 수준이하란거 살인마는 그딴거 듣고 피가 거꾸로 솟는지 노잼이라서 솟나?잠은 잘만자고 도입부 소녀가 저기 뒤에 하면서 훼이크후 귀신머리 시전ㄷㄷ 뭐지 개그물이야?결말도 안습
가지가지여러가지~하다하다 독살까지ㅋㅋ잡힐거 추리는 왜한거임!?
"이 영화가 혹시 지적 장애인들에게도 Healer가 될 수 있을까. 잘 기억이 안 나지만, 아마도 그들의 가족, 그들을 사랑하고 아끼는 사람들, 그리고 약자를 보호하겠다는 선의를 간직한 사람들에게는 좋은 Healer가 될 것 같다. 참 아름다운 영화다."
"지금 보면 좀 억지 신파극 같은 스토리 주인공들이 너무 바보 멍청이 같음; 상황판단만 잘했어도 둘다 죽진않을건데 요즘으로 치면 죽을병걸려 눈물을 억지로 짜내는 3류소설같음 좀 많이 비현실적임ㅋ물론 영화자체는 잘만듬 핫세도 지적,부드러운 매력이 넘침~"
자극적인 요소들을 끌어모은 복음 전도서
알바들 고생많다!
능력이 안되면 그냥 원작 같은 슬래셔 무비로 재탕 하던가.예술 찍냐?
뭔가 이상한 냄새 난다 이거.. 뉴에이지냐.. 여튼 찝찝함
10점 만점에 10점
도대체 배우들은 왜 이런영화 찍는걸까... 보는눈이 있을텐데
의리!
딸과 딸 친구랑 같이 봤는데 어린이들도 재미있게 보는 곳 같더라고요
정준하도 몸쓰는거나 시키지 왜 고객센터를 보냈냐. 머리도 멍청한 사람같은데
처음부터 놀라운 퀄이었는데 회를 거듭해도 실망을 안시키는 완소드라마예요.
67년도에 이 정도의 영화를 만들었다니!!
꽤 오래 전에 봤던 영화지만 잊혀지지 않는다. 특히 여주인공이 후반부에 사자후 스킬 쓸 때는 개뿜었다ㅋㅋ
요즘 하는 드라마중에선 제일 재밌었는데 ㅠㅠ 끝나서 너무 아쉽네요;서우 신은경짱ㅋ
말이 필요없습니다 일단 보세요!
김영애님 연기는 정말이지.... 최고입니다. 근데 재벌집 아들들 캐스팅은 좀...
"앤 해서웨이는 여전히 매력적이지만, 1편과 비교했을 때 그리 인상적인 부분은 별로 없다."
다보고 기억에남는거라곤...벤틀리는 튼튼하다? 다같이 돈벌어서 벤틀리사자
1편 감독 스티븐 소머즈의 부재와 주인공 듀크의 죽음이 영화를 망쳤다
영화포스터대로 진짜... 하지마.
유치 짬뽕 파워....
닥리고또달리고계속달리고~
정말 쩐다 쩔어;
물질적으론 나아졌지만 삶은 더 각박해진 요즘과 부족하지만 따뜻하고 순수했던 그때
유치하고 재미없고 조폭미화 평점이 너무 높네
대사 하나하나가 주옥같습니다.
이제까지 본 한국 영화중에 보면서 잤던 영화는 이게 최초
별그대 본방사수 후 심심하면 다운 받아 봐야징징징
역시 픽사가 스토리에 손을 대야 감동과 재미가 있음 간만에 디지니 3D 애니 좋았다.
난 아직도 그 공포를 잊을 수 없다
비디오용으로도 부족한 연출...
음악영화에서 음악이 없다니 .... 이론
골격은 터미네이터네.
"처음에 정말 신선하고 너무 기대되는 예능이였으나 , 지금은 정말 보기 불편해졌네요 한두번은 편집탓이라 생각했는데 이제는 박민우씨가 너무 싫어졌고 티비보기 불편한적은 처음인듯 저 안티아니고 진짜 1,2회때까지만해도 박민우씨 광팬이었음"
쓰레기다. 이게 뭐지?
12년전 작품의 리바이벌. 감성이 충분히 변할 시간임에도 그대로이니 쯧쯧..
차라리 애니메이션으로 만들었으면 좋았을 것을.. 스토리는 둘째 치고 정말 연기들을 너무 못해요. 우리나라 영화배우들과 비교해서 그런진 모르겠지만... 아무튼.. 올해 최악의 영화로 뽑힐 듯.....
"설도현이랑장하나,다시엮어지는듯한흐름...완존짜증남뭐야!결국설회장네랑다화해하고해피앤딩? 윤찬이는모임? 졸짜증남~~보기싫음~~~"
평범한 남녀간의 로맨스를 꿈꾸는분은 비추!..동성간의 우정아닌 사랑을 그린영화?
이나영팬이어서 봤었는데 보고나서 이나영한테 급실망했었다.
일본 B급 영화의 대부 미이케 다카시 감독의 사무라이 액션. 13인의 자객보다 뛰어난 영상미는 압권이지만...
"영원한 갑도, 을도 없는 직장의 모습을 볼 수 있었구여,,,참 즐겁게 볼 수 있었습니다..비현실적이라는 분도 계시네요..ㅎㅎㅎ그것조차 아무 상관없이 재밌었어요...불륜도 구질하게 매 달리는 것도없이...각자의 삶을 묵묵히 살아가는 드라마~~"
깊은 생각과 함께 깊은 잠에 빠지게 한다.
왜 갑자기 여자를 저렇게 사랑하는건데...?
헐리우드 진출후 아직까지도 최고 작품.
이게 뭔가요....내가 이해력이 떨어지는 건가...원작을 읽어야 하나? 원작도 이따구면 어쩌지?
차원이다른 영화였다...
재미없네...평이 대부분 좋아서 보다가 꺼버렸음
료코... 사랑해요♡
뻔한 내용이 아닌 새로운 시도 정말 좋았다
일본애들 진짜 패트레이버 만들었을지도 ㅋㅋㅋ
평이하고 담백한 이야기. TV 단막극 같은 느낌.
최근에 본 예능중에 이렇게 스릴넘쳤던적은 없는것같아요!!~~예체능 선수들 모두 완전 멋있습니다!!!
제네시스가 아니라 뉴오피러스다 쯧쯧....
보호라는 미명하에 사람과 사람의 거리를 만들어 내는 사회 구조 속에서 사람과 사람을 이어주는 영화... 뭔가 극적인 요소가 있어서가 아닌 일상을 통해 만들어 내는 사람이야기라 아련합니다!
비약을 넘은 축약의 미학을 느낄때 모든 퍼즐이 짜맞춰진다
엄여인... 좋은 소재였으나 양들의 침묵같은 훌륭한 싸이코패스 영화가 아닌 전형적인 싸이코 영화가 되어버렸다.
"분명히 연출력은 B급은 아니나,,, 재미는 없다"
이아 이렇게 재미없는영화는처음이다
굿잼굿잼굿잼굿잼굿잼
소름돋는 유치함에 채널이 절로 돌아간다
"OST만 괜찮네. 각본 바닥,연기력 바닥"
극중 김상경캐릭터는 진따의 극치를 보여준다. 보는내 답답했다.
동심으로 돌아간듯아......
한국젊은이들은 대부분 광태다
더럽게 최악이였음 졸리고 거기다가 역겹기만함 만약에 인간이 저런 상황에 닥치면 어떻게 될지에 대한 과학적인 근거는 볼수 있었음
현실에선 불가능해서 더욱 감동적인 영화
"""이 작품 출연하고 기세가 꺽인 배우 """"Jennifer Garner, A배우에서 B급배우 순간이다."""
그래픽 제외하곤 다똥인듯
"삶과, 사랑과, 환상과, 역사에 대하여. 수작. 꼭 보시길."
초딩때 비오면서 벼락칠때 커튼덮고 반에 모여서 단체로 관람했는데 ㅅㅂ 질질 쌋음;;
안보는게 정신 건강에 좋다.. 기대감만 클뿐 실상 재미는 노잼
재밌게봤심다 추천해요
아동욱 생각보다 잘하던데요~ 화요일이 기다려질 듯.. 쬐금 어색한건 있었지만 기대이상!!
우리 아이가 극장에서 본 첫영화에요 ㅋㅋ 너무 좋아해서 제가 다 기분이 좋네요!
짧고 굵게 나도 이런사랑..
괴물이 몸집은 큰데 눈에 뵈는게 없다. 그런데 이 작품도 그렇다.
사랑과 에로티시즘. 오묘한 결말을 낳은 결말
극장을 나와서 집으로 돌아가는 내 발걸음은 너무나 가벼웠고 참으로 행복했다.아직도 그날의 감동을 잊을 수 없다.
나도 모르게 손이가는 별 다섯개
제목이이게모냐 샤방.. 별반개뺀건 제목때문임.. 이대근씨 연기 너무 잘하시네요..
"오래전 봤지만, 아직도 전율이 흐른다."
조오오온나 재미없다 진짜 개개재미없고 스칼렛때문에봣다 아니 스칼렛데리고 이런 뭣같은 아나
짜집기로 엉망진창이 된 영화가 이소룡의 유작이라니..
니점수 찾아가라 사기치지말고.
아이들이랑 보기 너무 좋은 애니메이션~
"이거 돈내고 다운받아봤는데,기대안하고 봐서그런지 생각보다 재미있었음ㅋㅋㅋ스토리도 나름좋았고 액션도 나쁘지 않았음!!특히 턴돌면서 앨보우 때리는게 기억에 남네요"
어린 아이 나오는 영화는 왜 이렇게 재밌을까..이것도 나름 퀴어영화인가 ㅋ
1982년작 <코난: 바바리안>의 재미를 재현하기는 어렵겠지만 이 좋은 이야기를 엉망으로 만들었군
역쉬 완전체는 다르다!!
"탱고는 자유고 사랑도 자유고 여자하나에 남자3명이 같이사는것도 자유지. 근데 재미도 없고 감동도 없고 공감도 안가고,,,한마디로 시간낭비. 그냥 탱고음악이나 한곡듣는게 훨 정신건강에 좋다."
짱짱!!ㅎㅎ씨엔흥해랏
엉덩이 아프지만 멋진 음악과 영화를 본다면야.
보는내내 눈을 뗄수 없게 만드는 연출력에 경의를 표합니다..굿!
왠만하면 로그인 안하는데............최악........
대사하나하나 살아있네 ㅋㅋ 송강호장면 빼더라도 진짜 웃긴장면 들많다 ㅋㅋ 이런게 진짜 재밌는 코미디지 ㅋ 조폭코미디 영화는 이래야되. 무게감도 있으면서 재밌는... ㅋㅋ
색다른 색채를 지닌 영화를 원하신다면 이 영화 강추!!!
"따듯하고,순수하다...."
너무높다.
이정도면 재밌지 뭘더바래
전체적으로 무미건조..엔딩도 허무..
액션도 드마라도 멜로도 정말 허접하다.
OO감독한테 놀아난 배우들이 불쌍해 3점 준다...
부부클리닉 사랑과 전쟁. 하나님의 사랑으로 행복이 충만해지다!
진심 배경만 멋잇다 내용은쓰레기 ㅠㅠ
SLAM DUNK ㅋㅋ
올해 우연히 학교에서 보게 됐는데 별로인듯...
감동과 유머가 뭔지를 보여준 최고의 시트콤
넘 재밌당 견자단때매 십점준다ㅋ 저 유비첩뇬!!!!!!!!나쁜것
기획론수업 시간에 봤는데 진짜 박진감 넘치고 정치적이고 기획적인 영화는 이게 처음
평점이 의외로 좋네요 ㅎ? 저는 그저그랬어요.. 그닥 재밌지도 않고 ... 돈 내고 영화관 가서 보고 오늘도 보는데 다시봐도 별로에요
오랫만에 티슈뭉치 던지며...비평거리 찾는 일은 잠시 미루고 싶게 만드는 영화
재밋더만 뭐
결말 안습이다.. 나는 안봐서 패스~
포스터만 보고 끌려서 봤는데 후회하지 않음!!!
원작에서는 킹브레드레이 만들때는 현자의돌을 먹가나 몸에 넣으면 거부반응 일으키는데 이거 보고 놀랏다 거부반응 없음.... 게다가 신캐두명이 너무 캐사기여서 이 영화감독이 강철에게는 애정이 없고 그냥 신캐 들한테만 애정준것같다 진짜 신캐들을위한영화인듯.
외로운날에 보니..엄청지루하네
두말 필요없이 최고!!
쇼생크탈출과 함께 교도소에서의 자유로의 갈망을 그린 명작...차라리 상어밥이 될지라도 떠나는 모습이...
good
조낸 웃기다. 웃음으로 전편보다 절대 OOO 않는다.
"별 기대는 하지 않고 봤는데 역시 드림웍스는 실망시키지 않는군요. 그렇게 어렵다는 물과 구름을 잘 표현했고, 스토리도 메시지가 담겨 있었습니다. 가족영화로 좋을 것 같아요!"
"평점이 왜 빵점은 없는거지...ㅡ,.ㅡ"
지창욱 너무 좋아요♥♥
뜻밖의 일은 항상 생긴다.그로 인해 인생이 달라진다.모든 게 다 끝낫다고 생각한 순간조차 좋은 일이 생길 수 있다.그래서 더욱 놀랍다.
그래도 역시 1편이..
최고임
우디엘런과 크리스티나 나온다~ㅋ
"처음부터 끝까지 강렬하고 힘겨워서 숨 쉴 틈이 없다,"
유니크
"음악,배경,대사 뭐하나 빠지지 않는 영화, 포스터보고 진짜 오래된 영화인줄..ㅋ"
"유치의 극치, 무지와 억지.."
이명세 감독을 처음 알게된 영화
'이미숙닮은... 헉~ 이미숙!' 저시대 저정도 외모라면... 정말 아름다우심. :)
중생대 신생대 했으니 고생대 안해주나 했는데 해주네요ㅠㅠㅠ역시 걸작ㅠㅠㅠ
잠온다...
마지막 장면 아직도 생생하다.... 어렸을때 보고 너무 무서웠다는
진지하게 재미없다. 테러범의 연애질이 궁금하다면 클릭~
여기대면3류에로도마스터피스;;;
볼만하니 끝나버리네....ㅡㅡ;;
다시 봐도 재밌어요. 엘렌 바킨의 연기도 좋고 대사나 내용이 재밌게 잘 썼네요.
중고등학교때 TV에서 방영한적이있는데.. 그때 이가흔에게 완전 뻑가서 유일하게 좋아하던 여배우였죠.. 20여년만에 다시봤는데 그때 생각도나고.. 볼만하네요 ^^
좀 지루한 감이 있지만 잘 봤어요. 평점이 왜 이렇게 낮은지 이해 안됨
재미나 한번 봐봐 후회없음
프랑스 영화는 재미없다는 편견만 늘려주는 영화.
"배우들이 다 잘생겼다.특히 거지청년, 해부된벙어리 청년군이 끌고갈때 눈물날뻔했따"
오늘 영화보고 왔는데 애들이 좋아하네요~
이게 왜6점대냐 이정도로 현실적으로 잘 만든 스릴러 많이없다
영상미와 음향미가 완벽히 조화된 대작..
미개한 나라로 묘사되었던 페르시아는 당시 상당한 문명국이었다.
잘봤써요 잼있네요 ^^
우웽~ㅜㅜ 3회 남았는디 어뜩해
기광오빠 연기 짱이에요!!!!!!
영화가 좋다 에서 나오길래 재밌을거 같아 봤는데 기대이상이었음~ 남주 두명다 훈남에 스토리도 잼나고 소리내서 여러번 웃었음
교과서적 공포물. 공포는 애교수준...
진짜 재밌습니자 두번보세요 !!!!
남아공의 기적을이뤄넨 멘델라 럭비도정치다..정말아름다운영화
아휴..아무리 시간때우기용이라고 해도...비디오로도 아까움
별점주기 아까운영화..우리나라버젼이었다면 그냥 3류 에로영화쯤되려나 개연성없고 조금은황당한전개 집중해서볼수없을만큼의 지루함 . 섹시하지도 에로틱하지도 않다
나도
킬링타임으로 보고 싶다면 지루할테지만 진지하게 보길원한다면 꼭 추천하고 싶다
1. 격투씬도 앞과 뒤가 특색없이 오버랩되는 느낌(싸우면 비옴)2. 스토리 개연성이 없어도 너무없음(편집이 많이된것같음)- 중간에 800원받으며 제자키우려하다가 사람들 다패고했는데 왜 사건과 관계가 있는건지..최악이었음
드니로의 찌질한 표정 연기땜에 찾아보는 영화
이름이 이상해 쓰레기야
그림체는 라따뚜이랑 비슷하지만 내용면에서 말한 만한것이 없는 무미건조한 작품
명작
불쌍하고..이해 안가는 조..
와 어떻게 이런 명품배우들 데리고 이렇게 재미없는 스토리로 만들 수가 있지??... 대박이다
배우들의 연기가 연극처럼 과장되어있고 코미디적인 요소또한 작위적이고 뻔하다. 열심히 하려고 한 것 같은데 도저히 웃음이 안나온다
세상에 이런 사람들이 있는게 참 안 믿겨집니다..지금쯤이면 많이 컸을텐데 참 아깝네요..형호 부모님 힘내세요. 대한민국 국민들 모두가 응원합니다..
"잔잔한 로맨스드라마, 한국에선,흥행은 힘들다"
원작자가 일본인이라 그런지.. 일본영화 흉내내다 만꼴인듯..
감독은 영화가 적성에 안 맞는 듯.
나도 괜찮던데 -_-;;;;;;;;;
집단속의 외로움...아아...
이영화보고 이제훈한테 빠졌어요ㅠㅠ진짜 잘만들어진 한국영화의 좋은예!!
3편도 기대합니다~~ㅋ
좀 보여줘바 네이버 나뻐!!
별한개도 아까움 정말 최악중에 최악인영화살다살다 이딴영화가 극장에 개봉을 하다니..너무하네정말!!!
잔잔하지만 큰 감동을 주는 영화
평점이 아쉽네요 재밌었어요
2012년 개봉당시 극장에서 4번봤습니다32년인생중에 최고의영화는꼽습니다스릴완전최고 마지막 공항씬에서 손에땀줄줄
정말 감동했씁니다!ㅎ
뭐 이 병.... 부판영 프로그래머 자질이 의심된다.
최고다 한 동안 돌려보기 할 듯
"처음 본 사람도 충분히 이해할 수 있는 정도의 설명은 해주므로 총집편으로서의 역할은 충분히 했다고 생각한다. 함대전은 화려해서 극장까지 보러간 보람이 있었고, 후반부 누마쿠라 캐릭터 타카오의 노리츳코미는 극장판만의 가치를 만들어 주었다."
쓰레기
정상인이라면... 이거 보면 정말 후회함...
"한 번 봐도 좋고, 두번 세번 계속 봐도 신선할 것 같은 영화입니다. 탄탄한 구성과 전개방식, 복선의 활용과 스토리 그 자체에도 감탄을 마지 않습니다."
망작의 기준.
이 영화를 보고 남긴 평만 봐도 그 사람의 영화 보는 수준을 알 수 있다.
4.44 맞추기 프로젝트
내가 가장 아끼는 영화.
여진구가 누구 먹는건가?
엄청나게무리한설정 볼거리도시원찮고 긴장감조성도 꽝
멍청해도 힘만 있으면 때돈 벌수 있다. 아무 생각없는 스포츠맨들에게 경종을 울리는 영화.. 내가 보기엔 끝까지 무식한 한 인간... 순수함은 있음...
평범하고 행복한 가정이지만 가족구성원인 당사자는 과연 그렇게 생각할까?
과거 한국 영화의 이런 반전 영화가 있었다는건 놀랄만한 일.
1-2가 훨씬 낫다 진짜 ㅋㅋ
애들 영화인척 페이크. 하지만 실은 레고를 경험해본 어른들을 위한 영화.
굉장히 재밋엇어요! 계속 계속 다시보고싶어져요
아 평점 믿고 봤다 실망함.... 지루하네요
양아치만 없으면 좋은작품이 되는데
영구아트 차기작이에요?
재미도없고 감동도 없고 7급공무원을 기대하고 봤지만 결과는 최악
왜 이제야 봤는지... 너무 재미 있고. 감동이예요^^강추강추예요.. 안 본시분들은 꼭 보시길...
1인칭 멀미 ; . 게임많이하면 이런거 익숙해지냐 ?이영화를 좋아하는 사람이 10대 20대 남자 75%만봐도 . 그 수준을 알수있다.
필립 세이모어 호프만의 쓸쓸한 모습이 그저 안타까울 뿐
진짜 지루하고 진부한 내용..무슨 의미를 두려는지는 알겠는데 별로였음
이게 왜 8점 ? (어이털림)
극중 박보영 캐릭터 발암 물질. 연출은 공들여서 그런지 예쁨. 와이어 달고 점프하는 씬 빼곤 괜찮.
재밋게봣어용 연기들 굳
정말 재미있었다. 미션임파서블에 맞먹지 않는 재미
야비하다
야한거 볼라다가 작품성에 지렷다 진짜;;
와이키키키키ㅣ키브라도리스
오락성 최고~여름의 일상생활들~너무재밌었다~
단순한 스토리와 함께하는 음악여행...아...감동의 음악들...
재밌네요 ㅎ 평점이 너무 낮아요
"그냥 삼류.......... 짜증 ,우울해지는......영화"
친구한테공짜로보여주고미안해서죽을뻔했다.이건영화도아니고시간때우기땅콩도아니고
명작이네요 잘봣습니다
짱
"평범한 날들, 힘겨운 상처, 답답한 묘사, 버거운 관객."
역시나 기대를 저버리는 않는 김태우와 개인적인 편견을 깬 예지원. 그리고 아름답고 따뜻한 영상
"포스터만선명.. 눈무지 아픈게 사실이었고, 나중에 머리까지 아팠다."
뭔가 화나는 일이 필요한 사람들은 챙겨봐라..뭔 영화가 이따위냐 ...
이 시대 아이들의 속마음을 조금이나마 이해할 수 있게만드는 영화중고등학생 자녀를 두신 부모님들은 꼭 한 번 보시길...
왜 백년을 기다린지 이해가 안가는 영화
전망좋은 하우스에서 벌어지는 일
시리즈를 망치는 대표적인 무능력 감독 올리비에메가턴
가다듬어지지 않은 아마츄어의 솔직하고 유쾌하고며산뜻한 영화다
한국 드라마사상 최고의 수작이 아닐까 싶습니다.
내가 본 감동영화중 최초로 본 영화. 뭔가 끓어올랐던 영화.
지루하지는 않고 나름 교훈도 있지만 너무 비현실적인 부분들이 많음--중간에 주인공 박봉비서고 돈 없는 집안 여자가 갑자기 왠 명품 치장하고 나타남? 그리고 현실적으로 저런 사이코상사 명령 다 들어주다간 몸 골병나서 과로사로 인생끝남.
어디서 사기질이냐?! 예고편 보고서 기분 나빠지긴 첨이다! 대한민국이 들썩였던 화재의 영화? 어이가 없네. 감독이 사기꾼이구만
인종차별문제만 걸고 넘어지면 좋은 영화냐?? 웃긴다니까
잔잔하면서 짠한 영화. 조용조용히 가볍게 보기에 정말좋다.
아니ㅋ별점 네개이상 준 사람들은 뭐지ㅋㅋ 각자 느낀대로 썼거나 알바거나 하겠지만 느낀대로 쓴거면 영화란걸 처음보시나ㅋㅋ 내용진짜 웃기지도않고 참신하지도않고 재밋지도않고 무섭지도않고 그냥 개어이없음ㅋ보다보다 빡쳐서ㅋㅋㅋ 무슨 이런걸 영화라고ㅡㅡ
세상에이렇게 재미없는 애니는 처음이다.하물며 옆에보고있던 어린애들도 웃지않더라
굿
곽경택 감독님 지휘 하에 연기하고 싶은 날입니다정말 대단하신 분이다
어쨋든 웃김 일본 한국버전보다 훨씬 고풍스러운 저질개그를 펼쳐준다. 이것이 고급 하이유머
진짜 처음오프닝은 평생기억될 명작ㅜㅜ 노년의 사랑 진짜멋있고 감동적이네요 제기억속엔 이 업이란영화가 여운남는 멋진영화라생각합니다
어떤 말이 필요하랴....
"배경, ost, 배우들의 연기 어느것 하나 빼놓을 수가 없어요!! 너무 재밌게 봤음 ㅜㅜ"
"혼자 당할수 없어서 10점.이해안가는 스토리 전개. 아버지는 엘리베이터로 내려오고, 애들은 계단으로 내려오다 납치됬는데 계단은 안올라가보고 아파트 밖에서 애들을 찾는 아버지,납치장소가 같은 아파트 4층인데 의심없이 해달라는데로 다해주는 짱구"
명작영화. 근데 왜 이제 나왔지? 예전에 나온 영환데?
완벽한 세트에서 전쟁놀이 하는 어른들
알고있던 히트맨과 전혀상관없네...보다가 한세번 졸았음..
영화자체는 괜찮았지만 결론적으로 대중성이 없음.재미없다
나 혼자 죽진 않겠어.
43분짜리를 거금들여보기에는 좀아닌듯
다소 안타깝다. 여주의 활발한 활동 바라다.
재미없어요 너무 썰렁한 구닥다리...
머가 재밌어.--;..완전 X같은 영화다..시간 아까움..
여운이 많이 남는 드라마였어요ㅠㅠ정말정말 재밌게 봤어요^^
진심 재미있었다 요즘도 틀어주나
급성장한 울 토시오 지못미
김래원 캐릭터는 전지전능. 그냥 신인 듯
굿!
이런 영화가 지루한 것들은 제발 디워나 쳐봐라..
별루 재미없엇던 영화..
어릴때 이거보고 심오한기분과 저 고양이가 무서웠다
재미가 없구나...
시간이 이렇게 아까운영화는 오랜만
의외로 반전영화임 처음엔 뭔지 모르다가
어휴.
"평점이 너무 낮군요...악역들이 너무 막가파식이긴한데, 그거 빼면 스토리도 괜찮구요. 유덕화 날렵한 모습도 좋았습니다. 상대 남자역이 양조위보다 무게감이 떨어져서 그렇지 전체적으로 촬영 액션 괜찮았구요. 전 7.4점 정도로 봤습니다."
갈수록 어설퍼지다가 어느 순간 그냥 끝?
너무 재미없었어요.. 연기력은 얼어죽을.. 할아버지 형사 짜증남. 그앞에서 바로 이실직고하는 주인공 더 짜증.
끝까지 한구절이라도 이해해보려고 오기로 본 영화...세상에서 나만 무식해진것같은 왕따 되는 느낌....감독은 유식해서 좋겠다...
판타지야? 공상과학이야? 어드벤쳐야? 동화야?
솔직히 이해못할수도있었지만 너무 순수해서보기좋았던것같다 잔잔하니 좋았다..!
이제야 쓰네요 정말 좋았는데. 더 많은 사랑 받을 수 있는 작품인데.. 다시 볼수 있으면 좋겠네요
더야한거만들라고 너무 안야하잖아
소재괜찮아서리...
"별점 0개는 없을까? 정말 재미없다. 난 원래 액션도 좋아하고 기업물도 정말 좋아하는데, 이건 정말 이도저도 아니다. 내가 더 잘만들겠다, 진짜진짜 재미없네.... 정말 괜히 봤다."
욕망을 품고산 장수 그를 판타지로 만든건 유비가 아니라 조조였다
글씨도 모르나....서울 아 싸 선 스 가 뭐임...한국팀들 은 저 옷입으면서 말도 못한거임?최고 팀이라며
B급은 된다.
연장때문에 실망이다 스토리라인이 완전히 망했어요
그냥 막장영화급. 내용전개가 너무 뜬금없음.
"이런거 이제 질리지도 않냐,ㅡ,ㅡ,ㅡ"
되게 묘함...
"내가 좋아하는 탱구나와서,10점 주려다가,민호 발연기에 소스라치게 놀라서-8점...그래서2점.그래도 많이 준거야.그리고 제발 하나만 섬겨라.나 어릴땐 서태지빠순이들은,다른 남자 거들떠도 안봤어.요새는 이놈도,저놈도 오빠~꺅.다들 왜들 그 모양인지 쯧쯧"
게이극혐인거아나모라나
봐도봐도 잼있다 주연조연들의 조합이 너무 좋았음
그 목적으로 본 영화가 아니였는데도 완전 실망
기발한 상상력이 돋보이는 매력적인 영화
쓰레기는 쓰레기통에..음악좀깔구 화면뽀샤시하게하면 에로가 예술되나?
그냥 보여주기위한 아무생각 없는 영화 말하고자 하는게 뭐냐
평론가라는 직업은 없어져야 할 직업 1 순위이다. 영화를 자주 접하기가 힘들었던 과거에는 사람들에게 전문지식을 알려주느 직업이 필요했으나 이제는 수 많은 사람들이 쉽게 영화를 접하고 생각할 수 있게 됐다. 영화평론가는 이제 필요없다. 없어져야 한다
개봉 2주차에 3800명... 명필름은 뭔가 단단히 착각을 하고 있는 듯... 해외 작은 영화제들에서 상 몇개 받았다고 무슨 대단한 영화감독인 줄 아나보네 ㅎㅎㅎ 정신차리세요 관객은 바보가 아닙니다
짝퉁배우들과의 조우~~ 빌어먹을~~
"""아니올시다 향돈하하 목소리 없어서 잼없고 ..""""쳐죽일넘의자신감""""""""찌질이"""""""
티비에 나오길래 중간부터 잠깐보았지만 잠깐본걸 후회하게됨 중간부터 보지말고 처음부터 봤어야했다는 한탄을 하게되는 영화다 대단
재미없다
"범죄 스릴러를 표방한 괴작이다. 사운드는 정말 못 들어주겠다. 양택조, 고인이 된 홍성민 출연."
"이미 예전에 그 진가를 인정받았던.. ^^ 좋아요, 굿!!"
33
멈추는 버스 아이와 함께 떠나는 선생님 아름다운 음악과 함께 내가슴에 그장면이 멈췄다.
여배우의 큰 눈에 정말 많은걸 담고 있네요
쥐새끼들이 옷만들때 너무 귀여웟다 쥐새끼들 너무좋다...
로건레먼의 매력을 알게된영화엠마왓슨의 미모는 언제나 빛나고이즈라 밀러 똘끼넘치는 모습에 숨이 멎을듯
연출이 뛰어남.. 재밌어ㅆ따~~
재미있게봣습니다^ .^:
아나 미치겠다 이영화 머야?예고편만봐도 CG나 스토리보고는 어느누구라도 보고싶지않겠다. 아래분들 말처럼 낚이면 진짜 바보되는거ㅋ
수퍼맨의 로망~
정말 수작이다....
노팅힐 이후로 젤 몰입도 있고 재밌게 본 두번째 영화!!!! 아 대박....
"어설픈코미디,,"
평점이 왜이래 낮을까요? 보시면 누구나 아실수있습니다.
영화 꼬라지하고는
원작소설을 읽어 본 나로서는 책을 볼때 상상했던 것보다 훨씬 떨어지는 표현 이었다....상상에 훨씬 못미치는 시페르의 포스에 어색하기 짝이없는 연기들....상상 이하다....
너무 높아
아 짱좋다ㅠㅠ루피내꺼ㅠㅠ
천주교 신부는 왜 나오는건지? 원래 역사적으로도 나오나 싶네요. 엄청 지루....
몰입이 안된다 연기가 부족하다
2004년도 영화라고? 푸헐! 조낸 먼지쌓인채로 방치되는 팔구OO대 영화인줄 알았는데
정말 촌스럽고 지루한 영화. 이 영화 안 본 눈 삽니다
한국 로코중 재밌고 좋았는데 임수정이 신경질낼떄 진짜 짜증남....
앞뒤 안맞는 스토리전개..볼거리 하나두 없는 장면들.. 진정한 B급영화
지루제루
극장에서 단체관람으로 봤다. 그당시엔 재밌었지만...
"gamdongB&mcj0310...이 저능아거지새 ㄱㄱ ㅣ들,33억7천만원이라니까,겁나게 큰돈으로 느껴지냐?77년도에는33억7천만원이 큰돈이었다고?그래서 그 돈으로 삼성전자 인수할수 있냐?추억으로 포장된 쓰레기필름에 올디스 벗 구디스?꼴에 문자는..."
초고속으로 감상했네. 베낄거면 좀 티안나게 잘좀하던가... 김태연 안타깝다못해 귀엽기까지하네 ㅋ
새롭게 해석한 슈퍼히어로? 사랑? 인생?ㅋㅋ
이 영화의 영어 대사를 모두 외워서 영어실력이 향상되었다. 나에겐 의미있는 영화.
제발 .;.. 이런거에 돈낭비 하지 마세요
맞아.. 누가 먼저 내가 하고싶은말 먼저 썼네현재의 교회현실과도 일맥상통!!..미신보다 더한 기독교....
무슨 정권홍보영화도 아니고...참 이런거 정말 답이 안나온다.최명길은 예뻤지만서도.
마지막 다 같이 노래부르고 춤추는 장면은 충격적
개 망작
보고 나서 어이가 없구만 ㅋㅋ
화면이 너무 이뻐서 그냥 화면만 봐도 감동
"스토리도 너무 좋고, 감독도 보니 삼류는 절대 아닌 것 같도, 배우들도 유명배우들 몇 있다. 그런데 너무 기대치 이하였다."
최고
지루하고 다보고나선 기분만 이상해짐 노래만 좋음
백화수복 PPL이 돋보였던 작품....
아정말이드라마 끝까지 막장이네요 어떻게이런전개를 할수잇는건지 이글을쓴사람에 정신세계를 이해할수잇는사람이 얼마나될런지
저런 배우들 데려다가 뭐저런걸 만들었는지불륜조장이 목적인가..?
"원래 내가 생각한 점수는 4점대인데 5.11이라니!! 너무 높다 4점도 조성하 오정세, 조희봉, 민효린 보고 준점수다 왜 만들었냐 진짜.."
솔직히 괜찬타 볼만하다 ...정말 한8점은 댄다고 본다 난
한 폭의 명화의 감동이 밀려옵니다
영화 OO OO네...ㅋㅋㅋ 불체자 옹호에 좆족 감싸주기냐 동엽신 머리 잘돌아 갈텐데 왜 하필이면 좆족이냐 그냥 3류 건달영화나 찍지
최고 노래도 좋음 ㅋㅋㅋ
발칙한 상상력이 만들어낸 명작
이건...내돈..그래..만원 불우이웃 도왔다고 할께..제작사는 도대체 왜 돈 투자한거임? 이거 평점 1점 말고 0점도 좀 만들어 주면 좋겠다.
처음에는 나름 괜찮게 봤지만 스토리/캐릭터가 병맛;; 재희때문에 꾹 참고 봤지만-_-
"전개방식이 긴장감 없고 집중이 전혀 되지 않는다. 엉성한 전개와 장면 전환, 모건프리건이 이런 졸작에 출연 했다는 것이 놀라웠다."
"쥬만지 + 데스티네이션, 하지만 재미는 쏙 빠짐"
유대인들은 학살의 피해자이자 가해자이다.팔레스타인인들에게 그들이 하는짓을 다시생각해보길
"대사도, 연기도, 연출도, 아무리 독립영화라도 이정도로 조잡해선 곤란하다"
"이영화에서놀라는게2번,개추"
내용은 굉장히 서정적이고 동화같아 좋았지만 타이틀과 포스터가 에러
이거 평점 왜 이리 높지?? 책 안 읽으신 분들 진심으로 책 추천합니다. 책 읽고 영화 보니까 엄청 실망했네...
관객들에게 등장인물의 행동을 이해시켜주고 공감가게 해야는데 이건 뭐.. 도완이는 배우연기가 좋고를 떠나서 너무 싫은 캐릭터였음. 영환이는 막판 임팩트가 강한 캐릭터인데 스토리상 그에 대한 설명이 없어서 뜬금없게 만듬. 정작 주연인 다른 둘은..하..
최상의 쓰레기;
그냥 시간과 나이에 대해서 생각해봤습니다^^
영화라는 가상 안에서의 또 하나의가상
너무 좋았다지옥도 보고 희망도 보고 사진을 왜 흑백으로 표현했는지 알거같다화려하거나 아름다운 색채로그들의 이야기가 가려질까봐..굿아마존눈물에나온 부족 반가웠다 ㅎㅎ
영화를 볼줄 모르는 사람은 이걸보고 어이 없다고 생각하는듯 하다. 이건 정말 생각하게 만드는 영화고 역대 최고의 사화 풍자영화.
김치들의 영화 성괴들의 영화. 아 오 bbak cheo
아~겨우 90분짜리 영화 보면서 몇번을 졸았다 깼다 한 거야!!
이열... 스토리 연기자 모두 탄탄하네요 ! 몰입해서 잘봤습니다!
깝 ㄴㄴ
역시 일본것들..느들은 으째 그르냐..쯔쯔쯧
백성현이랑 최상학 때문에 2점 준다
적절한 감동까지 선사한 무진장 깔끔한 액션영화. 그래 이런걸 원했지.
안보는 넘이 이상한거다
"simon fegg; 사이먼 페그(니콜라스 엔젤) 는미국영화에서는 조연이지만 자기나라 영국에서는 주인공으로 나왔네, 연기력 너무 훌륭하고, 대사전달력도 너무 좋다, 귀여워"
"꿈을 쫓는 예술가, 돌고 도는 피곤한 우리들의 일상, 이런거 다 그렇다치고. 근데 이건 르윈 성격이 너무 개차반이잖아?!진의 대사 틀린거 하나 없는듯."
ㅋ영화임?
방금 맨오브스틸 보고왔는데 슈퍼맨이거 완전 개씨x새x구만? 진짜 개새x네 왜 배트맨이 이기는줄 알겠다
니콜키드먼 몸빼고는 그닥
남자라면 집중이 정말된다
배우들 개성이 좋았던...
지금도 서울시 타임캡슐 안에 고이 모셔져 있는 영화. 후손들아. 기대해라!
성공담과 여성 인권 이야기가 부조화스럽게 연결된 느낌
엄마는 초능력자편을 먼저봤는데 이게 훨 재미있었음
찰리쉰 형님 최고다~ 영화도 완전 잼있다..
굿굿♥♥짱재밌었어요
보다 갑자기 이게 뭔가 싶다
내 인생 최고의 영화... 너무도 잔잔하고 예쁜 영화...
굳굳굳
이런영화를왜이제서야봤을까 재밌고 엘 너무멋졌다
나도 원주율도전
진짜 평점 주는 것 때문에 고민하는 영화는 처음이네요 좋은 소재를 가지고 질 떨어지게 만들다니 말이죠 그냥 괴담에 불과한 지루한 스토리 뻔한 전개가 보는 이들로 하여금 실망감만 안겨주었다고 보고싶네요
정말 가슴 찡한 이야기였습니다. 어디 가도 이렇게 가족애가 따뜻한 드라마는 없을 것 같아요.
그다지 ...
최고의 영화다 혹평 진짜 이해못하겠음
지존쩌네요ㅌㅋㅋㅋ흠ㅇ
너무재밌었음! 배두나..연기잘했어요..
"정말 기대 안 하고 봤는데 눈물 쏙 빼놓았네요. 뻔한 헐리우드 로맨스일지 모르지만, 정말 몰입해서봤고, 재미있게 봤습니다. 감동적인 사랑이야기에요."
진짜 상상력이 기발하고 교훈이따뜻한 최고의영화!
"저 이 영화, 다운받아서 4번째보는 중..."
최고의 영화. dldkejdooljsdflkaef
달달한 로맨틱 코미디의 정석
종편에서 했다는게 참 아쉽네요.
"배경은 아름답고, 흐름은 지루하고, 집중은...."
아오 지겨워 이 드라마는 일주일에 한번만봐도됨.다음주에 봐도 usb얘기하고 있을듯ㅋ
내용은 단순하면서도 긴장감 넘치는 스릴러.90년대 영화는 참 재미있는게 많은듯.
지금봐도 재미있네.
이런 국제적 망작을 가지고 한국인 감독이라고 쉴드치지마라 스토리는 없고 다 끊어졌있어서 내용이 없어 당연히 이해가 안되는게 정상이고 있는척하는 애덜이 비정상이다. 박찬욱은 올드보이 이후 영화 전부망했고 자기만 만족하면 뭐하나? 영화는 관객과 호흡이다
"보면 우울해진다, 너무 아프고 잔혹하다, 작품성있는건 아니다."
개성 넘치나 메시지가 모호하고 때론 위험하며 정상인의 관점에서는 상식밖의 영화
재활용도안되는 쓰레기네
지루할듯 하지만 몰입하게 만드는..
나까지 4명ㅋ
제목만큼 달달하진 않네요~
"지나치게 장황하고, 비현실적 전개까지 건질 것이 없다. 최악의 작품."
1개 주는것도 영광으로 알길..
대단한 내인생의 디즈니명작!요즘나온 타잔보다 훌륭하다!
"다시보니 유치한듯 하지만,,,, 순수한 가슴찡한 또다른 매역이 있네요..."
아놔 낚였네. 공포는 단 한번도 느끼지 못하게 공포영화를 만드셨네. 장하다 장해.
다시보고 싶지 않아요.
10점 만점을 주어도 아쉽지 않습니다.이렇게 충격적인 무대연출의 아이다라니....45년만에 무대에 올리느라 프랑스오페라가 칼을 갈았구나 하는 생각이ㅣ 들었습니다
명배우들 나와서 가대했는데 보다가 잠들었다
저릿저릿한 감성의 물결.
최춘희 최고ㅣ짱이에요
최고의 드라마 / 안보면 후회함
최악
별점 1좀 아깝다 관객들 수준좀 봐라....순위진짜 이해안간다 탈락자도.
thes 이런놈들을 만족시키려면 도대체 어떤 영화를 만들어야 할까
싱겁게 마무리되는 고분분투
10년도 더 전에 봤는데도 가끔 떠오르는 .. 다시보고 싶은 영화
난 실화영화가 좋다 이게이들아!ㅗㅗ
이딴걸 쉴드치는 미치광이 국뽕들... 진심 정신병자들이다 1점도 주기 싫다
어렸을때 봤지만 또 보고싶다 .. 어두운 화면은 NG...ㅡㅡ::
"라프같은 천재적인 디자이너는 항상 자신만만하고 디올같은 대단한 브랜드를 맡았다해도 걱정하지 않을줄 알았는데..쇼가 시작될때 옥상에서 담배피면서 눈가에 눈물이 고인걸 보고 저도 울컥했네요,현직디자이너로서 초심을 돌아보게 되는 훌륭한 영화인것 같네요~"
한마디로 표현하고 싶다. 아름다운 울림
마지막 공연 소름돋았다 ㅠ
재밌어요-
오그라든다아아아 고데기좀
"외롭고 슬픈영화~! 마지막 남자가 홀로 떠나는 모습, 슬프네요~!"
그래도 주성치만큼 사람을 유치하게 웃게 만들어주는 배우는 없을듯ㅋㅋㅋ 이 당시 장백지는 이뿌네ㅋ
일단 지루하긴 하다.
갈수록 맥빠져가는 스티븐 시걸의 영화들.. 옛 영광은 어디로..
만든놈 누구냐? 양심 한국인들 뺨치네
영화계의 돌아온럭키짱?
뭔가 처음볼땐 멘붕인데 보다보니 재밋어서 끝따지다봣죠
화면도 너무 예쁘고 개성있는 캐릭터의 향연이라 보는 내내 미소가 떠나질 않는다는...ㅋㅋ아이들의 순수한 시선이 담겨져서 너무나도 사랑스러운 영화!!!
남장여자 영화 ^^ 중 잴 잼나요ㅎ
9점 주려고했는데 생각보다 평점이 낮네... 영상미 보는 맛으로라도 즐길 수 있는 영화
잘 나가던 케빈에게 인기 하락의 전조가 된 영화. 알란 릭맨에겐 좋은 필모가 됐던..
너무 좋아하는영화...OO전에 본것같은데.. 가슴따뜻해지고..뭉클해지는..
와.. 시대상과 연출이 너무 앞선 느낌..! 살짝 보다가 끌려서 끝까지 봤는데 연출이 진짜 끝내주네영..
내용이야 애들 영화가 다 그렇듯이 뻔하지만 캐릭터가 아주 귀여워서 별5개ㅋ
실화를 바탕으로 만든 영화라 그런지 스토리가 놀랍고 배우들 연기가 정말 짱임
우편함 좀 잘 챙겨 보지 그랬니
로버트 드니로 보고 골랐다가 대낭패-_-
꿈에 대한 이야기. 가려진 자리에서 빛나기 위한 자들의 치열한 삶의 이야기. 음악이 아름다운 인생 이야기다.
81년도 영화를 30년이지난 지금 평가가 말이되는가.한국최초라는것자체만으로도10점
너무 재미있게 잘봤어요!!!!
언벨런스한 느낌의 잔혹동화.
정말 뭐랄까 은근하게 감동을 줘서 너무 기분이 좋아요 저런할머니가 내곁에 계셨다면
참 멋있는 여자라는 생각입니다.
시크릿가든 재밋어요~!
그 세계를 그린단게 대단하지
매드매드 대소동이랑 비슷한데 훨씬 못함
고급스럽게 포장된 고급 영화.
흥미로운 연출
"""액션 구성은 괜찮아 근데 후반부 스토리가 현실성도없고 우연에 의존한 쓰레기. 악당 소굴에서 갑자기 람보로 돌변하는 주인공과 조사대원들, 너무나도 어이없게 우연의 일치로 잡히는 아부함자. """"그는 유령이야"""" 풉ㅋ"""
그냥저냥 다 어색 재미도 별로...
답없어.. 도저히 못보겠다..
광수 짱!!! 너무 유쾌하고 잼났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
.......충격이었지 최돼지꼭봐라 내가느낀충격.
ㅇㅇㅇ
황우슬혜 연기 정말 잘하네요! 근데 영화 주제나 스토리가 너무 진부했던거같아요. 황우슬혜 잘됐으면 좋겠어요!!
어휴 더러운 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이런영화를 돈주고보다니....최악의 cg 스토리최악 구성도최악삼류미국 sf드라마보는느낌...2012년에 용가리수준의 cg를 맛볼줄이야......
이 영화 너무 재밌게 봤어요! 5번 정도 본 것 같네요ㅎ_ㅎ
1122334455
"주인공직업은OO데,하는짓은초순수야!!그리고굳이이렇게까지해야하나?"
전에 이영화 다운받을려고 그렇게 찾았건만 안뜨더니 요즘에 다시 뜨네요....역시 명불허전임
190분이 90분처럼 흘러간다
예고만 보고 왜 주인공이 스타가 됐는지 미스테리쪽을 기대한다면 실망만 할것이고 미디어와 대중들에 대한 교훈을 강조한 영화고 개연성이나 논리같은것은 없음
이제서야 보고는... 앞으로 몇 번을 더 볼 것 같은 영화.
잠안오시는분들 보시면 딱 좋을듯 싶네요^^
지루해서 끝에 30분은 그냥 넘겨버렸어요ㅋㅋ 그냥 여배우가 매력적인 영화!
지대로포르노네
졸 재밌어요~출연진들부터 대박인데ㅠ조영이다니ㅠ시청률은 어디서 집계하는건가요?저조한 시청률 말도 안돼ㅠ드라마 너무 좋아요!종영 노우!
제가 본 액션 영화중에 최고입니다
문화차이인가?? 넘 재미 없슴.
많이 참가 안했길래 낮은 점수를 줘보았다.
다시 한번 보고 싶은 만화 .... 보고싶다...
컴퓨터 전기세가 아깝다...
스파르타쿠스는 잊으레ㅋㅋㅋ 죤나 저렴한 멘트
별로....
그런 뛰어난 엘리트여성이 어이없이 무너짐. 수동적여성상 유감.
명불허전 선동영화 10자
스토리는 좋은데 트랩ㄷㄷ
한시도 긴장감을 늦출수없?
아우 산만해. 여주인공은 늙고 매력없고...
도둑들 멋져~
좀 유치
현실성 0점....답답 시나리오. 연기만 잘하고
말 안되고..재미도 드럽게 없네..
아직 말로 정리할 순 없지만 좋다 날것 그대로의 느낌
재미있었어요 흥미진진
실망이 크다. 시한부라는 소재를 이용한거에 대해 기대가 컷나보다.. 죽기전에 사과나무를 심어라? 이런 의미인건가.. 어디서 많이 보아온 전개다.. 다른건 시한부 판정 하나뿐.. 표절인가.. 상업영화 특성상 어쩔수없지만.. 개인적으로 엄청난 실망..
OST 때문에 별 다섯개
당시에 정말 재밌게봤던 기억. 초등학교때구나...
마지막에 눈물이 핑돈다.
너무 유치해서 낯뜨거웠던 기억이 난다.
난잼께봤는데..
완전 감동의 도가니탕!! 재밌었고 슬펐다. 최고!!
어째 이감독은 변화가없냐.. 이건 리얼쓰레기..
영화 보는 사람은 알지.. 미장센 여러개가 이쁘다는것을. 그냥 즐기는 사람들은 모르겟지. 예술적인 영화로써는 상급인 영화다!!
북한이 그렇게 만만 하냐????? 이승복과 건담의 패러디 작이다 잼 없다
웃겨야 되는데 그때는 코드가 좀 안 맞았던걸까?
진짜 죄짓고 살지말라는 언젠가 벌받는다라는 교훈있는 반전영화~!!^0^
"예술도 아닌, 코믹도 아닌, 공포도 아닌"
재밌네. 평점 이렇게 낮을 영화는 아닌 것 같은데.
진정한 다크히어로인듯
쟤 주위에 사람들은 왜케 사고당해서 죽어대? 저동네는 평소에 사고가 많이일어나나?
티비에서 보는것 조차 시간 아까운 영화
한 100번 본것 같다. 두번째 스토리만
"미국인들이 미치광이 일본인들 흉내내나? 결국 부인 죽이려한 남편이 부인을 사랑했는데 남편한테 죽을 뻔한 부인은 사랑하는 남편을 죽이고 기뻐하며 슬퍼하네,, OOOO들"
bad
요즘관객의 수준이 어떤데 이런 현실성없는 내용으로... 꿈도 야무지다..
사랑합니다..세상간장같은분
별로~에잉~~시간졸라아깝다~
심심한 영화..
연기 드럽게 못하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁜척하려고 영화 찍냐
이런게 진지한 영화라고 하는건가? 그냥 지루한 영화일뿐이다 아무리 좋은 내용도 긴장감 없고 지루해서 몰입할수 없으면 그저 그런 영화일 뿐인거다 이렇게 지루해서 어떻게 몰입할수 있는가
케서방의 어설픈 마초이즘을 어쩔 텐가.
배우들의 연기 연출 굿!!
...두 못난이가 가면을 다 벗어던지고 서로를 마주한 채 그 때 비로소 사랑은 시작된다.
용가리치킨은 맛있음 ㅋ
기대를 저버리지 않는 인디아나 존스 시리즈.. 많은 사람들이 궁금해하는 고대 문명의 비밀 이야기가 흥미롭다..
영화보다 평점이 더재밋다
요즘은 돈만있으면 아무나 다 감독할 수 있나봐요
역시 쥬세페 감독~~! 최고다..
등장인물들 진짜답답..
"명작.대학교입학때단체관람한영화인데,예술영화라기에지루하겠다걱정했고실제로지루했다.근데괜히기억에남아서다시보고비로소엄청나단걸느낌.철저히실화에기반한연출과균형감있는전개,실존인물들을그대로재현해낸배우들의연기는정말최고.숀펜갑.또한하비를뚝떼어낸제목도영화의무거움을덜어준듯"
리암니슨이 나온다고 다 재밌지는 .... 글쎄요 제 기준에는 조금 지루한 영화로 기억될 것 같습니다. 재난/조난 영화 좋아하는 스타일인데 이건 좀 별로 였어요.
영화 속 페르시아의 모습을 어찌 받아들여야할지 모르겠다.
형님들 장난없다ㅋㅋㅋ 군부대랑 싸우는데 몸에 흠집하나 없음ㅋㅋㅋㅋ 약간 아쉬운건 캐릭터들 비중이 너무 쪼금씩 나와서ㅠㅠ
나는 엄청 지루하고 졸리더라는..
‥
몇년전 영화제때 본 기억이 있는데 대체적으로 반응이 안좋았나 개봉이 너무 늦네
연예인 더빙하더라도 더빙 잘하는 연예인좀 써라..
완전 애틋하고 따뜻하고 풋풋하며 잔잔한 영화
볼거리 많고 스펙터클한 척하지만 정작 재미는 없는 에머리히표 영화
고전명작영화~
이게 정말 공포영화인가요?
그당시에이런작품을만들다니정말 대단하다고 생각됩니다.
시골풍경이 보기좋았어요 그외엔 그닥...
"지금은 진부한 소재가 되어버린 21년 전 영화~ 자신의 재능을 살려 가장으로서 충실했다면 생고생 안했을 거 같은데.. 코믹함, 감동 모두 평이한 수준."
와웅~
내용이 난해하다 모가 몬지???
땅딸해보이는 정장바지를 빼고는 모든 게 완벽한 영화
빼어난 연기가 뒷받침된 꽤 괜찮은 독립영화.
극장에서 봤어야 하는 영화네요 ㅠ
싱싱이~고구마~~달달하다~~둘이 다시 드라마 또 찍었으면 좋겠다
남자에서 여자로 슬픈이 전해진 끝이 너무 싫어요
재밌네요
상당히 구체적이며 현실적으로 드라마 제작 과정을 코미디로 만든 드라마.
스릴러와 멜로가 잘만나 애정스럽다.희안한 필름이다.
제목 완전 잘지었음 쟤내 진단명 궁금함 ㅋㅋ 싸이코패스 인가? 좀 다른거같은데
이런게 시간영화지.!
이 영화가 내 것이었으면 ♥
아무리 재미없어도 왠만하면 끝가지 보는 난데 이건 차마 끝가지 볼수 없었다.
"킬링타임용으로도 부족한,"
말안되는걸 말되게? 억지영화이런거 자꾸보면 현실성떨어진다
말도 않되는 상황 전개로 스토리를 흐리게 하는 다른 영화들 보다 이런 현실적인 영화가 더 와닿으며 이 영화를 만든 사람들이 우리에게 전달하고자 하는 의미가 더 명확한거 같습니다. 영화가 끝난 후에도 긴장감이 오래도록 유지되는 이런 영화 정말 감사합니다
마틴로렌스는 역시 최고의코미디배우!
잘 보았습니다.
음딴사람들이재미없다니재미없을거같아요 힛힛
"재미도 있고, 내용도 있고, 감동도 있고..."
인생의 최고 시리즈 영화
해리포터가 끝났다는게 아직도 안믿긴다...
최고.이 한마디면 충분하다
재미없어서 1점드립니다
정말 의외로 재밌는 영화였다 반전도있고 스릴도있고 재미도있고 배우들연기도 리얼했다 특히김선아 역쉬 최고다
아무리 옛날 영화라지만 어설픈건 사실...
기대 안하고 봤는데 생각치도 못한 걸작이네요 뻔하다는분들은 아이큐430인가
유럽 사람들은 영화를 이야기로 보지 않는 듯
인도영환줄 알았다. 유재석 윤은혜 김C의 콜라보레이숑
스티플러의 새로운면~역시나 최고의 시리즈~
21년동안 본 영화중 최악!
같이 자라줘서 고맙다..
예고편이 지루하게 느껴지다니... ㅋㅋ
절대 야한 영화 아니니 기대하지 마시오. 멋진성장영화
10대후반인 절 애니에 빠지게해준 만화입니다-_-♥
10년만에 다시 보니 그땐 몰랐던 감동이..
유명하진 않았어도 잊혀지지 않는 영화에요.
맥라이언의 푼수끼에 정말 감동한다 흑흑 귀여워 죽겠다!!
윤진서와 고준희 정말 이쁘고 동안이다.
주윤발 레밍턴에 끈 매달아서 싸우던 장면 굿..형사버디액션물^^
유승준 나와서 가위춤이라도 나올까하며 기대하며 본 1人
다코타가 나오잖니 -- 10점이지 재밋던데
장진영팬이라 어쩔수 없이 봤는데 정말 아니다
종군기자들의 허와 실... 비판적인 느낌은 아니고 한명의 인간으로써 프레임 안의 전쟁에 대한 허무함... 보도사진작가가 되고자 하는 젊은이 들에게는 무거운 내용으로 다가올것이다. 국내에도 보도사진작가들이 많다. 모두에게 신의 은총을...
아오~지루해 스릴러가 이리 재미없어도 돼나싶을정도다
응? 보다가 사람들 다 나가던데;; 나도 첨으로 영화보다 그냥 나왔다
밀라의 극에 달한 연기력 덕분에 빠져든다 빠져들어...
정말재밌다 한국영화의 발전을보여준영화
"파격에 기인했지만, 내면은 남극처럼 썰렁하다."
생각없이보면 존나 욱긴영환데 평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋ
"의미를 알 수 없는 난해한 장면의 반복, 지루함..."
단편이라 아쉬움 ㅠ.ㅠ
남들 다 1점이길레.. 나도ㅋㅋㅋㅋ ㅎ
처음본 나이트메어시리즈.. 따분한 밤시간에 잠 확달아나게 하는군ㅋㅋ
"2시간 감상, 20년의 여운..."
으흑 전나좋아요휴ㅠㅠ
설정은 좋았으나 결론은 쫄딱 망했죠. 연기력 연출력 모든 게 다 부족..
아나 개낚임이거 진짜 너무하네ㅡㅡ어디서울어야함?소취랑 원평이랑 사막에 스쿠터같은거 타고갈때울어야하는거야?1시간이후 부터 끌까말까 하다가 뭔가나오겠지했는데뭐없다 cg는 무슨 스케치북에 그림그린거고 ㅋㅋㅋㅋ 아나
차라리 영화 상영하는 빛을 아껴라.
재미있게 봤는데...정말 망한 이유가 뭘까 ????
사람찾기도아니고..ㅡㅡ막장
최고다. 다소 시즌2가 느슨했지만 새로 시작한 시즌3! 역동적이다
노튼의 마지막 사이코 연기는 아직도 소름이 돋는다.
어릴적 이거 보면서 참 즐거워했다
한번 더보고 싶은데 DVD라도 내줬으면 좋겠다.
몸치인 내가 봐도 레드윙즈가 창의성이나개성이 훨씬 뛰어난데 맨날 안무 있는거 그대로 갖다쓰는 블루가 왜 점수에서 우위에 서냐고! 5선3승제는 왜함? 짜고 치는 고스톱인거 다안다..한명씩 아웃시킬거면 첨부터 개인전으로 끌고 갔어야지. 볼수록화나는프로
3.1 (10자 제한)
화물차 뒤 공간은 적재함입니다 사람을 태우는 곳이 아닙니다 사고 발생시 위험한 공간입니다 한번도 아니고 자주 화물차를 이용하시는데 안전 불감증 같습니다
"오늘 봤는데요, 감동적이었어요. 윤복이가 불쌍하기도 하지만, 김 선생님이 정말 멋있는 분이었고 인상깊었어요. 김선생님 같이 훌륭한 선생님이 되고 싶습니다."
허지웅 미친 0.5점이야 ㅋㅋㅋ
이 영화 최후의 날 ...
뻔 ... 그나마 조안만 볼 만 ...
기대이상ㅋㅋ사진퍼가께요
..;
"조잡한 영화라고 단언할 수밖에 없다. 판타지의 표현방식, 절망이다."
역시 짐캐리 ㅋ
명작입니다
볼만함. 나탈리포트만이 예뻤던 기억.
"나를 중국+홍콩영화계로 끌어들인 작품,,"
재미있다
어렸을 떄 1번 보고 어제 생각 나서 봤는데 역시 잘 만든거 같다. 근데 디즈니 꺼라는 건 생각 못했었다.
뭐야이거완전쓰레긔임
왜 봤을까?..... 지금도 짜증이 난다...
??윤진서 나오면 왠만한 남자주인공 아니....진심 미.친. 연기력 주인공에 확실한 존재감 조연 다 배치 되지않는이상 보지 말것...진심 낭비다.이 영화는 빵점이 정답.스토리 없구 주연배우 강지환 그저 그럼...여주인공 꽝..조연이 그나마 낫다
무예정신이기도 하지만 인간만이 가질 수 있는 신념의 승리!
직업정신 투철한 허수아비의 옥수수밭 가꾸기 프로젝트
같이 죽자 설날에 시간좀 날려서 화좀 나보시게 하하하하
주방장 시걸과 목이 꺾이는 납치범들과의 숨막히는 대결..
를 만든 분이 이 영화를 만들었다고?
지루하면서 뻔해...
타란티노 영화는 자막이 제대로 되야한다. 정말...크리스토프 왈츠..대박 배우다.
어렸을때 이걸보고 상상의 나래를 펼쳤는데 옛날 영화임에도 여러면에서 우수한 영화
두 사람의 시점에서 꼼꼼히 그려진 그들의 삶. 운명의 소용돌이 속의 따뜻한 인간애.
뻔하고 허접한 스토리는 그렇다쳐도 연기는 왜이렇게 오그라드는지. 그나마 남자주인공이 나은편
신입감독인가 보니 것두 아니네 나름 거장감독이 왜이랬대요 발로만든모양..90년대 Cg보다 못한 cg에 인형탈사자ㅠㅠ 연출 구성 다 엉망이고 하물며 멋있어 보이려 넣은 슬로우는 쓸데없는 장면만넣어놔서 뭥미했네요 제작비 이렇게쓸거면 나줘
걍 야동이네. 일본영화다신보나봐라
소름돋는 배경과 배우들
이런 장르의 영화 다시안나오나?
책이 아닌 영화로만 봣는데 평점이 너무 낮은거 같아서 높게줍니다.생각이 필요한 영화.
내용은 산으로 ~ 여배우들은 육덕지고~
한국판 라스베가스를 떠나며 영화라는 생각이드네요지금봐도 촌스럽지않고 이창동감독이 거장이라는걸 다시한번 느낍니다
독립영화라 상영시간이 넘 안좋았지만..영화는 잔잔하고 따듯한느낌이 좋았습니다.
제발 만들지마요 이런영화 내용도없고 야하지도않고 차라리B급영화만도 못한
돈주고 보면 상등ㅅ입니다
엉망진창 이야기에 몰입이 되지 않는다
팝핑 캔디 빼고는 볼게 없는데 이런 쓰레기도 개봉하네
"대박 좋다ㅠㅠ보는 내내 훈훈함 하앍,라이언 훈남,내용도 좋다ㅋㅋ"
미국판 진격의거인. 난그래봤엉
미국과 아랍의 관계로 보이는건 왜일까. 신기한건 어느쪽으로 대입해도 모두 자연스럽다는 것. 욕망을 위해 필요에 따라 적대와 친목을 반복하는것 역시. 터질듯 끓어오르는 공간의 연출은 그린우드의 음악을 통해 가능했다.
아OO! 제목옆에 사진클릭했다가 깜놀!!! 뭐이리 큰겨! ㅋㅋ
간만에 좋은영화 봣네요.
의외의 수작. 평점 8점 줍니다ㅎㅎ 전국의 젊은 남선생님들은 필수로 보세요ㅋㅋ
평점은 7페이지 이후부터 확인하는거다알죠? 요즘 관객이 호구인줄아나? 댓글로 구라평 작업질하게...
잼있는데 낼이마지막회 ㅋ 이연희팬 이라면꼭봐야하는드라마 ㅋ 옥의티라면 이선균 진흙탕싸움때문에 몰입이안되고 너무극적으로갈려는의도가 눈에보이네요 차라리 미스코리아준비과정 에피소드에 힘을더실었으면 하는아쉬움있네요 어쨋든 잼있음
rkatk
굳112730484
걍 최 고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내스타일에너무잘맞는영화인데다 그냥너무사랑스러움ㅋㅋㅋㅋ
아 너무 울어서 머리가 다아프네...
밑에 일베충 인증하는구나
재미없다.. 한물간거 나오네..
감독 대체 무슨생각인지15초짜리 광고 3시간 분량 모아놓은 느낌장면장면이 제각기총체적 난관
너무 재밌었어요
이 영화보고 젬없다는 인간들...대체..머리속에 뇌가 있는거시냐..??
1점도 아까운 OOO기 한국 저질 영화... 퉤!!
진지한 다큐보도적 자세는 좋다만 긴장감없음. 아임 유어 프렌드. 픕-
너무 재밋어요 ^^
멋진 붕탁영화였다 우리는 게이에 대해서 너무 몰랐다 정말 대단하다 얼마나 감동에 벅찼는지 많이 울었다 후장도 많이 좋았다
베리굿~
진수성찬 차려서 줬는데 왜 먹질 못하니...
재미잇긴 재미잇엇는데 무에보란 액션 만 좋앗어요 근데 마지막 머리 잘라는건 진짜 아니였네요
3점도 후하다.~~~
안봤으면 말을 하지말어
"정말 디즈니는 로맨틱한 감성을 잘 이끈단말야그리고 그 속에서 진리라고 표현 할 순 없지만 사는데 있어서 가장 중요한 것들을 이끌고말이야가사부터 쥑이지않냐 , 애들아"
택시시리즈는정말다재밌어용!
긴박한 스릴러로는 실패라고? 이영화를 장르에 틀에 가두지 마라.
1.쓰잘데기 없는 대사가 없다 2.영상미 압권이다 3.배우들의 연기력이 압도적이다
억지웃음 가득.. 기대가 너무 컷다
어이없네..
피크닉 제외하고 충격적일 정도로 재미가 없었습니다. 류승완 감독님 실망이에요.
bad
영화평론가들은 아무나하나봄내가해도 박** 평론가보단 잘할듯4점이뭐야 난이영화가전작보다더재미있고 감동적이였는데
복잡해
심각하게 역사 왜곡...
1점도 아깝다... 감독이 정신병자인듯
1편을 안보긴했지만 줄거리도 엉성 연기도 엉성 액션도 엉성 70년대홍콩영화가낫다
왠지모를 아름다움과 행복. 정말 좋앗다 !
신민아때문에 준다
이런건 전라도 분들이나 보세요
미스테리다.
"제가 본 여러 개의 디지니 작품 중, 당연 최고가 아닐까 합니다!!"
힐링했다 살아계신주~~~♡♡♡
15년전에재밌게본작품...총잡이대결구도와액션기교가멋진작품
OO 재미없다. 진짜 진심으로 하는 말이다.
지루함을 떠나서 집중이 안돼ㅠㅠ
"나도 누군가에게 이런 친구가 되고,그 누군가도 내게 이런 친구가 되길..."
왕빛나 이쁘네요 연기도 잘하고...
"이병헌이 문제가 아니다. 총체적 난국이다. 영상을 예쁘게 꾸미는 데만 급급하고, 내용, 연출, 대사 등 나머지는 모두 엉망인데다 유치하다. 마치 HD로 리마스터링된 옛날 B급 무협영화를 보는 기분이었다."
진짜어이없네요 클라라랑승리랑 차별대우도 모자르시나요 그리고 화신좋게봣는데..
브라이언 드 팔마의 명품 갱스터 액숀!
돈 길바닦에 뿌리고 싶으면 보세요
도요다 다이쥬의 쩍뚝시대는 안나오나????
골에 무좀이 났으면 이런영화를 연출해오면 된다.뇌에 습진 난놈만 출연할것
아침7시반에 출근하는사람도 있냐는 선생과 바보같이 착한 학생들.
뭐 이런 그지 깡갱이같은 영화가 다있냐
게리올드만의 연기가 이 영화의 백미이다
아무이유없는 등장인물 흘러가는 내용도 갑자기 한순간 막장쓰레기 영화로 뱐해버리내 최악이다 진짜
이상하네 ; 이거 정말 재밌는데- _-a
일본은 정말 뻔뻔하다
인터넷 받아서 다시 보는중. 최고임.
실제 호리코시 지로가 어떻게 생긴지 안사람이라면 평점을 줄수가 없을 것이다 일본애들은 자기네들이 어떻게 생겼는지 충분히 알고 있으면서도 애니로는 졸라 예쁘고 잘생기게 그리는 성향이 있어 애니를 현실도피의 수단으로볼수있다
영구형님... 끝난... 겁니까? 그렇단다 맹구야. 영원한 코미디언은 없는 법이지.
처음엔 '다큐멘터리? 재밌을까?' 했는데.. 꼭 보세요. 정신이 쏙 빠져서 봤어요.
'나'의 소소한 이야기의 시작은 그렇게 나의 평범한 일상을 보여주었다.
평점조작의 끝 이게7.30의 영화냐1점도 과분하다
에휴 피타고라스왈 답이없다
r그냥 최고다 아담 샌들러
좋은 배우들을 데려다 놓고 이런영화를 만들 고 싶음?
굿
"흥행도 망하고, 평도 망하고, 그렇다고 문소리는 섹시하지도 못하고.. 개망작."
전형적인 소규모프로덕션 TV 무비 입니다. 극장용 블록버스터랑은 노선이 다르니 비주얼이나 스케일 기대는 노노.독립영화 본다 생각하고 짜투리 시간에 본다면 그럭저럭...
월하정인 까진 좋다 그이후는 발로만든거 같다 ~
영화는 영화 그 자체로 보는거다. 뭘 그리 까고들어가냐? 누가보면 전문가인줄 알겄소 ㅉㅉ 암튼 한국애들 클라쓰하고는 ㅉㅉ
"일드 중 단연 최고의 작품. 야마다 타카유키를 처음 알게 해 준 드라마.. 처음엔 왜 저런 애를 주인공으로 썼는지 의아했는데, 역시 야마다의 연기는 타의 추종을 불허함!!! 출연 배우들 전부 연기의 신들임. 몇 번을 봐도 부족함이 없는 드라마."
어릴때 봤을때도 진짜 유치하다고 생각했는데ㅎ
민망한 호들갑
느끼는게많은영화입니다
속이터지면서도계속보게되는드라마 완전재밌어!!
사랑한다는 말을 하지않아도...
최고의 드라마
일본인 연기빼고 볼게없다
멜로영화의 바이블..
이상하다... 난 왜 재밌게 본걸까? 내가 어디 잘못된건가 싶을정도로 평점이 몰려있네 ㅠㅠ
어떻게 이렇게 낮은 평점이 가능할까..에 끌려서 봤다 ㅡㅡ;;;
"극장에서 보는 내내 웃음참느라 죽을뻔했습니다.링 시리즈들에서 받았던 공포를 기대했는데어색한 CG부터 시작해서 배역과 어울리지않는 배우 선정,실망스러운 내용 전개.. 왠만한 코미디보다 웃겼습니다.솔직히 절대 극장에서 보지마시라고 말씀드리고싶네요."
생각할수록 무서워진다.
구지성 같은애 몸만 볼만한 영화
너무재밌어요!!다만 ㅠ 줄거리에 결말이나와있어서다알고봐야한다는점...ㅠ 결말미리알아서 아쉽네요
현실감없는 놀라운 쒸레기
개인적으로 굉장한 여운이었다. 최고라고 느꼈을 만큼.. 왜 망했을까
다시봐도~ 잼있음..ㅋㅋ 순수한~~~
무막장유잼 오오오옹옹
억지로 쓴 시나리오가 아닌 인생 그 자체라 공감 2만배. 두 배우도 너무 좋다.
영화 맞나? 이건 엉망진창이네
스파이더맨완전짱♥ㅎㅎㅎ
강대성 화이팅!!
90%의 남자들은 재미없다고 하는 영화 그냥 여자들의 판타지를 충족시켜주는 영화 입니다
하도 어처구니가 없어서 계속 웃게된다. 이건 코믹물
개연성이 너무 떨어진다.
라리사 젓 참 좋아요. 정말 좋아요. 그게 끝
청소년 관람불가지만 10대에 보고 가슴찡하게 다가온 영화였습니다.
이영화의 조용함이 아직까지 여운을 남긴다.
돈주고 관람한것도 아니고 케이블티비에서 본거지만.. 그시간에 잠이나 자는걸 추천한다
마지막에 열라 웃겼음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코미디가따로없음
10점 만점에 10점. 프로도는 어릴 때도 연길 잘했구나...
볼거리가 풍성한영화 이쁜이도 나옴
시작하고10분도안돼서전편과감독이다른가?왜이러지??;;;;를 느꼈다ㅡㅡ.....이런 졸작으로 감히 무간도이름을 쓰다니
"이쐉하다.. 정말 재밋게 본 한국영화 중 하나였는데, 한국 관객들은 진지함을 너무 좋아하는 거 같다는 생각이 등다. 뭐 나의 취향이 또 당신과는 다를 수 있겠지만....."
솔직히 진짜 재미없음요
신세한탄 영화. 솔직히 보기거북이토끼경주해서 누가이김?
와 이딴게 영화얔ㅋㅋㅋㅋ학교수행평가로 만든 영상물이 이거보단 낫다 미친ㅋㅋㅋ1점도 아까웤ㅋ
플스로도 베르세르크 나왔는데
송승헌의 5대 망작중 하나
재미있다. 영화를 좋아하는 사람들에게 추천함
7광구 >>> 성냥팔이>> 긴급조치19호>>도주왕
"난 몇번을 봐도 너무너무 행복하고 즐겁고 눈시울 적시는영화~기분이 안좋을때 보면 업을, 기분이 좋을때 보면 더더욱 업 시켜주는 영화~~"
추억의 드라마.다시 보고 싶다.
삼류 코미디.. 산만한 내용..
"역시 공수창! 알포인트보단 덜 무서웠지만, 짜임새는 더좋아진 듯."
이 명작을 이제야 보다니...
정말 할말많은데 다까고 작가님아 ? 원작가 맞아요? 그리고 작가님 반전을 자꾸 바라는데 원에서도 주인공죽고 해서 반응좋아서 또 반전을 햇는데 시청자들한테 반전당한듯 ㅋㅋㅋ 솔직히 줄거리 이어지지도 않고 별류
시즌 1도 재밌긴 했지만 시즌이 더 해 갈수록 더 재밌어진다. 주인공과 주역배우들에게 이렇게 애정이 남는건 하우스 이후로 처음이다.
감독은 다음부터 영화만들지마라 제발주상욱빼고 왜 다 조연인지 알겠다연기하지마라여자들은 옷벗고나올거면 그냥 연기말고 열심히 일해서 돈벌어라이건 당신들 부모욕먹이는짓이다장미인애씨는 부끄럽지않나요?90분 최악의 조연배우들과 스토리에 화가납니다진짜
나는 바람의 노래를 들으며 기억속으로 회귀하네...
안병기감독님 이젠 공포 시리즈물 집착을 버리세요 점점 산으로 가고 있습니다
이거 탑블레이드V인가? 그 때부터 개 망햇음...
호화 캐스팅이당
정신병자들많네ㅇㅇㅇㅇ
이게뭐임 재미없다.... 내용파악이 안되요
아무리 저예산 영화지만 떠오르는 배우도 없고 스토리도 별로..
이범수가 나왔었나ㅋ
주인공의 결심과 동시에 가족애로 관객의 가슴을 따듯하게 해주는 영화
긴장감 제로에 보는내내 두 주연배우마저 안쓰러러웠다.
무엇을 위해 사는가...
아련한 드라마...
"하나도 모르겠다,, 진짜 이게 뭔지,, 알수 없다"
아니 이거 처음 기획부터 3부작이었던 건가... 3개 한꺼번에 보길 추천.
ㅋㅋ그냥재밌음
스칼렛요한슨도 나왔었다니 ㅋㅋ
우리 나라 드라마 계가 망해간다는것을 몸소 보여준다. 연기력 쓰레기에 그리 좋은 스토리도 아닌데 이렇게 호응해주는 사람들이 신기할 지경. 왕의 연애 소설이나 다룬 작품. 역사적 사실이 담겨있지도 않은 사극을 봐봤자 몰입도도 떨어지고 말도 안되는 설정.
제 취향에 안맞아서 그런지 심하게 재미 없네요
재밌는데 왜그러시나 ??ㅋㅋ
스릴러를 가미한 멜로를 만들고 싶었겠지만 메로를 가미한 스릴러인 영화
"느린전개, 지루함의 연속..유치한 코믹과 결말도 별로..."
"요즘 잠시 잊고 있었지만, 40년 전 영화를 보고 다시 느낀 점은 스필버그는 천재다..."
뻔한 스토리라고들하지만 뻔해서 더 매력적인 영화.
리들리스콧ㅎ 화면은 역시 최고. 스모크향 그윽한 영화 .
6살아이와 봤는데 애니메이션인데 볼수록재미없어함...근데 정말 재미없었음
이걸 왜 봤지???
시너지 효과는 커녕 공멸
지브리만 아니었으면 아마 볼일 없었을 듯
OOO기같다강의만아니었으면안봣다절대보지마ㅅㅂ
오랫만에 다시 봤는데도 여전히 DOG같다..
우리나라 애니메이션 치고는 괜찮고 잘 만들어 졌고재미있게 잘 즐겨 봤다 자랑스럽고 한 도약을 했군
마케팅도 최소한의 양심은 있게 해라. 덕분에 교훈은 얻었다. 다시는 이런 예술성을 가장한 쓰레기 영화 돈 주고 안본다.
짧게쓸게요 보지마세요
친구랑 같이보고.... 할말잃음
오늘영화관에서혼자관람했음.좋은영화놓치지말고 많이들보시길..
최악의영화 시간아깝고 열받게만든영화..세상에 태어나서 첨봐.
별점보다 벌점을 드리고싶습니다.
재미는 없음; 보겠다면 4배속 강추
"감동의 장애인 영화, 이거보고 블랙 이라는영화 추천"
예고가 전부인거다
존 히더 정말 찐따연기의 명사. 내용은 그저그런.
직접 가서 보지 못하는 뮤지컬을 웅장한 사운드와 3D로 감상해 뮤지컬을 보는 것 못지않은 느낌을 받을 수 있었습니다.
아 이거 돌아 갈수만 잇다면 무조건 돌아갈듯 아이들 없는건 너무 슬프다
내생에 최고의 드라마 진짜재밌고 좋았었던 드라마들도 끝나고나면 아쉬움과허전한데 몇일뒤면 잊혀지는데 이드라마는 1년이지나도 계속 찾아보게 된다
여운이 길다
이건 11점을주기위한 나의마음이다
이거 요즘에도 자주 여러번 보는데 질리지가 않아.
보는내내 스트레스받는 영화끝날때까지 속시원히 풀어주는 요소도없다그냥 배우 얼굴에 환장하는 생각없이사는년들한테나 많은생각을하게하는 쓰레기영화 ㅉㅉ
돈이라는게 정말 무섭다
"멍미,, 연기도 연출력도 내용도 분장도 캐스팅도 공포도 뭐 하나 제대로 잡은 게ㅡㅡ"
"무서운영화1,2,3 보셧으면 이영화도 춫천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
내 인생의 영화~더스틴과 존의 연기 또한 최고~
"이번 영화는 흥행하지 못했지만, 이 영화를 봄으로서 차태현 연기력을 알게 되었다. 코믹전문 배우라는 말은 맞지만, 그는 보는 사람의 마음을 울리는 연기를 보여줬다. 연출도 좋고, 배우들의 연기도 좋은 가슴 따뜻해지는 영화."
알바 존니많네 시봉이게 재밌다고 ? 애니 신교토보다못한걸 재밌다고 써논놈들 무뇌만화책 한번 더 보는걸 추천한다
안전벨트는여배우에겐없는단언가요?뒷죄석도벨트하는데...
B tv에 무료영화에있길래 걍 심심해서 봤는데 완전 재밌음 긴장되게 흥미진진하다거나 막 액션이있다거나 큰 스케일이없는데도 걍 빠져드는영화 근데 감독님 완다언니 왜 못생겨지게하셨써요....그거만빼면 참 굿임ㅋㅋㅋ
대립관계에놓여있던두사람이서로의아픔을 알고이해하게되는.인간의욕망이부른비극.
너무 재밌게 잘 봤습니다. 특히 영화 결말 부분에서 톰행크스의 구출 후 연기는 잊혀지지가 않네요.
0점없나 ?ㅋㅋ예고편만봐~~
잔인할줄알고봤더니... 흠 전혀 ㅋㅋ 스릴도없고
휴잭맨의 잰틀함이 눈에띄었던 영화. . 영화의 대사가 너무아름답고 예뻣다
화려함에 가려진 허접함
우와 평점 10점이야... 다시 보고 싶어지네요.
이것은 걸작이다.
보는 내내 오글거려 소름이 돋았다. 영화를 보기 전에 평점을 봤었는데 중2병스럽다는 말이 정말 사실이었다. 주인공들의 태도나 심경 변화가 도저히 평범한 사람으로써는 이해할수없고 무엇보다 굉장히 오글거려 보는 중간내내 꺼버리고 싶은 욕구를 꾹꾹 참았다
"다니엘 데이 루이스의 라스트 모히칸이 울고 간다.서부영화팬이라면,필견의걸작"
봉달희 아나토미 캴캴캴
"눈물이 앞을 가린다.. 전작까지는 안바라고 그 반만 갔으면 했는데...이건 그냥 흔한 미 특수 부대 이야기아니, 그마저도 없는 것 같다."
B급도 아니고 C급 영화도 아닌 애매한 영화
최악
야동을 기대한다면 비추천.야동을 기대한다면 하나경씨 장면만 초반에 나오는거 보세요.나름대로 스토리도 있음.후반엔 로맨틱하기까지 함.
2편까지 카메론 감독님이 그렇게 강조했던 No Fate 는 개뿔 우리는 운명을 거스를수 없었다 이 ㅈㄹ 하면서 핵폭탄 터지면서 영화가 마무리됨... 아직도 멍하니 본게 기억나네.. 터미네이터 최고의 망작.. 2편의 결말로 시리즈가 끝나도 이상없었는데
OST하나로만 시청자를 사로잡다
보는 내내 눈물이 멈추질 않는군요 ㅠㅠ 10번 봤습니다 ㅠ
개인적으로 꼽은 최고의 애니메이션
오다리기조...멋있네...코우는 사납게 생겨서인지 역할이 딱이다^^; 이누도 잇신 영화 좋다.
수채구녕에 손 다칠까봐 두근거리는 영화. 끝
좋앗어요:))) 4D는...없나요?ㅋㅋㅋ☞☜
이야기를 이어나가는 방식이 기가막힌다 ㄷㄷ
경규옹 영화는 10점입니다
장말 쓰레기 같은 영화 작품성은 아예 없는것 같음
소설원작의분위기나 여러가지 부분을 잘 해서 볼만한 일본영화입니다.
겉은 감동적인 스포츠영화지면 그 이면에는 이상적인 로맨스 영화
너무 지루 하고 주인공 너무 감성적이다 적들은 그냥죽이는데 지는 살려주고 다님 보호 할려는게 아니고 무술 뽐내는거 같음 보는 내내 답답하다 영화
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
너무 미화한거 아닌가.. 역시 역사는 승리자의 기록..
100점 만점
이게 영화라고
왠만하면평점안쓰는데 이건 무슨 CG가 그냥 역대급이여
진심보고싶은데 볼수잇는곳아는사람 ㅠㅠㅠㅠ
따뜻한영화~사람은 겉모습보다 마음에 크기가 더 크다~ 를 알수있는 좋은영화~
"조카들 쉰다고 극장에서 보여줬는데, 인형사달라고 난리네요. 인형파는곳 아시는분 제보좀요"
그냥 ㅋㅋㅋ
중학교때 단체관람했던영화.오랜만에생각나길래 평점보러왔는데 . . 평이 다 장난스러운이유는뭐지?난정말감명깊게보았구.. 클레멘타인~하는노래소리가 지금도 귓가를맴돈다. 내용은세세히기억안나지만 가슴이찡했던기억이난다. 왜망작이라하며놀리는거지ㅠㅠ이해안가
김윤석 유해진이 아깝다..뭐 이런 쓰레기 같은 영화에 출연했냐
연출도 꽝 연기도 꽝 연계성도 꽝.그나마 볼 수 있는 이유는 헨젤과 그레텔을 배경으로 한 영화이기에 조금의 스릴을 갖고 볼 수 있었다.고어물을 좋아하는 사람은 괜찮아 할 영화
대박이거왜케재미잇음ㅋㅋ
웬 마지막 춤과노래...인도영환줄 착각
스토리와 캐릭터의 독특함 그리고 배경음악의 조화~ 가족애니 추천~~
배우들 연기가 다 어색했음. 내용도 솔직히 어디서 다 본 스토리.
"김태우, 김태훈, 찐따 연기의 달인들."
"박사아들, 사파리, 저울 등등 이름만 들어도 쩔어~!"
감성 차이가 후다닥...
전문성우좀써라 몰입안된다.
송윤아 노래만 기억남는다.
인생영화로기억될것같습니다
정말 굿~말이 필요 읍다 커플 영화
특수효과 몇 개는 훌륭
야해도 이뻐야 좋지 무슨
뭐지 이건? 답이 없다..
상처안은걸작?? ㅋㅋ 그정돈 아니다..
뭐야??? 노력이 가상해서 별 하나 더 준다 하려면 독하게 만들던가 까발릴려면 시원하게 까발리던가
완전완전 꿀잼~!!!
옛다!9점 쉽게나오지않는 자세인데 유오성에 피나는연습이 느껴진다.
이거 은근 중독성 있네요
스크린에 퀵을 날릴뻔했다
잼없고저걸속다니시간아깝다
"스,,스고이"
"한마디로 OOO영화, 말년의 아르젠토가 맛이 간듯, 브로디 같은 배우를 이따위로"
이름만 히어로인 블록버스터 액션도 아니고 볼거리가 많은것도 아니고 그냥 킬링타임 영화 히어로영화같다는 생각도 안들었다
자신의 사건을 미궁으로 몰기위해 처남을 살해하고 감옥으로~ 한쪽 다리 없는 오빠와는 살아도 돈 없는 오빠와는 못 살아. 이 말을 믿고 5억 입금하고 감옥으로~.
재미잇음
장희진이 예쁜것 밖에 기억안난다
80년대 영화보는 기분. 예술을 알아보지 못해서 죄송할따름...
bad
케이티 엑스 반성하자 앞으로 이딴 영화틀고 열차 안내방송 영화중에 나오면 소송건다
너무나도 슬픈 영화..
궁금해서 그러는건데 왜 우리나라는 노출신 찍을때 대역을쓰지? 자존심도 없나?
긴박감 넘치고 재밌어요
이런영화에 무슨 말이 필요해이 말 한마디면 끝 지루해
인성씨쏘리
돈이 하나도 안 아까움
어우 섬뜩해라... 역시 피어스브로스넌 카리스마!
공주와 왕자가 부르던 그 아름다운 노래들이 생각난다
초딩때인가 보았는데 진짜 끝부분 너무 무서워서 40대인 아직도 이 영화가 생각난다. 우리 애들에겐 절대 보여주지 않을것이다 ㅎㅎ
평점이 너무 낮아서 만점 줘요. 내용 괜찮고 아주 흥미로왔어요. 8점 정도 영화
아..알바 너무 이쁜거 아님?
보는내내 당신을 허무하게 만들어버릴 바로 그 영화.
트루 라이즈를 고대로 배낀 영화...
아;; 이런건 왜만드는거;;; 완전 거지같았음;;;; 시간이 아까움;;
조지가 아쉽네. 오구리 슌이 조지역할했으면 진짜 잘어울렸을텐데. 몸에 밴 패셔너블한 느낌이 없어서 모든 배우 빵점.
뭐지 이 바보 같은 영화는?
굿굿 명작입니다. 베리굿.
남상미의 열연만이 돋보인다
솔직히 명작 꿀잼!~~~
오~~ 3D라 첨보는듯
진짜 이런 쓰레기영화 첨본다./..진짜 할말없다...
늑대소년이 훨씬 났다ㅜ 그 이유는 여배우가 훨씬 예쁘기 때문이다
군대 있을 때 정말 재미있게봤는데 감동적이고~~
"""막판 노량해전 전 이순신 왈 """"이 바다는 나의 피도 필요로할것이야"""" 눈물이 흐른다"""
예고만 봐도 저급 싸굴인거 알겄다 초딩들에게 놀아나지 말길..
내가 본 최고의 미드.. 포로 로마노에 서 있어도 롬이 떠오를 것 같다!
올리자 평점 ㅎㅎㅎ 올리자 평점
지루하다고 생각될때 멈추시길...
지루함....이게뭐임..;;
가슴아려 눈물이 났다. 정말 아름답고 매력적인 연인. 감성연기..굿
헬보이 보러갔다 내려서 어쩔수 없이 보게된 영화. 관객은 나와 친구들 단 셋. 최고의 재미를 느끼며 볼 수 있었다
어떻게 이게 1편보다 더 점수가 좋냐
재밌고 감동깊게 봤습니다~! 정말 많은걸 느꼈어요
주인공들이 실제 연인이라 그런지 몰입도 잘 되고 액션도 정말 재미있게 본 것 같다 ^_^
너무재미있어요계속해주세요
평점 쓰신분들 장난하시는것도 아니고 다엉터리평점만올렷네 평점좋아서 봣는대 돈날리고 시간날렸습니다. 이거보시고 시간낭비하시는분 없이시길..액션은개뿔 총몇번쏘고 끝입니다 총격전도 아니고 진짜 재미없어요 수다만떨다 끝나는영화입니다.
이거 정말 제목만으로 웃기다니 ㅎㅎㅎ
"이정도면.,."
장동건의 오지랖에 암걸리는...
몰입도가 좋았어요.제법 긴 런닝타임에도 불구하고..
어차피 볼 사람은 볼 테니까 하는 장사꾼 마인드.
나름쟈밋게보는중... ㅋ
2222가가가가각가
아이가좋아하니좋아요
최고의 영화!213123
자극적인 것보다 때론 이런 잔잔함이 좋다.
그야말로 액션영화의 정점. 미션임파서블 중에서 최고
ㅎ
온갖 영화들을 짜집기한데서 그치지 않고 무책임하기까지하다. 과자 봉지마냥 질소만 가득 든 과대포장 영화
한국영화계의 논설킹과 고졸 타란티노의차이 예술에서 가장 중요한건 재능이다 재능!
노 잼 노 의리 노 CG
쓰레기 수준은 아니라도 참 돈 아깝게 본 영화다. Marvel 은 갈수록 재미있어 지는데 DC 는 갈수록 실망을 시키는구나. 배트맨이라도 없었으면 큰일날뻔.. 차라리 2006년 슈퍼맨이 더 좋았다.
돈에 팔려간 비운의 미녀의 후편 이자 마지막 영화.
초등학생용ㅡㅡ.. 잤다
평가할 건덕지두 없음
이걸 끝가지 다 보라고?
풋 볼 가치는 있나?
CG는 보기에 민망.. 스토리는?
너무재밌어 투는안나오나
0점이없어 1점준다해도 정도껏해야지 구질구질하고 짜증나서 더이상.못보겠다아무리 드라마라도 최소한의 현실성은 있어야지어느놈 작품인지ㅉㅉ
쓰레기ㅋㅋㅋ ㅁㅈㅎ레알임
SF좋아하지않는 내가 꼽는 인생 최고의 영화.
이제훈때문에 봤는데...재미없음...
갈팡질팡하더니 진흙탕으로....
Cool한 영화...나름대로 스피디한....
원작을 능욕한 리메이크작 .. 1965년 원작을 보게되면 2004년 리메이크가 얼마나 허접한지 알게됨
옥택연이연희 오그라드는 연기하며.. (어느정도냐면 이희준이 봐줄만한 수준) 제작진은 연애를안해봤거나 글로배웠나 싶다. 어쩜 이렇게 캐릭터와 스토리가 비공감을 이끌어내지..? 제주에 네일대회가서 관광만 주구장창 하질않나ㅋㅋ 영화관가서 안본게 참 다행
TV단막극 드라마 보는기분이네...포스터 사진은 전여 상관없음 참고하세요
"다수의평점이내생각한평점보다높은,얼마안되는영화중하나"
냉.무..10자10자
1990년에 나온영화인데도 불구하고 꽉찬스토리와 중간중간에 치고들어오는 코믹에 중간중간에 애틋하게 마음을적시는 로멘스까지! 옛날 영화인데도 cg처리가 괜찮다무엇보다도 배우들이 장난아닌지라 코믹일땐 엄청웃기고 애틋한 로멘스일때는 눈물까지나오게한다
역시 성인코미디의 대부라고 할 수 있는 성국이형님、、아직 살아있네 허허허 역시 이런 연기는 최성국만 가능합니다 하하하 게다가 스토리까지 더해서 감동까지 주니 오랜만에 즐겁게 감상했습니다。강력추천！！
"이런 사랑이 흔하지는 않지만, 그래도 한번쯤 해보고 싶다."
평점이 너무 낮다... 끝까지 긴장감을 놓을 수 없는 영화였고 실존인물같은 배우들의 연기는 일품이었다
ㅠㅜㅜㅠ김남길 진짜 멋짐ㅠ
영원히 돌아갈 수 없지만 가장 순수했던 시절의 기억 가끔 생각해보면 눈물이 납니다.
호호호..나만재밌나..볼만해요
불법체류자 동조하는 쓰레기 선동영화. 미개한 새끼들이 너네 누나 동생들을 유린한다
낭랑 18세가 훨 빼 재미있다 이거 낭랑 18세 따라한거냑
사람이 하늘의 보복은 피할 수 있으나 자신의 악행에 대한 보복은 결코 면할 수 없다.
흑백세상이 더 좋다 그전에도 충분히 행복했는걸 필요없는 감정이 범람할수록 세상은 난잡해져간다
저평가 된영화...하정우 걸작중 하나 좋은 영화임
핵노잼 이런걸 뭐하러 봐 돈 아깝다
뭐 기대를 안햇으니..
"1, 2편으로 밑바탕 잘 깔고 3편에서 대박터짐. 스토리, 화려함 모두 성공."
존실버 최고..!!!
완전 재밌음 ㅋㅋ
다시 한번 더 보고 싶어요.
이제찌질함도지겹다.이런식이면인디도지겹다.소통이라면서소통안되는이영화는뭐람.
"왠만한 영화보다 강도 높은 감동을 주는 작품이네요,,, 실시간 검색어에 오를 정도로 대단하다하여 봤는데 정말 감동입니다.. 이정섭 감독님 작품 자주 보게 될 듯 하네요"
좋습니다.
비 월드스타아닌데 자꾸 월드스타라고 할래 쪽팔린다 비가 월드스타면 월드스타 5억명되겠다
주먹으로 자신을 증명하는 멋진 악당이 사는 법. 숨겨진 보석. 별 다섯 개.
"괜찮다. 스케일도 크고, 대륙의 힘을 느끼게 해주고, 액션이 전쟁인데도 뛰어나다..^^ 훌륭하다.."
촌스럽다. 반전에 반전이라고 하지만 전개 과정에서의 디테일이 조금은 부족하지 않았나 싶다. 하지만 끝을 향해 갈수록 감정이입되며 부모님의 크나큰 사랑에 대해 다시 한번 생각해보았다. 감사하다.
영화 주제가 뭔지 감독이 표현하고자 하는게 뭔지 모르겠음. 이민호 강래원 설현 이연두같은 인지도 있는 배우들 그리고 두세번 나오는 노출씬 아니면 애초에 볼거리도 없고 참 애매한 영화임.
원작보다는 별로지만그래도 재밌음ㅋㅋ 뉴욕에서일어나는거라 색다르고ㅋㅋ 잼씀!
굳이 이렇게 억지로 잔혹하게 만들 이유가 있나? 스토리가 너무 억지스럽다.
우울하지 않고 즐겁다...감동도 있고..켄신도 멋있다...
"하아.. 엄정화 박서준은 좋아하지만 일단 대본이 너무 별로임;; 유치하고 지루함.. 진짜 1, 2화보는데 하루종일 봤음 계속 딴거 하다 보느라.. 그리고 너무 몰입도 안되고 ㅠㅠ"
사다코..엘라스틴좀 해라..너무 하잖냐..ㅡ.ㅡ글고 일본인데 왜 자꾸 대한민국의 처녀귀신이 나오는거냐..식상하다..
1점도 많은 점수..
"넌 한 사람을 만날거고 그사람으로 인해 너의 인생은 송두리째 바뀔거야, 이대사가 정말 마음에 든다"
영화가끝나고...하염없이눈물이 흘렀다.서로를향한눈빛이어쩜그리애틋하던지...
예전에 아빠랑 이거본다고싸우다가 결국 못보고 지금다시보는데 역시재밌네요^^ㅋ
감동도 공감도 없는 불쾌한 영화. 시사회 보는데 사람들 많이 나가고 나도 나왔음.
여자시각에선 명작인가보다 이중인격소재인데 남자시각에선 그닥
신선한 소재에 재밌었음
재미는 있지만 가치를 따지면 쓰레기다
인크레더블2가 나온다고 해서 정말기쁘네요 어렸을때부터 나오길 기대했는데
영화관에서 이거볼때 사람들 줄줄나가더만 존낸웃겼음ㅋ지루했음
1편이 스토리는 제일 좋은듯 ㅋㅋ힙합과 발레의 조합 이 당시에는 정말 신선한 스토리였음 ㅋㅋ 마지막에 멋있었고 근데 어느 순간부터 스텝업은 춤 퍼포먼스 영화로 바뀜 그래도 굿 스토리는 스텝업1이 젤 좋다고 생각함
"전쟁은 부유한 자들을 위해, 그 대가는 가난한 자가진다. 미국일만은 아니네요."
재미있네요 그냥 볼만해요
차갑지만 뜨겁다.
잠옴 잠오오옴믐음흠음
와이아리야녀라해뇰앙
참 갈수록 짜증나고 말도 안 되는 스토리네..간만에 잘 만든 드라마 보나했더니..
재미없어
총을 소지하고 싶은 충동을 일으킨 영화
유치하다더니 별로 그렇지도 않잖아!! 하여튼 평점들은 믿을수가 없어.
"상류층 계급의 일방적인 폭력을 저지른 김윤진한테 한번 분노하고, 그것이 무슨 모성애라는듯이 포장하는 영화연출에 두번 분노하고..."
피타가 많이 안나와서 당황했지만 스토리 흐름에 있어서 꼭 필요한 단계였던 영화인것 같음 이야기 자체는 여전히 긴장감 있고 재밌었다 헝거게임 자체가 진행이 되지 않은 편이기 때문에 사람들 평점이 낮은것 같음 하지만 전편을 다본 팬들이라면 재밌게 볼수있음
뭔가 아쉬운 게임 영화!
정말 딱 너무 괜찮은 영화.
지 잘났다고 거만떠는 감독의 독립영화를 보느니 브로크백마운틴을 2번..
그 시절.. 너무 복잡했던 그래도 나름 열정이 있던 그 시절 많은생각을 하게 한 영화.
내용이 없음
처음본 극장 영화입니다어두운 분위기를 구조대가 구해냈네요...다음 또 그장오자고하는거 보니 재미있었나 봅니다
Ip tv로 봤는데 기대 안하고 봐서 그런가 영화에 메시지도 정확하고 괜찮은듯
이런 영화도 평점을 받다니..
빨리 보고 싶다 ㅠㅠ
이 영화를 다시보고싶은데.. 다운로드가 안되나요?
구혜선 연기 많이 나아졌네
어째서 그 옛날 고지라에서 한발도 진화하지 못했나.
난보고눈물났는데...친한친구생각이나서.ㅋㅋ
난 이거 보고 난 이후에 일본 영화인줄 알았다 무슨 영화의 90%가 다 일본어냐? 한국어는 진짜 농담안하고 3%도 나오지않음
"남주나는 그렇다 치고 ,김혜선 연기가 어이없음 최정윤도 그닥 별로입니다. 다만 반효정님만 그럭저럭 볼만하네요."
니미 이딴영화 만드는 제작진이나 배우들이나 그걸또 좋다고 보고있는 새끼들 진짜 한심하다 OOO기 저질영화ㅉ 야1동을봐 차라리 뭐하는거야ㅋㅋㅋㅋ 제작비가 아깝다 삼류인생들아
이게 왜 6점이여 미쳣네 미쳣어
아..진짜 별로였어요ㅠㅠ
무조건 후속작이 나와야 되는 영화네ㅋㅋ 그런대로 잘봤슴!
칙칙하도다
굿~!! 이영화를 토요명화극장에서 보다가 눈물흘린 기억이나네요...
보모와 청년이된 아이가 함께 본다면 서로를 더 존중해줄 수 있는 계기가 될 것 같은 영화 !
"저예산에 이정도면 잘만들었지뭐, 좋은씬도많음"
진짜 별로에요ㅠ돈아깝고 애가 하도 나가재서 30분보고 나왔어요;;;영화 보러 다니면서 이런적 처음이네요.완성도 좋다는분 계신데 드림웍스 디즈니 비교함 완전...청강대 애니메이션 졸업작품전이 더 좋았네요;;;;
진짜 이게 왜 낮은평점인지 모르겠다..
"이거 중1때봤었다,,, 무려...12년전이구나..아 내 청춘"
내 입장에서 스릴러 중 탑 5 안에 들 듯. 스릴러 보면서 펑펑 울기는 처음이다.
아아..이게 도대체 뭔가요..ㅠㅠ 어떤 의미에선 판.타.지.라고 볼 수도 있겠군요ㅠ
크리스마스의 의미를 다시 생각하게 해 주는 영화
주인공은 훌륭한 연기자이자 감독...
"솔직히 별로네요, 보고 나서 허무함을 느낀..."
이명세감독과 박중훈의 만남!
2011년도에 봤던거..재미는없다.. 배우에 낚이지마라..
그냥 토미가 안쓰러웠던 영화 ㅠㅠ 형 마누라는 줘 패고 싶다 지 동생을 쳐 죽이고 있는데 좋다고 소리꽥꽥 지르는게 왜케 비호감인지 왜 그렇게 연출을 했는지 모르겠다
내가본 최고의 한국 느와르영화 .. 신세계처럼 다른 명작느와르 영화 뺏긴것도 전혀없고 정말 독특한 스토리였다 ㅎㅎ 인간의 이기심을 잘 보여준영화
옛날 영화라 기대 안했는데 꽤 볼만했다. 원래 공포물 재미 없어서 안보는데
"헉, 낚였넹ㅋㅋㅋ 더 이상의 피해자가 없기를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
알바업ㄴㅅㅈㅅㆍㄷㄹㄱㅂ
평론가 평점 왜저래....
진짜 재미없다... 유치하고 재미없고
흔한 소재. 그럭저럭 수준.
쯧쯧쭛.. 개못한듬 ㅉ
"와... 대단한 작품이군!!!!!!! 오싹하며, '한'을 내용으로 한 고전걸작."
재밌다 역시 슈렉!!
재밌어요 기대안했는데 채피연기가 재밌음 ㅋㅋㅋ
더 많은 사람들이 세상에 사랑이 있다는 믿음을 갖고 살 수 있는 좋은 세상이 되었으면 하네요. 강동원씨가 표현한 윤수의 담담함과 눈빛이 참 좋았습니다.
OOO기 개막장 드라마.. 100회 채울려고 억지로 OOO 중
이거 끝나면 49일앓이 할거같아..ㅠ
"이나라의 모든순국선열들이를 연출하라고,변영주꿈에 나타나기라도 했단말이냐?"
에드리안의 연기가 돋보이는 영화
새론양 땜시 3점 줌...
너무너무 졸리게 봤어요 ㅠㅠㅠ
기대이상의 즐거움.마지막 반전이 대단했어요
나 김사랑좀 ㅠㅠ
"송중기, 문채원 둘다연기력쩔고요 송중기 연기대박;"
살화라서 더 흥미진진하게 봤습니다 잘만든 영화네요..
아해들이 즐거워할만한 영화.
"맛집알바, 평점알바, 상품평알바...이것들도 청년일자리창출한 창조경제의 업적인가요??"
지루하게 짝이 없다..
연기력만큼은 그누구도 따라오지 못함 내용도 완전 웃기고
1개도 아까운 쓰레기
따뜻하고 훈훈한 드라마 속에 사회와 시대와 개인을 정말 잘 녹여낸 것 같아요.
눈을 떼지 못했다.....재민는걸....헉스....첨부터 못봣다...
"편집을 개판으로 해서 스토리 망함 , 김태희의 발연기 이 두개가 이 영화를 망쳤다고 생각 됨"
이거 볼빠에 소아온을 본다 ㅋㅋㅋ
어릴때 재밌게 봤던 영화~
자연경관이 아름답네요. 어느 나라죠? 물론 자연을 감상하고 싶다면 내셔널지오그래픽 보는 게 나아요
막판에 소소한 반전은 있었으나 제임스완 덕분에 상승한 눈높이에는 턱없이 못 미친다
이 영화를 보면 암이 나을 거라 생각했어! 암세포는 생명이니까!
어렷을때 엄마랑 극장가서 본 영화.. 방금 ebs에서 해줘서 다시보는데 옛날생각나고 좋았다
이런 이야기 보면 지브리가 헤체되면 않된다고 생각한다.
엄마 아빠 친구 형 오빠 누나 언니 동생 친구 선후배 모든 지인이 10점식 줬냐
특이하다 허나 그 특이함을 감당하기에 영화는 너무나 소박하다
ㅋㅋㅋㅋ 대사의 절반이 독백이야 존나 짜잉난다
이처럼 큰 인기를 끌었던 tv외화는 없었던듯하다
이거 만들 돈으로.. ㅉㅉㅉ
허세부리는사람이되지말자
진짜 실망했습니다. 안보신분들은 안보는게 훨씬 더 나을수도 있어요내용도 엉성하고 배우들 죽는것도 어설프고 ; 보면서 진짜 어이터졌습니다 ㅋㅋ
배우들 캐스팅보소..콜레오네끼리 만났네ㅋㅋ
박보영이 닌자 된 순간부터 막장..
계속 보면 볼수록 주접스럽고 치졸해지는 작품
여기가 한괴뢰 종북가가 2점 준 곳인가요? 종북 놈들 반대로만 하면 정답.
8점대 가뭐냐 너무낮다
ㅈ최고의영화
아니 볻이 유방 공사한거 다 보이네==; 사람갖고 장난하나
이 영화를 2학년때 봤는데 아직도 생각에 남아요 정말 몽환적이고 노래도 아름답죠?
그냥 내가왜봤는지모르겠음
"재밌던데, 애쉬튼커쳐 보는 맛에 봄ㅋ 약간 알피의 주드로 캐릭터랑 비슷하다"
미이라 시리즈물인줄ㅠ.낚여서 만원버리고 시간버리고
영화자체가 스토리가 현실감이 없음. 공상과학영화 수준임. 소재하고 장르자체가 공상과학영화 수준으로 평가할만한 수준도 아니기에 평점 0점
멋지당
원주율
단언컨대 한국 80년대 최고의 야구 애니메이션~!!
먼가.. 답답한 영화였음. 어서 비슷한 영활 봤는데.. 중국판 냉정과열정사이?
감수성이 예민해서 울면서 봤음
큰 화제만큼의 영화는 절대로 아니다 아쉽다
난솔직히중국영화싫어함
실망실망
화면이 이쁘고 절제되었으며 젊은 알랭드롱이 너무 매려력적임
딱8점인데너무낮기에
...ㅋㅋㅋㅋ또르르르 돈아까워여
그리고... 아무것도 없었다
최고의 영화
감동적이에요~~~
우리가족은 넘 재미있었는데~가볍게 잼나게 본다면 추천 평점보고 안보려다 보았는데 10대우리 아이들 평점 이해안간다고 하냉~~잼나요 이정재도 액션 굿~~왜들그렇셔용~감동이 넘치는 교훈을 바라시낭~~??
감동과 희망.. 생각이 많아지네요 재미있습니다!
"여운이 많이 남네요. 공감도 많이 가고.. 블록버스터 영화 처럼 잘 만들어진 느낌이라기 보다는 따뜻하고, 진심이 담겨져 있는, 그냥 있는 그대로 가감없이 표현한 영화인 것 같아요. 추천."
이게 왜 7점대이지? 시간가는 줄 모르고 봤어요
"3번잣다 도저히 집중할 수 없는 영화,, 전투씬,스토리,그래픽등 모든것이 최악인 영화"
이런영화 2편도내용이어서나왔으면....배우도 그대로로....잘봤습니다
걍 쓰레기ㅡㅡ
인간의 본성에 대한 철처한 해부.
"재미가 있다, 없다를 떠나서 어떤 의미인지도 모르겠고, 잔인하기 짝이 없는 영화"
동물도 동성애를 한다고 비정상이 아니라 하는 인간들아 너네는 인간이 아니라 짐승이 되고 싶은거냐?
이영화 비디오급 영화입니다. 출연진 영국군 20여명 독일군 보이는건10명내외 포쏘는것은 저급 그래픽 ! 포스터만 그럴싸한 제목만 고지전 연상케 갖다붙인 알팍한 상술 딱 3점대 적당
못생긴 한승연의 발연기 때문에 -9점
엉엉 넘울어서 눈이부었어여 ㅠㅠ
오랜만에 영화보면서 울었네요~^^마음이 따뜻해지는 영화!♥나를 돌아볼수 있었던 영화 ㅎ.ㅎ
왜 스페셜리스튼진 알겠는데 너무 천재로 나와;;
정말감동적이고재밌어요!
육체적 나이와 상관없이 보는 연령대는 초글링 멘탈을 위한 실사판 만화지...
드라마 내용이 먼지 몰겟다...
지루지루해.... 정말 재미없음..
영화를 별로 안 좋아하는데 요리 영화길래 한 번 봤어요.근데 이 영화를 통해 한 동안 영화를 자주 볼 것 같네요.정말 재밌고요 꼭한번 보시길 바랍니다!
홍수현 너무 멋있다.
정말 연걸이햄 빠돌이였지 ㅋㅋ 정말 재미있게 봤던 영화 ㅋㅋㅋ 굳!!
소재가 그래도 갠찮다고 생각 ㅋ 호불호가 좀 가려지는듯..
민좌 수고하셨어요
동영상 그 이상의 의미를 찾기가 거의 어렵다.
가끔 드는 생각이 기억도 선입견도 몽땅 지워버려서 중간에서 다시 시작하고 싶다는 생각도 드네
기대했는데 뻔한 스토리;;
완죤 빠졌삼~~ㅋ
이거짱이에요
일요일 아침을 포근하게 열어주는 드라마갈등 또한 향수 가 된다.
기존에 태국 공포영화와는 완전히 차별화 된 영화?!
"답 없는 카톨릭, 그 본부 바티칸."
? 재밌던디 평점 왜이러지? 개인적으로 한번보고 못잊고 찾아보게만든영화였음추천!!
캬... 이영화 본 남자들은 평점 안좋게 줄수 없을것 같은데 평점 낮게준 사람들은 여자들임?
영화임?
사랑을 하는 방식과 상황이 다를뿐. 가슴 먹먹한 사랑에 관한 영화. 사랑을 해본 사람이라면...영화속 그와 그녀의 모든것들이 사랑이다 라고밖엔.
아따 재미나다~ 기대 이상!!
노잼 노 으리
아완전 재미없네 ㅡㅡ뭔이따구냐..
6학년 인가 그 때봤었는데 너무 재밌었던...지금봐도 그렇구요.
2편 평점의 2배가 넘네?
만들면 잘만들지만 돈은 못벌어..그래서 안만드는 것 뿐
"정말더이상참을수가없네요,,,꼬고꼬고또꼬고 이게도대체뭡니까??작가미친거아닌가요???제발이제그만쫌하시죠 다시는보고싶지는않군요!!!!!"
당연히 일품!! 그리고 퓨처라마 2009년 이후에 더 제작할 의향 있답니다!!
웃긴 요소가 있긴하여 1점 추가로 더 드림
이런 명작을 영화관에서 보게해준 이 시대에 감사한다ㅠㅠ...
볼만했지만 먼가아쉽 그런것도 별로 안나오고 아쉽아쉽
재미이다
야외 오페라라서 오디오가 좀 무리가 있겠다 싶었는데 예상을 뛰어넘는 좋은 음질이네요. 국내 야외오페라는 오디오 잡는게 힘들어서 듣기가 힘들었거든요.그리고 아이다보다는 암네리스의 노래가 아주 좋았습니다.
"공포영화 보면서 잠자보긴 첨이네.. 내용이 그렇듯,, 공포의 현장에서 일어나는 사건들이 지지부지하고 시간이나 때우려는 듯한 느낌였음~ 결국 아무 느낌도 없이 뭥미만 찾다가 퇴실.."
이 영화는 1점줘도 무방하다...바가지머리만 머릿속에;;
프랑스 걸레의 남친 엿먹이기
홍길동 강지환 나와서 봤는데... 스토리구성 정말 엉망이였던..
888가야지 ~~~~
나쁜녀석들...짱!짱! 간만에 볼만한...울시랑동 아쉿다는..동안 고생하셨어요~~^^ 짱이예용
오사카조고 럭비부 화이팅! 두분 감독님 좋은 영화 감사합니다
본 영화중에 역대급 쓰레기 영화에 들어가는듯 합니다.
보고나서도 잊혀지지 않는영화...현실적이여서 더욱더 가슴아프다.
연기를 보는 내가 다 오글거리고 민망해서 보다가 고개숙이고 장난 아니였음교훈을 주는건 둘째치고 세번이나 싸우는건 정말 무리였다고 생각함인내심 테스트 하는것도 아니고 영화 보는사람 생각좀 진짜 빡친다
배우들의 연기와 음악 영상이 너무 좋아요 이렇게 매회마다 가슴졸이며 보는 드라마 처음이네요
평론가 눈엔 어떨지 모르겠지만 일반관객 입장에서는 꿀잼이었음. 별점 한번도 안쏴봤는데 별점줄라고 검색해 들어옴.테무진 이야기를 양념은 없지만 실제적인 느낌남.간만에 몰입해서 봤네
소올직히 8점대 영화는 아니라서 1점줌 기껏해야 6.85점대 영화임
너무잼있어요^^ 보고또봐도 질리지않는영화^^
만나고 섹.스하고 만나고 섹.스하다 끝 걍 포르노를 보세요
"스토리,인물,배경 모두 너무 마음에든다♥"
진짜 시리즈 모두 다완벽하다 최고다
가끔씩 난 미래의 나랑 닮은 자식을 생각해보곤 하는데.. 그게 어떠한 느낌일지 대충은 알게해준 영화 ㅋㅋ 정말 기대 이상으로 좋았다.. 정말 훈훈하구 또 그 뒷 이야기가 궁금해지는 그런 영화.. 후 잔잔하다
재미있고 따뜻한.. 엔딩 크레딧 끝날 때까지 꼭 봐야하는 영화
갑자기 생각나길래 쳐봤는데 평점이..ㅋㅋ
바람결이 창을 스치고~ost 전부다 흥한 영화
진짜 최고다.. 너무 재밌었어요.. 최고최고~
취향문제인가봅니다. 아무런 감동도 느낄 수가 없었네요.
이게 딱 적당. '쏘우'라는 타이틀 안달았다면 우리나라에서 개봉 못함. 저질 영화.
"감동하구,,,넘재미있었어요....^^"
사람간의 심리를 적절히 이용하는게 바로 이프로그램의 매력이라고 생각합니다.평점을 낮게 주신분들은 학력주의이신가?왜 보고도 인정을 안해주죠? 전 1시간 반동안 굉장히 흥미진진하게 자알 봤습니다~!
호오가 많이 갈릴만한 영화라고 생각은 했지만 이토록 가혹한 평들이라니...ㅜㅜ 이렇게 묻히기에는 이영화의 독특한 매력과 개성이 너무 아깝지 않나ㅜㅜ 이영화는 시를 음미하듯이 감상하는 영화예요 일반적인 드라마나 영화의 내러티브로 평가할 영화가 아님
"아주 잘보고있어요! 이준기의.액션이 하려하고,연기도 너무 좋아요! 남상미의.연기또한 말할필요없지요!이준기♡남상미의 커플케미가 진정 장난아니네요! 빛이남니다.두 주인공 보기위해 드라마 보는 일인으로써 아쉬운건 두 주인공 위주로 가주셨음해요!시청률올릴려면"
혼자 보는데 민망한 이 기분... 어째... 아무리 애들꺼지만 너무 대충 만든다
가슴설레는 영화인것같네요
소재는 정말 좋았는데 좀 아쉬운 영화
신의 퀴즈 최고! 류덕환 최고!
주인공이 성별도 모르고 생각 없이 봤는데 기대가 없이 봐서인지 꽤 재밌게 느껴졌다.
어디로 행방불명 됐니 엄마아빤 왜 돼지가 됐고?
잘만든건 역시 누가 봐도 알수있는 그런 영화
충격적인영화.....너무 사실적이고 연기도 영화연출법도 맘에 든다
강배우 엄청난데... 여군버전으로 다시 안 찍나
송승헌멌었엇요
삶의 대한 생각을 다시 바꾸게된 영화같아요주인공들의 연기보단 대사의 내용에 집중하면좋을거같아요
무엇을 상상하던 그이상입니다! 진짜..ㅋㅋㅋ 할말없게 만드는 영화..욕도 안나옴ㅋㅋㅋ
청춘들의 삶을 그린......
"완전 재미없음 한두번 피식했지, 개그내용이 대부분 바보를 지나쳐 개념없고 더러운 개그임"
린치 영화를 다른 영화처럼 이성적으로 이해하려고 하니까 재미가 반감되고 실망하는거지.. 그렇게 감상하는 것도 관객의 자유겠지만 이 영화는 분석하려고 하면 안되는건데
평점조절위원회
"이게 도통 무엇을 말하려고 하는건지, 뭐 이런걸로 영화를 만들꺼리가 되나? 그냥 시간은 아까울 뿐이고, 기분은 드러울 뿐이고, 남는건 없을뿐이고.."
구조가 폭력적으로 개체성을 말살하여 전쟁병기로 탄생시키는 전반부와 전쟁을 다루는 미디어 그리고 개인 내면의 모순까지 담아낸 후반부까지. 걸프전을 담아내는 미디어의 모습이 보이는. 시대를 앞선 면이 있는 걸작. 전쟁은 진정 구조와 개인 모두의 모순
"프레디는 무슨 광대같고, 이 영화보다가 졸겠다."
아놔 ㅋㅋㅋ 개리얼하네 노래방 완전 웃김 ㅋㅋ
"영화보는내내 역시 팀버튼스타일은 확고하구나란 생각^^ 전형적인 미국식결말이 아닌 엔딩도 좋았고 ㅎㅎ 이젠 장인의 반열이네, 대단한 감각"
괜찮네요~~ 매끄러운 스토리~괜찮은거 같아요
"마지막장면 좀 이해가안가는데, 여성상위로 떡치는여자가 숙희? 마담?? 마담은 소장이랑 배타고 섬을떠났고, 구럼숙희인데 ... 숙희가 위에서 ㅡㅡa 클로징장면이 대체 뭘 의미함 .. 어이없네 ㅋㅋㅋ"
울 딸램하고 너무 재미지게 본 에니! 또보고 싶엉.
마지막이니까. 10자
어르신들은 즐겨도 보는 눈은 괴롭다..
"초등1,3학년 남자 아이들하고 보다 우려하는 바가 ... 자고 딴짓하고 .. 나가자고 한다."
재난영화 좋아하는데 정말 잼있네요
영화를 보면서... 뭘하는지 몰랐음... 중후반가서는 대충알겠는데... 이게 뭐지...???
보면서잤다
요즘 말로 쩐다 정말 돋는다 ㄷㄷ
내셔널지오그래픽채널 라이브 프롬 스페이스 정말 재밌게 잘 봤습니다. 티비엔 채널이 괜히 껴서 살짝 걸리적 거렸어요….
네이버 영화에서 검색이 된다고 해서 다 영화는 아니다...여배우 매력 없음..남자배우 연기 안됨...내용은 말하나마나...ip TV 때문에 이상한 영화들이 자꾸 만들어진다.
이건 뭐가 허전함이 남는데???
진정 도신 만드신 분이 맞습니까....유치해서 원....2 만드는거 같은데...도신과 비슷한 내용이라도 좋으니..비슷하게만이라도...
최고
재미있는데 시간이 좀기네.......
임원희의 뛰어난 연기력은 과대평가된 이병헌을 고대로 발라버린다~!!!
로그인 하게 만드네...저 알바새끼들한테 낚여서 반쯤 보다가 삭제함...개 쓰레기 영화
시걸 최고의 작품
그리고 아무도 없었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저만 감상평이 다르네요
"너무 소소해서 볼 수 없는 웃음과, 없다시피한 스토리라인으로 어우러진 분량채우기"
낚시바늘로 사람들을 공중부양시키는 모습을 그린작품~~~
숲속모험 재미나네요~ 우리 딸아이가 좋아하네요
소재가 일본틱하다고 봤더니만 일본배우 쓴거야?
구성도 헐겁고 윤도현 군단에 의존한 영화같지도 않은 작품
정말 제대로 만든 웰메이드 드라마 미굿~!
이수현이 넌 이미 잊혀졌어 허무하게 알어
강호동씨 이제 어느 예능에 있건 물과 기름처럼 섞이지 않네요...예능이면 편하게 볼수 있어야하는데 보면 볼수로 불편하다는 불편한 진실!
자유에대한 열망 그것을 막을수 있는건 무엇일까
이런식으로 방송하면 횟집들은 어쩌라구 그래요?숨 좀 쉴만하면 때리고 쉴만하면 때리고 일산 수산물 수입을 전면 금지하던가 그렇게하지도 못하면서 방송만 때리는 무책임한 행동 하지맙시다제발 먹고 좀 삽시다
경.이.롭.다.
시사회라서 참았다~장난하나..대체 뭘 말하려는거야? 달려라광녀
재미도 없고 야하지도 않고..볼꺼리는 배경뿐..
황금어장염정아에대한거 줏어보고여기와서 OOO같은댓글다는새1끼들이보이는구만그래
여운이 남고 아주 현실적으로 병자와 보호자의 관계를 담담하게 풀어낸작품.....
우에토아야의 허벅지를 보는 2시간이 아깝지 않다면 추천
공각기동대를 모르는 사람에게는 접하기 굉장히 난해한 애니메이션.
이 영화 컴퓨터로는 다운받을 방법이 없을까요
3기언제나오노ㅜㅜ
오~싱크로 90퍼~^^굿~임ㅎ
KTX시네마 좌석밖에 없어서 봤는데 돈 아깝다. 예술성이고 철학이고 개나줘버려..진짜 재미없디
평점에 제대로 낚였다. 아진짜 짜증나 대체뭐가슬픈데 !!! 아짜증나
유일하게 질리지 않는 (영화)애니메이션.
"하나님이 내 삶에 어떻게 일하셨는지! 그 '당당함', 키워졌다!^^"
난해한 스토리 학연지연 캐스팅 잘되길 바랬니? 부끄러운 영화
머리숱이 없다. 없다.
정말 감동적임!!!!!!!!
이런 '맛'이 항상 그리웠다고!!
"다른 분들 말처럼 큰 감흥은 없습니다. 아쉬움이 남는것도 사실이고, 별로에요"
정말 아름다운 홍콩영화..어찌보면 첨밀밀과 비슷한 부분이 많은데...사랑의 아름다움과 씁쓸함을 모두 담고있는...장거리 연애 해본사람이라면 더욱 공감가는 부분이 많지 않을까...나이 들어가며 다시 볼때마다 더 공감가는 부분이 많아지는 영화
"풍자의 향연, 그리고 따뜻함. 존경합니다 김운경 작가님."
"도대체 뭐가 아이엠샘보다 눈부신 사랑의 감동이라는 건지.. 완전 아이엠샘을 베낀 거나 다름없는 영화인데,, 영화는 감동이었지만 사실은 아이엠샘을 똑같이 카피한거나 다름없는 영화였다"
극장에서 볼 영화는 아니지만진짜 빵빵 터짐 봉감독 현실 연기 진짜 대박 ㅋㅋ원래 봉감독 좋아했지만 왜케 웃긴지 ㅋㅋ간만에 웃었네ㅋ
매력포인트 한개를 찾기가 힘든 실패한로맨틱코미디-_- 비현실적캐릭터부터가 꽝이다
어떻게 이런 영화를 만들수가 있지......대단하다................;;
"이게 10점받을 영화인지는 모르겠지만 내가 진지하게 본 영화로는 처음이기에,"
이 드라마 왜 이케 캐릭터가 점점 이상하게 흘러가는지 ...짜증나서못보겠네 ~
시도한 거 자체로 칭찬받을 일인데 결과물도 훌륭했죠..
평점 높여 드릴게요 자단 형님! 이 영화 독특합니다. 금성무도 배역에 딱! 중국 고유의 풍광을 좋아하는데 이 영화가 제게 기쁨을 주었네요. 견자단 때문에 본 건데 영상미가 딱 내가 좋아하는 비주얼.
이야... 안본사람은 말을 마셈! 진짜 압도적임...
예전에 추석특집으로 봤었나? 대박웃겻ㅋㅋ
"우베볼 참,, 잘만드는 소재가 있구만,, 수준급 영화우베볼 조연으로도 나왔는데,,"
진짜 쓰레기 같은 영화였다
더욱많은사람들이 이영화를통해 많은걸 느꼈으면 합니다.
재미 감동 시간가는줄 모르게한 흡입력!
이분들이 연기자죠~연기력부터 구성까지 최고최고!또 봐야지~
우리들의...이야기
시대가 만든 영화반어적인 영화
재미는 있었지만.. 냉정하게 1개
눈은 말 없이 마음을 전달한다
동굴이라는 폐쇄적인 장소에서의 공포를 효과적으로 잘 표현한 작품. 초반부터 중반까지는 어두운 동굴이라는 근본적인 공포를 중반부터 후반까지는 괴물과의 사투를 슬래셔로 잘 표현했다. 의외의 오락성도 발견할수있으니 갖출건 다 갖춘셈.
어렸을 때 보았던 거랑 좀 달라서 놀랐는데 그래도 훈훈한 이야기네요.
정말 재미없어요 처음으로 졸았어요
보고 싶어도 내가 사는 지방에는 개봉조차 안하네..ㅡㅡ;;
이거 진짜 최고다.
완전무장한 특수부대랑 동굴괴물이랑 싸우는 액션영화로 만들었음 차라리 더 재미있을
이영화 누가 평점 떨어뜨려놨어?
나만 낚일 순 없지
1시즌 보았는데 미드 앨리어스랑 제리코 합쳐놓은것 같다.JJ에이브럼스의 상상력 한계가 보였던 작품.
"긴장감, 개연성, 감동, 캐릭터 모두 현시대 재난영화들이 본 받아야~"
남자와 여자가 같이 살다 보면 눈산태가 나지 않아도 본성을 이내 알게 된다 가족들에게 헌신적이던 사람이 눈사태가 나서야 이상한 행동을 보이는 경우는 현실에서 없다
밖으로 나가려는 레너드의 돌발행동에서 울컥했어요ㅠㅠ
이 영화가 왜이렇게 저평가되있지?? 그당시에는 명작축에 꼽히는 영화인데~
그냥 야동
화려하게 당당하게 = 된장 된장 된장녀.
와 이영화가 평점이 9점이 안된다니 말이 안된다
현실을 있는 그대로 보여줬을 뿐이다.
너무 슬퍼ㄴㄴ흑흑 흑 최고당
영화에서 빙의 당한 애새끼면상도 맘에안드는데 여주친구 죽인뒤 멀뚱한표정보니 식칼로 정수리를 찍고싶다 ㅡㅡ;어떻게 골라도 저런 애새끼를 조연으로 출현시켜서 재미없는 영화 짜증까지 나게만드는 그 연출에 박수!
잼없움
"여주인공 입 열 때 마다 국어책이 수십권씩 튀어 나온다. 개봉작이라길래 멜로 사극인줄 알았다가 식겁했다. 명불허전 신개념 발연기, 3류에도 못미칠 쓰레기 에로물!! 말도 제대로 못하는 배우가 몸도 제대로 못쓰는 필름 낭비의 대표작!"
어렸을때 봤는데 정말 무서웠다.....포스터가~ 눈이 ㅜㅜ
ㅜㅠ 꺼이꺼이 울었네요..
경쾌하고 재밌는 늑대인간 영화
무거운내용을제미있게만든점에서 크게제미를느꼈습니다 모든사람들이 열심히연기해서더젬
책도 많이 읽었고 영상도 많이 보았습니다....우리들의 차가워진 마음을 따뜻하게 녹여줄 그런 작품이 아닌가 싶습니다...이런 작품이 앞으로도 많이 나오길 기도합니다.
일본인다운 영화다...딱히 할 말은 없네 쩝..
김효진 노출 기대하고 봤는디 없네유. ㅠㅠ 내용은 쓰레기작이에유.
눈물이 멈추질 않아요....
참 섬세하게 잘 만든 영화!!!
너무 티가나요 상황극이
졸린 영화 좀 만들지마라 좀
10년전에 볼때보다 더 흥미진진하다.
이런영화 한번만 더 찍으면 죽는다
진짜 바보같은 인간들많네 만화는 애들만 보는거냐??
60년대영화 치고는 엄청재미잇다~~~
평점이 생각보다 낮네무지 재밌게 본 영환데ㅋㅋㅋ
시간아깝다..보지마라..
시간아까운 개똥영화 ..안보는게 나아요.. 개망작임....촬영기법은 난잡하고 스토리는 진부하고 볼거리라곤 고어적인 부분 끝...
1회부터 몰아보기중..왜이제야봤나ㅠㅠ노민우의 재발견 꽤나 멋있군ㅋ싱글맘으로 당당히 살아간다 이런거 하지말고 그냥 둘이 이어주면 안되나?갠적으로 그랬음 좋겠다
차가 주인공인 영화. 모터쇼를 보는게 낫다는 결론
말을아낄련다..하...참....
소재도 좋고 배우 캐스팅도 좋아서 잔뜩 기대하고 봤는데.. 이건 뭐 영.. 찝찝하네 아무리 영화라지만 억지스러운 면이 너무많고 보기 너무 불편한 내용이 많았다
영화 재밌습니다 ㅎ 결말이 예상치못한반전or허무한반전으로 갈릴것같네요 ㅎ
줌인 줌아웃 남발하는 촬영 정말;; 보다 접었다
소설도 읽어봐야겠다....
캬..스페인풍경정말좋다.야하다고생각치말고 걍봐요
정말 못 들어주겠네요. 주연보다 조연이 연기를 더 잘하네요. 후. . 왜 연예인을 캐스팅하는지 ㅠㅠ 성우분들도 많으신데 ㅠㅠ 무튼 연예인 더빙 극혐;;
아 시간 아까워 요새 영화들 왠만하면 다 그럭저럭 중간은 하던데. 임수정 그 연기 잘하는 배우가 여기선 왜이렇게 오바 일색에. 스토리는 헛웃음 나오게 엉성하고. 배우들이아깝다. 에효. 시간 아까워라.
말이 필요한가?
재밋어요 ㅋㅋ 재밋어요 ㅋㅋ 재밋어요 ㅋㅋ
유치하고 오글거림이 오장육부를 파고듬
이건 서세원이 영화역사상 가장 낮은 평점을 기록하려는 의도를 갖고 만든 영화이다
이것이 재밌다면 당신의 정신 연령은 5살
"원숭이 놈들 관점이 어이 없군. 일본은 패전국으로서 승전국에게 사죄해야 하는 것이 아니라, 침략국으로서 피침략국들에게 사죄해야 하는 것이다!"
이건 그냥 시리즈를 이어가기 위해 나온 영화
정말 쵴오에요
"꼭 봤으면 하는 영화다 나쁘지않고, 영화를 다 보고나면 뭔가를 전달받은 느낌이든다"
"그녀만이 할 수 있는 눈빛, 그리고 표정...연기!"
최소한의 '재미'는 느껴져야 하는 것인데...
아이와 같이 보았는데...아주 재밌어요
재밌써요!!^-^
거 여자 졸라게 소리지르네
아~후~ 진짜 8.4시청률이 신기할 따름... 하긴 이시간에 하는 드라마가 없으니 ...
"결혼을 앞둔, 결혼을 한 여자들에게 추천... 생각하게 만드는 영화"
연기최고!
이 영화 왜 만들었는지 모르겠다. 감독의 역량 부족인가? 코미디며 액션이며 하나같이 조잡하다.
네이버 알바들 쩐다 아이디 클릭하면 죄다 10점이야 ㅋㅋㅋ
현실적이잖아. 돈아 브랜든을 따라갔다면 좀 달라지지않았겠어??
진짜 심오하다; 너무 시대를 앞서간영화 2003년도에 이런 발상이잇다니 그것도 대한민국에 이런영화가잇엇다니 ㅁ1쳣다 정말로..
버ㅈㅎㅅㅇㅅㅅ
아~~ 돈돌려줘 아~~~
일본 근대화를 보여주는 영화지만 그후 그들의 만행은 용서할수가 없다
스펙타클입니다 와우 죽여주네여
참신하고 영리한 작품.
여기에 투자한 색히가 있다는게 신기하다
신선한 감동!
지금까지 본 영화 중 최악인듯.
나도나도 1편보다 결말이더나앗다 1편이 9점이라면 2편도 후속편인걸 감안해서 9점!
감독이고 배우고 다 죽여버리고 싶은 영화.
성인들의 동화이야기 !
개OO영화
탈북자의 곤궁한 삶 그리고 그런 약자를 짜스하게 감싸안지 못하는 우리사회를 다소 엉성한 스토리로 만든 작품이다하지만 진정 정의로운 대한민국 사회가 되려면 약자 소수자 에 대한 관심과 배려가 절실하게 필요한 시점이다
원작이 300% 낫다
스토리도 조잡하고 뒷끝이 찜찜하다. 연기만 훌륭했던 영화.
볼거는 액션신뿐..
한 물 간 감독과 배우가 만나..
항상 미국코미디는 예상치 못한 반전에 감동이 온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 보는내내 짜증
남자가 꼴통이구만 계속 지가 해결한단 말만하고
"지인의 추천으로 보게된 뮤비... 사실 전 잘 모르겠네요. 그냥 뻔한 사랑이야기 같고, 왜 요즘 많이 나오는 흔하디흔한 사랑이야기 같은거 있잖아요. 딱히 특별할게 없는 식상한 레파토리 같아 저는 별로 입니다."
교훈있는영화 재미있다
유치한건 아는데 그래도 왠지 재미있어 ㅋㅋ
이게 토니쟈의 스승이 만든 영화라니...;
제목만 보고 영화 본 사람들~ 포켓몬스터라도 나올줄 알았나?
2뭐하로 만들었니?ㅋ
황정음 별루 였는데...이젠 제일 좋다능!!ㅋㅎㅋㅎ
아주 어릴때 봤던 기억에 남는 영화
생각보다 평점이 높네. 그냥 그저 그런 영화. 현실에서 저런 여자 없음. 솔직히 너무 막 나간 영화
뜬금없는 전개에 관객은 지쳐가고
무미건조한 웃음 뿐...이성재의 연기는 기대이하다...
안전에 대한 인식이 없는거 같네요. 사람들에게 재미를 주는것도 좋지만 무엇보다 안전이 최우선이지 않을까요? 보고 배우는 아이들이 그런 장면을 보고있다고 생각하니 좋지가 않네요
주온같은 귀신 나오는 영화보다 이런게 더 무섭더라. 비오는날밤 혼자봐서 더무섭다
사랑놀음은 어쩔수 없다지만 그래도 인정 회차마다 숨막힌다
신선한소재 아름다운결말
낙태를 미화하는 영화라니
너무 시시하고 유치해유. 제목 번역 어느 바보가 적나라하게 했네유. 리바이어던.
...최고다. 월광씬에선 견딜수가 없었다.
다시는 중국이랑 같이 접목하지마라... 쪽팔림 진심 ㅠㅠ 중국을데려다가 이렇게밖에못써먹다니 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 그냥웃는다 와 살다보니 이런영화도 보는구나ㅋㅋ 근데왜 청소년관람불가냐..? 뭣때문에?
옴청보고싶어햇던거라 받앗는데 뭔가이상해서 뭐지하고 쭈욱 56분 52초까지 보고 너무 미치겟어서 찾아봉께 영화 맥카닉 메카닉 두개엿음ㅋㅋ 심심한사람들보세요 평점 낮은영화들도 꼼꼼히찾아보며 대부분 액션작 범죄작들 죄다 본거같은데 이만한 심심한영화 없음
근10년이내 본 영화중 가장 쓰레기
예고편이 다 말해준 영화
시간아까움 짜증나는영화 이거진짜재미없음 보지마셈 시간낭비
신박한 영화. 모티브가 코미디지만 웃기거나 하진 않았고... 하지만 묘하게 몰입되서 즐거운 마음으로 봤다.
요즘 이거 보는재미로 사는듯!다음주 기대된다~
난 진짜 재밋엇는데...
미지왕미지왕미지왕미지왕미지왕바보바보바보바보바보
그가 헛된 야심을 꿈꾸기 시작한 계기.영구의성공은 영구아트직원들의임금체불이유다
아이들과 재미있게 봤네요
여주인공 에바가 예뻐서 2점준다.. 진짜 비추다
전형적인 망작..개연성이 하나도 없다. 리플리 중위가 퀸의 새끼를 밴걸 알게된 시점도 너무 빨랐고 그렇게 살려고 발버둥치던 사람이 감염된것을 알고난 뒤 모든걸 자포자기 해서 몰입감을 일찌감치 없앤것도 최악이었다.마지막은 영웅놀이 하나?
"알바생들인가 평점쓴사람들 이게 도대체 무슨 영화죠 ,;"
감독님 대체 뭘전달해주시려는거죠?
.
SEGA님 만세! 후후후
잼씀~~!~~!~~!~~!
초반에만 약간 궁금.. 대략 내용 무
아... 장난해?
영화주제괜찮은데..스토리의 후반부 부터가..이영화의끝을보여줌..
잭에프론이 이렇게 연기를 잘 하는줄 몰랐다
우리 교회선생님 남편분이시자 교회장로님인 임흥세장로님! 10점도 아깝지 않습니다
천하의 알카포네도 아네트 베닝의 매력에 넘어갈 것 이다.
보래
진짜재미없다
완득이의 반도 않됨. 실망스러운 영화에 네이버 거짓 평쩜까지 ㅋㅋ. 베리드란 영화을 보라. 단한곳. 단한명이서1시간50분동안 딴짓을 못하게 한다. 근데 이게 뭐냐 한국영화는 대부분이 뻥평점에 노재미. 게실망했따.
50부 너무 짧다 ㅜㅜ더 했으믄 싶다 정말 최고의 드라마였다
특유의 그 연출들 하며 너무 진부해 진짜...
이건 뭐.. 영화관에 올릴 영화는 아니다.
감독이 뭔 얘기를 전달하려는지는 잘은 모르나 은근히 영상미도 있고 남녀 주인공도 괜찮고 재밌었다.
캐스팅은 나름 화려했으나 유치함. 노잼. 김승우 주연 영화 글쎄
내가본흑인영화중최고였다
농촌을 지키고자 온몸으로 부디치는 진짜농민들의 모습에 가슴이 시리고 아파옵니다.
"떡을 제조 유통 하는 업을 하고 있는 개인으로써는 조금 그렇습니다.예전에 광동 헛갯잎차 tv cf때도 아예 떡을 버스 좌석에 놓고 광고를 찍더니, 좀이 아니라 많이 많이 영화 제목도 맘에 들지 않는군요. 소제목을 빼시던지 '먹으면 먹을수록...'"
너무 지루했다...근래 들어 빨리보기로 본건 처음인듯...
가볍게 나름 재밌게 봤음.
2~3년에 한번씩 보는 영화.장국영도 보고 싶고 어릴때 감성도 느껴보고 싶을때.벌써 20년이 지났네요
좋은영화
감성 돋게 만드는 훌륭한 작품이었습니다. 제 기준에는 어른을 위한 애니메이션 입니다~^^
너무 좋아
줄리 델피는 '스토리의 힘'을 너무 쉽게 본 것 같다. 대화로만 이루어지는 영화들 중 성공작들과 수준 차이가 심하다. 어디에도 공감은 없다. 특히 줄리 델피 동생이 밍구스한테 수작걸 때 '이런 걸 유머라고' 싶었다. 민폐 주인공들이 스트레스
관객을 유혹하기엔 매력이 충분하지 못하다.
한개주기도완전아까움!!존나이상해
젠장... 괜히 봤네.. 젤 재미없고.. ㅡ.ㅡ
지루하고 단조로우며 배경음악도 불협화음으로 귀에 거슬렸다. 좀 더 스토리가 필요했다
이야...한국 영화에 길이남을 역사적인 작품이다. 많은 사람들이 이 영화에 대해 알았으면 좋겠다.
티비에서 해줘서 봤는데...
"우리나라에서 1436만명, 볼 것 같습니다. 예감 적중!"
재개봉하는 영화엔 어떠한 이유가 있다! 최소한 이 영화는 25년간 살아남았다는 증거다 지금한국영화는 대부분 2년도 버티지 못할터인데~
아름다운 드라마
어느날 시리즈중에서는 그나마 수작인 것 같은데
일빻ㅎ다 예스으으으응
1/3은 졸았음... 극장 내 사람들....
인디언 정신 배운 조로가 미연방 찬성자? 이사벨 아옌데 소설 원작의 조로나 기대!
말이 안나온다....
미스터 빈 생각하고 보았지만 솔직히 별로였다.
애들 뛰는거 말고는 볼것 없는 영화~! 그나마 수고했다고 4점준다.. 15년경력 공수도 달인 하고 싸울때 제일 빵터졌다..
와 멋지다
복잡한 생각 필요없다 차라리 로꼬를 보고 말지..
바비가왜진건지 모르겟네요 이번방송은끝낫지만 비아이도그렇고 저아이돌이나와서아이돌티내는거싫은데 바비비아이는실력이잇는데왜자꾸하위권인가요 말이안돼 시청자투표를하세요제발 이상한사람들만데려오지말고
시원한 액션 재미지다.
시간 낭비. 시력 낭비.
"역시 평식이랑 동진이가 4점준 영화는 다재밌다니깐 ㅎ 어쩜니들은 내랑 영화 취향이 그렇게 반대되니? ,그리고 세상에 너희들은 인생에서 10점짜리영화가없다며? ㅋㅋㅋㅋ 아마 평생을 살아도 10점짜리영화 못찿을꺼다"
허세로 시작해서 허세로 끝나는 영화 이상한사투리도 거슬린다
왜0점은 없냐 죽기전에 침몰하는거 꼭보고싶다
참 개념없이 옆으로 간다 긴장감이라고는 꽝
저 애새끼들 잡아서 똑같이 족쳐야.. 아우 짱나. 솔직히 스릴러 치곤 너무 뻔한 전개.
다음 극장판도 기대합니다 ^^
뭐 이래 90년대 원작영화 보다도 못한.. 졸립기만 하다
내내 펑펑 울면서 봤습니다...
흥미진지하다가... 후반정리나 동기? 보고도 모르것다.볼일보고 비데가 아쉬운 ...?..
One Summer Night~~
감독색끼 정신병자 에볼라같은색끼
두번 다시 이런 명작이 나올수 있을까
고등학교 때 컴퓨터실에서 본 망작 중 망작
너무지루하군여...영화전단지를뭔가있을거같아서다운받았더니만..암것도없네요..
넘 재밌게 잘 봤어요~~
"같은 학창 시절의 사건, 친구 관계를 다룬 영화이지만 파수꾼과 비교가 된다"
기대없이 봤는데 흙속의 진주??
진짜 재밌넹... 울버린 없어도 꽉꽉찬 내용과 전개
영상미 하나만으로도 별 1000개는 주고싶다 어떻게 이렇게 찍을수가 있지
전달력 내용 다 일품입니다 ㅎㅎㅎ
굿..
안소니 홉킨스와 잭 니콜슨의 차이.
어차피 역사에 손대서 잘 못 만들 바에 그냥 역사대로 만들어보는 게 어떨까 싶다. 요새는 사극인지 소설인지 구분이 안 된다. 현대물에 옷만 예전 옷 입고 하는 느낌이다.
사랑스런 베이다의 유년시절을 아프게 때로는 흐뭇하게 본 영화!! 또 보고 싶네요!!^^
그냥 눈물이 났다
내용을떠나서 편집좀 똑바로해라 지난주꺼를 몇분동안 다시보여주고 다이빙한번하면 기본3번씩 다시보여주고 또보여주고...이러니까 다시보기로 빨리돌려보지...런닝맨예고뒤에 또 한참 봤던거 또다시...지겹고 짜증난다 진짜 유이땜에본다
1점..무슨내용인지 몰라..이해를못하긌써..
행복한 나를~ 옛생각에 빠지면서도 이불 발차기 여러번했다..
"아직 스탠드 아론 컴플렉스 밖에 못봤다, 다음편도 기대!"
컴퓨터 전기세가 심하게 아까운 영화다!
뼈속 깊이 공감된다... 책임질땐 아무도 없는 저 상황.. 이래서 전임자의 말은 녹음해놓고 두고두고 들어봐야..
예고편 안만드는게 관객 더 많이왔을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥미로운소재 잼있는 스토리 기대되는 영화 ^^
겁나유치 CG는 그렇다 쳐도 너무 유치하다
진짜 슬프고 감동적이네요
아놀드님 나오는 영화 진짜 다재밌음!!유치원애기들하고 지내는거 너무 귀여움ㅋㅋ아놀드님 완전 좋아좋아
당신은 이렁 사랑 할수있나......
어설픈 상실의 시대 베끼기 + 에로영화. 이도 저도 아닌
유치하다. 연속성이 없고 그저 단편적인 컷들을 모아놓은 것일뿐.
캐박살 ~ 완전 재미있음
어머니의 감사함을 알 수 잇는 영화 감동 받앗어 ㅠㅠ
미즈노 광고용
시나리오잘지었고 진지희연기 어린거치고잘했고 안내상씨 진짜잘하는데...이걸 헬로우고스트찍은 감독이 만들었으면 헬고정도될거같은데 진짜 너무아쉽네요. 스토리구성이 정말 빠져들래야들수가 없게 구성해놨어요ㅠㅡ 진짜 설정그런건다좋았는데...하...리메이크좀ㅠㅠ
큰 힘에는 큰 책임이 따른다.
1점을 왜줘야지 이건 빠는 수준으로 미화를 하는거잖아 같은 신자들이라고 쉴드 치는건가
판타스틱4의 매력은 가족같은 훈훈함인거슬..가 족같네
"5명의 철거민의 사망이라, 시작부터 거짓이다. 전철협이 그중 3명이었다. 즉, 철거민을 상대로 영업하는 시키들이다. 늘 끝장은 이런식이고, 철거민에게 선불받고 튀는 넘들."
그래도 김지현때문에 참 많이봣다
네이버 평점이 이정도인 것도 대단한건데 ㅎㅎ 잔득 후까시를 잡았으나 멋도 없고 기발한 재치도 없지만 정말 시간이 남아돌 때 케이블에서 한다면 심심풀이로 볼 정도는 되는...
난감하다... 요즘 세상에 이 따위 멘트들로 대화하는 사람이 어딨다냐...
영화라면 이런 자연스러움이 흘러야한다.
아슈반 옛날생각나
이런식으로 어린이의 동심을 파괴시키면 문닫게 해주겠음
너무 재밌음
강추..추천할수 있는 영화 중 손에 꼽음.. 잔잔하고 잉마르의 감정표현연기도 너무 좋음
장난하나... 장난해?
지쟈쓰 여자가 날때부터...
아이들 눈높이가 이정도인가?
10점 받아도 되는 영환데 ? 내가 본 SF중에 제일 멋있다.. 재밌어. 그리고 나는 오늘부로 나무를 분양받으러 ~ ♬
실망입니다..할아버지챙겨줄꺼라고 담배꽁초 주워모우다가 걸렸을때는 진짜 오랜만에 핑돌았습니다. 하지만 점점 할아버지와 손녀의 순수함을 욕보이는 꼴인마냥 결말이 이루어지니 분노가 치밀었습니다 ....긴말안하겠습니다 가슴따뜻하게 기분좋게보다가 잡쳤습니다
평점이낮아진다뀨뀨뀨?
나쁜 감독놈!! 작품만생각하지말고 최지우같은 배우들심정도 생각좀해라ㅡㅡ이쒸
아동용 판타지 영화 중 하나.
으아. 이런 것도 속편을 만들어 버리는구나.
이건 전설이야. 적어도8점 중반은 나와야지
이제부터...나는 쟝님이다!(뜨든)
이렇게 따뜻하고 마음 편하게 볼수있는 영화 보기 힘들죠.. 아주 수작입니다
평점이 너무 낮다.재미만 있는데.
야망을 키우고 싶은 남자라면 꼭 봐야할 영화~
그것이 바로 슈타인즈 게이트의 선택이다. 엘 프사이 콩그루
"왠만하면 힘들여찍는 작품에 이런말안하는데, 이영화는 진정한쓰레기.필름낭비.시가낭비."
"복수극으로 이해하면 바보. 착하게 잘사는 것은 무죄인가?에대한 대답, 그리고 대안.."
슬프네여 한번 봐야겟어요
섹시한영화다
1빠니까 1점
재미없다...
연기 오글~~~~내용....막가져다붙임
"요 근래 봤던 영화중에 제일 웃김, we are the milllers 보다 웃김"
또 개봉한다 이거냐 이 인간말종들은 평점조작을 밥먹듯이 하지 실관람자로서 경고한다 똥이다 설사다 폭풍설사다 이영화의 평가는 똥으로 표현할수 있다.
최고입니다. 오랜만에 말라붙어있던 눈물샘이 촉촉해졌네요.
머지...이영화?진짜
저도 재밌게 봤음
감독은 영화출연보다 작품 완성도에 신경써야한다는 것을 보여주는 영화 최악
알다싶이 내이름은 지-조! 투게더브라더스의 하나뿐인 히어로!
미야자키 하야오의 작품들 하면 항상 나오는 이야기. 아이와 어른 모두에게 좋은 작품이다.라는 말. 질린다 할정도로 하는 칭찬이지만 그런 칭찬을 하는데에는 이유가 있는 것.
별 점이 너무 많은데? 이딴 ㅆㄹㄱ도 알바 있나?
와 이게 영화냐 미친 간첩새끼들만 나오네 남이던 북이던
저 포스터에 가면쓴사람 일반인이 모던워페어2 고스트 따라한거 아닌가그걸 그대로 쓰네
희한하게 밤에 혼자서 이 영화를 보는데 눈물이 계속 난다. 너무 감동적인 영화인것같다
게이귀신대박
볼만 했어요. 잔인한건 그게 현실인걸 어쩌나.
잔인하고 허술하고
방금보고왔다...믿기지않는다 이게 85년작이라니...영화를 만든이가 백투더퓨처한게 아닐까?
벤 스틸러도 늙었군
성룡의 초기 전성기를 만들어준 또 하나의 역작
수준낮은 사람들은 이해못할 영화
생각보다는 지루하던데 아이들은 엄청 재미나게보더라구요
그들과 말의 고통이 너무나 크기에 내가 감상하는 어려움은 접겠다.
여러 상을 휩쓸었다는데 재미없게 본 내가 눈이 낮은거겠지...
노출뿐만 아니라 영화도 별로여서 재미가 없다
재미도 없고 내용도 없고
"택시 안에서의 톰 크루즈와 제이미 폭스의 소름 돋는 연기대결,마이클만의 장인정신을 보여주는 어마어마한 영화연출..마이클 만 작품 처음 보는 데 진짜 충격이었습니다~오늘 서울아트시네마에서 정말 즐거웠습니다! 서울시민여러분 시네바캉스 많이 와주세요~"
같이 죽자
"여배우들,,,볼것도 없당,,,뭘의미하는건지 시간만 버렸넹."
넘 슬픈영화에요..보면서 많이 울었네요..ㅠ_ㅠ
카메론 디아즈가 없었다면 끝까지 못봤을 영화..^&^
너무 에로틱하지만 위트있고 고전적인느낌아주좋았음
0점이 등록이 안된다는게 슬플 정도다..
심은하는 안나오걸랑요... ㅡㅡ;
어릴때 정말 재밌게 봤던 영화에요!문득 생각나 들어와서 이 글 쓰고 있네요ㅋㅋㅋ 짐캐리 연기력 정말 굳
tv 전기세가 아깝다!!!
애초에 죽으면 끝나는 영화.
아이아아! 좋아 너무좋아요...흐하아아
복선을 까는 줄 알았으나 아무것도 아닌 것이었고 감독이 말하고자 하는 것이 나에게는 도달불능점이었다.
정말 감동이다 울컥했어요
역대 최악의 애니 열손가락안에 든다..
갈피를못잡는영화.
3류 에로영화 어설프게 작가주의 영화 흉내내다.
민간인학살한게 뭐가 대단하다고 자랑스럽게 영화만듭니까
나도봐습니다 재미네요 보세요
홍련의 화살 다음이야기를 영화로 만들던가 시나리오 개판에 미카사는 왠 태국여자 등장에 깜놀 중간에 보다 나옴
재미없다. 원래 이랬었나?
명대사 어떤상황에서도 자존심은 잃지마라 (김주승)
우울하다
이게뭐야...별루다!
명성의 남용. 뭐가 재미가 있어야 블랙이고 나발이고 코미디이고 영화지.
10년이 지나도 잊혀지지않는 재밌는영화 평생 잊지 못할영화인거 같아요 김소연짱
영화라기 보단 TV 시리즈물에 가깝다
"목수의 아들과 아들을 죽인 어린 살인범. 얼핏 용서와 화해를 통한 새로운 가족의 탄생을 예견하는 듯 보이지만, 올리비에는 가까이서 자신을 비추는 카메라 너머를 응시하고 있을 뿐이다. 올리비에의 연기만큼이나 카메라의 집요한 연기가 돋보인다."
이제하나씩유라나쁜짓한거밝혀지고여주남주행복한장면도 오회이상은나왓음좋겟어요질질끄니까짜즈으
신선하고..살아남은자들의 치열한생존전쟁
이거 뭐야 ㅋ추억돋는다..
정말 소름끼친다!!!
첨엔 아팠는데 나중에 따뜻해짐. 멜로 영화중 최고
좋은 오프닝을 야금야금 갉아먹다.
윤진서 나오는영화들은 도무지 몰입이 안된다..
아 진짜 이거보고 장근석 팬됫음 너무 재밌고 좋음
(10+1)/2=5.5
실로폰치는 인형이 나오는 모습을 그린작품~~~~~~
"뭔 내용에 의미를 두려는 것인지는 알겠지만, 재미는 없다. 영화는 영화다워야 하는데 이건 뭐 다큐멘터리 같은..."
다보고... 뭐.. 뭐지??
상상력이 심각하게 부족한 영화!
나름재미있음 하나코놀올자
평점이 너무 낮아 두개 더 줌. 그 긴 표정과 여운이란...
괴작도 아니고 고등학교 습작 수준도 못되는
오바
영상미와 음악 그리고 연기자들에 연기력이 살린영화 라는 생각입니다. 좋은영화인건 확실하구요. 아쉽다면 내용의 마무리진행 부분에 대한 아쉬움이 개인적으로 남지만 그정도는 눈감아 줄수 있습니다^^~
소문난 잔치집에 먹을 거 없다.^^ 캐스팅만 화려하고 내용이며 연출이며 진짜 고루하고 형편 없던.... 극장가서 안 본 게 다행일 뿐;;
게이영화라 잼없는게 아니라... 웃을만한 곳이 없는 코미디영화... 킬링타임도 못되
역시 손현주는 대박 짱~~~친구들도 짱~~~
왕비호 아니였으면 죽을때까지 몰랐을 영화
유승호...'집으로'을 믿고 본 게 잘못...완전 졸다 나왔다...나뿐아니고 다 졸드라.ㅉ
몰입도 최고! 여주인공 진심 멋있다연기도잘하고~~ 두번이나 보아도 여전히 새롭고 재미따ㅠㅠ최고!
생각지도 못한 고통....나에대해 돌아보고 성에대해 다시 생각해 볼수있었어요
괜찮았다. 평점 너무 낮네
이 영화는 메세지가 확실하다. 하지만 마니아층에게만 통하는 영화이다.
ㅋㅋㅋ부끄러운필모? 설경구 씨는 아마 그렇게 생각 안할걸요
이걸 보느니 화장실에서 똥싸는게 나을듯...
쩔어 쩔어
결말이 별로임 뒤로 갈수록 억지가 많아지고...
똥떵어리 재미있었어요
그냥 드라마 재탕 한 듯 ...
제작비가 부족했나
어느요소하나 평작이상은 넘기힘든 영화
아~ 스티븐OO?!~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미없어서 실소도 안나온다
안젤리나 졸리랑 엘르페닝이 절반은 먹여살린 영화
정말 실망이에요 열자이상
공주가 여왕미모에 비해 너무 떨어짐. 그렇게 쎄다고 표현하던 여왕이 겁나 허무하게 죽네 어이없음ㅋㅋ
아주 그냥 죽여줘요~~~ㅋ
"윤시윤이 이렇게 연기를잘하는줄 몰랐어요..!박신혜는..글쎄요.그래도 둘이 너무어울리고,드라마가 정말 아기자기한느낌이여서 좋고 마음이따뜻해져서 좋네요ㅎㅎ"
1점도아깝다 욕만나온다
울었어...쪽 팔리게...(웃음)
어쩌면 다시는 없을 낭만.
예고편에서는 두 배우의 조합이 안오울리는듯 보였는데막상 실제로 보니 참 잘어울렸어요.두배우의 연기도 무척이나 좋았구요.스토리가 살짝 아쉬웠지만 가볍게 보기엔 좋은 영화인듯 합니다.
세계로 나아가기엔 너무나 부족한 스토리
하여튼 초딩이 문제.. 애초 첨부터 없앨수있었는데..
나비가 아주 사실적이고 입체감 있어서 마치 3d영화를 보는 것 같았습니다. 이것은 영화계의 혁명입니다. 저예산 영화가 이렇게 수준높은 CG를 선보인건 이례없는 일인 것 같습니다.
쓰레기다 인생 최악의 영화
진짜 예상밖의 영화다 이런 독립영화는 처음.. 일단 재미있다 재미!!
그냥그래요
나도 30대인데.. 이 소름돋는 명작에 걸레같은 평점을 다는 30대들은 왜 그랬을까.. 차라리 군미필자들인 10대 영화팬들이 점수를 깎았으면 이해나 갈것을.
재밌다
유쾌한영화 무쟈게잼남 ㅋㅋ
중국에선 굉장히 인정받은 영화! 하지만 난 1점
다시봐도 정말 감동적인 영화. 오직 그대만.
스티븐 시걸횽...이망작은모죠..ㅠㅠ 아무튼 시걸횽떄문에 2점!
"여배우 연기 잘함, 나름 볼만 했음"
2010년 고마웠다 국산 좀비!!
당시 시대적 상황을 고려 최고였습니다. 지금의 연출력과 비교하는건 무리입니다.
오랜만에 가슴 두근거리고 벅차게 본 영화는 처음!
"중2 올라가던 해 겨울에 처음으로 대한극장에서 본 영화,아마 할인권으로 본거 같네,"
정말..... 러시아 영화도 잘 만들수 있다는 걸 보여줬다
아... 방금 다보고 방구석에서 대성통곡을하며 울었네.... 슈발 ㅠㅠ
범인도 알수없고 동기도 알수없다..걍 왜그런지도 모르겠다
확실히 내 스타일은 아니야
아름다운 영화 여운이 깊은영화
발연기에 그냥 한장면씬마다 질질질 끄는배우들 에효
첨부터끝까지 일관성없이 뒤죽박죽으로가는 영화
음 개인적으론 타잔이 더 재밌었던듯 남자라서 타잔에 마음이 더 가는지도 모르겠네요
대학교 동아리 애덜이 만든영화맞죠? 잘봤어영
갠적으로 킹스맨보다 재밌었음
"설경구와 김태희는 처음부터 끝까지 전혀 어울리지 않고, 에피소드는 충분히 재밌지 않으며, 지루한 진행 후 결말은 너무나도 진부해서 실망스럽다."
눈에 보이는게 다가 아니다
이영화 보고 암이 나았습니다
마지막 섹스신...을 보며 같이 울었다.무삭제원본을 봐도 야하다는생각보다 애절하고 비극적인사랑에 깊은감동과여운을 느낄수있을것같아요.자막없는원본을 봐도 감동받을수있는 명작.
처음엔 터질듯 안터지고 잡힐듯 안잡히는 풍선이 짜증나게 하더니 그 뒤론 지루함이
진짜 재미없다
조그마한 꼬마가 온몸에 소름을 돋게 하는 영화
ㅋㅋㅋ 나은누나 언제나옴?ㅋ
"조형기의,조형기의 의한,조형기를 위힌 영화...참고로 왜 이 영화 별점 4.44인지는 조형기 검색ㄱㄱ"
106분동안 뭐했지
"지금 보면 유치하지만, 복수와 후손에 대한 예외를 갖춘 마무리로 잘 만든 영화네...돌푸님의 터프함..."
정말 남주의 연기를 극찬하고싶고 벅찬맘도 들고 암튼 장점이 많은 영화라 생각한다
기분 더러워지는 영화다
최고임
섬세한 남녀의 감정과 의미전달을 참 잘표현한 것 같다.
재밌음
아 진짜 졸라 잼있다 이거... 아무 생각없이 봤다가 반전에 충격 먹었다...대박.
"역시 원작보단 약하지만, 피터팬의 감동은 그대로"
오오미~~ 간첩은 없지라~~ 정부가만든 음모랑께~~~
"드라마 자체는 좋았다. 그러나, 완전 어이없는 결말! 내가 지금 뭘 봤지? 라는 생각이 들정도로 어이없었음 -_-;;"
"마잭팬께 투표부탁드릴게요 유럽 단체가 상을 수상할 가장 유명한 사람을 찾고 있습니다. 1위에서..http://mostfamousperson.net/ 12월 31일 까지고 네이버 로그아웃하면 매일투표가능해요sns,트윗,메일보내기로30표"
헐-_-빌려봤다가 그냥 반납한 내생에 최초의 영화
아름다운 생명들이여 ~
영화도 좋고 배우도 좋고 음악도 참 좋네요!
쓰레기 영화
쓰레기
말한마디없는 촌철살인이 무엇인지 보여주는 영화.이렇게섬세하고 복잡하고 현실적이고 어쩔수없는 우리의 모양새를 잘 표현하다니.
전작들의 명성에 똥칠하는 수준...작품 찍어내기로 밖에 여겨지지 않는다.
"안녕, 어거스터스..."
"이런여자있으면 내간,쓸개다 내줄수있다."
"무조건 감싸고 지켜주는 것이 사랑이 아닌, 그의 앞길을 지켜봐주는 것도 사랑이란 것을! 부성애가 느껴지는 감동적인 애니메이션이었습니다"
어제보고 울컥...
굿굿..까는 사람 왠지 모르겟네..
"개인적으로 정말 괜찮게 본 영화다. 영상미,음악,분위기 모두 좋았고 내 스타일이라서 더 재밌게 본것같다"
팝핀현준의 현란한 아크로바틱...나 혼자 보긴 아까워서 10점 줌
대왕의꿈 너무 재밌어요 최수종 형님 연기 너무 잘하시고 김유석 형님이랑 이종수 형님도 연기 잘하세요 원래대로 80부작 했으면 좋겠네요 제작진분들 조기종영하지마시고 연장해주세요 제발요 아직 고구려멸망이랑 매소성전투 기벌포전투 많이 남았자나요
진짜 짜증나는 드라마 작가가 도대체 누구냐 첨에는 볼만 하더만 가면갈수록 회수늘릴려고 질질 끄는것보니 안타깝다
아... 평점 미리볼껄....
엉성한건 사실이지만 4점은 너무하네 -_-;그래서 10점
정말 솔직히 말해서 나는 평론가 평점이 이해가 안되는 평점인데
수수께끼는 없는 더러운 미제 애국영화
여감독의 한계를 보는것같음.
누구에게나 추천해줄 수 있는 영화.
이건 뭐 20부작 드라마 1편 끝난거 처럼 오나성도도 없고 재미도 없고 쓰레기영화
평점보다 중요한 건 관객수다...
2탄이 제일 재미있었는데 2탄 보기가 왜 이리 어려운지
솔직히 5점대 영화는 아니다 이정도면 잘 만든거다 개인적으로 시리즈중 가장 재밌었다 물론 반응은 극과 극이지만 암튼 시리즈중 가장 재밌었다
요즘 이거 보는 맛에 삽니다^^ 개연성이랑 편집만 좀 신경써주세요~
흠...노코멘트....
여자들끼리 공감공감~^^
무슨 영화 가 불사조 처럼 잘 안 죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
더럽게 재미없다..2점부터 점수준것들 M창
"사랑은 곧 참을 수 없는 잔인함, 코엔의 로맨틱 블랙 코미디"
어이없음..
연기만 눈에 띌 뿐 내용은 좀.
"너무 좋은 배우들의 편안한 연기,,, 군더더기없는 내용..."
시나리오를 발로썼냐...
미련하지만 뜨겁게 했던 첫사랑의 추억.그리고 다시 찾아 온 짧은 만남과 긴 이별.
연인과 이별하는 과정을 섬세하게 그려낸 영화동서양 나눌것없이 이별하는 그 유치함이나 애틋함은 같구나..라는걸 느낌
저드라마 보면 장근석 코만 보임.. 도데체 코에 뭘쑤셔박았길래 저지경인지;;코봉이냐???
영화 잘만들었네요
어설퍼도 구로사와 필름임은 확실
시작은 있으나 끝은?
노골적이지 않으려고 애썼지만 충분히 노골적인 멜로
세기의 명작 십계 굿굿굿
모든 봄을 아름답게 만들어준 즐겁고 슬프고 행복했던 드라마.
지노 너무 불쌍하군 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
몰입도 최고의 스릴러 영화!!!
사극?? 로멘스?? 퓨젼??
중요한것은 고인들의 명복을 빕니다.
더럽게 재미없네 2점부터 점수준것들 M창
깨플 이후에 내가 본 아이돌 예능 중에선 제일 재미있었다
"2배속으로 봤음,,그래도 지루했다 ~~~~~~~~~"
영화가 방송용분을 망쳤다
어휴.어휴.어휴.어휴.어휴.어휴.어휴.어휴.
신라때문에고구려망햇는데 왜 5첨이냐 영화를 쳐 평가해
캬 잼없다는 똥개들 잼잇엇어
발로만든영화.
사랑의 여원에 대한 예술 영화 좋아허네....정말이지 내 생에 최악의 영화
테니스의왕자최고!!정말재미있게봤습니다
너무질질끌어그냥보여주면되지무슨너네가스퍼슈타x냐짜증나그냥티비돌릴때많음
10자 열자 열글자 헉헉
분명 나영석이 이영화를 보고 삼시세끼를 만들었을거야
한국영화 특유의 오글거림... 시리즈의 종결판이 됐으면...
반려동물의 인생과 깊은 철학이 담긴 영화. 하지만 개빠 아닌사람입장에선 냉정히 말해 딱히 재밌진 않다.
내사랑 디카프리오 얼굴보려고 다운받았는데 세상에 조니뎁의 미모와 영화의 잔잔한 감동에 취해 디카프리오는 잊은지 오래 ㅋㅋㅋ
나중에꼭생각이날것같아요
귀신이 무섭게 생기지 않았다면 더 몰입할수있었을것같다... 개인적으로 무섭다기보다는 좀 슬펐다... 애들이 많이 불쌍...
그동안 재밌게 보고 있었는데.. 한나영의 말도안돼는 악행이 너무 비현실적이네요..핏줄도 몰라보는 세상..처럼 보이고.. 점점 지겨워 지네요 전개도 너무 느리고 점점 스토리 이상해집니다. 작가님!!
누가 인용한건쥐 궁금궁금 ^>^
"재밌게 봤는데요, 흥행에 실패했나요? 2편안나올라나? 마무리가 나와야할거같은데. 스토리나 액션이나 능력쓰는거나 갠춘. 볼만한 영화인데, 7.5나 8점사이지 6.63할 영화는 아닌 듯. 취향은 타도 재밌게 볼 사람은 볼 영화."
넌 뭔데 아직도 개봉작으로 있니?
"극중 캐릭터가 가장 뚜렷하고 탄탄한 스토리, 그안에 잘 녹아든 연기자들! 강추드라마"
"첫번째 볼땐 웃으며, 다시보니... 그장면이 너무 슬퍼서 눈물흘리며..."
다시 보고 싶어요 정말 최고!!
정말 최고의 영화입니다! V의 마음이 고스란히 전해져서 잊을 수가 없네요...
처음에질질끌다후반부에급전개...
"영화 보는 동안, 보고나서 너무 어이 없었다"
제 평점은 9점입니다 ㅎ 나머지 1점은 너무 짧아서 ㅜㅜ
난 무조건 10점 주는 스타일이다....하지만........이건아니다
허접3류AV.....무엇보다여배우들 얼굴너무 못생겨서 집중이안된다 -.-
아무것도 없는데 시종일관 뭔가 숨기고 감추는척 하느라 정말 애썼다.
앞에 20분 정도만 본 상태로 몇개월채 안보고 있는 영화 다시보기가 겁나게 짜증난다.
잘봤습니다.옛생각이 새록새록하네요
이게 재미있다고..??!! 와~~ 낚시꾼들이냐? 아니면.. 뇌가 없는거냐?!
전형적인 프랑스영화. 기대를 저버리지 않는구만! 무지막지하게 지루한데 무려 2시간 14분이나 하다니..
2편보고봤더니 너무 짜증난다. 과정이 너무 매끄럽지못해....
진짜 재개봉 해줬으면 좋겠다 ㅠㅠㅠ
뒤에서 해줄거 다해주는 특별한 하루라는걸까? 그냥 킬링타임용
내가번 최거의영화 시간아까워 미치게 만드는영화.ㅋ
정말 재밋는 영화였어요 고맙습니다
감독은 올리버 스톤인데 영화는 타란티노네
성균관스캔들보다가 좋아서 이것도 몰아서 봤는데 진짜진짜 휼륭하다.보면서 글쓰기에는 흥미없던 나도 이런 드라마작가가 되고싶었고 코믹멜로판타지퓨전사극이 정말 조화롭게 구성되어있었다.한지민X박유천도 잘어울리고 연기도 참 예쁘게 했다.내역대 드라마로 손색없다
아버지와 아들의 감동적인 이야기. 많이 울었어요.
잔인한 장면...공포 보다는 약간 씁쓸한..주인공의 슬픈모습..
왜 봤는지도 모르겠다. 그나마 약간의 공중씬이 볼만했다. 재미없다
"기대보다는 만족을 못시켜줬지만,,,"
안읏기고 열라리 식상하네....
원래 이 시간에 어떤 프로그램을 했길래 그게 끝나고 이런 똥을 방송하는건가요...
진짜내인생최고의드라마였음!!
다이하드 시리즈에 비하면 한참 약하다
지금 방송할시간에 안해요 다른프로그램 하는데요 어찌된것예요
마지막 대사 너무 인상깊어요. 늘 경계해야 한다는걸...
몰입도 최고..걍 할 말이 없다..
4.4
이건 진짜 명작중 대명작...
마지막 씬을 위해 모든 것을 쏟아붓는 영화.. 대박입니다. 특히 엔딩 장면은 압권.. '델마와 루이스'에 버금가는 감동이 있네요.
양심없는 제국주의 살인마 영구의 씁쓸한 몸개그
색깔이 예쁜 영화.. 보는이의 심장으로 느끼면 되는 장면장면... 영화 은교와 비슷한 분위기 연출... 김고은 이후의 청초한 여배우 발굴이다... 개인적으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다... 일본처럼...
감동이고 나발이고 이게 동물학대가 아니고 뭐냐. 보는내내 소가 불쌍해 죽을뻔했다. 주인 잘못만나 정말 말 그대로 죽는날까지 일만하다 가는구나. 아파도 아프단소리도 못하고
왜함?ㅠㅎㅇㅎ러러엋로
막장아님~~즐겨보고있어요 화이팅
특별한 재능.
우리아빠 이거보고 눈물흘리셨음
아 정말 멋진 영화다
영화 외출만의 느낌 나쁘지 않았다. 평점이 너무 낮구만
다소 유치하지만 볼거리는 있다
이거파워레인저영화임? 가면라이더는 개 취급하네
"재미있고, 중하게 돼는 영화 ."
다시봐도 질리지 않는 팀버튼 영화
"OO새끼들, TV판도보지않고 무조건깎기는..ㅉㅉ 볼만했습니다."
아픈역사를 이렇게 희극적으로잘만들어내다니..당신의센스에반해버렸습니다.
난 진짜 재밌게 봤는데
머얌...이거 짱나
'오늘 살고 또 죽으세'
멋모르고 애들이랑보다가 민망해서죽는줄.......ㄱ
최악..이날이후로 픽사 아니면 애니 극장에서 안본다 i like to move it음악만 좋더라
요세 그냥 배우 빨로도 모자라 아이돌것들 기어나오는 한국영화들은 반성해야 할것이다!!
강렬한 타격감은 말할 수 없이 짜릿하다.
이 영화 왜 묻혔는 지 이해가 불가능합니다. 꼭 보세요.
잘생긴 사이먼 베이커의 유쾌한 매력.
다이나믹한거없이 느릿느릿 평범하다..
최악의 애니다..
평점 너무 낮다. 킬링용으로 딱임.
최고!OST때문에 우연히보게된 영환데 너무좋았음..시기를 잘못탄거겠져...아까운영화!
이거보고정말재밋다고생각햇는데제마음의풍금을적셧주엇어요~
에이핑크 정은지 엑소 수호 짱
철학하려 들지만 내공이 안 따라준다
이런 영화를 또 다시 접하게 될줄이야
이거 진짜 잼슴!!!!!이거 볼때 진짜 대박이었음ㅋㅋㅋ 언니한테 다운받아 달라고 쫄라서 다운되 있는데 계속봐도 잼슴ㅋㅋㅋ이거 진짜 강추함!!!><
60억이 아닌것 같아도 감동은 진짜 감동이다.
뭐지....이건 ㄱ-
표정들이 임펙트잇고 좋네 ... 다시 볼게생겨서 좋다 !!!^ -^
퀄리티나 디자인들은 참 좋았는데 전개가 자꾸 끊기고 의미없는 유행어사용에 분위기만 망가졌다... 정말 재미 없었다.
놀다가 보는데 재밌더라고요
그러게 왜 여자혼자 저런 외진곳으로 여행을 쳐가냐고...
2편을 먼저보고 보았습니다만 실감나는 연기도 스토리도 없이 잔인한 복수씬만 너무 부각되어 마치 숨어지내던 연쇄살인마를 건든 것 같은 느낌이랄까요 1편은 후속편의 방향성을 나타내준 역활이였다 생각듭니다
오랜만에 재밌고 정말 좋은 영화 봤다... 기억에 오래 남을듯...
내가 주말드라마를 안보다는건 실로 엄청난 일임.
완전다시보고싶다...
일본영화를 좋아하는 극소수 덕후들 말곤 과연 이걸 재밌어 할 사람은 얼마나 될까? 밋밋하고 긴장감 없는 연출과 꼬꼬마 고딩같은 주인공을 보고있노라니 그저 한숨밖에 안나온다
ㅋㅋ
그냥 전하고 싶은 메시지가 있으면 아리랑에서 처럼 말로 하세요. 자꾸 아까운 필름과 많은 소품을 써서 험한 영화 좀 그만 만드시고요 ...미술적 표현력은 타고나신 천재.
진짜 생각해볼께 많은 영화
12년전인 중1때 극장에서 봤다. 액션영화인줄 알았는데 할아버지들 나와서 종일 회의만하고있었다. 자고일어나도 회의하고있었다. 포스터보고 속았다 업자새끼들아 . 물가상승 고려해서 내 6천원 뱉어내라
진짜 재밌다ㅋㅋㅋ 또보고싶네
내가 태어나기 10년전에 나온 영화가 요즘 나오는 영화보다도 뛰어나다.인류가 나중에 만나는 외계인이 에일리언같은 갱명체가 아니길.
올해 최고 신나고 재밌던 영화
김남진과 성유리의 무미건조한 연기가 압권
예술성이 돋보이는 대작이다. 너무 야한 쪽으로만 보지말라!
"""배종옥 김갑수 주연의 '세상에서 가장 아름다운 이별'이란 영화도 심금을 울립니다. 우리 아버지 모습같고 어머니 얘기같고 저와 제 여동생 모습같아서 너무나 잘 봤던 영화입니다. 몇달이 지났는데 """"아들~""""하고 부르던 엄마의 음성이 잊혀지질 않네요."""
어쩌다가 요즘 공포영화 수준이 이렇게까지 저질 됐는지....너무하다 싶을 정도
주연.극본.연출 등 모든게 말이 필요없는것같습니다.
너무 완벽함설명할수없음
재미있는 구성이 좋았어요^^
와 진짜 뭐냐 이게 아니 어느정도는 이해를 가게해줘야 맞장구를 쳐주지 리뷰보니까 그나마 이해하겠는데 처음봤을땐 진짜 어우...
처음으로 평점쓰러온다뮤지컬영화는다봤는데잠이오는뮤지컬영화는처음!노래는 다 절정없는잔잔함노래할듯하면끝여자문제 정신병인가생각될정도로 정리못하는모습그나마 마지막무대만을기다리며보았는데설마끝날줄이야설마 아 진짜배신감개쩔었음캐빈인더우즈가났다! 하..
상상력이 대단하네요.. 다만.. 약간 부정적인 스토리전개가 아니었나싶어요.. 좀더 재밌게 만들수있는 아이디어인데..
시작때부터 지금까지 한개도 안놓치고. 다보고있어요~ㅎㅎ 평소에 잘웃지도않는데 푸른거탑보고 많이웃었어요! 한명도안빠지고 변함없었으면 좋겠네요!!!
"정말 유치하고, 생뚱맞은 전개."
신화가 만드는 작은신화. 멋있어요!
여름이 가고 가을이 왔다. 사랑해 가을.
우연히 봤는데 멈출수가없어서 연속방송하는거 다보고있네요.. ost센스도 좋고 너무 재밌습니다!
가족과 함께 꼭 봐야할 영화!
컴퓨터 전기세가 아깝다!
어디서 가슴이 뭉클해야 하는지 ? 지루해요
[[스포있음]]스토리한번 소름끼치게 잘짰다 소설책 한권을 정말 잘 간추려 영화속에 잘 펼쳐놓은듯 마지막에 범인이 아이를 내려보고있는장면이 최고 소름장면 처음부터 보여줬던 모든내용은 더이상 사실이아님을 알수있었다
생각보다 평점이 너무 낮은데???
그냥 저질삼류임. 장나라 오빠가 나오네 ㅠㅠㅠ
이 시나리오를 보고도 제작할려고 마음먹은 관계자분들께 경의를 표함
"파란색을 띤 슬픔이 영화에 고스란히. 슬프고, 또 슬프고 슬픔 그 자체네요..."
볼만햇어용ㅎㅎㅎㅎ
이도저도 아닌 막장스토리 개나줘버려
"완전 양심고백한다 진심 재미없고 감동도 없고 스릴도없고 진짜 뭐도 없는그런영화 1점도 아깝지만 2점주는건 이런영화찍느라 배우들 애썼다고 진심 재미없다 이야기의 개연성도 바닥이고 쓸데없는 과거이야기, 지루함, 억지의 슈퍼콜라보레이션 보!지!마!라!"
100점 입니다
도입부의 총격씬만 보고 꺼도 된다
무슨 말이 필요할까요...
이거 빵점..웃겨 죽는 줄 알았네 일부러 이렇게 만든거임? 장난이지 아마도... 진정한 F급 영화 ㅋ
진짜 재미있게 봤따
오지호와 영구와 땡칠이들의 얼음나르기 대작전
아.....불과 2년전 영화라고 하기에는 진짜 씨발 쓰레기 영화...20년전 영화라고 하기에도 쓰레기 영화
내가 감당하기에는 벅찬 영화였다.
작년에학교에서 봤던게 정말 기억에 쏙 남네요 근데..ㅠㅠ9년전에 윌리가 죽었어요 다들 파이팅해줍시다!
"옛다!8점 멋부리고 꽥꽥소리지르는 실미도보다낫다. 깔끔한영화,평점조율10으로"
대박.. 이런 영화 너무 좋음 ㅠㅜ 왠만하면 공포영화보고 안놀래는 강심장인데이거 마지막 장면보구 엄마 하고 소리지르고 바로 엄마한테 뛰어감.. ㅠㅡㅜ
"완성도를 떠나서 9,000원으로 고문 당한 영화! 아직도화나"
왜 자꾸 기어 들어가는거야...설득력이 부족해...
진짜 이건 아니다
진정한 코미디를 원하는 사람들은 눈빛도 안주는 그런 영화
구시대 망작이란게 뭔지 보여주는영화
강유란역 진짜 발연기다 어떻게 아침 드라마 주인공이 된거야?????
이소연 리즈시절 결혼축하
보다 잣음
진짜 짱!! 노래도 완전 멋졌어요 새우도 ㅋㅋ
2003년도에 나온 1980년대 영화. 오글거림주의
자신이 몸을 바쳐 나라를 구하신 이순신장군님의 일생을 다룬 최고의 만화영
진짜 우리 애국보수 천만 일베회원들은 꼭 이영화 봐라 나는 보는 내내 소름끼쳐서 울면서 보느라 시력이 떨어졌다 이 영화 꼭보자 도와주자 우리 애국 보수 일베들아 애국심으로 보자 제발 한국사람이라면
"국철 40~50대 목소리에요. 너무 안어울림. 그리고?류미끼는 원작에서 외모와 다르게 와일드한 성격덕에 인기있었는데, 여기선 아예 여성성 짙은 게이로 만들어놨네요; 노래도 이미지랑 흡사한게 하나도 없고... 대실망입니다. 스토리도 많이 부실하네요."
친북분위기에 휩쓸려 만들어진 졸작 이하. 김정화 공유가 아깝다
원작이랑 싱크로율 100‰
예지원의 이름을 기억하게 한 영화로 한번쯤 볼 만하다
개병맛. 감독이 약했나봐
별내용없음 재밌지도 재미없지도 않음
연극같다 생각했는데 희곡이 있었네요
되도 않는 반전은 좀 안넣으면 안되나.. 진짜 짜증이나네
시나리오 진짜 개나소나쓰냐?? 이딴개 대상작???ㅋ
지루햇어ㅠㅠ졸려죽는줄 알았어열''
첨 볼땐 충격적인 결말과 베드신만 기억했는데 두번째로 보니 마지막장면에 눈물이 난다...눈빛하나로 모든걸 표현한 주진모 연기가 압도적인영화 ~
나에게도 해당 되는 영화!!
요즘 이 드라마 때문에 생활이 잘 안되는거 같다
시사회에서 봤는데 정말 보는 내내 재밌고 감동이었습니다 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
뭘까 보기전에 난 실제 영상으로 만든줄 알았는데 보니깐 연출? 암튼 쫌 그렇네
멜깁슨만이 할 수 있는 연기~끝이 빨리 끝나서 좀 허무했지만 명작이다
우리들의 밤은 당신들의 낮보다 존나게 아름답다!!
영화보고 약간 실성했음
슬프다...처음부터끝까지 너무 슬프다..
애가지고 장난치는드라마 ㅈㄴ 상식이하 이건드라마도아니다 1점도주기아깝다
진짜 30초 마다 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독특하고 재밌고 구성있는듯.볼만.
별로에요 시도는 좋았지만..
나에겐 길이 필요하지 벽은 필요없다
"똥같은 영화찍고 미국은 컨져링, 제임스 완 이름 팔아서 호객행위하고 일본 영화는 주온이냐 ㅋㅋㅋ 가지가지한다"
이거슨내가초3떄상어좋아해서아빠졸라서같이봣던최고의영화
별 다섯개 주신분들은 세결여 알바분들인가 ?솔직히 김수현작가님의 드라마라 기대했는데 기대이하고 작가님이 감이 현저히 잃으신것 같군요
정말 감명깊게 본 영화....
이건그냥보는내내3점이다.;;그것도그냥내용도없다;;
"가자~산으로~캐스팅,연출,모든게 미스~"
아 진짜 장난치나 평점보고 봤다가 완전 빡치네 !! 그것도 상영시간 하나밖에 없길래 세시간 기다리다 봤더니 장난치나!!! 짜증나고 돈아깝다 진짜 도대체 저분들은 다 알바임?? 어이가 없네 진짜
이나영이 외 여기 출연했을까 너무 아깝다 이나영 ..
이런 싸구려 에니메이션은 초딩을 제외하곤 보지않는다
불륜은 나쁘다
스산하고습기가득한풍경.가시에찔린 소녀의 아픈 눈망울같은영화
과연 감독은 무슨 생각으로 이러한 영화를 만들었을까?
이스터섬의 신비로움을 느낄수있었어요 기회가 된다면 찾아가보고 싶네요...
이거보고 진이한씨 팬됐어요~~^^ 알게된건 애정만만세 부터였는데...마시크 보면서 완전 빠져들었다는 ㅎㅎ
소름끼치도록 악몽같이 메스꺼운 영화.누군가가 나를 보고있는 것 같은 느낌
지금 시대가많이지났으닌까 애들 말하는게저렇지 2005년도에 극장에서봤으면 진짜 볼만했다
처음부터 끝까지 한 순간도 긴장의 끈을 놓지 못하는 영화입니다! 스릴 넘쳐요ㅎㅎ
내용이 산으로가는건 둘째치고 총잡이 다섯명에 기동경찰이 도대체 왜 후반기 내내 투입되도 못잡냐? 감흥없는 총질에 억지감동 이야기까지..홍콩 도심가 폭파하느라 애썼지만 정말 쓰레기영화임
사랑한다면 이들처럼 혹은 우리 사랑하게 해주세요 아니면 사랑이 죄가 되나요랄지
풀하우스 기대했는데 이건 뭥미??
나는 별로던데...
개인적으로 끝에 좀더 내용이 있었으면 좋았을것같은데 아쉬워요 ㅎㅎ 딱딱하고 차가운 사회에서 동심을 추억하고 싶을때 보면 좋을 영화일것같구요 개인적으로 어린이보다 어른에게 더 추천하고싶은 영화입니다. 아름다워요 ^^
섹스질만 나오는 공포스릴러 영화보다 훨 낫구만...부모님하고 딱 보기좋은영화
억지스러운 면이 있지만 보는내내 좋았다.
전체적으로 좋습니다만 다소 픽션이 강해서 아쉬웠음
볼만
믿고본 내가한심하다 알바생들인가???뭐지이사람들이....
"너무 감동적이에요...흑흑...ㅜㅜㅜ 봐도봐도재미있어요,,,,(,,,, ㅜㅜ"
6개의 스타워즈중 최고
2시간짜리반전캠페인영화. 나에게서 캐산의 추억을 앗아갔다...
기다림의미학 사랑스러운하치
이런 소름끼치는 명작이 9점대를 못넘긴다는건 의외인데? 한국사람들 중에 진짜 영화 볼줄 모르는 인간들이 문제다 문제!!
와...진짜 재밌어요 무섭기도하고 긴장하게되네요 최고에요!!
완전 재미있어요..재미납니다..간만에 제대로 된 영화 한편 보네요..강추
사랑합미자 혜숙이 정말 사랑합니다 ㅠ
그저 부럽기만 한 일본의 애니..
너무재밌게 잘보고 있습니다
"대규모 전투씬이 조금 아쉽지만, 웅장한 배경과 스토리 그리고 배우들의 연기만해도 엄청난 명작. 다시는 이런 영화를 볼 수 있을까...반지의 제왕 시리즈보다 호빗 시리즈가 더 좋아질 듯. 자 감독님 이제 실마릴리온을^^ㅋㅋ"
조엘슈마허 배트맨으로 깽판친거 폰부스로 전부 상쇄해버림 ㅋ 단연최고의 영화 본지 10년은 된거같은데 아직도 생생하다
역시 세상은 미친 마귀들의 세상이라는 걸 알게 해준다.
b
이영화 상영되기 전부터 보고싶었는데 정말 기다린 보람이 있는 영화였어요. 이 영화를 보면서 이렇게 감동받은거 오랜만이네요. 특히 마지막에 옛날이야기를 하는 장면에서 울었는데 진짜 울만해요.
너무도 아름다웠다 ㅎ음악과 영국을 느끼기에는 충분했던 영화.아쉬웠던점도 물론 있지만 애초에 그런 건 감안했기에생각보다 높은 평을 줄 수 있는 것 같다.
그냥 0점은 없나요??
진짜 짱!!이다 정말 감동적이다
달달하니 좋아요^^
재밋다.ㅋㅋㅋ 깜놀한 부분도 있었구.
딱 5분봤는데 진짜 재미없네ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 기대를 저버리지 는군
나무를 만지면 나무가 된다. 이 대사처럼 아리는 조지와 함께한 시간들 덕분에 그처럼 순수를 되찾았네요. 정말 아름답지만 슬픈 영화입니다.
ㅆㄹㄱ
말그대로 대작 한시도 눈을못떼고 봤다.
얼굴이 맛이갔네 노이로제 걸림 불쌍해 피해자
나의 고양이를 어루만지며 이 영화를 보는 이 시간 너무 행복합니다.
왜 요즘 우리나라 영화는 질낮은 성애 영화'뿐인가;;
구수한 옛추억에 절로 미소가 지어지네요
그들이 얻은것은 돈뿐만이 아니다~ 라스트공연의 카타르시스!
아주 OO이다 정말 ㅡㅡ
이걸 영화라며 보라고?! 쯧ㅉㅉ...
짱잼 두번봐도 스릴감넘침ㄷㄷ
최고
이사람들아 이건 엔젤아이즈 드라마가아니라 외국영화인데 평을 그렇게 적으면 어떻하냐들
누가 이런 영화를 만들었나
capguy님 짜증날것까지잇나? 그렇게 짜증나면 애초부터 보지말든가 ㅋㅋ
환상적이다 이거볼려고 새벽 1시20분에 일어났다는...
존나 이해안되는 장면들많음
남주가 너무 멌있어야 여주는 소피마르스 닮음듯 매려적이고 줄거리 감동 그딴것 필요없고 여주.남주 포스에 2시간이 유쾌상쾌함
배우들 연기력이 하나같이 장난이 아니네
bad
심장을 파고드는 연기...그리고 결말....
굿잼꿀잼개잼존잼><><
성일이 반성해라.
82년도 작품이라니 나랑 동갑...서른넘어 지금 다시봐도 명작이다 ㅠㅠ너므 잼써 ㅠㅠㅠ
이게 뭥미...완전 지루하고 전혀 공감안되는 영화
보면서 4번이나 졸았다. 이런 영화는 내 취향이 아닌가 보다.
쓰레기삼류영화 시간아깝다
ㅡㅡ 재미없다
당시 노스트라다무스의 지구멸망설 때문에 아마겟돈과 함께 흥미롭게봤던영화였는데 세월이 많이 흘렀어도 명작이다.
현대 한국 사회를 연상하게 하는 영화
"연기들이 다 어색하지만,,,, 그래도 나름 좋다."
"나름 웃기기는 한다, 끝"
눈이 아플정도로 화려한 어린이용 만화영화
푸하하..오페라의 유령에 프레디가 왠말이냐..
"운명전, 버림받음을 고백했던 예수님처럼. 테레사 수녀님또한 고통을 끝까지 참고 주님의 뜻에 순종했구나. 소명은 참 쉽고 달콤하지만 그 사명을 이루기까지는 큰 댓가가 필요하다. 믿음의 도전이 솟는다."
OOㅇ 노답 진짜 노답 내 2시간 아까운거 처음이다
망작
눈요기에는 그만인 영화....
두마리 토끼 잡을 수 없다는 말
감독이 영화만들면서 지도 뭘만들고있는지 까먹은듯
한국 영화의 진짜 전성기..
시치미 떼기도 정도껏 해야지.
빅뱅앞으로도쭉롱런~♥
이건 그냥..F~D급 동영상. 이건 영화라 볼수가 없엌ㅋㅋ 발연기의 진수를 보았다ㅋㅋ
이게 실화라니.. 개막장이네..
최저평점이나맞아라ㅋㅋㅋ
안전 시시하다.이거 보는 사람 노답
아니ㅡㅡ 다시보는중인데.. 왜 못알아듣는지이해햇다.이영화 배우들 말하는거 하나하나 다들어보면 옹알옹알~~~~
엄태웅이 아까운 드라마 다른배우들 연기력 개똥망에 칼싸움 씬에서는 현실감도 없음 칼을 몸 옆으로 찌르는거 다보임
역대 최악으로 문란한 영화
"기대보다 더 큰 실망감,. 끊어지는 이야기에 생동감없는 캐릭터들 이것도저것도 아닌 장르에 망한 연출까지,."
쓰레기영화 ㅡㅡ 이딴게 7점이넘다니 백퍼 평점 조작이네
"배경지식이 있으면 더 재미있게 볼 수 있을것 같네요. 어찌보면 조금 지루하지만, 여운이 가시질 않는군요."
다른사람들은 재밌다고하는데 난 왜캐 재미가 없지..........
이것도.........많이준거임
감독도 자질 미달에 신현준이 주연으로 재밌는 영화 없고 강혜정만 혼자 분투한다
재밌다. 이비에스에서 하는거 봄.
최고
이 애니메이션은 이제 전설로 남아 있다. 아이언 자이언트를 빼고서 과연 이 영화를 넘어설 만한 애니메이션이 나올 수 있을까? 현재까지는 없다!
게이 리메이크 썩
아프리카 성인식의 미래
노홍철 이 방송에서 빼주시기를....재수없다. 노홍철방송방송가에서 퇴출되어야 정신차린다. 노홍철 완존 비호감!!
"한국 연예계의 현실,,, 스타가될수있는 자리는 소수이기에 수많은 연예인지망생들이 남들보다 높은 확률로 그 구멍에 들어가기위해서는 다가오는 검은손에 응해야한하는 무리수를 두죠,"
난오래됫는데도 기억에남는데 이게 왜재미없죠? ㅋㅋ 뻔한 복수영화도아니고 뻔한로멘스도아닌데 ^^*
로그인해서 베스트달게 만드네요.. 기대없이봤는데 진짜 ㅠㅠ 해리슨포드 너무 멋지고 ~연기파 배우들에 내용까지 신선해서 간만에 넘 재미있게 봤어요
오랜만에 정말 마음에 드는 영화를 발견했어요ㅠ_ㅜ 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
재밌다...엄청
"이거 끝까지 참고보는 사람은, 정말 영화 좋아하는 사람이다."
연출이 맙소사.
심오한데 재밋네요
전에 보았는데 공포도 아니고 미스터리가 아니고 (이도저도 아닌) 영화
이 드라마작가 어처구니가 없네 국승현 그거 뜬금없이 갑자기 이사 사회 에 무리를 일으키네요 그리고 회의를 감정적으로 한다는게 말이됩니까 회사가장난도아니고 대표인데 회사 비하하시는겁니까 완전 작가가 정떨어지네요
1점도아깝다 0점 만들어라!
우리 착하고 이쁜 성실한 황유정 화이팅~!!
삼류영화노 발발이맨들
여기까지는 오지 말았어야 했다…빈깡통을 자꾸 새끼 치니까 좋은게 나올리가…
미친.. 제목보고 낚였네. 첨부터 끝까지 말도 안되는 총싸움만 하다가 끝. 격투신 거의 없음. 기존 언디스퓨티드 재밌게 봤던 분들 제목에 낚여 보지마세요. 전혀 상관없는 영환데 제목만 갖다가 쓴겁니다.
군대 내 권위주의/폭력주의 문화를 미화하는 가짜 사나이 폐지를 촉구합니다! 가짜 사나이 마냥 군 생활이 편하면 군대 내 자살자가 이렇게 많지는 않겠지요? 폐지하라!!!
2.22맞추자ㅎㅎㅋ
OOOO영화 예고편이 끝임
평점이 너무 낮네... 8점대는 충분히 된다고 봄
새벽에 봤는데 하지원보는 재미였음 연기도 좋았고
재미 더럽게없다..
괜찮음
7명의 감독이 만든작품이 겨우 이거밖에?
걍 OOO기 맴버는 시즌1보다 허접하고 스토리도 쓰레기 별점 1도아까워 강소라는왜나왓냐
전설의 밴드 아바!!!
"그는 쿠바은행의 총재가 되었지만, 진정한 남미혁명을 위해 다시 게릴라전에 참전했다가, 그가 위협이 될거라 여긴 CIA에게 39살에 암살당했죠. 행동하는 혁명가. 아마 체 게바라같은 이는 다시 세상에 나타나기 힘들것 같습니다..."
조용하니 좋네 염불이나 외고 ㅋ
왜 3편은 평점이 낮지? 1~3은 재밌구만
간만에 순수함으로 돌아갈수 있는 계기가 된 듯....
평점이너무낮아서 10점
목숨걸고 국경넘는 사람들의 잔혹하지만 현실적인 실화..ㅠㅠ
0개는 왜 없는겨!!! 시간낭비입니다.
이영화 극장 가서 봤는데 또보니까 또 열받네 내인생 최악의 영화
내가 영화보는눈이 없어서 그런가 잘 살펴보면 스토리0점영화 평점이 이건아닌것 같아
"보는 내내 조마조마 했습니다. 밤 11시에 잠에 들었는데, 새벽 3시에 저를 다시 꺠우는 영화, 그런 영화네요. 10점 입니다. 아는 만큼 보인다고 다 평점은 틀리겠죠."
와이런것도있었구나
"갠적으로 08,09년 2년간 다크나이트 트랜스포머2 아바타 ..최고의 2년이었다고 본다. 그때 정점 찍고 약간 내려오는중. 하나는 히어로물계의 원탑 하나는 메카닉계의 원탑,또하나는 흥행계의 원탑. 숲속 3대1액션과 후반부 합체장면만으로도.."
재미있고 감동적인 영화.사운드 트랙은 정말 눈물날 정도임
원작이 톰 클랜시이기 때문에 잘 살려만 내면 되는 영화였다. 감독은 잘 살려냈다.
짜증나요 정말 민경채 맨날당하는것두 짜증나구 반복되는 은희수잔머리ㅠㅠ 아침부터 기분이 짜증난다요~~~~이제그만끌구 빨리끝냈음 좋겠다요
유치함 ㅠㅠ
전개도 매끄럽고 다 재밌네ㅎㅎ 주연과 조연 다 재밌는 드라마
개똥같은 연출력에 되도 않는 관능미에 어처구니 없는 연기력에 황당한 시츄에이션의 결정체. 아니 최송현 쟤는 연기도 못하는데 감독이 무슨 배짱으로 출연시킨건지 보면서 참 신기했다. 여사장은 무슨 동네 술집 마담이야?
개봉당시엔 상당히 파격적이었겠지만 지금 보기에는 너무 진부한 고전영화.
이상해
굳
테이큰인줄알고밨다 -;
그냥 좋네요 스토리나 이런것도요
인간의 영혼을 노래하는 블루스 ~
사상 최악의 더빙
모방왕국 데스노트 뿌잉
시작과 동시에 7광구 느낌이나더니 역시나..열한시!우린 이것을 8광구라고 부르자!망작의 연속
제 인생 최악의 영화입니다. 어머니랑 보러 가서 대판 싸우고 나왔네요. 오락 영화도 아니면서 교훈도 없고 음향 효과는 거지같고 스토리 전달력도 부족한데 주제도 모르겠습니다.
"이런류의 영화좋아하는데, 이건좀지루했다! 별로였다.."
영화만 놓고 봤을때는 그럭저럭 볼만한데... 결말이진심... 욕나옴... 하... 예수님을 좃으로 아나
첫인상과 다른 영화. 훈훈감동. 아래 평점에 뻔하다고 해서 망설였는데 전혀. 너무 좋았음.
아낙 실망X100 cgv채널에서 봤는데
영화가 끝나고 그들은 박수를 치고 있었다...
내용이 잘이해가안갈수도 킬링타임용 영화 평점에낚여서 봤드니--
또 수작건다. 옛날 영화 작작 돈받아 쳐먹고 팔려고 하지마라. 이딴영화 개봉할 영화관이 있다면 가디언즈오브더갤럭시 개봉관이나 늘려라
0점이 없어서 1점..
말이 필요한가.. 쓰빠마
리프트만 타다... 훔치기만 하다... 끝나는 영화. 그래서 어쩌라고?
이딴걸 영화라고.과정을 신나게 만들더만..결과가 없네.후반에 드라마로 급 마무리..
넘 재밌고 10점 주고싶지만 진호형 팬이라 어쩔수음슴
별로.. 1시간 보다가 지루함
핸드핼드기법을 적절히 써가며 현실과 환상의 대비를 확연하게 보여주는 영화
솔직하게 재미 없음 보는내내 늘어짐 지루함
도스토예프스키와 바흐와 서울을 사랑하는 누구라도 자신의 감상을 영상화 해보고는 한다. 그런 것은 관객한테 굳이 내보일 필요가 것이다. 각본이 없는데 오마쥬와 모티프가 웬말인가. 좋은 구석이 있다고 해서 좋은 영화가 될 수는 없다.
성룡의 영화와 함께 성장할 수 있었음에 새삼 감사하게 된다.
꼭 버지니아 울프의 <댈러웨이 부인>을 먼저 읽고 보시길 바랍니다. 영화원작소설도 읽어봐야겠네요. 가슴 깊은곳을 찌르는 슬픈영화네요.
반전 살짝 예상했는데 그래도 재미있네요...강추^^
아 다시 보고 싶은데 디비디가 안나온다..
진짜 신기하다.엄청진부한내용인데도 엄청울었다.나지금도 운다 ㅠ
"색다른 영화 느낌, 너무 좋아"
"한국 드라마 감독이 만든 영화 같은 통속적인 줄거리, 너무 너무 뻔하다.."
제시카 알바언니 보려고 봤더니언니는 그닥 나오지 않고 제시카 알바는 정말 예쁘다.
점점보기시러진다..
봐도봐도 지겹지않은 영화
송재림♡김소은 커풀 완전 좋아 마음에들고 새롭다.특히 송재림 오빠 넘 매력이 철철 넘쳐요김소은 언니 넘 이뻐용~~~~
"예술에 대해서 회의가 들기도 하고.심란하게 만든 영화,so 굿!"
내가 34년가까이 살면서 SF명작들 좋아하고 에이리언시리즈 광팬인데 솔직히 프메 이거 개졸작 맞다. 리들리스콧이니까 무조건 명작이라고 우기는 애들이 이상한거다. 원숭이도 나무에서 떨어질때가 있는 경우가 이거지. 편집된 영상 봐도 각본이 엉망이더만.
형편없다고 외치죠..
이 드라마는 최선정(작가) 의 실화임이 99.9%인듯...ㅋㅋㅋ또라이가 아니고서야 저런 내용을 만들기 힘들지...작가가 또라이면 각본이라도 잘해야하는데 환자들 수준이네요...중견연기자분들 연기인생 최악의 졸작으로 남을듯...ㅋㅋㅋ
내가 본 영화중 가장 바보같은 영화. 완전 짜증. 별 반개도 줄 수 없는 영화
김청기라는 이 인간.정말 무한한 짜증이 밀려온다.정말로
쓰레기영화 너무 식상하다 ㅡㅡ 잠옴
"영화는 게임, 인생은 현실. 꿈꾸기에는 우리삶이 너무 현실적이다."
"별 반개도 아깝다..ㅡ,..ㅡ;; 내생에 최악의 영화~"
뭐 하자는 거지? 유치하다.
옌날 영화인줄...좀 많이 어이없는 영화 (유플릭스 2015.06)
"돈이 아깝지 않는 80분이었음 휘성이었기에 한국 최초로 시도해본 3D,성공하길바래요"
참 재미있어요 꼭 보세요 (평점은 10.5 )
"이게 도대체 뭔 영화냐..... ㅡ ㅡ ............ 모든 걸 잃고나서 미래도 없고, 그냥 죽지못해 사는 인생 다큐멘터리 인가?"
닌해하다?>
오버스러운 신파극
정승필 새 끼를 내가빨리 찾아주고 영화관을 나가고싶었다.
드라마의 분위기 OST 모두 최고였던 드라마. 유지태의 연기는 단연 돋보인다.
"세트장 스케일이 하도 후덜덜해서 혹해서 뒤늦게 보게 됐다. 진짜 안보려 했는데ㅋ 두 번 보고 영어자막으로 공부겸 또 보는 중ㅋㅋㅋ 작년 최고의 멋남, 멋녀의 환상 케미였다. 짱짱짱짱b*_*"
평점이 엄청 높길래 기대 하고 봤다... 차라리 그렇게 욕먹는 영화 강력3반이 이것보단 위라고 생각한다. 난 다른사람들과 틀리니 역시 영알못이다.
감성터지도록 잘만들었다..
여자들은 다니엘 헤니보고 점수 줬니??
채닝테이텀과 아만다땜에 3점준다 ㅡㅡ 팀개씨x호로xxㅁㄴㄹxfjdsklafj아오 열바어
완존 완존 잼는데 왜 ? 앤딩 크레딧 때 춤까지 춤 ㅎㅎ 좀 독특한 영화라 호불호가 갈리는 듯 나름 분석.. 아 더불어 앤딩 크레딧에 하정우 감독 일케 보고 깜놀 설마 했는데 배우 하정우씨가 맞네요 올 ~
김하늘 너무 예뻐 예뻐 평점 6점이라는게 말이되?
대박 ㅜㅜ이제야 봄 ㅜㅜ
괜찮은데... 6점대는 아닌것 같습니다.
걍 1점ㅋ
불법 업로더 판매자들 10점 테러 땜시 1점 주고 간다.
영화자체가 산만하고 유치하다...영화는 어떤이야기를 할려는가보다 어떻게 하는가가 중요하다..
"비단 야구만을 이야기하는 게 아니다. 소박한 것일지언정 승자가 되고 싶은 것은 행복하고 싶기 때문이다. 나와 내 주변 사람들이 행복하길 바라기 때문이다. 그래서 처량하게 주저앉아 울었을지언정, 마지막 장면처럼 다시 해맑게 달리게 되는 게 아닐까."
기대했는데.. 시나리오는 ...어떻게 결말이 그렇지?..요즘 막장 드라마 영향인가..
종횡사해의 이름을 떡칠하는 이름만 따온 작품 실망ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
진심 1시간 개똥만 보다가 날렸네
"졸립고, 졸립고, 졸립다"
재밌습니다. 좋습니다.
재미있게 보았다
오랜만에마음으로공감하며본드라마!앞으로도기대하면서본방사수!
출연 캐릭터들 다 좋았음
런닝맨 홧팅! 런닝맨이 역시 최고^^
첫장면부터 역겨워서 토가 나올뻔 하고 스크린을 찢어버리고 싶었다. 혹시나 했는데 이건 아니다.아무리 돈이 된다해도 수입하지 말아야 할 영화가 있다. 굳이 그들의 생각을 알려주려는 의도로 한 것이 아닌 바에야... 대원 00 0... 각성하시길...
최고...
아니 밑에 님들은 머가 잼나다는거에요? 완전 시간아꺼워..
진짜 지루하다
마지막 그럴만한 이유를 달지만 중간 중간 어이없는 전개와 멍청한 행동들은 도저히 이해가 가지 않는다
쪽바리 영화는 ㅁㅈㅎ
어떤 말로도 표현할 수 없는 영화.
김범수 장가보내기 프로그램인가?이 프로그램 정체는 뭐지? 이효리나와서보는데더이상은 못보겠다..너무하시네
처음에는 남아공 영화라서 안보려했다가 봤는데 너무 웃김^^
1974년 영화로는 정말 대박임..지금보면 조금 어설프지만 ~~~
최악의 쓰레기영화. 개연성 최악이었다.
개나줘라
최악이다. 이게 영화냐?? 자신의 정치적인생각을 1994사건들을이용해 배설해놓은영상일뿐...
결혼후에 현실은...
흠.. 사투리 연기 너무이상하고 재미없었음.. 그냥아역들때문에 참고 본거임..
"평만보고 볼까말까 하다가 보게됐구요. 저는 넘 좋게봤습니다. 감동도있고, 특히 설경구씨 연기는 정말 최고였어요. 박해일씨는 늘 팬이고요. 잘봤습니다. 이런 힘든?배역도 넘 잘 소화해내시고..주인공에 녹아든 설경구에게 박수를..."
귀여워
명월이가조아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎ
고형석 OO노출 사건 했어요
최고의 영화이다. 마지막 장면은 평생가도 잊을 수 없다
쥬라기 공원도 나오는데 인디아나 존스5의 소식은 왜 잠잠한가요?
신하균이랑 이요원 뮤비도 같이 찍었는대잘어울리네요
역겨우면서 미워할수없는 악동들ㅋㅋ미치것다 기즈모 ㅜㅜ
한 번 더 극장에서 보고싶은 영화
돌아와요 토비 스파이디 ㅠㅠ
많이지루하다.결국엔 겨우 이거였어? 하는반응이 절루나옴..
별한개도 아깝고 내 시간 내돈 내 기름값 ㅜㅜ
"시리즈를 유명하게 만들었던 장면들이 오마주처럼 새롭게 등장하는 점은 흥미롭다. 하지만 단물이 다 빠진 주온 시리즈는 이제 재미가 없고, 우스꽝스러운 공포 장면은 헛웃음만 유발한다."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2013년도 영화맞아요??????
가슴아프지만 가슴또한 훈훈해지는 영화
흠 잡을 부분이 거의 없는 영화 ㅠㅠ
연기 스토리 배우가 ㅄ같은건 인정하는데 애초에 액션 보라고 만든 영화 아닌가ㅋㅋ
진짜 파라노말 시리즈중에 쓰레기다진짜ㅋㅋㅋㅋ결말또??뭐어쩌자고??돈아깝
월드컵을 보는 것만 같은 짜릿한 코믹영화.
원작소설을 꼭봐야할것만 같은 영화 정말 감동이고 충격이었다
정말 미친듯 웃을 수 있어요~ 몰랐던 역사적 사실도 알게되고~출연자분 스텝분들 고생 많으시겠어요제 8의 멤버 이윤상님 나오실 때마다 웃겨요연기력에 감탄도 하게되고그리고 역시 정말 장동민 최고!!!시즌2 2번째 촬영에 콩이 또 나와서 즐겁습니다
남자가 임신하는 소재 한번쯤 써먹을만하지만 좀 끔찍하네
그리 재밌진 않았진않았는거같은데도 중독성이.. 후덜덜
"ㅋㅋ중학교 수학여행가서 애들이랑 OCN에서 하는 거보고, 제목이 야하다며 우리 야한영화 본다고 키득거렸던 생각이 난다ㅎㅎ 에구~그 추억이 그립네. 정작 영화내용은 하~나도 기억이 안남.."
"마지막 반전이 있다는 평을 보고 보는내내 무슨 반전일까, 하면서도 그 반전이 감탄과 웃음을 유발한다. 뭣보다 할배,손자,여자의 연기가 뛰어나다. 처음보는 연기자인데도 몰입하게 만드는 것 같애"
삼류스토리가 삼류개그를 만났을때. 그 사이에서 박상민만 고생했네
기대안하고 봤는데 의외로 수작 ~ 디테일하고 재밌다
미친 강시가 나오는 영화!!! 속편은 대가발재 였던가???
재즈의 재미를 알아서 좋았다
베니니의 연기는 정말 가슴을 아리게한다.
ㅋㅋㅋ 나혼자여서 그냥 0.5점 준다.
"""""""맨발의 먹방들""""로 제목 바꿔라.졸라 재미없다."""
사랑스럽고 기분 좋은 로맨틱 코미디! 깨알 같은 웃음 요소까지 듬뿍!
좋아하는 시대배경이라서 봤지만.. 잘 만들지 못 한 것 같다.
굿나도동참
"보는내내 안타깝고 불편했던 영화, 실화라는거에 다시 한번 경악스런ㅠ"
내가 융털로 만들어도 이거보단 잘 만듬
최선정 싸이코 같음 ㅡㅡ난 최선정보다 주현도 엄마가 더 짜증남 이기주의!!!!!!!!
그래서 재희가 이거 찍고 군대갔구나...
"영화를 보다가 4번쯤 잤다. 나 원래 안이러는데... 암튼 뭔가 멋지게, 있어보이게 만드려고 한것은 알겠는데 지나친 롱테이크는 관객의 몰입도를 떨어뜨린다는 대표적인 예가 되는 영화. 역시 독립영화는 극과 극!"
모지시청률ㅠㅠㅠ오늘부턴본방사수할게여! 스탠바이화이팅!ㅅ.ㅅ!
걍 완전 설레고 이연희가너무이쁨
재미따이거대박재밌는데왜인기없는겅죠?
개콘은 이 드라마 보고 배워라...존나 웃김
21세기 마녀사냥 그 추악한 한국정치 언론 검찰 우리가 기억해야할 수치스러운 복습
먹먹하고 짠한.. 여운이 남는 영화
진짜 우끼구 마지막에 감동 ㅎㅎ 넘 잼난
동근아.. 영화 잘못골랐다.
크으.. 시간이 참.. 아깝고 안타깝다.
오랜만에 눈물 쏙 뺄수있는 좋은영화 만나고갑니다 마지막 ost도 너무 좋네요
"주윤발,유덕화,왕조현 홍콩영화 최전성기 최강캐스팅이보다 더 콤비네이션 할 순 없다"
이런 걸 제작하는 국가에 대한 궁금증.
난 엘사보다 라푼젤이 훨신 좋아!
4점은 처음 줘본다..카메라멘 진짜 짜증나..쓸때없이..
진짜 정말 형편 없음..
안봐서 잘 모르겠다...
평점에 낚였다.
이게 재미있냐?
너도 어짜피 죽는다는 말을 반복하던 일본군이 인상깊다.
네티즌고소영화
의외로 평점이 낮네. 아무래도 전편의 내용과 생각하며 볼게 많아서 그런듯. 전 재밌게봄
이들 가족의 연기에 감탄. 가족애를 진정으로 느끼게 해주는 영화.
OOO기 영화다. 여자 상황대처능력 답답 뻔한전개 뻔한결말 최악의 OOO기 영화
동방불패는 부활하지 않는 편이 나았다. 속편욕심 버리지 그랬어.
살아잇네 tkfalksdmoasdvabaeth
당신의인생의 일부를 이영화에보는거에 쓸텐가?
유명한 영화배우가 나와 재밌고 good스릴하다
꼭한번 볼만한 영화
"와.. 이 영화를 극장에서 본게 벌써 11년 전이라니.. 세월이 참 빠르다는 생각이 드네 ㅋㅋ 그땐 어렸을때라 멋모르고 웃기만 했는데, 다시 생각해보니 재미와 스토리, 감동까지 모두 잡은 최고의 로맨틱 코미디 영화 ㅎㅎ"
개노잼 내다버린 내 두시간
지루한 전개 찝찝한 결말. 많은 메시지를 주려고 했으나 남는건 없네요. 결말이 허무해서 1점 줍니다. 아무것도 없으면서 여운남겨서 있어보이는척 하는 영화네요
마이클파스빈더의 존슨은 10점만점에 10점...
역시마블이다기대이상
편견을 너무 심어주는 것 같네.... 1점은 너무 나쁜것 같아서 3점임
이걸바로 명작이라 하는거다.
오랜만에 영화의 색감이 눈에 들어오는 영화네요.
볼드윈들은 역시 멋있다 영화는 그저그런
"사운드,그래픽,내용 모두 좋고 유익하다 진짜 진화할때는 지리는줄;;"
정말 감명깊게봤었어요 그시간대가아니었다면 시청률도 높게나왔을텐데 대부분 이 드라마가하는줄도몰랐을꺼예요ㅎㅎ 무튼 마지막 봉태규씨가 유치장에서 오열하는장면은 두고두고 마음에새겨지네요 강추!!!^^
이거 보고 대야로 태극권 연습 안해본 사람 있냐?
어릴적 봤지만 지금도 이게 한국껀지 의아했던 흥미있는 작품였음 재미도 있고 독특함
덴젤의 연기는 빛났으나 영화는 빛나지 않았다
아오 정말 여자 맘 이해안감. 심리를 이상하게 표현해놨다
왜 시대를 이끌어 간다고 하는지 알 수 있는 영화다!
"어렵지만, 삶과 죽음, 그리고 사랑에 대한 함축적 비유가 넘치는 작품! 초반부는 지루하지만 중반부로 갈수록 빠져들고, 이성과 감성을 함께 자극한다."
야구를 모르는 사람이지만 무척 재밌게봄. 특히 브래드피트가 딸의 노래를 듣고 감격하는 표정이 마음을 흔든다..
대조영 최고
"너는 내 호구. 남자만 불쌍해보이는 영화. 여자의 상황을 구구절절 읊어도 변명으로 보일뿐, 이 영활 보고 운다면 사랑때문이 아니라 남자가 불쌍해서."
솔직히 재미 없어.. 이거 재밋다는 사람 진짜 궁금하다
영화.... 솔직히 정말 지루하다... 2시간짜리 영화... 무슨 종말?? 뜬금없이 루스하게 진행되는 정신병적인 강박으로 질질 끌다가 마지막에는 단 몇 초간의 반전이냐? 이런 영화는 만들지 말아야지.. 정말 참을 성이 좋은 분들에게 추천...
그렇게 여러번 봐도 또 재밌는건 모지???
"원빈,신하균,조진웅,김해숙 연기 다 너무 잘함"
보고나서좋았다싶은그런
딸과봤습니다 쓰레기임
이글아이 + 쏘우의 어설픈 조합..조잡한 스토리와 짜맞추기식 반전..뭔가 많이 부족함을 느끼는 아쉬운 영화..
신선한 소재에 재미있는 장면들.. 그때 당시에는 참 엄청난 작품이었겠다
몰입감최고에 스토리도 탄탄한데 왜 개솔들이 많지? 하여간 한국영화댓글알바 새퀴들...
과거로 가서 한다는 일이 고작 남자바꾸기;
"이렇게 병맛스러운 판타지 사극은 촉산전, 중천 이후로 너무 오랜만이라 10점 준다"
나호로집에 중 괜찮다 이게 제일
샤론스톤의 늪은 어마어마 하다 헤어 나올수가 없었다.
초딩이 만든것 같은 쓰레기 영화
10글자로 표현하면.... 잠안올때 보면 딱이네요 (( 개 쓰레기 영화 ))
킬링타임용이라고 봤는데 시간낭비함.. 영화보고 여운이 전혀 안남는건 난생처음
원제는 성룡을 찾아서.. 성룡 안 찾아도 되니까 제발 이딴 쓰레기 성장영화 찍지 마라
감동적이긴 하지만 동성애를 정당화 시키려는 영화라 좀 그렇네요
너무한거아냐? 아무리 앨리샤가 이쁘지마 이건아니야.. ㅠㅠ 그 명작이..이리되다니
이런 명작을 이제서야 보다니.... 정말 시간이 아깝지 않는 영화
"프랑(ghdz****)박평식평론가가 뭔 친북 친일이냐? 애초 이사람은 평점 짜게 주는 사람인데 무슨근거로 친일, 친북?"
일본영화 그만 나오라 돈 아깝다
갖다베려라...OO새야...왜이런영화를쳐만드는지...
칠검?? 칠갑 떨다 끝나더라.
씨이이입노오오재애앰
실화가 주는 사회적 메세지를 잘 보여준 영화.. 어떻게든 이겨내야하며 자살이 한 방법일순 없다.. 찾아보면 길이 있고 희망은 있다. 비슷한 시기의 청소년들이 보면 좋은 교감이 될듯..
난 이런 영화가 좋더라~나와 닮은 인간의이야기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ농담입니다~
내나이 29 이영화를 처음볼때 고등학교 2학년 그때는 그냥 슬펐다. 하지만 지금은 더 가슴 미어진다. 10년도 더된 영화지만 가끔 울고 싶을때 이영화를 다시 본다 그렇게 다시본게 10번도 더 넘는다. 매번 울지만 오늘 또울었다.
"15년전에도 그랬고, 다시 본 오늘도 전혀 수긍할 수 없는 이 호평들."
....와닿지가 않는데; 뭔가 부족해
처음으로 울어버린 한국영화
지브리영원하라!
"보면서 왜배우들이 눈물을흘릴때마다 나도눈물이..동성애자아닌데 그들이기때문에더 애처로울수밖에없다는게 느껴지네요,, 힘내세요들"
good
이런 식으로 쓰고 작가 돈 받아 가다니.. 진심 욕 나옴. 요즘 아무나 다 작가하는구나.. 한심..
매일 비둘기에게 맛있는 라면을 주는 모습이 애틋합니다.
우리는 무한하다. 나의 한계를 없애는 마법
애초부터 시리즈로는 불가능한 영화였다..
여자의습관적거짓말사랑의질투힘도없는여자많이배우면남자만피곤해질뿐이다안무섭다
나는 영화를 보고싶었다
똘추새끼들만 모였네 으이구~
오랫만에 잔잔한영화한편봤네요..
평점이 과해서 깎고싶네요....
배우들이 무슨죕니까아
"몰입감과 배경,사물에 담긴 철학. 그리고 내용. 뭐 하나 빠지는게 없다. 다만 생각없는 액션, 무자비한 감동만 즐기는 한국에서는 이런 명작이 8점을 못넘는다. 이용철 평론가는 외모 들먹이며 6점이나 주셨다. 대박 ㅋㅋㅋ"
재미있어요. ㅋㅋ 다시보고싶다. 그래서다시또 s(￣∇￣)/`(￣∇￣)づ(^0^)~♪Q(^.^Q)＼( ˚ ▽ ˚ ) /＼(^◇^)/＼(^◇^)/(/^o^)/(*^▽^*)
여배우 망가지는 거 너무 안쓰러웠고 짐캐리 많이 삭았고 애는 귀여웠는데 좀 졸림
얄은 종이 같은 영화라고 해야할까요?-.-; 겉은 화려해보이나 속은 볼께 없는 영화.;;무엇보다; 난 스노우화이트 어떤 인물인지 파악이 안된다;;백설공주 캐릭터를 제대로 끌어 올리지 못한것 같다라는 생각 많이 했습니다;;;
근래 본 애니 중에서 걸작 5선에 드는 영화
이런ㄱ똥같은영화를돈이너무아깝다
차라리 웩더독이라는 영화를 추천한다.
장르선택을 잘못했다~~~ㅡㅡ
이.. 죈장;;
재밌어요 강소라씨 더빙도 전 좋게봤습니다 . 너무 재밌었어요:)
아 진짜 우리 오빠들 왜이렇게 이쁨...?완전 사랑해 조보아 발연기빼고 짱!!
2년이 지나도 잊혀지지 않는 소중한 드라마.
평점이 너무 높다.ㅡㅡㅡㅡ
우뢰매시리즈는극장에서앉아서본적이 없다. 관객수가몇이었을까?
내가 왜 끝까지 봤지
살고싶게 만든 영화....
평점들 도저히 이해가 안가네 내가 이상한가 보다 난 무슨 고등학생들 습작인줄 알았네
딸이 아빠를 생각하는게
"한동호감독은 이걸 만들고 얼마나 부끄러웠을까...연기 안되는 성형인들까진 이해해.그치만 야하든가 웃기든가 뭐라도 있어야 참고 볼꺼 아냐?내 시간이 똥으로 보이냐?시나리오를 똥구멍으로 썼냐?살아있다는 사실을 부끄럽게 생각해, 인간아!!"
완전재밋는데 오늘이 막방이네여ㅠ다음시즌도 햇음조켓어여~전 본방사수만햇답니다
보고싶다.. 언제한번꼭
보는 내내 이걸 설마 훈훈하게 마무리 하려나 했는데.. 진짜로...
아.... 가슴을 후벼판다.
판타지 인줄 알고 봣는데...오언조 연기 보는 영화더군요..
귀남이 후남이 ㅋㅋ 재밌었음
very funny~!
스토리가 뒤로 갈수록 재밌어지는 영화
행복하게 음악하고 있다는 느낌.
뚫훓뚫훓 웈 뚫훓뚫훓 훜 뚫훓뚫훓 웈 따다다
좋아좋아좋아좋아좋아좋아
에밀 감독 빠돌이들이 평점조작해놓은 영화. 에밀 쿠스트리차 영화는 '아리조나 드림'말고는 볼게없다. 그것마저도 배우들 연기빨과 할리우드의 힘으로 그나마 볼만한거지 아날로그뽕에 취해가지고 '천재감독'운운하면서 일반인들 낚지마라
영화를 만든게 아니라 영화라고 만든 어떤 이상한 영상
"아..졸려서 간신히 봣네,,"
상두야 학교가자 넘넘 잼있어여~!~!
지루할수도 있지만 11년전이라고 믿기지않을정도로 정말재밌음이게 재미없는거면 그냥 영화보는맛을모르는데 영화왜보는건지
이렇게 착한 좀비 봤어?
김구라 대장질 그만 좀 하세요
파일 이병 너무 불쌍하다 ㅠㅠ
"수작인지는 모르겠으나, 영상미/분위기/흐름이 좋았다."
4번째로 보니 남자의 인생이 보이네요. 로버트는 더 힘들게 애잔함을 견디며 추억속에 살았을것같네요. 외롭지 않다는 그의 말...모두를 사랑한다는 그의 말...결국 그도 한 사람 그리며 한 사람만 사랑하네요
웃길려면 웃기던가..
돈주고 절대 보지말것. 다운로드 받아서도 보지말것... 이건 야동도 공포물도 아니여... 진짜 시간이 아까운 영화;; 이영화 별5개준사람들 100퍼 알바... 이거 정말 본사람이면 평점1. 그이상주기는 어려운 영화.
난 재미있게 봤는데... 일본 특유의 섬나라 고유의 민속신앙이 담겨있잖아....
갑부얘기와 성형미인복수이야기
"정말 최고입니다..! 지루하지도 않고, 정말 깊은 감동과 결단을 하게되며, 마음의 영역을 넓혀주는 귀한 영화입니다^^ 강츄!!!"
최수종 최고
세상의 유치한 영화들이 제발 이렇게 유치하기를
정말 잘 만든 사극
오래전에 본 영화지만 아직도 기억에 남는 영화에요
전쟁에서 무서운것은 인간뿐
이리도 약한 악당 좀더 사악했으면 좋았을듯
아름답다. 10점 이상 주고 싶다.
아 조타...
지루해.. 뭘 말하려는 건지..........
앞부분 짱 뒷부분 흠....
"너무 명작이다. 예전에 봤던거지만 잊을 수 없어서 다시한번 보게되었는데 볼때마다 명작이라는 사실을 새삼스레 느끼게 한다. One for all, All for one 은 최고의 명대사고, 끝으로 갈수록 소름이 끼친다. 결말은 슬프면서도 아름다웠다."
솔찍히 어렵다..근디 흥미진진했다..
1점도 아깝다 제발 머릿속에 꽉찬 똥부터 빼내시길
매우 재미없음
ㅣ나ㄷㅐㅏㅇ나만당할순없지
이 영화를 보고 뭔가를 이해하려한다는 것 자체가 무리다.
프레디와 제이슨 을 함께... 황당
재미나
아는 것만으로는 되어볼 수 없는
후반부로 갈수록 동심의 세계로..
내가 이걸 극장에서 안 본 게 정말 후회된다
감동까진 아니지만 훈훈해서 좋았다..
고소영의 어설픈 연기..
"마리옹 꼬띠아르, 마리옹 꼬띠아르, 마리옹 꼬디아르!!!"
시고니 위버의 열연에 푹~ 빠져 본 영화!!
별로....난 모르겠음
기대한 것과 같이 재밌게 봤다.
전작에 비해 업글된 CG
이런 영화는 룸살롱 무료감상용으로 보내버렷!
이런영화는 첨보는데 신선하고 재밌네ㅎ
쓰레기 한쿡영화도 8점대가 쑤두룩 한데 이건뭐....
이젠 너무 식상하다. 폐차할때가 된 듯.
영화도 영화지만...로테가 카메론 디아즈일 줄은 꿈에도 상상 못했다...이렇게 매력적인 여배우가 누구지 ?? 찾아보니 카메론 디아즈...
장근석이 일본어를 못해서 장애인 역할을 했다는데..
연기도좋고 스토리좋고 욕하는이유를모르겠네 또보는중이에요 ㅎ
제임스 맥어보이 이렇게 배우 생명 끝나나..totally waste of time! 그리고 제발 갱스터 미화좀 하지마라 짜증난다.
"지루하고, 실제와 다른 그레이스 추켜세우기 영화."
현대를 살아가는 우리들에게 시사하는 바가 아주 큰 영화인것 같습니다. 특히 인굿컴퍼니 부분은 직장인들이 꼭 봐야 할 영화인듯합니다. 강추
"노아의 방주를 더 실감나고 스페셜하게 꾸몃으면 좋앗을것을,,영화로 고뇌와 역경을 담기엔 부족하다.."
괜찮은 내용에 시간가는줄 몰랐네요
영화공사중 도로를 보았는데 에어컨을.. 정말 더웠다.하지만 더글라스오빠연기 압권
팝콘의 맛과 음료수의 향만 기억나는 영화
감독님 죄송하지만 살다살다 이런 쓰레기는 오랜만에 보네요
"이건아니야ㅜㅜ배우들이아까운데,배우들 한테 배신감 마저느껴진다. 이런영화에 나오다니.. 공감가는 캐릭터하나 없고 너무많은이야기를 담으려다 죽도 밥도 안된듯, 극장에 앉아있는게 이렇게 짜증났던적 오랜만임ㅡㅡ"
이런영화를 만들어야 하는데...
아.. 스토리텔링이 부족하다.. 그들의 상황을. 감정을 이해시키기에 부족했고 그러러면 주변인물들이 좀더 얽혀있어야함에도 비중이 너무 적었다. 캐스팅이 너무 좋았기에 더욱 아쉽다.
↓ 제 말이 그겁니다. Date Night 진짜 재밌는데 ㅠㅠ
터무니없고 허무맹랑하고 무의미하고 완전 재미없고 시간 아까웠다 13일의 금요일 정도는 되어야 호러물이지
적어도 목소리는 들려줘야 되는거아니냐
몇번이고 다시보게 만드는 영화
영화를 잘 모르는사람인데.... 고문당하는줄알았
진짜 재미없다. 재미없어도 이렇게 재미없을수가..
그래도 성룡
책도 나이가 들어서 읽으면 해석이 다르듯 처음 봤을때 보다 나이가 들고 보니 감동이 더 하네요
꿀잼허니잼빅잼 시즌2갑시다
박정민 변요한 둘 다 좋아하는 배우. 연기 진짜 압권이에요... 박정민씨를 좀 더 좋아하는데 얼른 훅 뜨셔서 많은 작품에서 보고싶어요
아주 재밌다.
20여년이 흘렀지만.. 전혀 촌스럽지 않다.
작품성은있는듯하나 정말 지루하고 졸림
돈을 목적으로 또보여주는건 싫다~!
"그 시대를 감안한다면, 좋다."
주인공에 공감이 안감 그냥 이기적이고 민폐갑
이슬람을 너무 나쁜 쪽으로 몰아 넣은다. 이런영화는 없어져야..
"영화 몰입도도 좋고 후반부로 갈수록 긴장감과 리얼리티는 끝장이다 그러나 참을수없는 불쾌함과 분노만이...,,.,,,.......ㅡㅡ"
로맨스+스릴+코믹+에로ㅡㅡ;강추~보고 내심정 이해해주길.돈아까워
무서워..ㅜㅜ
나는 관대하지 않다...
너무좋았어요 꼭보시길
후회 뒤에 찾아오는 아쉬움은 뼈아프다 있을 때 잘하자고!
닮고싶은그녀. 빨강머리앤+ 캔디 ㅎㅎ
간단한 이야기를 너무 돌고 돌아 가네
김승호 배우님 아니었음 저 아버지 연기 누가 했겠나 싶다.
원작을 아깝게 만든영화 하여간 대한민국국민들이 어떤 영화를 좋아하는지가 딱 보인다. 그냥 감동만 있으면 땡이지
아이고 슬퍼라..ㅠ 아버지의 입장이 되어 생각해봅시다 ^^
영상과 스토리 모두 최고점수를 주고싶은 고품격멜로영화..케빈코스트너가 너무 멋져.
그래픽이 90년대수준 내용도 그다지
그냥 보면 된다...보면 알게됨!!!한번쯤도전해볼만한영화!!갠적으로강추!!
이걸 영화라고.... 시나리오 개판 배우들 연기도 엉성... 참... 이걸 돈주고 본 사람들은 잠이 올까?
김민~! 왜 캐스팅했지???
학교에서 성장 영화라며 우리 정서 땜에 본다고 하는데 대만영화라고 해서 재미없을줄 알았는데 정말 재밌고 순수함 또 보고싶음
소름;;; 애니로만 따지자면 내 인생에서의 최고의 작품이다
이 드라마에서 전인화가 제일 이쁜듯.
10번봐도 안아까운영화
생각없이 봤는데 상당한 수작이군요. 추천합니다.
정말 감명깊고 여운이 많이 남는 영화입니다.김수환 추기경님께선 이 시대의 진정한 영웅이자 수호천사였습니다.영상으로라도 다시 보고 생각하게 해주셔서 감사드립니다.
귀먼자들의 도시가 되기엔...
생각보다 재미있는 영화였음~~
시걸 조낸 처 맞는거 한번 보고 싶다 진짜
폴링스카이즈 뺨치는 미드계의 쉿트.
이런 효자 또 없네. 명배우+명연출=대~박
매우매우 재미 없다. 재미가 없다.
죽음의 게임.
더 좋은 작품 기대합니다
쵝오!! 짝짝짝~~~~ㅋㅋㅋ 허허 나참...ㅋㅋㅋㅋ
이제훈때문에 봤는데 진짜 드럽게 재미없음
감추려 해도 감출 수 없는 저급함은 왜일까
재밋구 흥미잇는 영화임~~
당시엔 재밌게봤음
역시 변요한이네요 변배우 빠이팅
난재미있게 봤는데 왜리런 평점이..
자유의 의미에 대해 다시 생각하게해주는 영화
묘하고... 뭔가 다르다는 느낌이 드는 영화
마징가 짝퉁가지고 자꾸 대한민국 대표 로보트인척 하지마라
처음부터 끝까지 이런식으로 한 인물의 끊임없는 OOO짓만으로 영화를 만든다면 40편짜리 시리즈도 만들겠음
중국서 쿵푸팬더 케릭터문제로 걸고넘어가더니 짝퉁쿵푸팬더등장시키는건..
굳!정말 좋은 드라마임~
솔직히 3편은 아니었다..
마지막 장면의 오글거림이 기억에 남는다
이거 보니까 와인먹고 싶어짐
인간이 필연하게 겪게 될 운명
드래곤볼은 Z가 본좌야
승재가 너무 좋아요
시간 아까움. 볼까 고민하는 사람들 안보는 걸 추천.
영화에서 많은 교훈을 주네요 공포감은 좀 떨어지는듯 공포영환줄 알앗는데;
뭘 말하려는걸까 어정쩡하고 보는내내 지루함만 느끼게 하니 원...긴장감도 없고 웃기지도 않고
아오~민세연 역할하시는분 연기 정말...너무하시네요 대사칠때 입모양 어설프고 행동하나하나 왜레 어설픈지 무슨 코메디도 아니구 웃겨서 민세연만 나오면 연기때문인지 줄거리파악안되구 채널 돌리게되네요 저한분때문에 다른배우분들 연기까지 어설퍼보이네요
ㅋㅋㅋ 주성치영화중에서 3위안에 드는 영화 ^^ 너무 재미있슴
자막에선 죽었다고 나왔었는데.. 그래도 다시 되찾아서 넘 기쁨니다.
상상력이 돋보이고 정말 아름답고 감동적인영화가 만들어지고 해피엔딩듯한느낌이 들고 후회가 없는 재미있는 이야기.
영구영화중 최고
마지막부분에서는 웃음이 나온다.
초사이어인이 된 홍길동...;;
영화 참~ 재미있네! 긴장감 제로의 범죄 드라마
한국목사들이 과연 예수의 말을 지키고 있을까? 물음표를 던지게 하는 영화
걍 허접한 미신영화임 보지마!! 제발!!
수결을 잃은 변금련은 수결을 잃은 변금련은 수결을 잃은 변금련은 수결을 잃은 변금련은 수결을 잃은 변금련은 수결을 잃은 변금련은
이런 초딩영화에 이런 평점이라니...
이건 정말 march..
김선아 연기 답없다 진짜 ..
정말 대책이 없구만 .
최고의 영화 !!
손발이 오글오글..
에효 댓글알바들 긴장감 전혀없고 애들은 자고 중간에 나왔다는ㅠㅠ 댓글 알바하려면 좀영화나보시고 다시죠
완전재밌어요ㅜㅜㅜ짱짱
"영화도 못찍고, 연기도 못하고, 내용과 캐릭터들도 공감이 안가고, 재미도 없다. 제발 영화에서 대사 나부랭이로 개똥철학좀 설파하려하지마..."
후속이 빨리 나왔으면 좋겠다.^_^
"모니카 때문에 봤지만, 흥미롭게 볼 영화는 아님.."
"재미가 없고, 결말이 똥이라니? 공성전은 그냥 배경일뿐 중점은 묵가의 사상과 그것에 관한 인물들의 생각이다. 결말도 여운있고 좋았다. 결말이 허무하다고 하시는 분들... 미국영화에 너무 길들여진게 아닐까"
기분이 나빠지고 싶으면 보세요. 차라리 토비랑 니나를 엮어서 진부한 로맨틱 코미디를 하는 편이 나았을 듯.
처음으로 배우를 죽이고 싶어졌다.
"근친, 호모, 불륜, 뒷북 폭로, 어거지뮤지컬. 갑갑한 거실 속 한나절 수다 개난장판."
각각의배우들은멋지나한데뭉쳐놓으니어울리지가않고 각본은엉성하고 배우들연기로그나마끌고가고있는데연출이후달려서 가다가끊기고가다가끊기고..팬심으로참고보는내내고통스러웠다 동양인을탐욕스럽고바보같이그리는연출좀하지말았으면
"지루해,졸리다."
와인공부 입문하시는 초보자분들 도움이 될만한 즐거운영화예요
프로도의 눈빛에 완전 무너져버릴것같았음 ㅠㅠㅠ
"진심으로 재밌었습니다, 처음에 공포인줄 알고 무서워했지만,,ㅠㅠ"
영화를 왜만들었는지 참.. 작품성도 없고 입김나오는 추운날 개고생해서 촬영한건 알겠는데 정말 답이 없다..
"쓰레기 연출에 민망한 대사에 연기, 중간에 시를 읊더니 마지막 명언엔딩까지 영화가 보여줄 수 있는 갖은 진상을 다 모아놓음. 감독의 학위까지 의심될 지경."
폭력의 악순환은 앞으로도 계속된다
"사람마다 취향은 다르니까 그러려니 하지만, 별점이 이렇게 낮다니;정말 재밋게 본영화"
ㄷㅃㅅㅊㅎㄱㅅ
인생영화입니다. 아주 명작이고 어렸을 때 봤지만 지금도 여전히 기억해요. 투슬리스 짱ㅠㅠㅠㅠ히컵짱ㅠㅠ
주몽때문에 안습된..
재밌음
시작부터 한참을 평이함과 지루함을 참고 봤는데 뜬금없는 고스트? 너무 어색하다
옛 영광을 재현시키기에는 너무나 늙어버린 샤론스톤
나도 누군가에게 기억된다는게 무서울지도.
깜짝 놀란 반전이었고 으스스한 분위기에 영화내내 잔뜩 긴장하며 봤네요. 니콜키드먼 10여년전 젊은 모습 너무 이쁘고 일레인캐시디 나와서 반가웠음^^
정말이런날이오겠죠~?
은주 죽는 모습 완전 마인크래프트에서 스티븐 죽는거같음 뭐야진짜 ;; 스토리도 쓰레기고 차라리 고사2가 낫겟다
테니스 경기 장면 자체는 볼만했는데 로맨스 스토리랑 경기에 대한 스토리도 너무 뻔한 전개임... 8점까진 아닌거같아서 평점조정
"자전거타는 장면이 인상적,,생각보다 감동적인 영화."
퀴즈킹 어플 덕분에 한번더 재조명 되나~ ㅋㅋ
말이 필요없다.
많은 것을 생각하게 해주는 영화... 곱씹으며 곱씹을수록 훌륭하다.
한국판에서 재현한 염사씬이 가장 책이랑 가장 비슷한 느낌...평점 회복을 위해 조금 높게...
사회비판적이지만 코믹함을 잃지않는 세련되고 잔잔한 스릴러
아주 좋은 사례로 남은 팝콘 무비.
노력은 가상하나 연기말곤 볼 게 없다
돈주고 가족을 빌리는 한 남자.. 웃기기 보다는 왠지 씁쓸하다
옛날 일신주산학원에서 틀어줘서 본 영화
최고입니다.
박서준너무좋고이드라마짱짱이다ㅎㅎ
"소권괴초에이은 두번째 직접감독한작품. 27살의 청년이 최고의작품을 만들어냈다. 사자춤,의자권법,치마권법에 이어 코마네치보다 평행봉을 더 잘하는 성룡씨~연신웃기다가 황인식과의 마지막씬은 영화사상 가장 위대하고 처절한 결투씬인듯. 성룡,당신은 최고입니다!"
최고의 영화 정준용만 빛났다.
최고 최고 ㅎㅎ 다시봐도 ^^
단조로운 화면속에 사람을 끌어들이는 재미와 감동.. 재밌었습니다..
"상투적 인질극, 노골적 영웅 만들기"
영화아주볼만하던데 생각보다평점이많이낮네요..액션도좋았구내용도좋던뎅
비추. 상당히 불쾌한 영화.
"스릴은 없고, 멍청한 범인만."
아름다운 영상미와 매우 훌륭한 내용 특히 OST는 희대의 걸작..
"완벽하고, 또 완벽하도다... 이토록, 완벽한 사춘기 소년의 성장영화도 드물다. 근친상간이라는 주제가 살짝 거슬리긴 하지만, 그것만 제외하고는 가히 혁신적인 영화라 할 수 있다. 탁월한 걸작!"
장난하냐 ㅋㅋㅋ 완전 이상함
너무너무 귀여였던 에이미...다시 보고 싶은 영화입니다...
떡밥 회수 안하고 있는지 3년쨰.. 슬슬 소식이 나와야 하는것이 아닌가
하정우 연기 짱이심 진짜
집에 알콜과 석유를 댑다 부었는데 집에들어갈때 아무도 냄새를 못맡아?
1점대만들고싶은데
이거 참..1편이 내정자수만큼 낫지 볼만하긴 한데 딱 평점5점짜리
일제시대 생체실험을 당했던 무고한 이들을 기억하며 그 잔혹함과 슬픔을 소녀들에 투영시켜 학교를 배경으로 이야기를 풀어낸 웰메이드 수작이다. 또 배우들의 혼신의 연기가 돋보인다. 그러나 이 영화를 단지 공포영화로 보거나 심심풀이로 볼 생각이라면 때려쳐라
따뜻해지는영화...
그때당시의 챠리셀한용철은 최고의인기스타덤으로 오르게한영화이다
반전영화 베스트에 올라와 있어 기대하고 보았는데 ..이건 반전이 너무 많다
인터스텔라와인셉션 같은 영화도 좋지만 그영화들에겐 이런 따뜻함과감동이 없다
내용 완전 오글거리고 재미없음ㅋ--
악평이 괜히 쏟아지는 것이 아니다...
조총 너무 매회마다 기대되는 작품모든 스탭 연기자분들 무더운 여름이 고생해주셔서이준기의 액션신이 너무 멋지게 나오더라구요정말 수목이 빨리오길 바라면서 기다리는 작품입니다조총 홧팅!!!
Show goes on!
기대햇던 만큼 실망도 컸다 별1개이상 준 사람들은 진정한 나루토인디다 인정한다
상대적이겠지만 정말 재미라고는 조금도 느낄 수 없었음.
타란티노가 연출했다면 더 잘 살렸을듯 연출이 각본을 따라가질못한다
별루에용 한국영화가짱
앤워다!!!! 데브파텔 작품좀 많이찍었으면좋겟다ㅠㅠㅠㅠ
"방금 씨네큐브에서 보고왔는데, 이 영화에 대해서 아무것도 모른채로 본게 어히려 주효했습니다. 처음부터 끝까지 전혀 지루함 없이 재밌게 봤습니다. 이정도 영화를 잘도 만들어 내는 영화인들이 많이 있음에 애호가로서 고맙습니다."
알바가 왜이리 많은거지?
평점 안주는데.. 이건 10점
이건 뭐야 진짜 ㅡㅡ
단순 코미디
뭐냐 이 초등학생 2학년생이 아이폰으로 찍은거보다 못한 병맛 영화는. 이렇게 날 오그인을 시키다니 .
일본영화는 인물과 스토리엔 나름 신경을 쓰는데 그 지루한 전개는 진짜..
90년대 영화인데도 지금 영화에 꿀리지않고 심지어 저 시대때가 가장 행복해보이기도 하는 생각이 들정도로 유쾌하고 감동적이었다
좋긴뭐가좋아여 하지도 않던데
말그대로 그림이 움직이면 쓰나
최근 영화중에선 재밌다.
데어데블은 제가 지금 까지 보았던 액션 히어로 무비중에 가장 기억에 남는 명작입니다. 네이버 평점 보고 좀 놀랐어요
흐음. 내용은 그냥 그럭저럭인데 연출이 완전 꽝이다.
모녀끼리 보면 더욱 좋을 영화
오래도록 기억에남는영화이긴한데 ....
그림체도 좋고 꽤 잘만들어진 애니메이션-
재미있다해서 봤다가....개낚였네....
할게 없어서 극장에서 담배폈다.
연기 잘한다 정경호 로코하는데 왜케 잘맞냐 흥해라 정경호~♡
조니뎁 좋아하지만 이 영화는 진짜 아니다. 영화본사람들 다 잼없다면서 나가더라
재미있네여
잼잇엇다 굿굿~~!~
특촬은 좋으나 여러면에서 속보이는 케스팅과 허접한 전개...
억지 신파는 싫다..
좀비라는 소재가 아까운 필름
상당히 소재도 신선하고 재밌는 영하인듯 하지만 너무 영화가 영화같아서 별로 몰입이 안되네요. 각 상황에 대처하는 주인공들의 행동이 너무 현실성없게 표현되어 답답하고 주인공들이 겪는 공포감이 관객에게까지 전달이 안되는게 너무 아쉽네요.
이걸 대작이라 할수있나??
나한테 돈좀 줘..돈을 준사람만 보는영화자나 돈줘
짱!!~~♥♥♥♥♥
"마리사가 라이언과 처음 만나는 장면,세스가 썸머한테 고백하는장면 최고였어"
말이 필요 없는 애니메이션
문근영의 탄생
태어나서본 영화중 최고의 액션
영화를 보는 내내 가슴 한켠이 답답했다...기가막힌 연기가 돋보이는 훌륭한 명작.
진짜수신료가아깝다ㅡㅡ
장끌로드형의 최신작..잼났어요
평화로운마을이 시걸의출현으로 죽음의땅으로 변함
아이들 나오는 우울한 영화는 딱 질색....
"허접한건 아니라 킬링타임용에 손색없지만.. 소년 연기 너무 못하네.. 정서가 다른건가? 좀 더 네임벨류있는 배우를 썼더라면,,"
애들 보여주면 너무 좋아할 것 같네요. 조지훈 씨 더빙도 기대됩니다.
당체 이해되지 않는 스토리..
우와~ 롤러코스터는 이 영화에 비해서 엄청난 수작~!!
출연배우들이 자신의영화보고 통곡할만한영화...
멋진 영화이다
전무후무한 평점을 기록하길 애써 바라다. 할렐루야.
후속편이 없어서 빡치고 아쉬운 영화
누구에게도 주목받지 못한 하급무사의 애틋하고도 슬픈 인생 이야기.
얘들은 영화 만들지 말고 그냥 축구나 해야
1
재미없어.가족도 죽고 믿었던 여자도 배신자인 내용.또한 2배속인 내용전개
재밌네요. 추천합니다~ 스토리도좋아요
평점에 빵터진...ㅎ;;
이영화가 예전에 비됴 대여순위에 들었다는게 신기 그자체
진짜 10점 받을만 한 것 같아요!!! 감동감동!!
너무 생각하게 만들어서 영 별로예요 영화 결말의 의미는 검색해야만 알수 있습니다 ㅡㅡ
아.... 잠옴 지루 뻔핫
추억의 명작.그래도9.41짜리는 아니라고 본다.실제로는 7~8점 정도?
문화적 이질감... 단지 여유로운 타국 생활의 동경을 일으킬 정도...
에스컬레이터 키스신. 내마음을 설레게했다. ost 정말최고!
1010101010
아담웨스트와 버트워드는 환상의 콤비
그닥볼가치없는3류만화인듯
솔직히 보구 넘넘 울었다눈.. 전 굿이였습니다~!!
"급할수록 돌아가라는 말이 있다. 요즘같이 급하게 사는 세상속에.이런영화를 본다면,,인생은 급한게 아니라, 느린세상이 더 행복하다는걸 느끼게 해준다.."
아름다운 곡들
문화적 차이.
최고!
제목만큼 성과가 없다. 전성기의 존 보이트 보는 것으로만 만족.
드라마 찍어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어이없이 웃겨주네
일확천금의 꿈보다 바닷속 생태계가 더 흥미로울 지경.
최악 별 반개도 아까움. 이걸보느니 플라이미투더문 빨파안경 버전을 보겠다
안녕 귀여운 내 친구여~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감!!!ㅋㅋ나도 초딩때 비디오로 본기억이..ㅋㅋㅋ
"외롭고 서글픈 영화, 그런데 왜 가위질을 하나요?"
양지를 지향하는 고귀하신 영혼을 그리려 했으나 결과는 에로에대한 오바스런 희화화가 보는내내 불편하게 했던 영화. 수고한 배우들몫으로만 5점 만점에 4점.
난 나름 재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ 무섭진않았지만..스토리가 맘에들어서 10점줌
극장에서 봐선 안될 영화였지.
정말 보고 싶었는데 드디어 EBS에서 한답니다. 스타 워즈 에피소드 4 - 새로운 희망EBS낮 12:10 ~2: 20
그때당시에는 최싱영화였다.
마지막회가 몇회예요? 누가좀말해주세요
제발 똑같은 막장으로 가질 않길... 오늘도 뻔한 스토리막장에 채널을 돌려버렷네여..뻔하잖아여..주영인 내세워 딸이라고 하겟죠..정말 화가나서 못보겟네여 ㅎㅎ 좀 색다르게 할순없나여? 에휴..뻔한스토리...복수시작되기전까진 절데 안볼꺼임..하루 기분만
"""여기있는 이들의 영화평만봐도 장면들이 하나하나 떠올라서 울컥한다.. 정말 눈물이 맺힌다. 남자들의 영원한 명대사 """"형제란...!!"""""""
레이첼맥아담스 진짜 사랑스럽다
정말 보고나면 남는거 없고 무얼 의도하고 만든건지 한심한 영화
완전 잼있어요~ 전 아줌마라 애들보느라 잘못챙겨봤는데.. 못본게 막 한이될정도예여...ㅠㅠ 연기도 잘했지만 내용이 따뜻하고 넘 좋았습니다.다시 또 방송됐음 좋겠어여ㅠㅠ 윤시윤 짱!!ㅋㅋㅋ
개인적으로 추천해드리고 싶은 영화 !
'상실'에 관한 섬세하고 아름다운 영화.
전쟁이 사람에게 어떤 영향을 미치는지 실감케하는 영화
TV판은 정말 좋아요 동세부터 배경까지 정말 퀄리티 떨어지는거 없었는데 이건 너무 떨어지네요
시간떼우기용
너무잼있음.배우들 연기도쩔고. 무서운줄만알았더니 슬픈감동 bb 킬링타임용좋음!
제발 DVD사서 서플먼트를 다 보고 평가하기를.. 완벽 그 자체
부안사람이지만 이건좀아닌듯 무슨 스릴러가이래 내용도 그지같고
후하게 10점갑니다. 더 좋은 평을 안남겨준 네티즌분들~ 눈높으시네예~ 영화관에서 본지 오래됐는데 지금도 인상적입니다뇌리에 강력하게 남을거에요. 잔인하긴 하지만극의 완성도에 집중하면서 볼만합니다! 잘만들었어요.
"원작보다 더 잘만들어진 영화, 연탄불 발로 차지말자."
재밌음 볼만해요 극장판중에 ㅋ
요글래 본 영화중 최악이네요 강예원 연기 이렇게 최악일줄 몰랐네요 정말 1:43:48초가 넘무 아까운 시간 이였어요 대박~
음... 10점이 과연 나올수 있었나? 아이러니~ ㅡ.ㅡ;
"필모 보고 캐놀람.. 내가 본 영화가 절반.그 어디에도 이성민은 없었눈뎅....ㅜ.ㅜ 열심히 사는 사람은 말로가 조쿠나.. 골든타임에서 연기력에 놀람.. 사실 스토리보단 이성민 때문에 봄. 마지막 헬기씬.. 환자 가슴에 청진기 대고,,안들려..압권!"
마지막 떠나는 쟝을 바라보며 감독자신이 하는말...넘 감동적이네요~
평점높아서 골랐는데 실망이다 꼬마애들코미디잖아
"쓰레기 ,,,,,,,,후반 최악"
친구들이안본애들이없길래보는중인데정말짱입니다ㅋㅋㅋ!
진짜 되게 웃기네요... 다시봐도 되게 웃김
악마의씨보다가이거보니까개재미없네
ㅎㅎㅎ 진짜 허탈하다 imdb평점 6.7 믿고 봤는데...미국에도 일빠가 많은 듯?
ㅎ한마디로 쓰레기영화
슬픈영화...열자이상
확실히 과학적이네요. 복원후 성숙한 맛이 더해진 사케.
안젤리나졸리언니 너무멋지심..스타일리쉬한액션..졸리언니의 멋진 타투..내용도괜찮고 좀잔인하긴하지만 졸리언니의화려한액션덕분에 너무나재밌게봄
cg는 그렇다치자..연기는 어쩔? 난 투모로우생각하고 봤다가...ㅡㅡ 장난처? 걍삼류재난영화...영화가 재난이구만..
"전형적인 시작, 전형적인 전개, 전형적인 마무리."
다시 볼 용기는 없지만 나는 이 영화를 사.. 아니 좋아합니다 ☞☜
인생드라마. 짱짱!!
8점이상 맞추자 엑스맨의 시작이다.
스토리따위로 평가할 영화가 아님. 그자체로 훌륭한 영화... 별5개드립니다
영화만들어논 꼬라지하구는.. 어설프구 유치한 설정.스토리하며 캐릭터까지 휴~~~
난 재밌게 봤어요 임창정이라서 그냥 이해하기로 했음 연기를 잘하니까
영화 집중 잘 못하는데... 도저히 눈을 뗄수가없었다. 선약이 있었는데도...
이건 말이 필요없습니다.
엔딩에서 오랜만에 눈물이 흘렀던 작품. 배우들의 연기력도 좋아 몰입도가 높았고 스토리에 불필요한 부분이 있었지만 그것들이 커버될 만큼 인상깊은 영화. 특히 닐이 죽기 직전의 심리묘사 장면과 엔딩이 가장 인상깊었고 그의 마지막의 배경이 겨울인것도 좋음
오랜만에 드래곤볼 즐겁습니다
관객 OO 취급도 정도껏
시즌2를 뱉어내세요
힙합사기꾼.. 진짜 사기꾼? ㅋ
영화적 진지함이 엿보였다.
전원일기가 낫다
현재의 나미와 과거의 나미가 만나는 장면들이 참 좋았다... 나는 아직 나이가 많지 않지만 학생 때 꿈 많았던 나를 상실한 것 같다. 비록 동일세대는 아니었지만 써니는 공감할 수 있는 영화였다.
ㅋㅋㅋㅋ 디워보다 이게 더 낫다 ㅋㅋㅋ
아름다운 장면은 많아요~!
홍콩 허세 무협
애증이 교차하는 싸이코 무비의 정수
나도 울고 마징가도울고 나가이고도 울고
서양인들이 이정도로 일본놈들 문화에 환상이많나??? 밥먹을때 젓가락 꽂는거하며 기모노입고 매면서 쓸데없이 일본사무라이정신 언급하고 일본도가 아름답네 어쩌네 ...아 다다미방에서 떡치는것도 나왓네 휴잭맨 일본문화탐방기인듯 ㅉ
리뷰를 안보고 본게 나의 실수였다. ㅋ 아앜OTL
솔직히 2는 망작이다; 1에서 끝냈어야했을텐데
간만에 로맨틱코메디 제대로 된거 봄.유치한 부분도있지만 와이프 행동 너무 웃겨서 쓰러짐 ㅋㅋ 남편이링 와이프 연기 쩐다. 와이프 남동생 넘 멋져용 ㅋㅋㅋ
이야기가 풀어내는 충격적인 영상
한 다섯번은 본 것 같은데도 볼때마다 웃음이 나고 가슴이 따뜻해지는 영화
어떻게 김기영 감독과 비교가 되는지? 전체적으로 조잡하다.
"이영화 마지막편 이소령 영화보다 더재밌다,,ㅋㅋ"
일본영화는 옛날영화가 갑이지
별1개가 아까움
죄순이들 조작쩌네 ㅉㅉ
괜찮네요
난 이 드라마 정말 재밌게 봤슴다
"배우들의 활약에도 불구, 내용도없고 지루함"
영화의 주제 : 나도 내 아내를 잘 모른다 .
전문가들만 이해하고 관객은 배려하지 않는 쓰레기 영화
영화가 뭘까?
새벽에 눈팅팅 부어가면서 봤어요 향기는 어렸을때도 연기가 참 대단하네요
"""""""자살관광버스"""" 표절의혹..반전마저 느낌없는 무채색영화"""
구타유발자들의 선배격인 농촌공포스릴러(?)지금 다시 보니 초호화 캐스팅..
아버지와누나와 비디오로 재밋게봣던 영화 15년전
대박대박
정말 재밌어요 ㅜㅜ 연기도 잘하시공 정말 훌륭합니다
오버다 오버
간만에 영화한테 압도당했다
무슨 생각으로 만들었는지... 보는내내 속터졌음
자기 좋아하는 영화면 다 10점 줘야됨? ㅋㅋㅋ 밑에 말하는 수준봐라..영화는 이전 만화 앤의 팬이 아니라면 좀 지루하실 수도 있음 그래도 한 번쯤 보는 걸 추천합니다 ㅋㅋ 상영관도 얼마 없는 것 같던데... 있으면 꼭 보세요ㅋ 기분 좋아짐
ft아일랜드♥♥♥이홍기진짴ㅋㅋㅋ♥♥♥
"진짜 재미없음, 이것도 영화냐.. 그리구 10점 주는 사람들 뭔가 흥행을 어떻게든 시켜보려는 알바냄새가~무지하게 나네."
1점도 아깝다. 너무 재미없어서 보지말라고 처음으로 평점써줌;
역대 최고의막장드라마 ㅋㅋㅋ사랑의전쟁인지 조선선박 성공드라마인지 ㅋㅋㅋㅋ
"당신을 소중히 여기겠소 ,"
진짜재미없고가식적이고별것도아닌일에쪼개고앉았고고정출연들은하는것도없는프로그램
정말 재밌게 본 영화!! 스토리가 억지도 아니고 결말도 자연스럽고 ㅋㅋㅋㅋ
영화를 여배우 얼굴로들만보나? 한심한것들
영화관에서 보지않은게 천만다행
잼나요~
"제목만 보고 철학적이고 깊은 영화인 줄 알았는데, 너무 가볍고 엄청 단순한 청춘 드라마 같은 내용이라 실망만 컸다. 어른 취향이 아니라 고등학생 취향같다. 사랑, 갈등, 인간의 관계성에 대해 깊게 파고 들었으면 재밌었을 것 같다."
고대세안
중학교 때 봤는데 재미없었음. 나와는 안 맞는 코드
"벗고, 죽이고, 폭력이 난무하는 시대라 그런지 영화평이 형편없다. 물론, 개인차가 있겠지만 말이 좀 되게 까자. 영화는 따뜻한 영화임에 틀림없다. 그것조차 못 느낀다면 뭐가 문제인지 잘 생각해보길 바란다."
보고싶은데 어디 영화관에서 볼 수 있지?롯데시네마 CGV 다 안하네 ㄷㄷ
일본OOO 들은 으리가 없어서 안된당게
"거짓말과 소통의 부재, 영웅심리와 군중심리 및 시기 질투 등등이 한 데 버무러져 폭력은 겉잡을 수 없이 커져간다."
이게모니이게~1점줄라했는데클릭잘못했네
언제봐도 좋은 알라딘 ㅜ
아름다운 영화네요ㅎㅎ
대박인데요? 아이도 좋아하고 내용도 넘 좋고 정말 잘만든 매니네요.어른인 내가봐도 슬프고 잼나요
"엄청난 예고편 포스에 비해, 내용은 앙꼬없는 찐빵. 낚시질 하나는 끝내준다."
평점이 이거밖에 안될영화는 절때 아닌데 최소 7.5 이상
very good !
이런역 너무 잘 어울리는 제임스 스페이더;
미사어구로 포장말고 느낌그대로를 말하자.나의 시간과 인내와 정열을 고갈시켰다.
아주 재밌게 본 영화.. 강추
주성치 이름 앞세웠길래 무조건 봤더만 이게 왜 주성치??? 아주 올해들어서 쓰레기 영화를 몇게나 보는지 모르겠다
킬링타임용도 안된다. 내용도 부실하고 스릴도 없고 뭔 주인공도 ㅄ같고 영화보고 답답함만 남고
tv 전기세가 아깝다 이게 한쿡 영화의 현실 쯧쯧
어떤데?
신선함도 없고...재미도 없고... 할리우드가 아니란게 확 티가나네...ㅈㅈ
언제 보아도 흥미진진한 좀비 영화의 바이블.
"억지연결전개등등 밑의 댓글들말 틀린거 하나없음,"
그림만 이쁜 영화내용은 정말 엉망임
큰 임팩트 없는 재난 영화. 역시 타이타닉이 명작이라는 것을 새삼스럽게 깨달음
오랜만에 제대로 만들어진 영화를 봤다!완전 감동!!꼭 봐라.
키시 아이노 노출수위 어떤가요
소더버그한물갔네.여주인공어색한연기어쩔거야ㅎ
솔직히 ㅠ 무슨내용인지 모르겠다 ㅠㅠ 아..내가 이해를 못하는건가
ㅋㅋ2.2만들기기아 열자안채울래
와... 늘 울게하소서 장면만 보다가 영화로 직접보니까 그 장면이 얼마나 중요한지 알게됬다.. 크..
진짜 요즘영화보다 이런게 더 감동입니다. 너무 좋았던 영화
영화는 분명 재밌는영화같은데...제목을 왜 이따구로 지어놨니..참 어이없는 제목이다.헛웃음밖에 안나오내..제목이딱 오해의소지가 있는 제목이다..
완 전 감동적이영화보고 어엉
전 오래전에 박인권화백의 만화로 밨죠. 긴 내용을 압축하다보니 싱겁다고나 할까
노래를 들어보니 좋네요.
꼴깝떤다 진짜.... 쓰잘데기없는소재로 영화만들래??
하지원짱
이거 원작이 일본만화였던거 같은데...
한핏줄영화 아바타 뭐냐?
왜색짙은 제재와 상업적 영욕의 방종.
남자3 여자3 있다.
이 영화가 흥행한뒤로 남은게 뭐가있는가??
나에게 지금껏 없던 영감을 준 영화. 6년 전에 보았는데도 계속 기억에 남아있던 영화. dvd있길래 구매까지 했네요
지난 날의 실수를 냉정하고 지혜롭게 다잡는 방법
수준이 낮아도 엄청 낮은 영화 이 감독 영화 안본다
특작(特作)
여운쩔었음...ㅡㅡ
한국작가여서 점수가 이리 높은건가 평점이 6점대여도 높은편이다 매력적인 요소가 아무것도 없고 지루하다
승희가 엄마를 찾았음에도 불구하고 저렇게 밉상짓을 하길래 작가님 찾아보니 남자분..그래서 모성애도 모르고 딸의 마음도 모르는구나 !! 여주인공을 완전 민폐덩어리로 만들고있음 ㅋ
재기발랄하다. 근데 더럽다
지금까지 본 영화중 손에 꼽는 영화
그녀를 보고 작다고 하기엔 너무 많은 것을 갖고 있다.
4
엑윽엑엑
자극적이고 선정적이 소재에 의미만 부여하면 예술인가. 진심 감독 멘탈 궁금하다.
"이런 평점 잘 등록 안하는 데.. 이건 뭐,, 삼류작인지 뭔지 도대체 판단 기준이 서질 않는 영화.. 어떻게 기획할 생각을 했을까.. 별 두개는 그나마 cg에 대한 동정?! 뭐.."
왜 평점이 이거밖에 안돼...?
그냥 짱.
"영화 좀 볼 줄 아는 사람은 그닥 별로 ,,아이덴티티 뭐라고 그러는데 그 정도까진 아님...평범한 반전,,부자 아저씨 가지고 한 번 더 스토리를 꼬았으면 좀 나았을 텐데.."
김민희씨 연기 진짜 잘하네요.. 공포영화보다 소름돋아요
시종일관 흐뭇한 미소를 머금게 만드는... 다정한 이야기...
개잼 그냥 야한영화 절대아님
엄청나게 기대하고 봤다가 정말 실망함.이 영화에 쓰였을 돈이 너무 아깝다.주인공들 끼리 실랑이만 벌이다가 큰 액션도 없이 끝나고 결말은 어처구니가 없어서ㅋㅋㅋ;;
정조의 아픔이 느껴졌다 특히나 사도세자.. 굳 ㅋㅋ
영화 재미없었으면 만화를 보세요. 긴장감있는 스토리에 감탄을 하실 겁니다. 그리고 다시 영화 보면 욕이 저절로 나옵니다.
그냥 디즈니 닭 이라고 하자!
삶은 꽤 빈번하게 진실에서 빗겨나간다.
아 ㅋㅋㅋ 정말 90년대 한국코미디 명작중 하나
"다코타 패닝의 귀여운 연기에 비해 마이크 마이어스의 더 캣은 너무 정신 사납고 시끄러워 짜증나고 불쾌하다. 어린이 수준의 유치한 개그들을 과도하게 보여주는데, 전혀 재밌지 않고 어색하며 보기 민망한 수준이다."
감동입니다. 10년이나 지났지만 당시에 뉴스가 잊혀지지가 않습니다. 故 이수현님의 삼가 고인의 명복을 빕니다.
재미있게 보고갑니다.
바보영화 중에 쵝고봉 ㅋㅋㅋㅋ 아직도 멍청한 짓 두명이 같이 하면 덤앤더머 야? 를 말하게 된다.
진짜 후반부에 죽은 친구 캐리한거 보고 어이없어서 웃음ㅋㅋㅋ
보는내내 힘들었다... 킬링타임용...도...
"스무살 때 이 영화를 보고, 속으로 한참을 앓았었다.."
완전대박임
"애니메이션 좋아하지만,,이영화는 뭘 이야기하고자 하는지 모르겠네...시간도 짧은영화 평점에 속아서 봤다,,"
볼만하네요..!!!
파파로티 보니 다시 생각나는 영화.. 파파로티보다 훨씬 감동있어요 ㅎㅎ
"여기 저기서 에피소드만 갖다 붙인듯한, 연결성 없는 스토리 전개."
내용도별로 더빙도별로.재미도없고ㅠ
어쩌려고 영화를 이따위로 만들었단 말인가...
무릎팍에 나와서 농담으로 한 줄 알았던 게 진짜 나와서 신기해서 봤는데..
"""자면서 켜두고 이런저런(씻고 밥먹고등등)때에 켜 둔 것 까지 셈하면 정말 100번도 넘게 봄.내 모든 """"젤 감동받은 영화는?"""" 질문의 답이 이 영화다"""
"아름다움, 슬픔, 욕망을 보여주는 장쯔이의 대단한 연기,중독되어 헤어나오지 못한다."
난 이런 현실적인 영화가 좋다.. 많이 울었다..
한국 사람은 한국 영화를 봐야함.
멋있는데? 평점
"성의 깨달음을 미학적으로 그린건지,구속으로부터의해방인지..."
욕망이 없으니 삶도 없다. 두려움이 지나쳐 죽음을 농담하다
리얼함이 살아있네~ 그것만으로도 충분하다!
재미있고 괜찮은 영화
미친;; 이거 진짜 평점 왜이래;; 내가 본 최고의 전쟁 영화인데;; 고증을 이래 잘한 영화도 잘 없다;; 어린것들이 도대체 평점을 어찌 매겼길래;; ㄷㄷㄷ
"오랫만에 제대로 된 액션, 느와르 한편을 봤다. 너무 잘만들었다. 복수를 하기 위해 홍콩으로 온 할아버지와 복수를 돕는 킬러들의 연기 굿!!서로에 대한 믿음, 우정, 의리 마음에 와닿았다. 꼭 한번보시길강추!^^"
추억의 영화 ...탈 덮어쓰고 액션 연기한다고 힘들었을듯..
정말 재미없는 내용에 지루한 연출에 여배우 몸매외엔 볼게 없는 영화
이건 아니지
Baby if I could change the world.
몰래 카메라인겨??..
예전 중국영화에서보던 흡성대법이 생각나는 이유는뭘까?? 이거 관객수 몇명봤는지가 더궁금함
"페이크다큐라는 한 장르인데... 어지럽다고 싫다는 사람들이 많군요. 개인적으로 촬영을 정말 잘했다고 생각하고, 내용도 괜찮았음"
재미만 있구만 평점이 왜이리 낮아? (2) 네이버평점 믿을게못되네
안볼수없다 .. 나의모든걸 자극한다
난 처음에 노익장들이 독일군진형에 들어가 미션임파서블같은 화려한 작전은 아니더라도 그래도 배우빨로 어느정도는 잼있을줄을 알았는데 뭔 이런영화가 다있노? 이건 전쟁영화가 아니다. 전쟁영화를 가장한 쌍팔년도 감성팔이 영화정로라고 해주자
유치한듯 재기발랄한 이런 영화 또 안 나오나..
어색한 케릭터들의 컨셉과 오글거리는 대사와 연출. 그리고 총 어설프게 쓸 거면 쓰지 말자. 엔딩까지 참고 보기가 상당히 힘든 영화. 김민종과 더불어 영화와 인연이 없는 김석훈
"본 시리즈를 대놓고 베끼다보니... 남성 명배우가 3명이나 나오는데도 불구하고, 영화는 곤두박질 친다!! 미국 백인들과 맞서려는 일본인의 어설픈 몸부림과 처절한 강박증이 눈물을 자아낸다. 시이나 깃페이, 게리 올드만.. 경력에 큰 오점을 남기셨구나!"
ㅎㅈㅁ
영상만 감각적이고.까닭모를 객기정 증오뿐.음악만 남는다.
힘없는 설득. 특수효과는 괜찮은 편.
영화 보는 내내 소리 내어 웃는 아이를 한번도 못 봤어요.
지금도 그 모습을 잊지못합니다.
dvd로 봤는데 5번이나 또봤어요.이제 갖다줘야함 ㅜㅜ
한국은 전쟁영화안만들었음좋켓다 ㅆㄹㄱ
oh it such a perfect day
오 제목은 저그의 오브로드 ㅋ 제목만봐서 별루 안땡겻지만 막상보닝 귿 아주 귿 쪼앗성ㅠㅠㅠ
미국과 멕시코 사이의 마약 문제. 위험부담이 크지만 소자본으로 일확천금을 만들 수 있는 마약 사업의 공급자와 수요자 그리고 단속하는 사람들과 그 주위 사람들을 복합적으로 보여줌. 하지만 147분이라는 긴 런닝타임과 지루함. 캐스팅이 화려한 들.
"재미꽝꽈,ㅇ"
너무 애들 영화네
여주가 도대체 한게 뭐지?? 평점 너무 높다
멜빌은 말로 하지 않는다
본 영화 중 여자를 가장 무섭게 표현 한 영화
"회색의 수채화 화면, 유대인과 집시에 대한 박해를 인정하고.과거의 악행을 참회하고. 처음 본 폴란드 영화"
지루한 영화...망작이랄까;;쩝
으아아여어유아ㅠㅠㅗ
대박드라마 ㅋㅋㅋㅋ
크리스마스의 맥컬리 컬킨&케빈
모니터시사에서 봤답니다 ㅎㅎ 한해동안 만족시키지못한 제 빈구석을 채워줬답니다..
영화평 쓰게 하는 영화 보다졸다 보다졸다 시간아깝다고 느낀 영화는 이영화가 처음
마지막인 소련군이 정부를 잃어 군에 대한 복지와보상이 무시되는 것이 가장 포인트이다.냉전시대 종전을 알리는 소련의 붕괴.아프간 전쟁에 투입되 총대매어 상처받은 군인들.하여튼 빨갱이 배경으로 나온영화라 색다른 감을 준다.
어릴적 친구집에서 아무생각없이 비디오테잎빌려서보고 그 충격의 여파가 오래간 몇안되는영화 걸작중의 걸작 연출부터 음악까지 영화음악은 엘런 실베스트리 정말 미친영화
스포츠에 우리가 열광하는 이유는 인간의 야수성을 담아내서가 아니라 우리의 인생과 닮았기 때문이다. 페어플레이를 하자고 하지만 아무도 지키지 않는다.
"너무 감동적, 아낌없이 사랑을 표현하자."
가슴에 잔잔히 남는 경민...재미있게 잘 봤어요~
형사vs건달 대결구도의 좋은예를 보여준 영화.
맨마지막에 들어오는 아르바이트 하던 여자랑 주인 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ
"배우들의 연기, 대본, 연출, 소재 전부 좋은..단막극의 매력이 제대로 산 드라마."
아이가 우주에관해 많이 궁금해해요
영화적이라 한다면 가 더 좋다. 배우들은 매력적이지만 '영화'라 보기엔.
드라마 때려치라아주 잃어버린 애로 몇십회를 우려먹고 질질 짤것 같으면 그냥 종영하고 치아뿌려라
감독이 누군지 정말 궁금하다....
ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 좋아요..ㅋㅋ 둘이 넘 잘어울리는..ㅋㅋ
으~화난다~너에게~
"1편은 상도 받을 만큼 수준있었다. 블랙 코미디 풍자적 내용.. 흑백에, 가끔 효과의 컬러.. 음악도 훌륭했고, 내용으로나 스크린의 비주얼으로나 스타일리쉬했다. '수준'이 달랐다. 1편은 성인 수준이었는데(것도 수준있는) 이건 애들수준의 개그.."
재미닷
ㅠㅠ슬프고 하루가 지난 지금도 여운이남는다
0점은 없나? 야동이나 볼걸 ㅠㅠ
모냐 시간아깝게쓰리...찍는놈이나 그걸 보는놈이나.. 나도 똑같은 놈이다
"길들여지지않는 야생의 인간:)) 문명에선 외계인으로밖에 표현이안되나,,ㅎ"
이승철의 말리꽃만 건졌다..
꿈.
조카들이 난리예요~ ^^ 애들이 좋아할 만한 귀여운 캐릭터와 쉽게 이애할 수 있는 스토리가 좋았던 것 같아요~ 꿈을소재로 한것도 너무 좋은거 같아요!
여자 배우들 하나같이 예쁘고 몸매 ㄷㄷ함
너무 감동적이에요
연출 과 스토리는 좋았다 그치만 주인공 네명 두 미스 캐스팅 모두다 어색...
말그대로 10대 20대 느낌이 다른 영화입니다. 사랑이라는 키워드가 공감될때 서유기 - 선리기연도 공감 될것 입니다.
진짜 재미없다 ㅋㅋ 비나와서 봤더만 개졸작
ㅋㅋ 궁ㄱ므한데여??ㅋㅋㅋ
괴도 디럭스의 정체에 깜짝놀랐습니다
애들영화. 유치함. 30살이상 보지마세요
굿
그냥 무조건 10점만점에 10점
"내 인생에서 최악의 영화, 죽고싶을만큼 본것에대해 후회한다..."
쓰레기열자이상작성.
저 이거 아직도 휴대폰에 넣어서 보고 있는데 ㅋㅋ사람이랑 귀신 체도 좋고 무서워요
머 멋진영화다. 상황이 너무 절묘하게 흘러간다.
블레이드 : 삼위 일체. 1편과 2편은 완전 재밌는디 3편은 OO 아쉽네유. 출연한다고 들떴을 트리플 에이치가 불쌍해유. 그래도 재미져유.
와진짜 인생영화ㅜㅜ 펑펑울음ㅠㅠㅠ너무이뻐ㅜㅜ
뭔영화가 시작하자 마자끝이나냐
이렇게 재미없게 만드는 것도 능력일지도
써니에서 어린진희가 학생시절때 학교다닐때는 얌전했는데 깡패또는 육군장변이랑싸울때는 막 쌍욕하면서 싸우는게 되게웃기다 대박! 대박! 헐헐헐 ㅋㅋㅋ
지금 보고 있는데.뭐가 웃기다는 건지.하고싶은 말은 뭔지.
중간은 하겠지하고 봤었는데 너무 지루하네요. 언제쯤 재밌어지나 기대했는데 그런건 없었어요. 평점을 호감순으로 봐서 그랬는지 많이 실망햇어요. 으...지루지루
어디하나 맘에 드는 구석이 없다.
평점 적정선 맞추자~~~~
저 아찌 탈뫀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..요즘도 이런 CG가...
극장가서 보구 후회했던 그영화..
사건 전개 흐름도 이상하고 연기도 말투도.. 정말 별로에요 작품성 안따지고 편하게 보는 편인데도 별로네요
1편이 훨씬~ 잼나다
남자의 성장과정을 너무 사실적으로 잘 표현했다.. 인간의 심리와 본질을 감동적으로 표현한 명작..
아무리 봐도 이건 여자가 좀 나빳어...
비정상적으로 오지랖 넓은 소녀와 그의 아빠 이야기. 그 이상 그 이하도 아님.
아랫님들 '몽둥이 액션'이란 말이 딱 어울리네요 ㅎㅎ
"물질적 이익앞에 무너지는 우정, 그 사이에서 발생하는 긴장감, 감독은 천재다"
"""영화계의 불문율. """"김희선과 찍으면 망한다"""""""
유쾌하거나 아기자기함을 기대한다면 실망할 것이다.. 따분하고 하품 나오는 영화
트와일라잇이나 헝거게임은 원작 소설을 먼저 읽고 영화를 보면 재미있고 흥미진진한데 이 영화는 원작 소설을 먼저 읽어보고 영화를 봐도 재미없다.
지루하고 재미없고 징그럽기만한 영화
"가족과 함께 3d로 봤는데, 진짜 몰입하고 재미있게 봤어요!!어벤져스를 사실 아빠를 통해 알았는데, 이거 본지 몇칠동안은 동생과 함께 거의 매일 어벤져스 놀이를 했어요!!ㅋㅋ 어벤져스2가 흥행했으면 좋겠고, 어벤져스 3도 나올꺼죠 ?"
패션세계란곳은 이런거구나.. 조금이나마 알게되었네요. 안나보다는 저는 그레이스가 더 인상깊었어요~
어릴적 영화의 잔인함에 현기증 나던 기억.
진짜심각하다;;;...
한마디로 쩐다
"여자관계부분에서 살짝지루해긴하는데 인간승리,가족애,역사등 다양한 요소를담은 감동있는 다큐영화같다"
최고최고....왜이제야봤는지 넘재밌고슬프네요
구숙정 안나오잔아.ㅡㅡ 주인 나와서 점수 준다..
조음저음주음죠음쥬음
발로 찍은 영화~
다른사람의 삶을 가치있게 해주려는 노력인 거 같다. 하지만 장난같다.
봣던영화중 손에꼽히는쓰레기다
정말 재미 없었다.. 내용은 한심하고 박진감은 느끼지도 못했다..에효...
인상적이다.
이하동문...(웃음)
제일 좋아하는 최고의 영화
무서워야 할 장면들이 코믹스럽게 변할정도로 CG처리가 형편없었다
신이시여 저10점 준 알바들에게 물없이 삼각김밥만 먹다가 죽게 하시옵시소서
"조낸 개어설프다,,춤사위가 그게머냐"
"시즌3 넘 재미나요!!!!멤버들 다 솔직하고 좋고,이번특집 넘 감동적이었어요♡♡♡"
연기파 배우들 데려다 뭐하는짓인지 쯧쯧
평생솔로될기분이다ㅋㅋㅋㅋ
사랑으로 꾸몄으나 불륜은 불륜!!! 최악의 더러운 드라마!!!
왕... 맨끝에 너무 신기함..
감동적..이야 흑흑 그립다
역사왜곡 뿐만 아니라 재미가 없어.. 무협영화 좋은 사람만 보셈
이것도 영화라고 ㅉㅉㅉ. 0점 주려고 했는데 입력이 안돼서 1점 준다.
ㅋ
웃음끼 쫙 뺀 수면제
넘 답답하고 주인공은 뛰어다니기만하고 바보같아요.요즘 그렇게 머리 안돌아가고 당하기만하는 주인공이 어디있나요?빛나는 로맨스와 비교되요.
80년대 영화도 이거보단 낫겠다
막나가는 엉터리 시나리오와 짜임이 제대로 안 갖춰진 연결...
"유치 뽕짝~ 바이크 좋아 하는 사람만 보시길,."
주성치 영화만의 매력이 있는 영화. 예전 주성치 영화들처럼 마냥 웃기려는 게 아니라 좀 더 드라마에 신경 쓴 느낌.
"내 인생 최고의 공포영화, 개돋는 시나리오"
완전잼있네요 훈남쉐프님들도보구 요리도배우고^♥^
재밌어요!!! 창민오빠 기대이상이야ㅋㅋㅋ
"내 소원은, 이 영화가 얼른 끝나길 바라네. 내 소원은, 환불받길 바라네."
캐릭터 다 너무 좋고 특히 박지헌이란 캐릭터때문에 볼 때마다 행복합니다. 아 달달해..
시청하였음을 기억하다.
지금 까지 본 히어로 영화중에 스토리도 재밌고 짱!!??!!!!
신선하지 못하고 매력적이지도 못하다.
상상의끝은 망연자실;;;
조승우의 연기가 정말로 빛났던 영화. 김미숙씨 또한 훌륭한 연기!
완죤 지루하네...
심심한 오락물
그런대로
볼만
인상깊게 봤습니다...
최악이란 표현도 아깝다. 이영화를 수입한 업자는 과연 이영화를 보고 수입했을까
잔잔하면서도 한 장면 한 장면 놓치기 아까웠어요...
오래된영화입니다. 수고하세요
우와 진심..대박!!!
만점.이 영화 꼭 보세요
속았다. 시간 아까워 죽겠다. 그래도 볼 사람은 보시던가...
재미도 없고 스토리 자체 개연성도 별로고 괴물만 징그러움
"광해, 관상 보다 훨씬 나은데~ 평점이 낮아서 10점 준다"
별로 재미없네..
너무 재밋어요~~~ 주원 잘생겻어!!!!♥♥♥
진짜재밌게봤는데 .................................
"친절하지 않은 인생, 그래도 시간은 흘러간다"
"재밌네요. 대사, 인물관계, 설정, 과거회상 등 공이 많이 들어간 작품. 위트있고 재밌고"
"불신지옥하고 비슷하다고 해서 봤는데 머이건 공포영화라기보단 범죄심리+종교문제를 다룬 영화 같다,,,-,- 비추천,,,,,"
유가령의 사랑이 마음을 울립니다. . .
평점 왤캐 높아 ㅋ 진부하고 식상하고 지루함 그 자체. 애기가 귀여워서 겨우겨우 다 봤다
짱 재밋음 하정우 최민식은 진짜 인간문화재로 지정해야할듯
며칠 전에 리마스터링으로 다시 봤는데 알고 봐도 숨막히게 재밌다.. 브래드피트의 젊은 모습이 아련하네 시간 참 잘 가
사랑하는 유년 영화 중 하나. 정말 재밌고 슬프고.... 저 진짜 이 영화 보고 베개가 젖도록 울었어요. 언니가 놀릴까봐 혼자 고개 돌리고 숨죽여 속으로 꺽꺽 거리며 울었네요.
오씨엔에서 해주는거 보고는 있는데 영화가 무슨 90년대 연출이냐
악령 들린 집 이야기는 다 거기서 거기
소설의 반의반에도 미치지못함 인물간에대한설명.묘사도없이 짜집기식 최악
역시! 재밌게 잘 봤습니다ㅋ
잘봤습니다
체리향기로 인해 죽음에서 인생의 아름다움을 느낀 그 순간.
곰으로 다가간 휴머니티의 대명사... 최고다 정말.. 풍경도 좋고..ㅠㅠ
처음으로 평점을 올린다. 남극의 쉐프를 3번 4번 정도 본것 같다 .평소 과장된 일본 영화를 좋아하지 않지만 남극의 쉐프처럼 담담하게 이야기를 풀어가는 재미난 일본 영화도 간혹 있기때문에 일본 영화를 끊지 못한다. 내인생 최고의 일본영화
그냥 이영화가 뭘 말해주는 건지 이해가 안되고 재미가 없음 평점보고 봤는데 어휴 ..
"같은 날 개봉인, 어바웃리키의 메릴스트립과 비교해보라. 배우가 립싱크로 연기하는것과 본인이 노래하는 것의 차이를...가을에 재개봉이라니 관객들의 수준을 얼마나 우습게 봐서 이런건지."
"제작비가 모자랐나, 액션씬을 더 추가했으면 더 잼났을탠데 ."
머야 이거ㅡㅡ다세포보다 평이 더 낮아 ㅋㅋㅋㅋ
촌스러운 카메라워크 어설픈 핸드헬드.. 물빠진 색감
공포심 제로
최고다 !!!!!!!!
살다살다 이거 10점 준놈은 뭐냐 도대체? 이딴게 진심으로 무섭다는 거냐 ㅡㅡ
정말 그지같은 영화 2시간 내내 내가 왜 그 자리에 있었는지...
정말 느와르중에 최고라고 생각한다.
감독의 내공이 정말 쌓일만큼 쌓인 느낌. 이토록 현실적인 영화가 또 있었던가?
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 다큐!!호구로 살지 말자
별로 입니다..유치합니다...
재밌게잫봤습니다...
재밌게 잘 보았습니다.
아이들이 참 좋아하네요^^ 덕분에 저도 재밌는 시간 보냈네요
어설픈액션과비행시뮬의느낌이 영-_-국내흥행못한작품
"영상으로는 뭔가를 표현 하려고 한것 같은데, 내용없이 심오하기만하고 전달도 잘 되지 않은것 같고..저질 같은 기분이 들었어요..애써 이해 해보려 노력했지만..그냥 인상 찡그려 지는듯한..그리고 무엇보다도 딱히 내용이 없다는점이..참 안타깝네요.."
인생무상이로다! 리어왕이여! 히데토라여!!
-_- 속았다
오락 액션영화로는 최고.
마리라는 곡때문에 평점을 높게.ㅎㅎㅋ
진짜 재미없다 우주라는 소재로 이런식으로밖에 못만드나....제목 그래비티와 영화내용이 무슨상관이있는지도 모르겠으며정말 지루하고 시간아까웠음
클라라 분량뽑기 작정했네. 봉태규씨 시간재고 있다며? 시간 나눴더니 김준호 김대희 분량이 그렇게 나왔구나? 클라라한테는 결과나쁘게나와도 울지말라고 얘기하더니 승리한테 일본잡지사건에 대해서만 말하고 김대희 김준호한테 시간없다는말이나 해대고ㅋ
무협 액션 영화 중 가히 최고라고 말하고 싶다...
파워레인져보는줄.. ㄷㄷㄷ
흥미롭고 재미있었던 영화이다.
이 영화 한국 극장에서 개봉했을때는 망한 케이스 였음..
벌써 30번 넘게 본듯... ;; 내가 이상한건가.... 아름다워 영화가 ㅠ.ㅠ
애초에 쥐에게 국운을 건게 잘못된거다... 이완용이 형님이라고 할정도로 민족과 국가를 판 쥐...
여주인공 OO년 ㅋㅋㅋ 도와줬더니 대갈통 후려치고 가둬두네
폴리스스토리 시리즈자체가 액션궁극이다
영화를 감상할 줄 아는 당신을 위해-
ㅄ같은 영화.. ㅋㅋ
단순 교회영화일줄 알았는데 꼭 그런 건 아니다.. 종교건 천국이건 그런 것을 떠나 현재의 삶과 내세란 것에 대해 생각하게 하는 영화.. 단순 재미로 보려는 사람에게는 어울리지 않는다..
애니계의 디워
머 하지도 않고 문제가 다 해결돤디... 장르노의 등장은 촤악!
너무 재밌게본 드라마
와 짱재미없다 ㅋㅋㅋ누가추천했냐 죽여불라
학교 다닐 때 그런 애들 있지? 굉장히 착한데 공부는 드럽게 못 하는.. 이 영화가 딱 그렇다.
엥 이여자 자기국민 죽여달라고 외국군인 불여들인 여자아님?
조폭으로 우려먹다 이젠 별걸다 갖다붙이네.. 재미없다. 첫시작부터 OO맞더만ㅠㅠ
오빠란 놈을 한대 패주고 싶다..정말 짜증나는 녀석이다. 용서는 개뿔..
"억지 감동,억지 웃음 후새드...."
볼만하다 다만 스토리가 약간 갑작스러운 전개는 아쉽
기대 이상으로 재밌었다. <오펀>처럼.
핸드폰에 야간투시기능이 탑제되어있던데 그 핸드폰은 무슨 모델입니까?
우리나라사람들도 많았었다는데..... 일본 진짜쓰레기민족 전쟁나면 똑같이죽여야할놈들이야 개뻔뻔한놈들
시대를 뛰어넘는 명작이요
제길...ㅠㅜ 욕나오네요...
원작을 개판으로 망쳐놓은작품. 정작 중요한장면은 어디가고 쓰잘데기없는것만...
4점
왜 전투씬이 없어..액션만화에 전투씬이 왜 없어..왜 적들이 다 발려..
좀 액션이 별로엿음
실제로 공룡을 만나고 온듯한 생생한 퀄리티~!!! 아이뿐 아니라 어른도 꼭 한번쯤은 봣으면 하는 공룡대탐험!!디노타샤~!!
멋지다. 보는내내 긴장과 스릴..! 꼭 봐야할 영화.
재미있습니다!!!!
좋다라는 말밖에
볼만하다~ 잼있게 봤던 영화
이딴 쓰레기도 영화라고
초딩일때 봐도 유치했다.
현실성이 너무 떨어지네요. 1.기네비어 후반부 여전사인데.. 초반에 왜 그렇게 잡혀 있었는지. 2.얼음위 전투에서 그냥 처음부터 강물얼음 깨고 도망 갔으면 충분했을텐데. 3.방어하기 좋은 공성전 포기하고 왜 그렇게 싸우는지 공성기계도 없는 상대편을.
현실적인 고민들이 다양한 에피소드에 녹아있었다. 이전 영화들보다 조금 가벼워진 느낌인데 날 선 시선은 살아있다.
이건 게임이 진짜 잼있었는데
진짜 딱 일본스럽고 그냥 웃으면서 못보겠다...평점이 왜이래
지금 다시 보니 너무 유치...
oh my god
병맛도 정도껏해야 보는 맛이라도 있지.. 시종일관 개같다.
인간이 아무런 생각없이 그저 받아들이고 있는 빛. 그 빛속에 아주 많은 기능이 숨겨져 있고 빛으로 인해 우리가 우주의 비밀을 조금씩 풀어 나갈수 있었다는 5부에서 과학자들의 끊임없는 탐구정신과 자기희생이 만들어내는 과학발전에 감동과 경의를 표합니다.
15년전의 모이라켈리..이쁘네여..^^;; 마지막 완전 감동..ㅠㅠ
재밋니....?
가족들이함께즐길수있는영화
김기덕이나 이거나 똑같에 보여줄래면 제대로 보여주라고 그냥 씁쓸해이런거 ㅋㅋ
자꾸 이상한 부분에 노래를 삽입... 노래가 너무 많이 들어갓음.
스토리가 개인적으로 맘에들어서 4점준다만 후...
어른용은 아니구나....90년대 유아물 보는 느낌..
지나치게 추상적이다. CG가 아깝다. 와닿는게 없다.
이젠 초딩이 시나리오쓰나? 뭘 이야기 하고 싶은거야 미친~
그냥 우울증이 아닌 양극성장애(조울증)을 극복해가는 모습 속에서 가족의 위대함을 보게 합니다~
2004년미국워싱턴주 어느극장에서 아름답게 인생을 그려낸 남녀간의 사랑이야기~
어설픈 설정샷들을 참고보는데도 한계가 오는 졸작...그저 돈이나 벌어보자고 급조한 허술한..
짱CSI보다재밌어 나 구라안쳐요
이거 왜봄???.??
적정가 70원
여기서 볼거리는 유민의 몸뚱이 전체적인 내용은 ~~ 아 짜증나
정말 감동적이었어요...모든분들이 이영화를 꼭 보셨으면 좋겠습니다!돈주고보는게 하나도 아깝지않은 영화인것 같아요^~^
하... 내돈 시이bal
현실속 평범한 여자가 소리지르고 우기고 때쓰고 해본다고 생각하면 어지간히 빡칠듯.
미치겠네...
한숨이 나오네요..
어린악마
아무리 그래도 7점대는 너무한거 아니냐?
연애 5년차 별로 공감 안가고 윤계상 캐릭터 쓰레기 - -
"아네트 베닝, 최고의 통쾌한 복수극."
빌리 1편 박성광에서 2편은 성우님이 했는데 빌리 성우는 누군지 왜 없지?정말 잘못돼도 한참 잘못됐다.
최고의 산타영화중 하나
ㅇ ㅏ 액션을 애상 했다면 1점을
일본인들 연기하는거 오글거려죽겠다ㅠㅠㅠㅠ 너무 못한다
완전한 한국입맛 영화. 또 김치 들이미는 충무로. 이것뿐인 이것밖에 없는 영화. 심오하거나 깊은 영화가 아닌. 결국 감성자극용 오락영화일 뿐. 명화나 대작은 아님이 분명하다.
아 진짜 최악 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 와 유치해서 정말 진짜 어쩜이러냐 ㅋㅋㅋ
아름다운 음악과 함께하는 한편의 서정시 같은 영화
"매혹적이고 강렬하며, 치밀하고 빠르다! 초조한 스릴이 넘치는 리얼 형사물의 걸작!!"
진짜 생각없이 봤다가..;;;;;;;;;;;;;;;;;;
우리 나라랑 미묘하게 비슷하다...
포스터제목 다 낚시용이냐~내용도 없고 지루하다
"이걸 영화라고 만들다니,무슨 SF 애니메이션 보는 줄 알았다."
1개도아깝다 이건.. 돈들여서 이런건 왜 만드냐. 그러면서 컨저링 애나벨은 왜 끼워넣냐 완전 다른데;; 애나벨도 노잼이었는데 이거에비하면 양반..
걱정이다. 이런 시대를 초월한 대작이 드디어 극장판으로 나왔는데 왜놈들이 하도 안보고 외면해서 극장이 텅텅비고 수익은 당연히 엄청난 적자를 봤다더라. 이후 속편이 제작될지 정말 걱정스럽다...
평점이 너무 높다. 제길. 보다가 낮잠잤다.
이 영화가 대체 어떻게 19금을 안 먹었는지 이해가 안 가네요.
눈치없고 고답이에 나빼썅의 극치인 여주인공... '나 있는 그대로의 모습이 좋아! 난 나니까!!' 라는 중2병걸린 철학을 온몸으로 보여주네.... 아름답게 미화하는 영화라 망정이지 이런 스토리는 정말 보다 병걸릴것 같네요... 콜린퍼스 좋아해도 무리.
가필드 재미없는데
니꺼라서 캡이지 안나왔음 그냥 망작했을뻔
"반지의 제왕,호빗을 이을 판타지 영화!"
ㅋㅋㅋㅋ
민종이형 나온것만으로도 충분하다!!
공포영화는 신과 악마의 존재를 믿지 않더라도 무서워야 하는 법.
대대대대모험은 못봤지만 공룡알을 지켜라는 보니까 재미있었어요.
몰입감 쩐다
어둡고 뻔하고 밋밋함
영화보면서 좋거나 나쁘다 라는 평을 남겨본적이 없지만 이 영화는 쓰레기다 ㅡㅡ
뱅상카셀은 멋지지만 파트 투가 이어질것같은 끝 장면의 자막이 더 짜증난다
이 영화 보구서 10점 준 녀석들 굴다리로 어서 달려와라
"유석환이라는 배역이름을 좋아하는 류승완. 그리고 상환 역의 류승범, 정재영, 임원희, 안길강이 출연하기는 하지만 아직 설익은 듯 떫은 맛이 나는 영화. 폭력의 폐해를 보여주는 영화."
평점 때문에 기대안하고 봤는데 의외로 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 여주인공 똘끼 연기가 개인적으로 맘에 듬 ㅋㅋ 영화 재미는 대부분 개취인지라.... 암튼 내 기준에서는 수작임
훈훈해요 동물들도 나와서 좋아요
이거 웃길려고 만든 영화죠?
우연히 보게된 영화 하지만 행운의 영화였습니다. 가슴 따뜻한 천천히스며드는 영화
"드라마 세중사부터 조아라했던 이야세하루카. 잔잔한 일본영화를 좋아했지만 이 영화보구배우나 영화나 더 이상 볼께 없다는 느낌을 팍팍 준 졸작중에 졸작... 드라마 원작영화중에 최악. 이야세도 나이 들어보이구, 억지로 영화보느라 힘들었음..."
음악... 시간이 좀 아까운 듯
"원작파괴가 매우 심각한 작품.좋은 점수는 못 주겠군요.닌텐도마져도 최악으로 분류했을 정도라네여.아,차라리 닌텐도가 스토리보드까지 관여했다면 이런 비극은 없었을 겁니다."
진짜 재미있게 본듯싶음... 원래 좀비나 10씩 안돌려서 보는데 이것도 10안돌려서봄
참 재미없게 봤었지
미련은 없다.
진짜너무슬프네요 ㅠㅠ 태희너무 멋잇어요 ㅠㅠ흑흑 태희랑 자은이랑 잘됫으면...
이영화를보고 암에 걸리는줄알았다..화질은70년도에28살이라는여주는 45살은되보인다ㅡㅡ;;;발연기.발화질.발cg.발음악.발대본.발소품..이영화는 발암물질덩어리다..
제발....더빙
"황혼 부부뿐만 아니라 결혼한 부부라면 이 영화를 통해서 많은것을 느끼게 할...좋아하는, 연륜있는 두 배우의 연기에 빠져서 보았다."
과도한 언플질은 별반개를 받는 법이지.
여자는 예쁜데 지루 지루
볼만한영화 근데 왜18세 ㅋㅋ 아무튼좋앗다.
아무리 봐도 중2병 뱀파이어 초등학생 사랑 영화인데 어디가 몽환적이고 감동적이라는 건지?
오노 요코 징그러.
진짜 이게 전체관람가 맞습니까. 혹시 아이들 보여주실 생각이라면 절대절대 절대 ! 가지마세요 후회하실겁니다 잔인하고 폭력적이고 내용없고 감동또한 없는 쓰레기 만화예요...
"귀를 즐겁게 해주는 음악 영화라 하기에도, 이민자에 대한 부조리를 비판하는 영화라 하기에도, 무료한 삶으로 부터 변화해가는 한 사람의 여정을 닮은 영화라 하기에도 부족하다. 한가지 메세지에 집중했으면 좋았을텐데 .."
정말너무너무재미있는거같아요~김재원오빠때문에더보게되요^^우왓너무좋아요♥
마지막에 여기자가 비공개테입을 공개하면 자신과 콘스탄틴의 죽음은 개죽음이 된다.
한국 블랙코미디의 절정 진지한 상황속에서 황당한 죽음이 ㅋㅋ 멜로 그런건 없으니까 참조 하시길
"나만 알고 살던 내 자신을 부끄럽게 하는 영화.... 김우수 선생님, 편히 쉬시길..."
휴.......1점도 아깝네 ㅋㅋㅋㅋ 여배우 노브라 때메 1점 쏨
연기 잘하기로 정평이 나 있는 배우들의 명연은 명불허전. 하지만 더 값졌던 것은 채닝 테이텀의 재발견.
정신머리없는 10.20 여자샣@끼들아 남녀별 평점봐라이거... 개시@발 존@나게 재미없는 영화를 평점을 이리주냐? 발로만들어도 이거보단 잘만들겟다
가장 쓰잘때기없는게 평론가같다직접 만들 자신은 없으면서 작품은 폄하하는 되먹지못한 작자들
왠만해선 볼라했다.. 30분도 힘들었다....스토리전혀없다..무작정싸운다..
스토리가 재미하나없고 예전에 상영했던 영화도 재미가없었는데 왠만하면 소토리작가가 대신해주었으면..
무간도 제작진과 출연진들을 데려다 만든 쓰레기 영화 중 하나
최악의 쓰레기 영화 뜬금없는 문세윤 잼
아델의 정돈되지않은 헤어스타일이 그녀의 복잡한마음을 대변해주는것일지도... 그녀가 성장해갈수록 차분해졌던 헤어스타일
고민하는 사람들.. 보지마라;; 진짜다.. 좀비완전 쓰.......
신선하다. 하지만 한국 정서랑은 맞지않으니 속터짐 주의
멋진 배우 조지 클루니의 식견에 10점드림
민폐적인 남자 주인공 최악의 남자..
휴..마이너스인생..이조차 안아파야 청춘인것인가..암튼엄태구님 연기감탄
"난, 심각한 건 딱 질색! 카피라이트 그대로"
삼류액션영화....
보는 내내 그녀가 참 사랑스럽다고 느껴진다..~ 보고 난후 잘 다음은 머리를 보는 듯
"죽는다... 영화2점, 거짓말하는사람들때매 1점감점.."
난 별로... 재미없었는데...
자연스럽게 몰입시키지 못하는 영화. 리얼리티는 인정. 나머지는 올킬.(부정적 의미)
세월호 ... 같다는 느낌이 들었다... 간만에 괜찮은 영화봤다
영화 중간에 영화관 밖으로 나가던 사람들이 생각난다..
어느 한 레즈비언 커플의 슬픈 사랑이야기
경험 해보지 못한 60년대의 한국을 볼 수 있어 좋았어요. 배우들 모습도 흥미롭구요.
음악 빼고 건질 게 뭐가 있을까. 이도저도 아닌 글루미.
신선함이 살아있네요..정말....
정말 최고의 드라마.. 몇번을 다시봤는지몰라요
진짜 실망...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무 기대안하고 본거지만 진짜 재미없네.
몇본이고 다시 본 영화. 해명이기에 가능했던 사랑.
"이거 뭐 내용을 종잡을수가 없네..애새키들 다 쓰레기구만 결국 막내며느리한테 막내부탁하고 끝?음식남녀같은 교훈도 없고 흐지부지 지루하게 끌다가 끝이네,,,,어이없음..."
시걸은 이런류의 영화밖에 출연 못한다는것이 한편 가슴아프다
제니퍼 제이슨 리 최고의 연기
"포스터에 낚이기 딱좋다.모든게 신기하게만 느껴지는 신.기.한영화.포스터가 나온것도 극장개봉을 한것도 투자,제작사를 찾은것도.지원을 받은것도..모든게.."
"요네타니 요시토모는 용자왕(사자왕)가오가이가의 감독인데,한줄분석-이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20 대 여자...뭔가 알듯 모를듯.알쏭 달쏭...20 대 여자분들이,설마 용자 씨리즈의 열광적인 팬이었을리는 없고,요네타니 요시토모는 좋겠네.팬들 많아서"
이 영화를 보게되면 역시 재난영화라는것이 얼마나 만들기 힘든것이라는 것을 절실히 느낄것이다. 물론 이 영화가 그렇다는 것이아니라 뛰어난 연출력과 막대한 자본이 뒷받침되지 않으면 이런영화가 만들어 질수 밖에 없다는 것을 알게되기 때문이다.ㅜㅜCG
정서와맞지않음 지하철에서 내가이영화를 보는걸 누가볼까봐 부끄러운영화
ㅋㅋㅋ 재밌고 잘 봤습니다
잘보고잇어요 너무재미잇고 근데 광고나 이번 생방송에서노래도 안듣고 사전투표나 중복투표 같은경우는 너무 돈잔치하는게아닌가 하는 느낌이 잇네요ㅠㅠ
다문화에 대해 동정적이고 착하다는 시각에서 만든 영화라는 느낌 불법체류자나 외국인 노동자가 저지르는 강간같은 범죄에 대해 피해보는 한국 여성이나 동남아 여성에게 사기결혼 피해당한 한국남자 대한 영화같은건 안나오나?
최고.. 여운이 남는 영화.. 상영관이 별로 없다는게 아쉽다
내생애이런명작액션영화는테이큰하나뿐인듯...ㄷㄷ
이루어 질 수 없는 사랑...지킬 수 없는 사랑 너무 슬프네요..
집에서돈4천원주고보다니 진짜 쓰레기영화보지마삼 아놔 재미업슫
아까운 내시간. 정말 재미없다.
사형제도의옳고 그름을 떠나 생각할 꺼리를던져주고 영화보는동안 곱씹게 만들어 주게 하였다는 점으로도 훌륭한 영화이다.
원작을 형편없이 능욕한 쓰레기영화
재미있겠다
먼지모르지만 후릴것같은
아무것도 예상하지 말것!
마블영화 중에서 최고라는말이 저에게도 해당이되네요 마블영화에 만약에 실망하셨다면 가디언즈 오브 갤럭시를 보시면 됩니다 처음부터 끝까지 흐뭇하게 보실수있는 영화입니다^^
웬 이동욱이 나왔지? 신동엽씨 덕분에 괜찮긴 했지만 전체적으로 어수선햇음
제가 본 중국영화중 최고였습니다. 아직도 가슴이 찡하네요...
치명적 향수
단조롭고 깝깝한 CCTV 영상의 향연. 천재 해커.. 는 개풀.
평도 없네...ㅋㅋㅋ
쓰레기드라마 이젠 끝내라 작가가 용돈이 없나보네 뭘 더기대해야할까 거지같은 드라마
인간 존재에 대한 고마운 깨달음.
최고~! 피아노의 한재수는 정말 영원한 이상형 ㅠㅠ
다음편이 기대가 안됩니다.
생각보다높은점수...그렇게재밋진않앗음
이 시리즈물 티비에서 해준거 다봤는데 아..정말 짜증났던 신음소리..으으으
진짜 명작이다 연기력과 영상미가 어우러져 감동을 준다
호호
바이러스란 소재도 신선하고 배우들의 연기와 긴장감 넘치는 스토리 전개가 너무 재밌어요 항상 챙겨보고있습니다!최고!
"소치올림픽기념^^ 우정,가족,꿈,용기,유머,명대사 등 모든것이 완벽한 영화."
보는 내내 답답하고 결말은 또 왜 저러지... 포토보고 좀 기대했었는데 이건 뭐... 좀 이상한영화.
"흔해빠진 설정, 논리 없는 전개, 허무한 결말"
설날특선이래서 봤는데 평점 팔이길래 오 볼만 한가보다하고 봤는데 이영화 다세포소녀급이다 정말보지마라 진심이거평점알바들이냐 이게 뭔영화야 진심 시간아까운영화오랜만이다 억지스토리 억지내용 쓰레기오브쓰레기 제발 보지마요 정말 개억지영화입니다
가족중에 장애인이 있다면 절대웃으면서만 볼수없는 명작..내가 성룡이었다면 그럴수있었을까..가슴이 먹먹해지는 명화..
고칠게 진심 많음..하나부터 열가지
정말 김구라는 빼라..정말 센스없다..젓망..장훈이 만도 못해요..예능밥을 그렇게 처먹고도 멘트가 그모양이냐
"잔잔한 반전?? 과 연출, 연기, 스토리 모두 훌륭했던 영화"
구림. 이거 스토리도 이어지지도 않음 개재미 없음 보지마셈 ;;
마지막 영상이 더 애잔하게 다가왔던..
너무너무졸려요ㅠㅠㅠ
우와 이딴쓰레기 영화가 평점이 이렇게 높다는 사실이놀랍다 극장에서 보다가 중간에 나온 영화
불륜보다 더 나쁜 죄는 이 영화
이영화의 주인공들의 저주보다 이영화를 봤다는것 자체가 더큰 저주다..령제로 게임 생각하고 봤다면 무엇을 상상하던지 상상하는 그이하를 보게 될것이다
인간의 잔인함과 침팬지의 관대함이 느껴지는 영화
얼마나 생각없고 사치스러우면 연봉을 1억3천이나 받던 얘들이 저금은 커녕 빚 밖에 없냐..
소소한 일상의 영화를 좋아하지만... 이건 아니다..
스토리가 재밌다는 새퀴 분명 이거 각본쓴 새퀴 백프로
98년생인데 어린시절 내가 제일 좋아하던 애니메이션 아닌 영화..
재밌게 잘봤어요 추천하고싶은 영화네요^^
미믹과 쌍벽을 이루는 크리쳐물 !!
하.. 최고다 정말..
니네들도 나뻐!! 이히힣히히ㅣㅠㅠ
정말 추천하는 코미디(?)물 강츄
평점은 딱 요정도가 적당한 듯.
제목이 썩 맘에 들지 않아 여러번 망설였는데 보기를 정말 잘 한 거 같다! 화려한 패션과 인생의 교훈이 잘 어우리진 영화.
전체구성은 좋은듯하나 너무 지루한 전계
배경 스토리가 따로 있나? 처음부터 끝까지 대체 뭔 내용인지 전혀 감을 못잡겠는데?
내용이 궁금해여 보구싶음
이야기가 가 산만하게 전개되더니 결말조차 황급히 끝나는군
스텝업 시리즈는 춤하나로 스토리 배우 모두 커버칠수 잇는 영화 오랜만에 눈 호강햇음
말이 필요없다. 최고다.
굳
"아나,, 실화고 나발이고 머 이런 ㅡㅡ;"
반의반의반 헬싱이 대통령 되다. 흑인들을 노예로 부리며 고혈을 빨아먹던 백인들을 뱀파이어에 비유하고 그걸 그냥 링컨이 남북전쟁으로 처부수는 이야기.
쓰레잌ㅋㅋㅋ 영화 알바 좇되랔ㅋ
그냥 포르노. 그 이상도 그 이하도 아닌..... 정사씬만 하도 나오니 오히려 지루....
우와... 우리나라 문학작품을 애니로 만드면 정말 좋은 방법이겟구나... 공부도하고 이해도 쉽고... 한국애니 사업도 늘리고 좋네..그런데 지원을 잘해줘야되는데...
"촬영기법이 제일 아쉬운 영화였다. 내용이나 연기는 좋았지만,"
영화음악이 너무 좋았던것 같습니다.
좀 그렇다 영화 끝났을때 멍때리게된다문제는 처음부터끝까지멍때렸다
"이 영화 평점 높게 준 애들 수준이 의심스럽다. 나 웬만한 쓰레기 헐리웃 영화도 재밌게 보는 사람인데, 이건 재미고 뭐고 뭐 하나 제대로 된 게 없어. 차라리 작정하고 막장으로 웃기기라도 하면 몰라. 이거 보는 사람들 클레멘타인급으로 낚이는 거임."
인간이란 동물중에 가장 멍청한지도 몰라
애기때 봤는데 아직까지도 마지막 장면이 잊혀지지가 않는 정말 대박 무서운 영화였음. 다시 볼 수가 있을까..
판타지물로 볼거리도 거의 없고 영...부족한 느낌...지루하기만하다
꼭보세요♡♡♡ 응사못지않아요 ㅠㅠ 너무너무 재밌어요!
무협영화는 이젠 더이상 답이 없구나...
"음향효과와 색채감, 탁월한 오프닝이 일품인 명품 스릴러.."
끝없이 흐르는 쇼팽의 음악과 모든생활이 연극같은...
이보다 더 슬프고 깨달음을 얻을 수 있는 영화라면 과연이 무엇이 있을까요?
자 여러분 이영화는 보면볼수록 드럽게 재미가 없으니 보지마세요. 영화가 배우를 망친다
재미하나도없네 제비가될려면어떤춤을춰야되나?
역시 채플린..........
OO아 영화에 우연성을 따지니 태휘날에서도 진태가 폭탄과 총안맞은건 태클안했내
기대됩니다!다양한영화들이개봉되길!
배우도이쁘고 스토리도괸찮네요 스릴을원하신다면 굳
어설픈 아동용 어드벤쳐 코미디...10대 007설정이냐?
아 줫나 신선하게 보고있다가 공포호러로 바뀌어서 개 식겁하면서 봤네 sf 인줄알았는데 스릴러에 가까워짐 ㅋㅋ 거기까진좋다이거야 ㅠㅠ 하지만 마지막 커플은 끝까지 살려두지 에휴... 로맨스는 전혀없고! 그래서 1점감점 아쉽다정말 ㅠ 로맨스만살리지 ㅠㅠ
가슴아프다 이런 상황에 처해있는 사람들이 우리 주위에 살아가지만 실제로는 도움조차 주질 못해서 가슴 아프다
공포영화중 최악의 영화
이 영화가 이렇게 좋은 평을 받는 이유를 정말 도저히 모르겠다. 김래원과 김해숙의 연기만으로 넘어가기엔 영화가 너무 허술한데
영화 홍보를 많이 안했었나? 왜 평점이 낮지??
역시 일본!!!
최고의 영화!미치도록 웃고 시간이 지나면 다시 생각해보게 하는 영화. 진정멋진그들.
이거 미니시리즈로 알고 있었는데
7점 준 평론가는 메탈리카의 음악을 모르는 단순한 영화광일 뿐. 음악을 안다면 무조건 10점
이것은 심각하게 꾸민 코미디일지도.
최고의 영화 중 하나 서른 번은 본 듯
우선 GTR이라던가..FF라던가 FR이라던가.. 알고나 별점을 주기를 원작을 망친졸작...
시청자들이 바라는 에반게리온은 이런모습일듯. 안노감독은 싫어하겠지만..
... 볼때 80년대영화치곤 잘만들었다 싶었지만 94년영화였다니 10점주려다가 3점이다.
뉴욕의 범죄율을 낮췄다는 루머가 있을 정도의 전설적인 시트콤...
잠시나마 어린시절의 순수함을 돌아볼 수 있었다.
다시한번 사랑과 행복에 대해 생각해본 영화
별 그지같은영화 다보겟네.이런영화는 나도 10000편은 만들겟다.
너무 못만들어서 숨막힌다 모든 미쟝센이 싸구려다 고등학생들이 만들어도 이거보단 잘만듦. 노골적인 모든 상징이 존나 비참할 정도로 없어보이는데다가 내용 자체도 단순무식하고 머리나쁜 구성임 . 단편일때는 아예 스토리텔링이 안되더니 장편이 되니 더 바닥
윗글분들 알바생이신가보내 동아까워 분노가 몸부림 칩니다
근데 소피 뭔가 할머니되고나서 성격도 아줌마처럼 무대뽀에 능글맞아졌음ㅠㅠ
"""핸콕이 여경찰 구해주면서 했던 대사가 인상깊었다"""" 이거 성추행 아니에요 ."""""""
마치 한국의 드라마를 보는 것 같았다
재밌었어요! Vijay and I 가 더 나았던듯-
장나라 연기 잘하더라ㅋㅋ 유아인은 풋풋하고.. 근데 재미가 없다는게 함정
이 영화에 대한 힌트는 무용과 발레에 있다고 봅니다. 과연 베니그노의 사랑이 일방적인 사랑일까요? 저는 영화내내 알리샤와 대화를 나눴다고 봅니다. 여운이 남는 음악과 사랑이 떠오르는 이유입니다..
별 기대 안했는데 엄청 좋다. 네이버가 모은 스틸컷은 별 도움 안됨
토할뻔했다
이 영화 저 영화 짜집기 한 천재옷을 입은 바보 주인공. 뭐야 이건..
와 내용이 장난아님 ;;개탄탄
뒷심이 너무 부족하다
9.99? 이건 아니지..미쳤나봐
키티~~ 부우~~ㅋㅋ
다큐를 이리 못만드나?
너무 좋다 빅뱅 ㅎㅎ 짱!
진짜 재밌음 드라마 전개가 흥미진진함
요점이 뭐지?내용이 먼지..
최고 영화중 하나~! 꼭 보세요
두사부일체보다 더욱 잼남!!
마지막에 내가왕이될상인가에서 소름
이거 정말 말이안나오게 소름이돋네요 정말재밌고 감동적이에요 앞으로도 화이팅!!!
킬링타임용으로도 부적절한영화..어처구니가없다
굉장히 재미있었습니다.
"여친하고 헤어지고 싶다면,단 둘이 극장가서 볼것을 강력 추천.소원대로 될껄?ㅋㅋ"
"그니까 비보이 영화를 찍다가 사기 당해서 제이슨 리, 크라운제이 넣어서 패러디 영화로 만든 거란 말 아냐 샤워씬에서 빵 터진 암낫언액터! 암어비보이! 할 때 재범이 얼굴이 그래서 안 나온 거고 희대의 영화네 ㅋㅋ이런 영화 처음 봄"
야한대사와 관능적인 영상이 조화로운 영화
아니 왜 1편을 많이 봐줘서 2편까지 만들게 했을까;;
이건 뭐 에로도 아니고. 드라마도 아닌 어중간한 위치의 영화. B급..
기대안하고봤는데 진짜다른영화보다 괜찮은듯...왜 뜨지않았나 생각이 들 정도캐릭터도 다들 개성있고 특히 남주ㅋㅋㅋㅋ 진짜데리고살고싶을정도로 귀여움
이런 영화가 10점이 아니면 도대체 어떤영화가 좋은 점수를 맞을 수 있단 말인가..
감독 연출이 좀 어설픈 듯 전반적으로 짜임새가 부족하다
한마디로 쓰레기
노래빼곤뭐...결말도 식상하고..걍 그저그런 영화
용가리 하혈하고 죽는 것 보고 지릴뻔
"악마적 인간 본성에 대한 탐구 그리고, 믿음에 대한 이야기"
완전굿굿대박이다ㅋㅋ
언젠간 우리도 떠나겠지... 나는 어떤 사람으로 기억될것인가... 아름다운 다큐였다.
"복성시리즈의 아류작. 성룡,임청하만 아니면 OOO기."
두말할 필요없는 쓰레기영화~~
재미있게본영화 입니다. 뽀송뽀송
나 직장인이다. 학생들 이거보고 영화가 그렇지 뭐 이렇게 생각하지 마라. 이 영화 내가 본 영화 중에 손 꼽을 정도로 현실적인 영화다.
"어떻게 이런영화를 만들었을까?~충분히 공감가고,한순간도 놓치지않고 빠져들어 본건 오랜만인것같다. 정말 어쩌면 가족이없는편이 낫다..이감독영화는 앞으로 꼭 챙겨보리라~~ㅎ"
"드라마 흥행 킹 과 퀸이 만나서 큰 화제를 모았었지, 아 최수종과 최진실 이제 같은 브라운관에서 보진 못하겠지만, 영원히 잊지 않겠어~"
주제를 구현하는것에 급급했다.
생각보다 훌륭하다 볼만한 영화
엑스파일의 감동은 무신 이영화 즐이다!!!즐!!!!쯧쯧
진짜 재미없다.
"사람들 왈, 동물은 하늘나라에 갈 수 없다고들 생각하지만, 그들이 우리 인간보다 훨씬 먼저 하늘나라에서 살고 있을 수도 있다."
매력적인 캐릭터들이 펼치는 신나는 모험. 물레방아에서 싸우는 건 정말 대박이었다.
성인에로물이 하품나오게 하면 어쩌자는...갑갑하다...
아니 이게 평점이 왜 이따구지 ㅎㅎ 진짜 장난없던데.. 은밀하게 위대하게 김수현 빠순이들 때문이냐 아오
"기대 안한 영화지만, 끝난 뒤에 몰려오는 감정은 굉장했죠~"
악귀가 느린만큼 영화도 지루하다 연출만 좋았다면 이게. 오히려 장점이 될 수도 있었을텐데
꾸준히 생각나는 그런영화 ㅎㅎ 저런연출을 생각하고 만들었다는거 정말 천재라고 생각한다 ...
올해들어 가장 아까운 70분이었음....내가 70분이나 투자해서 이걸 끝까지 보다니아아아아악악악
재밌는데왜
이 영화 굉장한 명작이었는데 참 영화볼줄 모르네ㅉㅉ
진짜 재밌어요 연기지들 연기도 잘하고 사건속에 묻어니는 인간으로서 도리 여러가지 많이 배우네요
청문회 장면은 꼭 다큐같았다
흑백이라 믿을수 없는 명작
흥미가 가지 않았다.
존나재미없어시간존나아까움
방가방가 하지말고 집에나 가
극장가서 보고 이별후 생각나서 다시본 영화... 인생을 낭비하지 않고 살아야겟어요
엄마가 아들만 무지 편애 했다는거 밖에 기억나는게 없다.. 그러다 납치..
이거진짜 평점에 낚였네 일단 내용없고 지루하고 안무섭고 이건완전 쓰레기야
예고편에 제대로 낚임...
이보다 더 뻔할순 없다
지금보는데 뭔가 잔잔한 영화같네요
시간이 지나도 진짜 명작이다
보는 내내 지루 설마 이건 아니겟지 했는데 결말은 설마로... 많이 실망
니가 그러고도 영화냐?
"음악 좋은 줄은 모르겠고, 딸들이 다 수준급으로 이쁘네"
틀과 형식에 밖힌 식상한 유머와 연기.
대체 어딜봐서 10점짜리 영환지.... 킬링타임도 아까웠던 영화
아이유 짱! 1화땐 몰랐는데 2화보니까 재밌다왜 이렇게 재밌는게 시청률이 낮은지 이해안감..
세계역사시간때 진짜 많은 도움 되요~^^
fdddddfffd
너무너무재미있었어요♥♥♥제르미완전졸귀♥.♥
정말 웅장하고 화려하고 재밌다^^
뇌 먹고 싶어 냠냠쩝쩝 후루룩
spider pig ~ spider pig ...
왠만하면 글도 안남기는데;;흠...정말이지 영화라고 하기에는;
결국엔 일어나지 않더라 기적.
나..나는 잘모르겠다 재...재밌는건가 진짜로 방금보고왔는데 진짜 개인적인 의견이에요 재밌는지 모르겠음 ㅠㅠ 파워포스레인져보는것같음... 중간에 보다가 끄고 아 이거 대체 뭐지;;하고 평점봤는데 아 이게대체 머지 머지 그렇게 재밌나 ?? 하고 마지막까
단세포 멍충이들이나 찬양하라지
평범한 일상 속에서 인간의 극한 심리를 다룬 90년대의 숨겨진 수작!!
tv 전기세와 시간이 아깝다!!!
두남자의 쓰잘데기없는 애정결핍
생각보다 재미있었다 ㅠㅠ 너무슬퍼 마지막에 ㅠㅠ 잘봤습니다
"장예모영화중에 단연 홍등과 함께 최고이다. 국두..,진짜 완성도짱"
흠..좀비영화 참 좋아하는데..그냥 지루하고 배우들 연기에 짜증이 났다..ㅋㅋ
너무낮아 말도안돼....
"이시트콤속편 거침없이 하이킥과 함께,내가 4~5년전에,정말 좋아해본 여자가,정말 좋아하던 드라마.그녀와 헤어진 후에도,내 마음속에 영원히 남아있는 시트콤.그때와는 다른 점이 있다면,우연히 볼때마다 너무 슬프다.그래서 일부러 안보게 됨.그녀의 이름은.."
엄청 재밌게 봤습니다. 멀미나 그런거는 사람쪽 문제 인것같습니다만 전 재밌게 봤습니다 .
"007 시리즈 중 최고!!! 북한깟다고해서 한국에서만 망했지, 북한 존나 거대한 세력으로 묘사했으니 좋은거 아닌가?"
이문식의 연기 빼고는 모두 아마추어 별 반개는 이문식씨에 대한 예의
알바비 없어서 많이 몬풀었나부다
역시나 작품성을 기대하긴 어렵다.
오늘 보러 같었는데 좋았어요.ㅎㅎ좀 짧아서 아쉬운점도 있지만 잔잔한 스토리가 마음을 울리네요
예술도 외설도 없다. 감독의 의도를 알고 본다 할지라도... 재미는 더욱 없다.
살아있는 성룡의 절대 액션... 진가구~!! 최고~
아버지도 멋지고 감독으로 나온 배우도 넘 좋았어요~
"소름돋는 감동...You Go, We Go ! ! !"
"회사 생활이 얼마나 힘든지 조금 알 수 있었던 영화,"
연기는 한명도빠짐없이 굳굳 하지만 내용이 이상함...2회까지참고보다 안봄....ㅜㅜ
"이번에 학교에서 통일 관련 교양 수업을 듣다가 과제를 위해 다시 봤는데, 다시 봐도 정말 재밌었고, 분단된 조국에서 살고 있는 우리들에게 많은 것을 느끼게 해주는 좋은 영화라고 생각한다."
언제나 몇번을 보든 참 좋은 영화
"아까 봤는데..미술, 분장, 그래픽, 시높, 연출 모든게 최악이다 이건 뭐 웃기지도 않을정도로 왜 만들었을까를 먼저 묻고 싶다 이도 저도 아닌 대체 뭘 표현 할려는지 알길이 없다"
대략난감
처음 -ㅅ- 뭔...이런 후잡한 스토리야...중간 -ㅅ- ....소리만 빽빽지르네 시끄러우ㅝ죽겠다마지막...........ㅅㅂ..... 아예 영화 끝날때까지 끝까지 봐라.....
와 이걸 축구랑 연관시키넼ㅋㅋ
이 시리즈를 다 보면 정말 공감가고 설레이고 슬프네요..
총알한방 쐈는데 두명이 죽었네? 이건뭐임
억지 설정에 지루한 전개. 그리고 이 영화의 하이라이트인 반전도 영화 초반에 눈치채게 될 정도로 뻔하다
저두 이런 영화 너무 좋아해요. 이 영화 보고 봄날은 간다도 다시 보고 싶어졌어요.
2탄부터 재미없어 ㅡㅡ;;
초등이상은 보지말기를...제발ㅠ_ㅠ
이 영화를 보고 레고에 입문했다.
비급 액션 블록버스터 ~~~
"감독의 아버지보다도 한심한 아버지이고 살아계시지만, 이미 살아계시는동안 이해하고 용서해 친구처럼 지내는 내가 보기엔 그냥 뭔가 모자랐다. 별로 특별할게 없었고 나보다도 고민을 덜한것같았다."
평점을 믿지 마라
뻔하지만 보는 내내 행복한 로맨스
이치가와다쿠치의 숨겨진 명작.. 지금 만나러 갑니다를 뛰어 넘는 최고의 수작
오늘 ebs에서 해줄길래 봤다.. 결과 무지 웃었다.. 특히 망원경 안에 사람에서 ㅎㅎ
감동적
군더더기 없이 잘만들었다!!
30분도 못보고 껐다 도통 재미라곤 없다
이정현씨와 명 배우들의 열연에 응원을 보냅니다..
내용전개면과 연출력에 잇어서 수준이 많이 |떨어진다..감독한테 문제가 잇는듯..
보는 내내 답답 하고 짜증이 났던 영화
이 만화 짱이다
8점정도는 되는 영화 재미있는데 뚱땡이 주인공이 좀 넌센스
캐리비안의 해적 시리즈 중에 제일 재밌었다 ㅎㅎ
asfafasfafsadfsf
꼭 보삼 최고입니다. 평점 300명 넘기면 영화 순위로 올라갑니다. 힘냅시다
김명민의 모든 연기가 기대되게 만드는 작품
네넌기네네네네녜네네네
역시 영화보다는 원작 책이 더 재미있네요
어쩐지 느낌이 비슷하다 했는데 트리오브라이프 감독이었다.. 하지만 그렇다고 해서 같은 스타일을 한 영화 속에서 계속 되풀이하면 금방 질리지.. 배우들의 처절한 표정연기와 몸부림이 아깝다.
하하가 더빙 했으니 안들어도 뻔하다
리턴투 베이스 보고왔는데 탑건이 나은듯... 근데 이게 86년도 영화라니 나보다 2살 더 먹었네 ㅋㅋㅋㅋ
"각본, 연출, 인물 모두 좋았으나 당하는자들을 너무 비상식적으로 멍청하게 만들었다."
ㅋㅋ 쥬라기공원보고옴
몰입도극강ㅋㅋ꿀잼감독센스굳
연주만 듣는다고 생각하고 보면 좋은 영화. 연기는 거의 호세급... -_-
엔딩곡이 좋아 2점 줌.
감동적인 가족영화
아름다운 영상과 숨죽이며 집중하게 만드는 틸다 스윈튼의 연기. 내 감성에 딱 맞는 수작으로 기억될 듯
2014년8월15일9시50분에32방송한다
대박 드라마ㅋㅋㅋㅋㅋ
서면cgv에서 봤습니다.. 얼마나 울었는지... 그저 슬플뿐입니다
' 제작사와 감독은 영화를 제작하기 위해서 고생한 스탭들의 땀방울을 배신하지말라 '
탕웨이와 현빈이 다시 보인 영화 ~ 극중 탕웨이가 너무 안타깝네요 ㅠㅠ
말도 안되는 전개가 정말 아쉽네요.
good
원래는 7점짜리이지만... 박민영 출연해서 10점 줘요~ 그래도 재미는있었음
재미도 없고 영상미도없고 이쁜여자도 없고 ㅉㅉ
카메라워킹 때문에 어지러워서 오바이트할 뻔 했습니다.
"일본영화의 고질적인 문제 저예산, 몇안되는소재, 그들만의이야기. 그나마 고양이로+2"
더빙은 아예 안봐서 어떤지 잘 모르는데 자막으로 재밌게 봤어요! 요괴들 처음엔 비주얼이 좀 징그럽다고 생각했는데 점점 갈수록 하는 짓이 귀여워서 비주얼까지 귀엽게 느껴지더라구요. 감동적인 영화였어요!!
만화 옛날에 봐서 잘 기억은 안나지만 전체적인 틀은 비슷하고 몇몇 요소들이 틀린거 같다... 아무튼 일본에서 이렇게 긴장감있고 집중하면서 본 영화가 있었나 싶을 정도로 이번 기생수 영화화는 성공적이다... par2도 얼른 보고싶다...
잔잔하면서도 재밌는 좋은 영화. 힘든 상황을 담담하고 밝게 그려나가서 왠지 더 슬픈..
bad boys~ bad boys~ whatcha gonna do whatcha gonna do when they come fot you~
106분이 106년 같았다 내가 예술을 모르는 무식한사람이라고 생각할수도 있겠지만.
티비에서 재밌다고 소개되서 봤지만 이건...참 심하네요.우선 스토리가 탄탄하지않아요. 결국 결말이 산으로 가게되었죠. 인물들의 대사가 가끔은 답답함을 넘어 황당하기까지합니다. 전개가 매끄럽지못하고 여러 이야기들을 억지로 뒤죽박죽 섞은 느낌이에요.
보고있기 민망할정도로 재미없다....
정말로 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 영화의 등장인물들은 전부 발정난 개들이냐?
쓰레기 of 쓰레기 이거 추천해준놈 잡아족치러 갑니다
여운이길어요..좋은영화봐서좋았어요
내가 갖고있던 동성애의 편견을 깨준 영화. 그들도서로 사랑하는 사람들일 뿐이다.이젠 동성애자들을 봐도 그들 그대로 인정한다.사랑하는 마음은 다 같은거니까..틀린게 아니라다른것일 뿐...배우들도 참 연기 잘한다어찌 참고 해냈을까 싶다.
턱쟁이형님의 매력! 턱쟁이형님의 매력! 턱쟁이형님의 매력!
사랑합니다 감독님♥♥
진이한 이수경 유인영 전태수 왔어
님들아 솔직히 이거 개 잼있어요!!!! 평점 8~9점대 예상했는데이거 완전 감동적임!!!!이거 꼭 보삼!!!트랜스포머 어벤져스 보다 이거 훨 낳아요!! 후회안해요!!!!
5번이나 본 영화......
민호 팬이라서 그런지 재밌네요
그냥 야동보는게 낳을듯
영화는나름 흥미도있고 괜찮았다 그런데 쓸데없이 시간을 너무끈다 한컷만보여주고 넘어가도될걸 몇초씩 질질끈다 한두장면이 아니다 차라리 영화시간을 줄이는편이 나았다 감독의 역량부족이다
이런 쓰레기같은 영화는 세상에서 사라져야 된다 반전쓴 작가는 벙어리이다
아직까지도 느껴지는 여운
별로
진짜 너무 웃어서 눈물을 쏙뺏음 ㅋㅋㅋ대박 강추
TV판과 연계한 구성이지만 2~3개의 에피소드를 제외하면 다소 억지로 살을 붙인듯한
"뭐하잔 건가... 헉 달랑 둘이 봤는데, 괜히 봤다"
그들은 완벽하지 않다. 인생의 오점이 있고 상처가 있는 그들이 모여 서로의 상처를 치료해준다. 실화기에 감동이크고 실화기에 약간은 길고 지루함도 있을수 있다. 하지만 경주신은 어떤 다른 영화들보다 세련되고 박진감 있었다.
정말 보고 또 봐도 항상 재밌는 작품..
"전이런것이 범죄라고생각합니다해선않될짓을 미화시키는것또한 죄이며,창작활동을 금지시켰으면합니다"
한발 물러선 촛점의 중년의 로맨스
어릴 때 보고 충격먹은 영화
로마전투씬은 괜찮았다
무리수다
전편에 비해서는 아쉬움이 많았지만 나름 최고의 작품이다
한심한 영화....
오르가즘에 집착 -_-; 잼 없었다 솔직히
지금 보고 있는데 슈남편 보는내내 짜증나네요개념은 이미 밥말아먹었고 존칭은 온데간데 없고 다음주부터 제발 빼주셨음 합니다. 1점도 주기 아깝네요
짜잔의 극치
보고싶은데 극장이없다 ㅜㅜ
"돌파구 없는 우울한 로망스, 측은한 마음만 지속"
가장 덕화 다웠던 영화
사실 별로 기대안하고 봤는데. 입술이 타들어갈만큼. 긴박함. 긴장감에 재미있게 본거 같아요! 배우들의 연기력도 좋았고요! 강츄!!!!
도가사상의 정수를 보여주는 영화 아 작살이다
평점이 너무 낮아서 10점줌 8.5정도가 적당한듯
초딩 파워!!!
아 다시 보는데 너무 재밌음
캐 조잡하고 산만하기만 한 영화.
노력에 박수를..
오타쿠의 집착. 일반인은 잘못걸리면 인생 망친다.. 조심 또 조심!!
평점이 너무 높다. 6점이면 돼지ㅋㅋ
애들정말좋아하네요~
아이들 대사의 어색함이 색다른 감동으로 다가왔다..
개인적으로 가장 좋아하는 일본 영화.
영상미갑 123123
나는 좀 그랬는데...졸렸다!!!
"처음본게 고딩때였는데, 그때이미 지독한 사랑에 빠져봐서 미친듯이 사랑하고 행복하고 가슴찢어지는 아픔을 느껴봐서인지 당시 그어린나이 임에도 불구하고 이영화는 나의가슴을 후벼팠다. 그리고 성인이 된후에 다시 봤을때, 영화의 느낌은 여전하더라."
간만에재방송보니아직도민세연과그일당들이건재하네요한번에훅그일당들이다운되는것은원하지않아요지금부터법치국가의면모를보여주세요
보는 내내 암걸리는 영화 ... 이런걸 영화라고 만들다니.. 뭐 판타지물 좋아하시는 분은(?!) 좋아하실지도.. 사실성 개연성 날려 먹음
컷사진만 보고 1점준건 최초네요... 물론 안보겠습니다.
스토리도 딱히 없는 그냥 단순 액션 영화. 속옷 차림으로 총 쏴대는 악당 여자만 기억에 남는 영화
어설픈 실화바탕으로 각색으로 쉰들러리스트 모방했으나 실패한 영화
보기싫음 보지마 재미지구만 뭔 불만이여
코미디 영화지만 완성도 높다 진짜 재밌다ㅋㅋ
"처음부터 억지 그 자체, 남이 무단침입하는데 신고는 안하고, 게다가 그 무단침입자는 반말에다가 지 멋대로 샤워까지? 그런데도 바로 친구같은 사이가 된다? 계기도 없이?주인공간의 억지 인연이 처음부터 거부감 생긴다남자 주인공은 그냥 미친놈이잖아"
"진짜 별로다,,"
와..이걸 영화관에서 봤어야 햇는데 겁나 재밌음
밀려오는 구역질과 죄책감을 누르고 토막살인을 계속하러 욕실로되돌아갈때의 김민희씨의 눈빛연기가 정말 인상적이엇습니다. 한참이나 여운이 남앗던 스릴러 영화네요.
정상인이 없네 정상인이
메이를 동경한 바이텔이 메이의 얼굴로 성형하려다가 실패로 죽고 메이에게 빙의..
일본 특유의 분위기 맘에 든다
잔잔한 영화... 너무 좋다
아 진짜 재미있었음 ㅋㅋ 애기 왤캐 귀엽냐ㅋㅋ
최악. 의미나 감정이입 안되고 웃기지도 않으니 펑크 초심자용 2시간짜리 킬타임 영화
시대의흐름이라... 그걸 꼭 타고가야하는건가?
갤럭시와 카톡을 쓰지맙시다... 이게 뭡니까.
메세지도 있고 귀엽고 예쁜 영화^^
감동이다 씁슬하기도 하고.... 너무 재밌게 봤다
대작
무서운것도적당것하고 뭐재밋네요 재미있게봤어요^^
제작비가 아깝다 누가 스토리썼냐
예수님에대해 많이 알수있는 계기가 되네여
유쾌하고 신나는 스피드 코미디.
영화 포스터 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엘름가의 악몽 파트 2. 1편은 지루한 면이 있지만 그래도 독특한 소재라는 이유로 점수 줬는디 2편은 그냥 지루함 뿐이네유. 졸작이네유.
훌륭한 CG. 애니는 못봤지만 보고 싶게 만드는 것 자체가 잘 만들었다는 것의 증거!파트2를 기대한다.
DMB로 우연히 봤는데 잼있던데..?
외쳐ee!! 외쳐22!!
개거품 호러 거장의 과대평가된 쓰레기
이 늙은 내가 보기엔 좀 유치..
진짜재밌었음bb ㅜㅜ 빨리통일되면좋겠다‥
If I were you....
정말 대단합니다. 불과 1년전에 만들어졌다고는 믿기 힘들정도네여평점 0점이 아깝지 않은영화입니다. 제목도 참 적절하다고 생각해요 제 시간을 뺐기 딱 좋았습니다..^^ 0점을 주고싶었으나 등록이 안되서 별 반개 주고갑니다!
평점에 간간히 10점이 있어서 봤는데 괜히봤다는 생각이 드는 영화
평점....후덜둘..
윤개상 때문에 1점도 아깝다!
이세상에 만점따윈없다. 그러므로 난 ㅋ
장 끌로드 반담 영화 중 그나마 볼만한 영화 중 하나
영화 평점은 안남기는데...정말...톰 크루즈는 로맨틱코미디 이런 쪽도 너무 잘어울릴듯. 팔방미인이 따로없어. 매력폭발인데 잘생기기까지해. 화면 보면서 탐 웃을 때마다 내 입가에도 미소가...ㅋㅋㅋㅋ
약소국들을 돈으로 매수해 여론 몰이 하는 일본 아주 실망스럽고 지느러미 요리때문에 멸종위기에 처한 상어도 그렇고 인간의 잔인한 면이 적나라하게 드러나는군요. 몇년에 걸쳐 어렵게 고생하며 만들었다는게 팍팍 느껴지는 잘 만든 다큐.
그리스문화까는거여 칭찬하는거여
참나
더럽게 재미없다.2점부터 점수준것들 M창
전부다 개소리고 절대 이영화 보지마라
"""국내영화 """"폐가""""를 다시 보는듯한 정말 쓰레기영화였다...아놔 내 시간 돌려줘~~~ ㅎ"""
엘렌 버스틴의 연기말곤 볼게없던 영화이할머니 진짜 장난아니네 ㅋㅋㅋ나머진 캐릭터들이 그닥스토리도 그닥
음 산타바바라 산타바바라
성유리 이쁜건알겠는데 목소리가 너무깬다. 목소리때문인지 연기도 어색하고...
내 인생 최고의 영화...10번 넘게 보고 10번 넘게 울컥하고 짠하게 만든 영화.
요즘 젤 즐겨보는 드라마^^배우분들 너무 연기잘하세요 백년의유산 파이팅!!!이정진 너무 멋져ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그저웃지요
생각보다 별로엿음 실망
학교에서 영화본다길래 가서 봤는데 영화관에서 잔적은 처음이네;;
보지마라 2번보지마 액션 0점 스토리 막장 0점
앞으로 나이트클럽 자주갈텐데 그때를 대비해서 취권을 배워놔야겠군... !
잭은 보는내내 사랑스러웠고... 산타하고 바니가 ㄹㅇ 간지셨다....ㄹㅇ 재밌게봄 스토리 구성도 괜찮고 잭이 보일땐 진짜 감동하고 아무튼 개쩐다
선동렬 방어율을 향해!.
처음에는 재밌더니 요즘에는진짜재미없어요 태필이도짜증나고 좋아할사람을좋아해야지
와 평점지리네..이 영화 조연 임필성이가만든 남극일기보다 2점이 더 높네 멘탈붕괴되네..
OST와 함께 연습장면이 압권
"완전히 노아의 가족들을 쓰레기 인성을 지닌 사람들로 만들고, 노아는 잔인무도한 사람으로 표현하는 등 안티 노아 영화인듯."
훈훈하고 달콤한 영화~재미있었어요!
보는 내내 인상찌뿌리고있었다 하
2편도 나름의 매력과 비디오 영화다운 분위기가 있지만 전편에 비하면......
스릴인가 코믹인가;
뭐지... 난 진짜 넘 무섭게 봤는데;; 하긴 가족중에 나만 놀라고 나만 소리지름
재미있었습니다 GT끝나고 영화관 나가다가 김대중님이랑 감독님니랑 얘기하고 계신거에요 마주쳤는데 뻘줌하게 인사하고 지나왔네요 ;; ㅋㅋ
마블 시네마틱 유니버스의 시작.
볼만한건 정우와 양기원의 능글맞은 연기 뿐. 액션의 합이나 카메라 앵글 모두 액션영화로는 낙제점이다.
뭐야 이건? 3류 범죄물ㅇ
유치해서 더 이상 못 보겠다 괜히 검색했다 채널 돌려야지
김구라임마 김국진씨하고 윤종신씨하고 니보다형이다 정신차리라
좋았다 정말...
공식조차 따르지 못한다.
우리나라 영화의 한계 밑밑한 쉘 위 댄스를 보는듯한 느낌
이것이 2001년 우리나라 영화의 클래스였다 요즘 영화들과 비교해도 될 작품이다
내용쓰레기 뭘이렇게 베베꼬아대 반전은 무슨 이야기 산으로갔어 스토리 조잡함 김혜수 명연기가 아깝다
스토리만 놓고보면 단순하지만 그런 단순한 스토리로 저런 명작을 만든 감독도 대단하다
아 진짜 급 실망..매우 불안정한 듯..
잼있었음 그런데 확실히 트래저포스 에피소드보단 매직포스 에피소드가 더잼있었음
굉장히 괜찮았음. 연출좋고 연기좋고 특히 마지막에 웹캠에 찍힌 민하영과 그 영상을 보는 용민이 장면이 기억에 남음.
이딴 쓰레기를 끝까지 본 나는 뭐란 말인가 -_-
내가 수준이낮은건가? 내가보기엔 완전 쓰레기영화인데 ㅡㅡ;
믿고보는 브래드피트인데 여기선 존재감이 없을뿐더러 95년영화 치곤 조잡한 cg가 내눈을 썩게했다 ㅅㄱ
틸타스윈튼 연기 참 좋다. 내용이 불편하게 느껴질 수는 있지만.
시즌2 안한다면서요....
별로
여자아이 완전 암유발 캐릭터네. 앗 짜증나. 한대 확! 마지막 장면이 감동이냐? 나팔 불어준다고 개들이 숙연해지는데 웃음 터져나오더라.
좀 재미없다. 소재는 좋은거 같은데
재미없어 완전별로야 ㅋㅋ
에피소드1 이거 뭐야 ㅡㅡ;;
이런 장르의 영화 싫어하는 사람도 와서 평점 달아줘야 공평하지
전쟁영화라면 배경이 사실적이어야 한다. 연합군은 돌격하고 있는데 거기다가 함포사격을 하고 공수부대가 내려오고..
"일본이 문화강국이라는 것을, 이렇게 예상외의 명작을 문득문득 발견할 때마다 느낀다. 우리도 맨날 비슷비슷한 대기업 상업영화만 우르르 몰려가서 떼돈벌게 해주지 말고 다양성을 좀 키우자. 일본의 8분의 1 밖에 안 되는 성인독서량도 좀 어떻게 하고."
배우들의 연기가 대박이네
드라마란 이런거란걸 보여주는 주말드라마! 이런드라마 좀 다시 만들어줄수 없을까?ㅠ
"시사회 가서 봤었는데, 좋더라구요~ 사람들도 많고 ㅋㄷ"
T2에 견줄만한 명작! 말이 필요 없다.
레이싱 영화 뻔할 거라는 생각..쓸데없는 생각..굿
결론은 세편 모두 낙태하지 말고 낳으라는 스토리더군요.
재미 반 기대 반이네요 ㅎㅎ 더욱 기대합니다
10점을 주기에는 조금 모자란 느낌
사랑은 아무허물없이 그사람자체를 보는것
아역이 절대적인 영화인데 좀 약하다. 다코다 패닝 쯤 되면 모를까
".,.,.,.,.,,.,"
애드리언 잘보면 스눕독 같애
최악이다......
링 원판만 무서웠을뿐 이건 좀 아니군요
바보일 수록 도쿄대에 가라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
용기 있는 사랑은 더욱 아름답고 감동적이었다
유사라 연기는 콧구멍조차 어색하지만 내용 엄청 파격적이고 살색의 향연이다!
재미있게 본 영화중 하나...
숨은 명작 찾앗다.!
멋짐. 아이언 스카이 2도 나올꺼임
옛날이 그립네 옛날이 그리워
"원작 모독수준,....매끈하지못한것과 캐스팅 미쓰는 치명적이고 한석규역이 쓸데없이 큼"
눈물이 앞을 가린다...
주인공이 다른사람이었으면 더 좋았을텐데...
sf 영화도 철학적일수 있다는 사실을 보여준 2001 스페이스오딧세이 이후 두번째 영화
진짜 병맛영화ㅡㅡ..
사투리는 찰졌다...
17년전에 만들어진 영화라고는 믿겨지지않을정도임
단역 이름에 박시후 ㅋㅋ 여기서 나왔었구나..
재밌는데 평점이 너무 낮네요.
이 영화가 83년도 나온게 정말 믿기지가 않는다..최오!!!
이거 평점 왜이렇게 낮나요 개지리는데 시간가는줄 모르고 몰입함 네이버 평점은 믿을게 못된다 진짜
돈주고영화관에서본 영화중에 제일최악이엿음. 진부한내용진부한소재 이도저도아닌스토리 졸리다못해 중간에 나오고싶었음.
ㅋㅋㅋ예전에 극장에서 봤는데 다시보니 엄청깨알. 조진웅도 보이고 무정도시 싸파리아저씨도 보이고 방갑다는.ㅋㅋ
연기력있는 배우들이 모여 이루어내고 있는 왕의얼굴!탄탄한 스토리~ 열정가득한 연기자와 스텝들~~
쓰레기 같은 영화 어거지다
운이 따르지 않았던 전설의 명작
1점도 아깝다 대체 먼 스토린지 나참 어이가 없어서
"예고편 밝은데 영화보면 상당히 어둡다, 관계하는 설정 그렇고 한남자만보는순정?ㅉㅉ"
막장로맨틱코미디에 짜증만 잔뜩...어쨌든 얄미운 메리디스
평점 처음으로 등록해요~감독님이런영화만들어 주셔서 감사합니다5000만 관객이 봐야할 영화예요
정말 쓰잘데기 없는 개지루한 영화.. 주연배우들 때문에 간신히 봤네
난 정말 감독에게 묻고 싶다. 왜 구세주 후속작을 내놓았냐고
이건.......좀......아니다
에미넴 브리트니 머피 굳 영화자체도 굳굳
우리나라가 너무 씹 호구로나옴 ㅋㅋㅋ
노래도너무좋고 ㅠㅠ 뉴올리언스에가고싶어지는영화
'그들만의 영화'
일본식 청춘코미디~ㅋㅋㅋ 재밌게봤음
배부른 플레이보이와 플레이걸의 한시간 반동안의 염장. 서로 좋아서 밤에 불러서 잠자리한거면서 왜 미안해 해야하는거지? 이해안될 정도로 속보이는 두사람. 처음에 괜히 싫어하는 척하다가 끝에가서 갑자기 나타나 좋아하게 된다는 뻔하고 뻔한 스토리와 결말.
가끔생각나는영화...
외로운 인간들의 ㅈㅇ기구. 종교의 강제성
태극권 소재로 다룬것 중에는 이 영화를 절때 따라올수가없다
구암허준? 그거한번보니 그게그거군 그래서 차라리 전광렬이 주연한 허준 보는게 백번천번 낫겠다
"정말 매년마다 보고싶어서 저절로 봤던거 또보고 또보고....아무리 봐도, 내용을 이미 다 알아도 그재미가 그대로 있고 사라지지 않는 영화인듯하다.로코영화중에 이게 최고인듯"
정말 멋진 엔딩씬!!!
이 고3자리가 개념이없어
망토는 간지의 절정이었다...좀만 기다려라. 내가 리메이크 해주마.
평식이 형이 6점준거면 나름 후하게준거에요ㅋㅋ
주성치 영화는 다 재미있어요 ㅋㅋㅋ 난 특히 쿵푸허슬이 재밌더라 소림축구도 만만치않게 재밌음 ㅎㅎ 주성치 흥하시길~
좋다 -
"카포티의 말투와 목소리가 내내 거슬렸지만, 배우는 훌륭하다"
지금까지 본 영화중 최악
요즘시대의 눈높이에서는 SF드라마보다 못한 퀼리티와 이야기 전개 =_= 별로다
연기 더럽게 못한다.연기 못하는 사람들만 캐스팅 했나..오광록을 주인공 시킨것부터 코미디다.스토리도 정말 그지같고 연기도 그지같고..유명배우를 비싼 돈 주고 캐스팅 하는 이유와그런 영화가 재미있는 이유가 다 있다.돈 아끼다 망한 영화..ㅋ
이 영화를 볼때는 제작 연도를 감안하고보세요 그래도 스토리라든지 연기력에담겨있는 표현력... 제가 어릴적 개봉했을때 보고 생각나서 자꾸만 순수함을 찾게돼는 영화데 시대가 어떻니 쓰레기같은 평은 지금 처음본 어린이들 영화평이네요
와나17번에서봤는데....
균형잡힌 영화. 영국특유의 분위기가 매력적이다.
"되도록이면 2시간 짜리 편집본 말고 5시간 짜리 원본을 보는 것이 좋다...정말 말이 필요없는 영화; 다 보고 나면 한동안 멍하다... 한국 제목은 포화속의 우정인데 독일 원제를 쓰는 것이 훨씬 나은 듯 하다. 원제는 우리의 어머니, 우리의 아버지.."
등장인물이 많지 않은 정황상 반전에 핵심 인물이 어떤 사람인가 예측해보면 어렵지 않게 결말을 떠올릴 수 있다. 그러나 이따위 반전 때문에 90분 가량을 질질 끌게 만든건 정말 미친 영화다. 시간이 아까웠다.
아주 좋은 영화 입니다
아아아악~ 소리만 지르면 짜증나는 공포영화가 된다
재밌게 봤습니다!! 추천하는 영화~!
영상미에선 단연최고.한편의 cf를 보는듯한.이소연 연기에 굿^^
달달한 영화 ^^ 잘봤습니다.
이 영화는 가장 훌륭한 인생 지침서라고 생각한다
김정화 역할만 좀더 컸더라면...마음 따뜻해 지는 영화
EBS에서 한다고 해서 녹화해서 오늘 봤네요.감동적이고 잼있네요. 요즘 인도영화가 반전을거듭하면서 잼있네요.
대체 ; 뭐가 재미있나? 영화 홍보땐 무슨 황정음이 매우 비중있는 여주인공인냥 하더니;; 뭐 암것도 아녔고;; 그냥 내용은 산으로 가고 보는내내 과연 클라이막스가 어느부분인지 예상만하다 영화가 끝남;이영화 포스터나 홍보영상보고 뭔가 뒷통수
10살 무렵 엄마하고 봤을때 내가 봤던 영화중에 제일 재미있었음
나에겐 꿈이 없었다...
최성국 인생의 최악의 영화인듯.
한치 앞을 알 수 없는 연출과 4차원 상상력! (포스터의 글이 틀린 말은 아니다..)
재밌엇지만 네가 좋아할 만큼 재밋잇진 않앗서여;; ㅜㅜ
적당히 좀 하지.. 진심으로 봐 주기가 힘겹다
액션은 촌스럽고 이야기는 한심하다
돈주고봤음억울했을듯
진심 파워레인저랑 비교하지 마라. 차라리 파워레인저CG가 이거보다는 훨 나으니까. 예고편만 봐도 알수있다
수정헌법 제1조에 대한 영화
난해하고 너무어려원영화..넘 작가주의예술주의
예고편을 보고 적벽대전을 기대했건만
"여운이 오래도록 남네요, 오랜만에 좋은 영화봐서 참 좋았습니다.."
재밌게 봄 투가 안나와서 아쉬움 전 원작 못봤음
"My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다."
"나래이션 줫같네 허위사실까지 유포하네,,, 미친..."
지나치게 과소평가됐네요잘만든영화입니다 코믹적인요소는 좀 떨어지지만 그외의 요소는 모자람이 전혀 없습니다
기대 이상의 수작 잘 봤다
경주에도했는데
"몬스타를 보면서 마음이 치유도되고,감동도 받을수 있어서 재미있어다......"
아... 정말 최악의 영화.....포스터에 낚이지마셈..
으리으리하네 왜 자꾸 열자 쓰라는건지
볼만한건 까메오 출연 배우들? 그냥 그랬다...;;
이 영화가 뭐가 무섭다는 건지 모르겠다.
개를 완벽하게 훔치는 방법이란 영화를 하도 인상깊게 봐서 해당 영화 감독의 기존 작품 검색하면서 감상했습니다. 전 진짜 신선하게 보았습니다. 그리고 세상에 대한 따뜻한 시각이 무엇보다도 고마운 작품이었습니다. 세 분 감독님 스탭분들 모두 건승하세요~♡
경찰서 갔던게 살수있는 마지막 기회였군
예고없이 봤다가 뒤통수 맞은 기분
뭔 내용이 이따구냐 그리고 공포영환데 무섭지가 않아ㅋ 긴장감 제로
"이거 뭐 , 할말이 없다 ; ... 예전에 키드캅은 이러지 않았는데..."
2차대전 당시일본이 저지른 만행을 이러쿵저러쿵하며 희석하려는 냄새가 납니다. 일본스스로 자기위안을 위해 만든 자가최면 만화인것 같습니다.
내용이 좀 어이가 없습니다. 왜 이렇게 질질 끄나요
좀 유치하고 허무맹랑할 수 있네요 내가 너무 현실적인가..;감정이입이 안되요 여주인공은 이쁘네요
이건 어디서 볼 수 있나요? 암만 찾아봐도 없네요...
우와.... 내가 시나리오를 쓰고 싶을 정도로 구멍이 숭숭 뚫린 영화다.
정말 자꾸 보게되는 드라마
드래곤볼z 짱재미있다
너무 재밌다ㅎㅎ 후회안해용ㅋ남자사용설명서 와 이거 vod 세트로 봤는데 잼쏘ㅋ
서부극이라기두 머하구 환타지물이라기두 머한 영화...눈만 어지러운 영화!
평점너무짜서줌;;;;
아기는 귀엽지만 재미없고 지루하고 정말 할리우드 가족영화 중 가장 최악이다.
4점이란 고득점은 오직 한채영 덕분이다
완성도를 떠나서 충분히 매력적이고 감동적인 영화인듯게다가 여주인공이 이뻐 ^^
첫장면 빙하 잠수함 여자운전사는 무슨 OO냐??
중2때 처음보고 엄청 울었는데 30살이 지나고 봐도 멋지고 아름답네요..^^
아니 이거 옛날꺼잖아 왜보는거야ㅋㅋㅋ
박해진 진짜 좋아하는데 ㅠㅠ 마지막 차사고는 진짜 아니였어요ㅠㅠ 뭔가 억지스럽고 해피엔딩으로 끝나길 바랬는데 배우들을 너무 좋아하고 연기가 좋아서 8점 드려요. 슬프고 감동적인 영화이지만 살짝 지루하고 재미없는 부분이 있기도 합니다.
쓸쓸한 내면을 섬세하게 포착하고 있는 영화
장난감만없으면 잘될꺼같은영화
인간의 근원적 고통을 불교적 색채로 풀어낸 영화..
상황설정은 좋았으나 너무 유치하게 이끌어간다
이연희랑 유지태 보고있으니까 절로 웃음이 나더라.ㅎㅎ
90년대중반 게임을 즐겨본 나는 영화로 나왔을때 조금...... 재미있었다.
재미있다!
인종차별 정말.. 흑인들 너무 안타까운 영화였습니다.
뭔가 엉성하지만 총격씬하나는 볼만하나 ㅋㅋ
내생애 최악의 살인마 영화
기대란걸 아예 하지 않고 보면 최고에 액션교육영화
중간까지 남녀 둘다 정신병인가 했음 ㅡㅡ;
그냥 난 재미있고 좋았는데.. ㅋ
'영리함'은 사라지고 '잔인함'만 살아남다..
내가왠만해선평점안남기는데 와끊어봣는데도 개소름돋는다 인간의상상력이란 ㄷㄷ 이런영화가 진정한 수작이지 ㄷㄷ개명작
밀리면 안됀다 방어율 1점대 고수~~
차라리 수사물미드에나 훨씬어울렸을 소재와연출 그리고 각본
뷁
너무 불쾌해서 머리도 아프다.
요즘들어 재미없네..
머냐..
말하고자 하는게 뭐였을까?
최고의 한국영화!
나오코. 그 존재의 이유? 보는 내내 숨만 찬다
아놀드만으로도 대단한 영화였다.. 굿.. 이보다 대단할순 없을듯...
여전히 우리는 여성에게 희생만을 강요하는가?
루즈한 진행방식 시리즈마다 짜집기식 역전 털이 볼거리는 캐스팅뿐
드라마인줄 알았더니 공포영화였다는... -_- 글구 시체 마네킹 넘 티나더라 돈좀써라
최악의 선동영화
잔혹동화인 줄 알고 기대하고 봤는데 사이비 종교 느낌 나는 영화.
"""나도 모르게 """"지루하다"""" 라는 말이 나올 정도"""
이거 대체 뭐하는거냐?? 이건 정말 퉤...
그냥 4점만 줘도 되는 영화~
영화 만드신분 책 읽긴 읽은거 맞는건가...급행열차에서 해리를 발견하는거 루나가 아니고 통스지 무슨....
너무 귀여운 동물들의 환상적인 서커스!!
이건 배우들 발연기 탓하기 전에 시나리오 쓴 작가나 감독 자체가 문제.영화를 만들정도의 전문가들이 왜 이런식으로 밖에 영화를 못 만들지?급박한 상황에 맞지 않는 대사들과 하나같이 짜증 유발하는 행동들뭐 하나 재밌는 부분이 없네. 시리즈 중 최악.
웃기고재밌다!!! 그리구 갠적인생각이지만짐캐리의 섹시한모습을 발견함 굿
재미있게 봤던 거로 기억하는데
말하고 싶은게 뭐냐
두 시간 반 동안 잠이 온 영화가 아니라 잠을 청한 영화. 에밀 쿠스트리차 때도 레오스 카락스 때도 그렇지는 않았다. 예술 영화로 포장하려하였지만 기획 편집 구성 카메라웍 모두 엉망이다. 파리오페라단 예술감독이 용역사 주고 그냥 만든 느낌.
대좌가 아들이 있다는점에서 충격을 받은 영화입니다
너무 좋다
진짜 재미없음
.
"정말 쓰레기같은 영화다. 납치,감금,성폭행 이라는 소재를 활용해 소녀의 복잡한 내면과 범죄의 잔혹함을 드러내려는 영화가 아닌 남성의 추악한 성적 판타지를 충족시키기에 급급하다."
레기 쓰레기... 영화
저런 정의감에 불타서 다른 위험에 빠트리는 사람 진짜 너무 싫다 나만 그렇게 느낀 게 아니였군
힘. 얼른 저 마음이. 나에게도.
"영화보다 존건처음이다;; 포스터보고낚인1인 추가여,절대보지마셈 영화보다존거 처음;"
혹시 쪽대본인가요???
대표적인 친일선전영화라서 최하점을 줄수밖에 없다. 영화수준 자체도 초딩 학예회수준의 연기력..대사는 더빙이었을텐데 국어책 읽듯이..영화에 얍삽하게 묘사된 중국스파이가 실제로는 항일독립투사였을텐데 화가 치민다.
옷깃만스쳐도 인연이지
참신할 ;뻔; 하다가 역시나 식상한 ;뻔;한 영화. 배우가 아깝다
삶이 힘들어 위안받고 싶을때 보고 싶은 영화
"guri, blue의 1점 내가 저지한다."
도대체 뭔 얘기하는건가 궁금해서 결국 끝까지 봤지만...김기덕삘 약간에 그저 자극적이기만 했다.
별로였다.... 결말도 그렇고...
평점 조작된건가..이거 말이 안되는데 연기들 왜이렇게 못해
세월이 흘렀는데 발전은 커녕 오히려 전작들보다 도태되어버린 희대의 졸작
정말 흥미진진한 내용이에요....저절로 욕이 나오고 티비를향해 리모컨을 던지게 만드는 ... 이런 내용은 파푸아뉴기니나 베네룩스3국에서도 못볼... 라디에이터 스프링스나 소도어섬에서도볼 수없는 스토리....대단해요
배우분들 너무 멋있고 내용도 재미있었어용
애부터가 소년처럼 안생겼음 ㅋㅋ
바보의 영웅놀이에 죽어나가는 백성들
순전히 이승희 알몸볼라고 돌려봤던 영화
긴장하라! 복장이 뒤집힐 것이다!
배배꼬인 스토리 앞에 무녀져버린 박종원감독의 커리어..
"주연 남자배우들 커리어의 오점....반전은 마지막에 ㅌㅌㅌ티티티,,"
그지같애 반복 방어 반사 제거
페르난다
가슴이 먹먹해지네요.. 시어머니들은 왜 그럴까요
따뜻하다 포근하다 ...
영화로 보기 힘든 하나의 콘서트!
A급 배우들의 B급 향연..
굳굳 10점 만점에 10점 구성 탄탄한 한국 영화 乃
톱스타와의 사랑을 거부한 그녀 왠지 공감감이 떨어진다
"제목만큼은 난리났지만, 줄거리는 평화롭다."
1편의 신비감과 미스터리를 오히려 망친 속편
tv 전기세가 아깝다!!!
사명감 없이는 보기힘듬
마니마니마ㅁ니마니마니나ㅣ
할말이없는 영화요..
애기보다 제가더잼있게봤어요ㅋㅋ
예상대로 정말 재미있었습니다~
끝까지 끝내준다 .액션난무그자체. 마치 데드오어얼라이브 를 하고있는기분
나디아 진짜 최고였죠 스토리가 진짜좋았음
최고의 어린이 영화. 더이상 말이 필요없음
지루했어요 무척이나
오랜만에 힐링되는 애니네요~ 조카가 너무 좋아했고 저도 같이 즐길수 있는 영화였습니다!
한 10번 이상본듯 ㅋㅋ티비할때바다 본거같아요
처음엔 너무 재미있게 봤었는데 점점..이 드라마를 보느라30여분을 보낸게 너무 아깝네요..전 지금 임신 5개월이라 태교에도 너무 안좋네요..방송 횟수가 적더라도 조금 더 질이 좋은 드라마를 쓸수가 없는지..이런 드라마라면 저도드라마작가 되겠네요..
내가 92년생인데 영화가 93년도 개봉...오빠가 비디오를 사와서 엄청 돌려봣당 재밋다
한심한 놈들 때문에 10점 올려줍니다. 기대해 보겠습니다!
"98년도라 무언가 어색한 면은 있지만, 박신양의 매력을 알 수 있네요"
이 영화 보다가 모뉴먼트밸리라는 게임을 다운받아서 했습니다. 정말 최고에요 4천원 아깝지 않구요 그래픽 스토리 배경음악 뭐하나 빠지는게 없습니다. 최고!!!!
다시봐도 오글거리고 쓰레기라고 생각한다. 고증이 망한것도 그렇고 스토리도 뜬금없고 개연성 없게 전개되고 액션만 볼거면 차라리 게임하는게 낳지않나 생각한다. 새로운것도 없고 뻔한 클리셰일뿐이다. 유치하면서도 오글거리지만 않아도 좋았을텐데
양동근의 연기력!!!
모든면에서..너..너무허무해ㅜㅜ
암걸린다. 손예진 주상욱 면상에 주먹을 꽂고 싶다.
포스터만 무섭네
평점이 웰케 낮지? 엄청 재미지는데..지루 않고 갠춘한데.. 믿고 한번 보셔욤
멋져부러...
"조쉬 허처슨, 조나보보 연기력은, 내가 여태껏 살아오면서,본영화중에서 가장 최악 이엿다. 완전 쓰레기같은 연기력..ㅋㅋㅋ"
숙면에 좋음 피로플 때 최고
아오... 사람들이 샤이닝이랑 이벤트 호라이즌 언급하길래 괜찮은 b급 공포영화구나 하고 봤는데.... 아오...
"장예모 감독의 최고작품, 붉은화면속의 그 시대 가난한이의 이야기."
재밌다 몰입도 굿
참호속이 전쟁의 축소판처럼 느껴진다
모든게 억지스럽다. 이렇게 재미없는 영화도 참....오랜만.
이런.. 이걸 왜? 흠흠.
여욱환 안습이다..연기생활끝인듯
가슴 깊이 남는 여운과 가족의 의미를 되새기게 해주는...
집중하고 몰입하면 6점대 평점이 나올리 없다 본다. 충분히 멋진 작품이었다.
OOO기만도 못한영화ㄳ
ㅋㅋㅋㅋ진짜 대박 유치하고 웃긴 영화
어떤감정인지는 알겠지만 그게뭐..세상사람 모두가 가지고있는 바보같은감정인것을..
소지섭 연기를 이렇게 잘 할 수가!! 미세한 감정연기 최고다!음악도 좋고. 서지영과 정경호의 연기는 안타깝다.
나도 이제 일베충이냐?
버킷 리스트를 실현하려면 일단 돈이 있어야 한다.
안중근의사를 주윤발로 만들어버리는 서세원의 한심한 영화
심하다. 월스트리트 후속작이란 게 부끄러울 뿐 아니라 영화 자체로도 촤하를 달린다.
이 정도로 긴장돼서 보기 힘든 영화는 처음! 긴장의 끈을 놓을 틈을 주지 않고 굉장히 빠른 템포로 사건들이 진행되서 질질 끄는 영화를 좋아하지 않는다면 충분히 만족할 것 같다. 스토리도 탄탄하고 배우들 연기력이야 뭐 두말하면 잔소리
"진짜 어줍잖은 말장난. 예쁜 여주 얼굴, 탄탄한 남주의 연기력 죄다 아까움"
"인간사회를 잘 압축해 놓았다. 근데 기대한 만큼의 내용은 아니어서 실망, 영화 제목이 좀 과장된듯. 내용면에선 부실하고 설정만 좋았음. 요세 영화가 다 왜 이러냐, 90년대 이후로 웰메이드 영화가 드물다."
이건아니다 정말...
정말 재밌다 진심 내 취향임!! 이거 꼭 봐야된다 진짜 살면서 이렇게 명작은 또 처음보네
영화 정말 재미없게 만들었다. 이게 워쇼스키의 장품이라니
안보고 죽었으면 후회했을거다
채시라의 연기는 명품이었으나 드라마를 너무 판타지로 만들었다.전통사극으로는 절대 볼수없는 어설픈 퓨전사극이다.
코난 짱 ! 귀욥돋아요♥ 안그런척하면서 미란이를 은근챙겨주네요^^ 코난님?
내 인생 최악의 영화라 자신있게 말할 수 있다
내인생 베스트5 안에 드는 영화..
담백하고 잔잔하지만 더 큰 울림이 있는 영화.
지금시대엔 진부하지만.비디오시절 최고의 액션영화.
굳이 광해를 언급하지 않더라도 둘다 재미없어요. 광해 감독은 진짜 반성해야됨.
"TV판은 그럭저럭 볼만 했지만, 이 애니는 TV판 짜집기에 급 전개, 캐릭터 성격 파악도 못한 낙하산 연예인 2명의 발연기까지 내 추억 속에서 미화도 되지 못한 존노잼 망작."
쩌러융..빅뱅 짱
내인생의 최고의 영화였다 폴워커 Rest in peace다음 생애에도 꼭 영화배우로 태어나줘근데 진짜 죽은거냐? ㅠㅠ거짓이라고 해줘
지루한건 참겠는데 감동도 없고 재미도없고 뭘 의미하는지 모르겠다
"기자평이 왜 이렇게 높아? 포터보다 위라고?? ㅋㅋ시리즈물인데 1편이 망하니 2편은 byebye~재밌게 보신 너희들이 안타깝기 그지없으니..이렇게 재밌는 영화가 후속편이 안나오고 마무리를 안지어줘,,"
삶의 소중함을 알게해주는 정말 좋은영화!
"자기 본분에 충실한 양질의 오락 영화면 되었지 뭘 그렇게들 요구하는 게 많은지 원.... 물론 그렇기도 하지만 전성기 장서희의 절정 미모, 이거 하나만으로도 소장 가치가 있다."
갑수형님 때문에 무슨 영화인지 궁금했어요
너무제미있어서 무조건10점 ㅎㅎ ㅊㅋ
http://cafe.naver.com/joonggonara/154723602 프랑켄위니 피규어 판매합니다.
ㅋㅋ기대됨
어휴; 성우도 이상한애들만고르네;
올 가을 절대 놓쳐서는 안될 영화!!
"1,2편 다 재미없다"
내 인생에있어서 슬픔이웃음이되고 웃음이슬픔이될수있다는걸 깨닫게해준영화
"정말 최고의 드라마에요! 자칫 진부 할수도 있는 소재를 매우 따뜻하고 고급스럽게 그려낸 뛰어난 연출과 모든 주,조연배우들의 연기에 찬사를 보냅니다!"
삼류 멜로 코미디. 이후로 송일국을 영화에서 보지 못함
행복전도사 최윤희씨의 떠나기전 유서가 생각납니다
어렸을때 봤었는데도 영화 분위기와 그 잔잔한 매력에 빠져들었었다. 이런영화는 첨봐서 굉장히 신기했는데
어떻게 보면 가슴아픈영화다... 버림받은 한 소년의 심리를 잘 표현했다... 멋지다!!!
ㅋㅋ 와 이거 대박.ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 말도안돼 이런영화를 만들다니
담백한 느낌이 좋네요..8점대는 되는 영화같아서 끌어올리기
가슴이 먹먹하네요..
음악 때문일까? 한시도 지루하지 않다.
고등학교때인가... 우연히 티비에서 봤는데 니콜라스케이지가 너무 연기를 잘해서 푹 빠졌던 기억이... 알콜중독 연기 쩔었음.
"원작에 못 미쳤지만, 그래도 볼 만했다."
게네스 펠트로 넘 좋아 좋아...으흫
조디포스터 때문에 봤다
정말 재미있게 잘봤습니다. 테드곰 대사 하나하나가 주옥같음
어우 진짜 무슨 영화가 이러랴 무서움만 가득 있네
재미와 신선함을 동시에 주는 영화..
정말 좋은 드라마예요.연기자들의 개성있는 개별연기도 넘~잘하고 내용도 재미있고 전개도 매끄럽게 잘이어가고 진실성있는 정말 좋은 작품입니다.전 강추합니다.백점주고싶습니다.
유치하지 않은 공포영화..알포인트랑 불신지옥은 최고
김혜수 연기최고 나머지배우들도 굿 아쉬운게 있다면 노래가 쌩뚱맞음 마지막장면 사극인줄...
미국판 변호인 사회적약자를위해싸우는것에대해 감동받았다
망할려구 만든영화.죽여주게 재미없구 대사한마디 한마디가 오글거린다. 비현실적인 문학적표현들..철저히 무가치한영화. 왠만하면 돈없음 영화만들지말자. 그냥 없는대로 얼렁뚱당 만들어대면 그만은 아니니 좀 현실적으로 정신줄단디잡고 만들구 ㅠㅠ
충격과 공포다. 알바들 그만해라 Voter 분석에 여자가 34%나 차지해 이건 남자의 영화
굿 쵝고이다 다시보아도 멋짐
"역시 로버트 드 니로... 10시간 짜리도 있다던데, 그 영화는 어떨지..."
ㅎㅎ 심형래 삘.
너무 재밌어요~특히 맥퀸 멋져요!
멋있는 영화다.
말이 필요 있을까요^^
"꿈만 가득, 허세만 잔뜩 맥없는 청춘을 그려내려면 그 정도 케릭터로는 안되요."
목숨걸고 도망가는 절박한 상황에서 주인공들이 하는짓이 참...
맥어보이 눈빛연기... 헤어질때 진짜 눈물나네요...
"나,, 참 공포랜다 ㅋㅋ ㅋㅋ"
전설의 김승호 의 연기를 보는재미 참 귀여우셨내
0점이 없어서 어쩔 수 없이 1점...절대 보지 마세요... 더이상의 피해자가 없기를....
정말 시간가는줄모르고 재미있게봤어요 ~괭장히 사실적인 느낌의 영화였어요 ~
편안하게 보면 되는 영화. 보고 나니 뭔가 마음에 남내요 ^^
또보고 싶다~~~ ^^
대단하다는 말밖에...
정말 대박입니다 영화 시작부터 끝까지 긴장감을 늦출 수가 없네요.
곽부성 물가지고 장난치는게 간지였는데 ㅋㅋ풍운2 스토리 안습
4.44 프로젝트
절대 고수 스님 덕분에 많이 웃었수다
내가 이상한거야 아님 나랑 10점준 사람들이 다른걸 본거야?
재밌었던걸로 기억남
"영상미와 배우들의 비쥬얼, 연기력은 정말 좋다 말할 수 있지만, 저 여자의 사랑의 방식은 정말 이기적이다. 또한 이런 사랑을 보며 아름답다고 말하는 사람들은 그렇게 이기적인 사람이 아닌가 생각될 수 밖에 없다. 중간에 팀과 결혼만 없었다면.."
어디까지나 킬링타임용
아무 죄없이 빨갱이로 몰려 희생된 사람들. 대한민국이 진정한 선진국과 품격있는 나라로 올라서기 위해사라도 반드시 지금이라도 진상이 규명되어 더이상 이런 아픔 역사가 되풀이 되지 않도록 해야 한다.
매우 유쾌한 산뜻한 코미디영화!:)
난 홍석천이 왜캐 웃기지 ㅋㅋ
그래서 결국 황제는 약속을 지켰는가?
"이 영화 개봉시절 극장서 18번을 봤다.그냥 영화가 시적이라 좋았고, 볼때마다 새로웠고,또 영화 속에 숨겨진 의미들을 찾느라 18번 내내 새로운 영화를 보는것 같았다 오늘 다운받아서 다시 재탕중인데 여전히 좋다. 정적이고,아름다운 영화"
솔직히 스토리도 좋았음 센티넬은 자기 종족을 살리려고한 결과이고 옵티머스는 자유를 중시한 결과이니깐 둘다 리더로써 훌륭했던점을 잘표현함 그리고 메가트론이 별로 안나왔는데도 메가트론에 위엄을 잘표연함
"SNS 대장주인 페이스북의 창업자 마크 주커버그와 그 속에 숨겨진 창업 스토리를 데이빗 핀처의 편집기술과 연출이 단연 돋보인 영화,"
"예전 비디오방에서도 몇번을 봤는데... 곽부성 소장하고 싶은 영화 적각비협, 낭만풍폭"
기계와의 전쟁에서의 승리 오토바이 터미네이터
정말재미가없고 눈물도나지않는ㄷㄱ?
"스토리도 없이 재미도 없고 뜬금없는 장면 뿐... 정말 어이가 없다 ㅡㅡ 전편 기대하고 봤더니 이건 뭐,.. 피. 슴가 이게 전부"
아재들 귀여워 영화를 본 게 꿈인줄 알았대ㅋㅋㅋ
미친 영화다 이건....
어디서 놀라야될지 모르겠다
굿
왜 자꾸 이런 영화를 만드는지 모르겠다.. 미국은 벌써 인터스텔라로 블랙홀까지 탐험했는데 우리나란 대체 언제;;
장난하냐? 장난해!
옛날에 재미있게봤었던영화
젠장 내 시간 돌려줘
오호 ..
"쓰레기인간, 인간쓰레기들의 마지막 발악. 별 한개도 아까운 심정."
영화 보는 내내 미소 지으면서 봤어요
굳굳굳굳구둣두구두규듀규듀규구두규두구ㅜㄷ
뭐지이건....?ㅋㅋ
알고보니 다 게이아니야?
보지 마라.
류덕환과 조승우에게 주는 점수1점씩.지저분한 영화였다 류덕환을 믿고 예고편을 보고 오? 했지만 보고나서 그저 헛웃음 진심으로 연출 안했으면 좋겠음 이런 재료 그렇게 쓸거면
아이들이 보는 영화인데 아이들눈높이에 맞춰 훌륭한 작품이라고 생각합니다보고난후 아이들 얼굴이 상기 되었고 너무 재미있었다고 합니다
재밌어요 추천합니당~!!!
연기도 좋고 배경도 아름답네요.교훈이 남아요.빚보증 함부러 서지 말자.ㅋ
삼류도 아니고 계속 불쾌해지는 영화네
짱 재미있었음.질리지 않는 오락영화
ㅠ_ㅠ... 로빈 윌리엄스 아저씨...
인종 차별 극복+ 스포츠 영화의 공식에 뻔할 것 같지만 그것을 넘어선다
추모의의도는좋았으나너무지루하고연기자들 연기땜에 못봐줄정도마지막장면땜에봄
"차승원-유해진 두 주연배우, 지방 시골 분위기의 영화에 환상의 콤비 같습니다. 억지로 웃기는듯한 코믹적 내용 보다는 잔잔한 감동이 느껴지는 영화 같네요."
새뮤얼 잭슨도 구할 수 없었던 연출력
재밋다 ㅋ
지루함.평점보고 봤는데 실망.
평점에 속았다... 코미디배우가 나와서 진지한 척 하는데 하나도 몰입이 안된다
새벽에 혼자 봐서 되게 무서웠음. 애들이 달려와서셀프로 죽는건 어이없었지만 주인공 연기도 좋았고 배경도 소름돋는데 도움준듯. 빠른 진행으로 질질 끌지 않아서 좋았음. 심심한 밤에 혼자있을때 킬링타임용으로 추천.
재미없고 야하다..
SF까지 완벽한 THE ROCK
김현주짱
Z 극장판 시리즈가 TV 판보단 훨씬 났다.
"10점으로도 모자란다. 아니, 감히 별점따위로는 이 영화의 가치를 판단할 수 없다."
로맨스 영화인 줄 알았더니; 소름끼치는 싸이코 영화... 이천희가 제일 무서움-__-;;
끝날 때까지 시끄러운 헛소리를 듣자니 괴롭군..
재밌었다 근데 눈물을 억지로 짜내려고한다 그래서싫었음
진짜 시대를 앞선 원소스멀티유즈의 퀄리티를 보여주는 명작이다.
"항상 말로만 듣던 고전이라 진부하다고 여겨 보질 않았으나 우연히 EBS에서 방영하는 걸 보고 흥미가 생겨 찾아봤다.역시 찾아보길 잘 했다는 생각.스토리는 단순하지만, 리즈 때의 데미무어와 남주간의 애틋함이 느껴져 너무 아련하기도.특히문앞씬은 단연최고!"
여긴 전부 알바들인가? 얘들도 하나도 안 웃더라.. 이런 애니는 처음 최악!!!
나는 무엇을 기억하고 싶을까?생각하게 만드는 좋은 영화
명배우들의 명연기 역시 매력있어 영국영화
임창정영화 보고왔더니 부족해부족해
이제는 나오지 않을 스플래터 무비 최고의 걸작!
어떤 것을 상상하든 그 이하의 것을 보게 될 것이다
"정말 끝내주는 영화, 새벽시간 잠 안자고 보게 만든 영화,감독의 연기,연출 모두 대단하네요."
..억지감동 3류쓰레기영화 시간아까웠음
고정된 틀 안에서의 변화는 밋밋할 뿐이다.
괴물 나오는 스릴러는 이런게 명작이지 ㅎ
바람피며 놀아났기때문에 9점
"너무 뻔하고 대사 느끼하고 오글거리고 액션은 어설프고,,가지니,배드마쉬 컴퍼니,세얼간이,내이름은칸 이 인도영화들에 비하면 너무어설프고 재미없음, 여주는 왜 나오는거야? 얼굴때문에?"
위험한데 애들은 왜데려가서는 이해할수없는 영화ㅡㅡ
왜케 유치하냐 ㅋㅋ
강경준과 서도영 두남자 완전 훈남이다.
몇번을 다시 봐도 좋은 영화...조디포스터의 연기가 일품
1점도 아까워
솔직히 이정도 만드는것도 쉬운건 아니지...고예산으로 만든영화도 아닐텐데 볼때마다 놀란다 이정도 구현했다는것도...일대기에 대해 다 나오지 않은건 아쉽긴 하지만 솔직히 있는걸 다 하기엔 너무 방대할것이다 완벽하게 정확하게 만들기도 쉽지않을거고
그냥 하염없이 눈물만 흘렀다
다시 구해서 보고 싶다.
대부 못지않게 재미있게 봤네요
신데렐라 스토리의 원조! 지금봐도 웃음짓게하는 결말.
직설적인 충고들이 좋았다. 재미도 있고. 너무 현실적인 결말이라 좀 아쉽긴 하다.
밑에 9 10 점 준 사람들 진심임?이야 이건 아닌가같은데 ㅎ
시대상황을 고려하는 현명한 시청태도가 요구되다.
패전후 일본여자들이 미군에게 당한 것을 추리형식으로 살짝 표시한 영화
초반 나레이션은 왜 넣었는지 모르겠다. 남자배우 연기력이..ㅋㅋbut 전체적으로 잔잔하고 예쁜 영화여씀.
정말이지..신혜..예쁘다..그리고..슬프다..너무나..슬프다..오랜만에 제대로 된 드라마 봤네..ㅠㅠ
저도우연히 케이블에서 봤는데 허비 진짜귀여움 ㅠㅠ 근데케빈이 저스틴롱이었구나;;
39화까지 볼만했는데 프리덤 등장후 그냥 스토리 병맛.데스티니가 가관이지만.
"신입사원, 달콤한 스파이를 섞어 놓은 졸작."
참~!! 뭐야 둘이 또 만났어~!!
키케카코코코콩진호호히히
완전 잼없어요ㅜㅡ 이광수목소리는 좋지만 송지효 안어울려요
"린제이로한 때문에 봤는데 린제이로한 잊고있었다,,,,"
자꾸 또 보고싶어지는 영화랍니다.^^
너무너무재미있어요 하루만에 전편을 다봤어요 몇개안되지만...ㅋㅋ 두분다 너무이쁘시고ㅠㅠ 두분다 잘됐으면좋겠어요~ 국제연애를 2년동안 잘 하고있답니당 ! ♥ 두분다 두려워마시고 이제 남들눈치보지말구 즐기세요 :)
진지하니까 더 웃길수밖에 ...
전작 도마 안중근을 봤다.
꿀잼
나는 바보였다. 왜 예전엔 이걸 감동적이라 생각했을까...
감독이 프로이트를 좋아하는듯 프로이트가 처음 인간의 근본운 성욕이라고 했을때 우루루 달려와 욕을 했었지 왜냐하면 도저히 성욕이라는 추악함이 자신의 근본이라고 생각하고싶지 않았으니까한번쯤 이영화를 보면서 내거 왜 욕하고 있는지 생각해 볼 필요가 있다
캐스팅은 개쩌는데.. 내용은 음지..
아들녀석 데리고 봤습니다. 꼭 보여주고 싶었습니다.
배경이나 인물들 장대한 여행을 보여주는컨셉 기대만땅. 뜬금없이 볼리베어 구함 아이들 구함 애초에 2부작 만들려 이런진 몰겠고 이 훌륭한 배우진으로 이따위 연출을한 감독이 경이로움. 내 좋아하는 수트아찌 5분나오고 뜬금없이 붙잡히고끝. 돈아까움 보지마길
졸귀엽다
영화평을 써야될거 아냐. 배틀을 봤음 거기에 적던가.
뻔한 남자 영화.. but..
정치와 로맨스의적절한조화
이 당시 이 드라마의 가공할 만한 인기는 대단했지
굿
오랜만에 제법 괜찮은 서부영화
수잔 비에르 여성 감독 이였네요 이제야 봤습니다. 박수를 보냅니다. 아역들 연기 정말 잘 합니다....... 박수 짝짝짝~~~~
우연히 보게된 영화에서 많은것을 배우게된다..잘 짜여진 각본과 멋깔스러운 연출이..마지막에 슬로우모션 영상과 어우러져 익숙하지않은반전아닌 반전같은 결말을 보여줘 인상깊게 본 영화..
제목에 '정사'가 들어간다고 낚이지 말 것~!
플래시댄스음악
뻥임
진심미췬... 어떻게 사람이 연길 저렇게함? 저나이에???? 아놔.. 레오..볼수록 완벽한..ㅠㅠㅠㅠ 사랑해!!! 진짜 영화 ... 물론 내 나이가 보긴.. 좀 그런장면들은 있었지만.. 그런건 skip해주면 되고.. 쨋든 진짜 연기 잘한다
ㅎㅎ 나도 중학교때인가 너무너무 좋아하던 감동적인 영화였는데 역시 기억하는 사람이 많군여 ㅎㅎ 다시 보고싶다 ㅎㅎ 지금 보면 오글거릴수도 있지만
헤드윅을 처음 본 지 10년이 됐지만 아직까지 이걸 뛰어넘는 영화는 본 적이 없다. 단순한 뮤지컬 영화가 아닌 하나의 명작.
최성국의 개그와 엔딩장면이 최악만은 면하게 했다.
당시에 '천사의 미소'로 방송되었던 재밌게 봤었다.
너무 재미있었는데~ 삼십대 여자들이 보면 진짜 공감백프로 흔해빠진 백만장자만나팔자고치는 이야기도 아니고
내가본공포영화중 최악.. 징그럽기만하고 지루하다.
웃기지 못한 영화 안습스러움.. 앞자리 미친듯 웃던 여자 이해불가
말이 없는 최고의 드라마..
운좋게 낮시간때에 보고 왔다. 마지막에 진짜...하...영화끝나고 나와서 한동안 계속 멍때렸다.
완전 쓰레기. 소설하고는 아무 상관없는 영화
팬이니까 점수10점 영화질은7점ㅜㅠ
당시에는 별 생각없이 봤지만...다시보니 참 잘 만들었구나...그리고 엄청나게 억지스러운 면도 많았구나 싶네요.
쿵푸팬더가 훨씬x99999999999 더 재미있음
진짜 재미없던데... 민망할정도로
와... 정말 최고의 감동영화.. 아오이 진짜 예쁘다.. 이준기도 멋있고.. 감동 이야기!
3분늦어서 입장불가하여 못봤습니다. 아쉽내요.
"정말 놓쳐서는 안될 수작.... 스토리라인,특수효과,특수분장 거의 완벽에 가까움.... 그리고 샤론스톤의 절정의 미모.."
추운겨울 가슴이 따뜻해지는 영화인것 같아요
청소년들을 위한 영화ㅋ 단순한 전개에 지루함이 밀려옴.
"변호사,검사,판사,배심원등..지옥에 갈수밖에 없는 직업들이지..."
황신혜 굿 !!!
진짜 연기 대~~~~박
어떻게 이런영화를 만들수 있지? 본지 5분만에 잔건 처음이네 어이가없어섴ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 최고였는데
영화가 너무오래됬나? 왜이렇게 제대로된 장면을 본적이없는건지..배경은 어둡지 이리저리 막 돌고돌고 뛰어다니고 같은장면 반복되고 너무많은 효과들때문에 더 어지럽지않앗나하내요..
마이너스를 주고싶다
10번은 넘게봤던것같아요가장감동깊게본영화.가장좋아하는음악으로남게되었습니다
예뻐요
이게 한쿡영화의 현실이다
"인간미 넘치고 유모어가 가득하면서 마음 한구석 나를 돌아보게 합니다. 나는 무엇을 택할 것인가? 나의 관심 혹은 선물로 주신 십자가를 따르는가? 답은 신뢰, 나 혼자서는 못하지만 하느님의 손길이 있습니다."
최악의 파시즘영화다
숀빈!!! 역시 어디서나 빛나는 아쟈씨!! 역시 이런 분위기에서 숀빈은 더 빛나는거 같아요~
진짜 재미없음 본사람들 다 시간아깝다고 난리났음
여지껏 본 드라마중 최고인듯해요..이렇게 보고 또 보는 드라마는 처음인듯~이젠 끝나서 다시보기로 보고있지만 보는동안 힐링되는 드라마는 처음이였던것같아요~^^*
어르보다아이가난내
영화속 어느것하나 잘된게 없다..
유일하게 아들과 같이볼수있는 만화영화
진짜 솔직하게 말하면 안개라는 소재까지 좋았음 나머진 별로임
니콜 키드만과 윌 페럴의 어색한 조합
차라리.엑시트운즈가 좋다.이거는 시걸도늙었구.차라리 12세나
정말 꼭 추천하는영화입니다
Sound에 취해보자~
과연 이 영화의 주인공은 누굴까 하는 생각이 든다. 영화를 보기전 견자단이 주인공일거라 생각햇지만 딱히 부각된 캐릭터가 없었다. 그리고 견자단 조선인이라고 하는 견자단의 한국어실력이 영화 내내 부자연스러웠다. 그래도 액션씬이 맘에들긴해서 제점수는 4점
본지OOO..다시봐도감동..디거마크는영원한엘비라마디간..영화음악에가슴이에인다.
왜이게 8점이지... 남자주인공도 너무 답답하고....
좋은 요리재료를 두고 맛 없는 최악의 요리가 나오는건 전적으로 요리사의 능력과 조리방법이 잘못 된것이다. 회가 거듭될수록 담당피디를 비롯한 작가진들의 무능력함만 빛이 나는것 같아 아쉬울뿐이다.5월 26일 방송된 집방문 또한 무례하기 짝이 없는 자충수.
와 여기 평점 높게준 사람들 아이디 상당수가 네이버 정치 뉴스 코너에서 선동성 반정부 덧글 엄청나게 달아대던 사람들이네. 헐. 실제로 보고 평점 주는거 맞나?
영화 스토리는 1점도 주기 아까운데 그래도 포스터는 그럴듯하게 했으니 3점 준다3점도 대인배다
슬프다...
생각없이봤다가당했네요 계속 먹먹하고 저까지도벽장 속 죽은 남동생이 자꾸 아른거려서 슬펐습니다 지루는 무슨 ㅋ 잘만든영화같아요 아직도깊게남네요 ㅜ
내가 본 공포영화 중에 제일 재미없는 수준인듯
무서운 알바색히들 페이지를 200페이지 가까이 점령했어;
재미없을줄 알았는데 재미있네.
민망하고 안쓰럽기만한 초 저질 코미디
배우가 아깝다....
이도저도 아닌 영화. 영화를 같이 본 현역 공군도 장난치냐며 진심으로 화냈던 영화
중반부턴가...완전개그영화되던데........전완전폭소하면서봤죠
토니 타키타니를 훔쳐서 자기 작품에 쓴 것을 지우지 못하겠다
프랜치를 이해하기란...;;;
이건 정말 법정드라마의 레전드감이다. 스타없이도 매회 조여드는 쫄깃함과 법적허점을 치밀하게 파고드는 주인공의 두뇌게임. 거기에 매회 반전에 반전을 거듭하는 최고의 드라마였다.
의리로 보는 킬링타임용 의리영화..
하고싶은 일과 운명적인 일은 판단할때 감정에 흔들려선 안된다.
"이건 좌파, 우파의 문제가 아닌데. 잘못 생각하시는 분들이 계시군."
몰입도 쩌네 ㅋ
먼 나라 얘기같아 전혀 동감이 가지 않는 영화..
공포는 공포다운 맛이 있어야 공포다.
"전반전 따로 후반전 따로 , 내용의 연결고리가 없이 오락가락 하다가 끝난다."
요즘 홍콩영화는 왜케 다 오글거리는지..
신기하게도이영화보고같은일이벌어졌다. 굴사건 알사람은알걸
군인은 군인을상대합니다.. 이말멋있다!! 이거였군 찾았어~ 카카카!!
정말 좋은 영화였습니다.
"도대체 이거 왜 만든건가요 ? 스토리, 캐릭터, 보는 재미, 감동... 뭐하나 제대로 잡은게 없네요. 일본이나 미국 애니메이션에 눈높이가 너무 높아져 있었던게 죄였나요 ? 정말 아니올시다였어요."
이거는 머 신세계도 아이고.... 머고~ 도대체~~
"마카로니웨스턴을 말할 때 빠지지 않는 영화. 장총과 과장, 코믹이 있긴 하지만 모두 어중간-소프트 하다. 쟝고처럼 폼생폼사에 스타일리시 하지도 않고 코믹적 요소도 미지근하여 매니아 층이 생기기 어렵겠다. 악당 등장시 나오는 신나는 배경음악이 재밌군."
내친구이거 극장에서봄ㅋㅋㅋㅋ
차화연의 빛나는 미모.....
말이 필요 없는 순수 액션. 보고 즐겨라
"""96년 최고의 유행어 """"재껴~"""""""
너무 슬퍼서 울었습니다. ㅜㅜ 아버지의 애틋한 사랑....
??? 보다가 말아서 그런가.. ^^;;
수준이하의 영화가 한국에서 개봉하면 안되지
ㄱ
무료로 올레서 봣는데ㅡ화가난다....난화가나...
"심사하는 사람이 혐오음식도 아닌데 육회도 못먹는 사람이 하고,간장에 먹는 비빔밥에 고추장을 달라고 하고,기본적인 예의도 없이 음식한 사람 깎아내리기에 여념이 없는 프로가 참 꼴불견,일단 맛있게먹고 이런건 좋았고 어떤건 아쉬웠다 모자랐다 하는거"
엽문1에 이은 내 인생 최고의 영화
예쁜 여배우 덕분에 성공한 영화
첫 곡은 립 싱크가 맞지 않아 괜히 보러 왔나 싶었는데 두번째 곡부터는 문제가 없이 아주 좋았습니다. 아름다운 음악과 스토리 유지태씨의 열연이 돋보였습니다.
"옥의 티, 미국식 영웅주의만 없었으면 더 완벽했던 영화.. 허나, 재난 발생시 재난 극복 시스템은 충분히 영감을 주었다."
"저예산,인권,무명배우 다 감안해도 이건 너무 아니다. 만든분들은 보고나서 어땠을까?"
이걸 쓰지 않으면 끝없이 쓰라는 메시지가 나오도록 설계를 한 네이버....
멀리서 손님 불러다 놓고 그런 저질스러운 것들을 보여주다니
성탄을 맞아 추천 영화..기독교 필수 영화^^
"일년전에 비오는날 집에서 봤는데 아직까지 여운이 남는다!빗소리,숨소리,집안의 냄새도 느껴지고 배우들의 감정이 그대로 전달되었다!신랑과 다시 한번 봐야겠다"
good
재미는보장할수없음...개인취향이다르니..그.러.나소박한재미는보장할수있음...그리고스포일러절대금지영화
전작보다 충분히 더 재미있어요 ㅋ
"난 별로던데,,- -a;;"
1점주기에도아까울정도로 저질영화. 주인공성격도 맘에 안들어 태평하고 무신경해.
상영시간내내 주인공의 심리변화의 묘사가 물흐르듯하다 쵝오!!!
경계가 선이라고 착각했었다. 경계는 공간이다. 넓혀나가야할... 다시 보고싶다...
쓰레기 영화. 무엇보다 시나리오가 문제. 박진영은 발연기.
퀄리티가 남다른 드라마.. 이런 명품드라마 오랫만이네요 한회 한회가 정말 기다려 집니다
후퍼라는 도시샌놈때문에 보는내내 짜증났음.
감독 구속시켜서 영화 못만들게 해야합니다.
이걸 영화라고 싸질러 놨냐?
줄거리에 처음부터결말까지 다써있음ㅋㅋㅋ뭐여 재미는있당 여주인공진짜예쁘네
액션은 개쩐당... 쩔엉
Dull
트와일라잇같은거 보고 환장하는 애들은 여기서 꺼지시길..
엄청 재미잇게 봤는데 왜 이렇지???
지루하고 재미없다 조지 클루니를 좋아할수가 없다 이런 영화에만 나오니까
다소 좀 아니오.
"6점대는 아니고, 8.5점 정도가 맞는 것 같은데.."
성룡 영화중 가장 어설픈 것 같은데요..
"내용:100 cg,작화:100 목소리:-100"
영화보다가 끝까지 다 안본거는 첨이네여..참고볼수가없더라구여
평하고싶지않지만...나같은 피해자를줄이기위해!
이건 가해자들에게 보여주고싶은 영화다
이영화 재미 있엉영 ㅇㅋ 지금 보면 100번 봤엉영 ㅇㅋ 앞으로도 잘 부탁행영 ㅇㅋ
우와~크리스찬 슬레이터가 이런 영화에 나오다니!!
아 진짜 이민정때문에 쓰러진다
배우가 멋있어서 그래도 3점..
소재는 좋은것같았지만 설득력이 부족했다..
뭥미 이게 반전도없고
찬물끼얹기 피헤헤헤헿
"80년대 브금부터 머리가 아파오는 영화. 끝간데 없이 자극적이기만 한데, 그조차 너무 어설프다, 돌아오지 않는 내 인생의 105분."
이때 반담 전성기 시작됨
진짜 한국에서 만들었단게 믿기지 않을정도로 세련되고 발전가능성 많은 만화영화
어렸을때 봤던 영화인데 지금다시 보긴 좀 그렇고 가끔 30분쯤 나오는 노래만 듣는데 좋음
존내 보고싶은데 개봉안하나.
"재미없다..보다 졸았다.,."
풍경은 정말 한국 같지 않고 좋았습니다. 독립영화 답지 않은 전체적인 느낌이였으나 배우분들이 조금 미흡했기에 집중이 조금 되지 않았습니다. 하지만 거듭할 수록 안정되는 연기에 그냥저냥 보았습니다.
어렸을때 티비에 많이 나와서 나올때마다 보고보고 또 봤던 영화꿀잼!!!!bb 또보고싶은데 요즘은 티비에 별로 안나오네요
오스카의심리를 좀더깊이 파고들던가 아니면 사건의본질을 논리정연하게 풀어나가던가
학교 국어시간에 봤는데 정말 감동받았습니다
님은 언제 다시 오시려나!! 한숨이 푹푹 묻어난다...
예산이 부족했던 영화...
그들이 있어......
정말 유치 짬뽕
10점이다
야마카시 보는 재미는 5분이면 충분하다. 시노십스 출연자들이 만들었니?
여기에 나잇데이~ 나좀데려가~
뭔 내용인지 중구난방.
동원이동주 넘~예뻐요 진짜택연닮아 잘어울려요 .물이도귀염^♥^
유치하고 잠오고 여름에 그냥 편안하게 잠오게 만드네요
"다른 걸 다 떠나서, 그래픽 수준이 이제 막 CG 배운 애들 습작 같으니 이거 원..."
시트콤의 원조이자 최고의 미드...
뭔가 있을거야 하고 끝까지 봤는데 별내용없고 정말 지루하다
진정 무엇이 부당한것인가를 일깨워주는 명작입니다
재밌음!~ 나오미 예쁨..
골때리게 웃겼다..ㅋㅋㅋ 코미디 영화가 웃기면 장땡이지
만물의 유기적 연결. 현 시대를 살아가는 사람들은 다양한 생각을 하게 될 것이다.
이건 sf영화가 아니다. 드라마장르에 맞는 뜨거운 가족애영화를 잘 표현 (외계인과의 사투를 원한다면 sf/액션영화 봐라 ㅡㅡ)
철없고 어린아이가 자신감하나만 으로 연기를 하면 이렇게된다는걸 보여주는 좋은영화
재밌을듣
용두사미 영화의전형 소재 배우연기력 굿.그러나 다보고나면 짜증제대로
나도 저렇게 늙고싶다.
너무 몽환적이고 어지러운 영화. 기억에 남는 것은 배경음악 하나.
고 김기영감독의 비극은 임상수같은 후배를 뒀다는 거..ㅠ
"나는 여주가 버림받고 귀신돼서 매주 일요일 3시마다 남주 찾아가서 괴롭힐줄 알았지, 근데 여주냔은 끝까지 안죽더라? 마지막쯤에 남자한명 죽길래 오!!! 쟤가 귀신되는구나 했는데 귀신은 개뿔 남주 관힘줄이랑 근육은 왜....반전있는 영화네 ㅋ"
가만히 보다가 끝에 엔딩곡 'going to a town'을 듣는데..전율이..
숨이 막히는 깝깝한 지하 속에서의 95분
영화관에서 실웃 터진건 진짜 오랜만이었음 ㅋㅋ 프랑스 특유의 개그 좋아하시는 분이면 가볍게 웃고 오기 좋음.
저예산 영화든 제한된 공간이든 상관 없이 영화자체가 지루하고 재미없다.재미있게 본 사람들은 뭐라할 생각은없지만 평을 보고 영화를 볼 사람들 생각도 해줘야지...너무 무책임하네...
쌍팔년도에 머문 감독의 상상력.
왠만하면 안보시는걸...말씀드립니다.
다시 본 화양연화... 왕가위 영화답게 영상과 사운드는 적절하다. 만약 양조위와 장만옥이 헤어지지 않았다면 화양연화라는 제목이 어울렸을까?
평점좀 올릴려고 10점드립니다 일단너무 쓰레기라 말하는 분들 많은데 저는 아무 정보 없는 상태에서 우연찮게 봤는데 재밌게 봤어요! 단순한 로코라 생각하고 봤다가 반전!! 전 아주 괜찮았는데요? 일단 송새벽 역할 너무 잘어울림..
한국적 정서
조폭 코미디 에라이
커브돌때...후덜덜덜덜
이걸 보기 전으로 되돌아가고싶다 2시간 날렸네
이건 정말 10점 준 사람 이해가 안간다.. 유치 수준미달 영화의 극치~
"델리스파이스 노래를 들으면 후아유 장면들이 떠오른다!!! 조승우, 이나영 모두 사랑스러움"
일본사람은 우리에게 좋은사람입니까. 나쁜사람입니까. 이 영화는 여기에 어떤 답을 주지 못하는것 같다.
ㅋㅋ
완전 코믹이네요..무서운것도없을뿐더러 늑대모습보니웃음이나네요..
정말 감동입니다. 상영시간 내내 울었습니다. 부부가 같이 봐야 합니다.
좋아요. 하지만 이런 저런 이야기를 듣고 싶은 마음이 더 많이 있습니다
안웃기잖아 ㅡㅡ;;; 별내용도없고
재난영화중 최고!! ㅋㅋ
난 정말 재밌게 봤다. 매력있는 영화
가장 큰 반전은 포스터와 영화 내용의 차이
설마 저런 예측가능한 반전을...ㅠ.ㅠ 허걱 그럼 뭘 얘기하고자 한거야
웹툰 만큼은 역시나 따라갈수가 없군
일본산 흥행영화엔 특별한 것이 없다. 일본 공포물이 한물간지는 오래됐었고 나카다의 신작은 그걸 재확인해주는 용도? 느릿한 전개~ 기존 영화들을 답습하고 짜깁기한 식상하고 진부한 전개와 반전. 아까비48 출신의 여주인공은 여전히 발성 안되는 연기.
대박............. 좋아요
그냥 마라도나의 사상을 담은 영화 마라도나의 축구인생 영화라 생각하고 보면 실망뿐
댓글보니까 역사왜곡쩐다고 하는데 이건 이미 아나스타샤라고 거짓주장했던 한 여자의 환상을 바탕으로 했다는데 실제아나스타샤이야기로하면 잔인함...이미 허구를 바탕으로 어린애들이 볼 수있도록 구성한것뿐이었는데 삐뚤게바라보다니..이거말잘만들엇음!
믿고 보는 배우 이승기!!!!!!2013최고의 캐릭 최강치....역시 이승기는 멋지더군요
"이거 어릴때 쿠스코쿠스코랑,, 맨날 봤던건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
난재밋던데 밑에 사람들 이상하네 ㅋ8점줄까했는데밑에 사람들 점수가 오바쩔어서 10점줌ㅋㅋ
평점이 10이라고?! 내려줘야지!
레오타드와 팬티스타킹을 입은 여전투원들이 등장하지 않아서 대실망이였을 뿐이였다.
좀 짱이지요...
진짜재밌음^^
피로 새긴 교훈.
이렇게 개 OO은 좀비영화는 첨이다. 나만 낚일순 없지
하...낙였네...
잔인함이너무많아싫어그리고욕...
영화로는 그닥 잼미는 없지.
재미있다
엄청나게 허술한 스토리 영화보는 내내 답답함을 지울 수 없네요...영화 후반에는 차라리 딸이고 아빠고 그냥 다 죽었으면 하는 생각이 듭니다. 킬링타임으로도 부족한 최악의 영화
평점 왜이리 높아.. 배우.. 대본 연출 3박자가 비급임 그러니 흥행참패지..
전쟁에 관한 두번째 그의 영화. 승리자의 모습도 패배자의 모습도 아닌 현실 그대로를 적나라하게 보여주는 거 같다.
액션 장면이 조금 볼만하지만 전반적으로는 내용과 소재가 와 닿지가 않는다 이야기도 엉뚱한 방향으로 흘러가는것만 같고
모든게 마음에 들었다.
박중훈은 역시 짱!
k
평점에 약한사람아닌데 재미없고 깊이도없고 여잔 바람 피고도 적반하장
정말어릴때본영화.. 엘리베이터문열리는순간양동이의물을뿌리지만엄한사람이었던 ㅋ
1.5배속으로로본영화 뭐 그닥 ....내취향은 아임
굳이 실화인 걸 얘기할 필요도 없다.
1점은 됩니다
방금u+ 결제해서봤는데..친구들이 주인공여자를죽게만드네 스마일리는 친구들의장난
ㅅㅂ반전바ㅋㅋㅋㄱ허탈한데 엄청나다
"경첨은 참 매력적이네, 영화에 대해선 말하면 입아프다, 권상우 광팬아니면 다른영화보라고 진지하게 권한다,"
우리나라는 어째서 일제시대 대한독립 투사들에대한 영화는 왜 안만들까??
"일본인의 서정적인 감성같지만, 마지막에 왜 서로 안보고 발을 돌리는지 모르겠다."
기대안하고 봤는데 보기드문 명작이네요~
원래작품성높은 영화들 은 거의다 재미드럽게없음
아픈 과거 아리도록 슬프다.
약간지루하면서 재미를주면서 감동적이면서..약간은잔인?하면서
재미더럽게없네..2점부터 점수준것들 M창
이게뭐야!!ㅋㅋㅋㅋ
이영화옛날애받는데.다시볼수있곳없나요
"캐스팅실패,연출력부족,60년대 영상"
김유정이 목소리 녹음한다고 해서 봤는데 재미가 없어요
"어릴때,그 유명한 스너프 필름인줄 알고 공포에 질렸던 기억이 난다.ㅋㅋㅋㅋㅋ"
아.. 그냥 이 영화를 보는동안 인생은 참... 암울한거 같아
재미잇엇던 드라마..
꽤 재미가 있네요
흐름이 유기적이지 못하네..
"로맨스물이 어지간하면 뻔한 내용이라지만 보통 간접 경험을 바라며 보는것이 아닌가 싶다. 그러나 이 영화는 경험하고 싶지않은 전개로 이끌어서는, 다소 비슷한 나의 경험들로 인해 여주인공의 행동들과 남주의 행동들에 너무도 공감되었다."
마이너스 평점 시스템이 없다는게 다행이다--;
마지막에 상어와 괴물이 왜나와 참 영화답네 B급영화 필이 팍팍느껴져
한국 저예산+공포 영화의 극치
IPTV로 보다가 너무 재미없어서 1점 주려고 로그인 했습니다.
"톰,브래드 ㅠㅠ 둘이나와서 더 쩔었음 여기선 톰이 악역?같았는데 진짜 뱀파같았음ㅋㅋ"
"박중훈,,박중훈"
이연걸과 스타뎀의 매력~멋진 영화~최고다!~
명배우 김수현?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 욕 나온다 재연배우 급 쓰레기
드라마가 너무 지루해요. 진도가 느린듯하네요.
내가 제일 좋아하는 영화~
객관적으로 이건 좀 아닌듯
굳
레전드 김래원 조재현 ㅋㅋ김아중 별로일줄 알았는데 의외로 잘함!!
결말이 황당;;그렇게 울고 뒤쫒아가더니 타이머가 정해준 운명에 금새 사랑에빠지네
"리들리 스콧, 덴젤 워싱턴, 러셀 크로우. 실화 바탕. 흥미로운 영화일 수 밖에 없음. 덴젤 워싱턴 특유의 카리스마 매력있음."
"딸애와 휴일에 영화를 보며 모녀가 같이 펑펑 울었네요. 가슴 뭉클한 영화! 하루하루 고단하고 힘들게만 느껴지는 요즘 나를 다시 돌아보게 하고 위로해주네요. 추운 겨울, 여러분 마음에 빛이 될 영화, 강추입니다^^"
별 백개 ㅋ 마지막에말춤비슷한?ㅋㅋ
일반인들 연기력이 아쉽운.. 스토리도 그럴듯하면서도 막상생각해보면 3류
개봉했을때 보고 기억이 나길래 다시본건데 ..다시봐도 개들이 너무사랑스럽고 !
울고양이랑 이름이같아..ㅋㅋ너~~쩜마이 재밌드라^^*
역시 스톤즈.
모냐 이게
짱재밌음 손오공의 한자마법 짱임~1
"MEN OF HONOR. 중학교 때 울면서 본 이후로, 오랜만에 다시 본 영화."
음...추천 보고 돈 주고 받았는데 왜 ..안보는지 알겠음.
엠마 왓슨 때문에 봤지만 보면서 주인공 모두에게 빠져들었다 요즘 생각과 고민이 많았는데 힘이 된 영화
소리가 너무 안들려서 대사전달이 않됐던 영화.
좋아요-! 송지효 주진모 조인성배우 ㅠㅠ 연기최고 ㅠㅠ눈물나게 슬프네요
어릴때 너무 재밌게봤던...하 옛날생각난다ㅎㅎ
문소리의 소름끼치는 연기 하지만 보는 내내 거북했다!!
퍼니게임과 너무나도 비교되는 졸작.
강력한 분노를 느끼고 싶으시다면 적극 추천합니다.
이거 나쁜도사랑 착한도사랑 나오는거 맞나 ㅋ 진짜 재밌었지
조선에서 일본인 수발드는 조선인으로 살다가 강제징병돼서개같이 살아남다가 일본인이 마지막으로 살아남아서 올림픽 우승햇으니 일본 미화지 머냐 ㅉㅉ
"너무너무 아름답고 슬픈 사랑이야기 , 어릴적에 봤는데 감동적이였어요"
툭툭 끊기는 내용 쌩뚱맞은 전개 함량미달의 스토리
10군번인데 지금은 영화보단 훨씬 풀려있긴 하다. 다 좋은데 하나 좀 아니라고 생각하는건 잘해주면 기어오르고 개판이라는거. 그건 사람나름인듯. 두세번 좋게 말했을때 알아듣는애들이 대부분이다.
최고!
"특별한 얘기도 없고, 시각도 없고, 주제도 없고, 그냥 다 아는 얘기를 뭐하러 만들었는지... TV동물농장이 훨씬더 재밌음."
우정에 대한 남자의 관점과 여자의 관념을 디비는척...결론은 자본주의 팔비틀기
귀여운미달이..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간가는줄 모르고 봤어요..그냥 재밌는 오락영화 ㅎㅎ
내용이어렵내요~~ http://cafe.naver.com/cgv700
엄마와 관련된 모든 이야기는당연하지만 공감 100%일뿐이다.조미료가 빠진듯한 전개가 더욱깊은 여운을 주었다.
재미있겟다~
Keep Moving Forward.... 좋은 말이네요~^^
OOO기 영화. 상팔년도영화. 뭐가 슬픈부분인지. 모르겟네. 내 머리속의 지우개랑 비교하면 한숨만 나오는영화. 역시 평론가
"ㅡ,.ㅡ 짜증나.. 국어책 읽기.."
무의미하다.
쉬운 얘기를 이해하기 어렵고 지루하게 꼬아놓는 것은 큰 죄다. 시간 낭비 영화
"훌륭함....,,,,"
아이들 눈높이에서 바라봐주는 자상하고 재미난 모습이 뭔가 찡하면서 보기좋았어요~ 준영씨와 헤어지지 싫어서 울던 모습에서 서로 마음이 통한게 느껴지더라구요^^
간만에 본 눈이 아닌 가슴으로 느낄 수 있는 영화!!
은주누나 때문에 미치겠다. 잠이안와 은주누나 왜그러셧어요..사랑합니다.
dvd로 안나와서 더 슬픈영화... 최고의 홍콩영화...
주유소 습격사건 2와 박빙을 견줄영화다
영화인지? 개그콘서트인지?
완전 시간 낭비네 평점에 낚였당 알바님들 넘 싫어
시간이 아깝지 않은 잘 만든 영화!
평점이 모든걸 말해줌 ㅇㅋ?
애니메이션으로 안보고 만화책으로 봤는데 솔까 무슨재미며 뭘 말하고 싶은건지 모르겠으면 주인공 친구는 밴댕이 소갈딱지같은 성격으로 별 시덥지도 않은이유로 타락해버리는거 보면 참.. 일리단이나 아서스형님들도 킬제덴급이 될수 있었던게 아닌가싶어서 E점줌
이토록 악랄하고 사랑스러운 악녀는 없었다!!
대한민국의 쓰레기 언론과 방송사 놈들이 로비와 접대받고 오버해서 프로야구 존나 띄워주니까 영화까지 히트칠줄 알고 이런 D급 영화까지 만들다니??? 에라이 평점 1점도 아깝다.
마약의 미드 24시 브레이킹배드 소프라노스 왕좌의게임
이걸 돈 내고 봤다는거에 화난다
그저 빌딩 하나로 이런 긴장감 넘치는 액션영화를 만들다니..!!브래드피트의 탈모전 모습을 볼수있어서 좋다.
정작 중요한 건 짚어내지 이리저리 주위만 헛도는 아쉬운 스릴러
그저그런 로맨틱 코미디가 아닙니다~로맨틱 코미디도 프랑스에서 만들면 이렇게 멋진 영화가 나오는 군요 ㅋㅋ 문화를 주도해 나갔던 유럽인들의 풍속사를 잘 재현해 내었네요~ 코디디는 기본이구요! 이놈의 망할 제목때문에 안 뜬 영화 같습니다. -_-
"상당히 판타스딕한 말도 안되는.. 어머니의 사랑??? 황당하지만, 특이하면서 볼만했다."
이제부터 시작이다!★●♥
"다 떠나서, 소재를 다루는 태도가 역겹다. 내가 보수적이고 꽉 막힌 여자라 이런거야?"
이런 스핀오프 영화 언제든지 환영이다
재밋음 진짜전신해서 한예슬처럼되고싶셈 넘이뻣
드럽게 지루함...ㅡㅡ
이 영화를 본 나는 불행합니다....
김희선이 문제라 망한 멜로 영화
베스트오브더베스트시리즈중 최악의영화 어떻게 지나거손이 이런영화에 출연했지
평점아 내려가라
그 시대엔 이 영화가 최고였음
유치하고 진부해
좋아요 ~~^^ 잠안올때 즉빵 굿굿
사랑에 빠져 겁이 날때마다 보는 영화.
남들 따라 만들긴 하는 모양인데...
다 필요없고 닥치고 왕조현~!
장원준 죽게하고. . 살인미수까지한 사람을 마지막엔 미화하려고 한건지. . . 엔딩때 아무감흥도 없네요. 그런 주인공한테 어떻게 감정이입해야 하는건지. . 시간이 아깝네요
내시간 아까움...분명히 재미없다.
"4번이나 여우주연상을 수상한 여배우가 그렇게 적나라한 베드씬을, 영화는 역시 유럽"
재밌다
정말 감동깊은 최고의 명작영화.하치 너무 귀엽고 사랑스러워요.
잔인한영화 참좋아하는데 이건 뭐 통쾌함은 없고 드러운기분과 찝찝함과 여자로 태어난게 진짜 비참하고 싫어지게 만든 영화였다. 다음생에 태어나면 남자로 태어나서 저런걸 좋아라하는 남자들한테 똑같이해주고싶고 저걸 따라하는또라이들만 늘어나겠군이란 생각만듬.
그냥 JSA를 한번 더 봐라... 진짜로
솔직히 한국영화 별로 안좋아하는데 우연히 봤는데 배꼽 잡았다..b급 스타일이지만 짜임새 있는 구성도 좋고..임창정의 양아치역활은 역시 최고다.ㅋㅋㅋ
예전에 봤다면 모를까 지금보니 넘 유치...
삶의가치를 생각해준 인생같은영화
이거찌고김지현대인기피증걸림.불후에쓰레기영화..
진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 개날림 영화
..재밌긴한데 뭔가 부족함
배우들 열연에 볼맛 나는 드라마.유천씨 감정연기에 강하네요.
잘줘도 6점. 잘생긴 미남들 어떡해..ㅠ.ㅠ.
매장면장면마다 음악이 흘러넘치는 영화! 마지막 엔딩크래딧에 영화에 출연했던 인물들을 보여줄 때 소름이!
인생의 한장면 한장면은 언제나 방울방울..
재밌었음 ㅋㅋ 10자등록
영화를 보고 나면 남는 여운들.감독과 주인공이 전하고자하는 마음이 느껴진다.
뭐야 이 알바들은. 이연걸의 어설픈 코스프레 감상용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹스맨이 이거보다 낫다고? ㅋㅋㅋ 웃음밖에
"북한 자체를 미화한 것도 모잘라서 군수산업체에 외국인 첩년, 미친 천하의 개싸이코놈의 개뻘짓. 개짜증난다. 이딴게 이따위로 평점이 높아?"
아주아주아주 재밋겟다
사람 죽여놓고 그냥 풀려나는 해피 엔딩이라니...ㅠㅠ
스토리도 스토리지만 연기가 장난이 아니에요 ㅠㅠㅠ 문근영씨 10화 대박 감동!!
유치해서 재밌다 내취향^^
이런영화는 추억을 회상하면서.봐야 맛이다...ㅎㅎ
평점으로 장난하지마라.. 쓰레기들 80년대 미국공포영화 따라하기 급급한 스페인. 내용도엉망 연출도엉망 실제점수는 3점정도가 딱맞음
"공항이라는 제약적인 공간 속에서도 이 영화는 진행되면 될 수록 나를 주인공의 내면세계에 빠져들게 만들고, 공감하게 만들었다. '빅터 나보스키'라는 캐릭터는 정말 매력적인 캐릭터이다. 왜 이제야 이 영화를 봤는지..."
완전 잼없고...지루하다..와이리 길고..역겹다...
참 특이한 오컬트스러운공포(?)영화..^^:;재미있었다!!
최고라서 평점1번 더
아스트랄 하다.
뭔가 심오한 걸 말하려는 것 같은데 자꾸 오글거리는 설정이 튀어나와 집중이 안된다... 내가 이해력이 딸린건가.
딱봐도 별로일것같다..
완존헐이네~질질끄는데 왕이십니다~다들 모질이들이고 은희수만 천재군~아놔~
재미 있어요.
이런건 그냥 감독님만의 판타지로 남겨두세요
다시 만났을 때 반가워서 막 소리지르며 달려가는 모습이 무척 안쓰러웠다.. 동물은 우리가 생각하는것 이상의 존재같다
영화라기보단 게임같은 영화. 액션만 본다면야 볼만한..
간만에 재밌는 영화 보네요.^^
마우스와 인간의 지루한 애증에 트라이앵글.
박지빈이 얻어 맞는장면 슬펐음
이건 뭐... 허접쓰레기네...
재미없다 재미없어!
난 좋은데.. 잡스 일대기 님들이 모르는거로 찍으면 님 뭔재미로 봐..
기대없이 봐서 그런가 .. 정말 재미있게 보느라 아침시간 다 보낸 1인..
무더기 10점 평점을 보고 눈치챘어야 했는데...
최고입니다. 아버지 정말 대단하십니다!
이것이 진정 인간이 만든작품입니까? 정말 최고의 작품입니다 시걸형님 존경합니다 옥체보존하시옵소서
"우선 아이언 스카이 카페 매니저로서 10점을 너무나도 주고싶다. 이 영화를 위해서 시간도 많이 할애를 하였고, 노력도 많이 했다. 단, 불법 공유가 다른 영화들에 비해서 너무 빨리 이루어져 버렸고 관념도 우리나라와는 너무달라 흥행을 못한 이유라고 생각"
미국의 1차 킬링필드의 역사왜곡
평점이 넘 높네
알파치노 나오는데 함 봐야지 ㅎ
아이 죽는 장면에서 너무 울었어요. 간만에 보는 마음 아픈 영화였어요.
I'm Sam 의 한국식 신파극
김동욱때문에 본다...
이제 영화관에서는 상영안하나요..?ㅠㅠ이제 영화관을 갈수있게됬는데ㅋㅋㅠㅜ
에휴
아무리 잘주려고했지만..ㅜ
내인생 최고의 영화중의 하나.
노잼이에요너무너무별로임
평점 너무 후한듯 액션도 코미디도 감동도 다 따로노는 영화
내가 ㅋ이런거 진심 살면서 리뷰가 됫든 평점이 되엇든 처음적거든ㅋ그냥 한마디로 씹소름 ㅋㅋ
개봉한거 맞아요? 보고 싶은데 어디에도 없네
이게 7점대? 갈수록 더해가는 긴장감과 물 흐르듯 이어지는 스토리 진행은 관객의 손에 땀을 쥐게하기 충분하다. 저제작비로도 얼마든지 훌륭한 영화가 나올수 있다는 걸 잘 보여준 영화
알파치노 연기때문에
2.6
긋~
주인공은 복수하겠다면서 드라마 내내 징징대면서 복수에 방해되는 사고만 치고 다니고... 지 사고친거 뒤치닥거리해주고 해주다 결국 지쳐서 돌아선 조진웅 형님한텐 주인공이 오히려 적반하장으로 OOOO 해다니..가히 주인공을 보고 있자면 암에 걸릴거 같다
기존 007의 노선도 바꾸게 만든 영화.두뇌액션의 결정체
인정할건 인정하고 깔거는 까고 칭찬할건 칭찬하자. 같은 한국인 이라고 덮어주는것도 지나치면 부작용이다. 국수주의가 심해지면 파시즘이 된다
스릴 넘쳤는데.. 왜이리 점수가 낮은지
말이필요없는 최고의영화
엑스맨... 모든 시리즈가 최고라고 생각합니다..
eda
진짜 재미없다가 성룡이나와서.. ^^ㅋㅋㅋ
뭐지?
미국 의학 드라마같이 그런 좋은 드라마라고 생각됬는데 지금은 영~ 아니올시다임.무슨 파벌이니 주인공을 깍아 내리듯이 이야기를 전개헤 나가는 3류 드라마로 전략하니 이런 드라마로 인기몰이 하겠다는 자체가 문제임.가면 갈수록 재미가 없어지는 드라마임.
겉으론 복잡한척하려는 속에는 알맹이가없는영화~소재도좋고분위기도좋고 다만 뭔가설명하려는것같지만 극본이엉망이었다..잘만다듬어서 리메이크하면 나아질듯
추리와 반전만을 구경거리로 삼는 불쌍한 사람들
아 드라마도 정말 좋았지만 주옥같은 OST도 너무 좋았습니다. 고맙습니다.^^
9점할라고했는데 8점대 아닌거같다고 1점준 놈 때매 10점...지금 고민거리 가지고있는 사람이라면 평생기억남을영화가될수있음...여운이많이남는다
정말 무시무시한 연기와 연출
평점 낮게 준 애들 대부분 잔인하다고 영화 제대로 보지도 않고 내용 이해 못한 애들이 태반이라는 것 확신한다.
강간 미화 영화 좀 만들지 맙시다. 더럽게 재미없음.
개같이 유치하고 개같이 뻔하고 개같이 허접한데 영화는 존1나게 쿨하다
It is the most
기괴함이 알러지 반응을 유발한다면 그 원인을 분석할 것
지들이 피해자라고 억지쓰는영화
사랑스럽다 기발한 상상력도 좋고 음악도 굳 ♡
말이 필요없는 명작. 요즘 이런영화 찾기 어렵다. 아니 불가능.
역시 김병만!! ㅋㅋ 너무 재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국제시장보단 나은 OOO기라 2점준다.
별1개도 아깝다..쓰레기
4.7
이거 딱보니 개봉한다고 구라치고 케이블에서 틀겠네 개봉관도 하나 ㅡㅡ 그것도 서류
쥬라기 공원2 보다는 훨 낫다
진짜 평점 하나도 아깝다 지금 40분 보고있는데 지루함의 극치다 제작비가 들어가긴했음? 오버스러운연기 토가나올뻔함
"엽문1,2먼저보지말고 3먼저보고 1,2보시길"
배우들이 미쳤어요 아주 마~아니
기대 없이 봤다가 의외로 잼있어서 놀랐던.. 배우들이 거론될때마다 한번씩 생각나는 영화~
모욕적인 영화..견자단영화 아니면 절대보지 말기를!!!
정말 최고의 영화가 아닐까 합니다.
가난이 환경탓이고 세상탓이라고 항변하는 한세경.... 어쩌지? 난 서민인데도 한세경의 말에 공감 못하겠는데...오히려 너무 당당하게 세상탓을 해서 역겹다. 청담동 앨리스는 내 인생 최악의 드라마~!
그냥아무내용 없는 영화 ㅎㅎ
평점 관리점 해야쓰것다
넘재밌겠다
아! 180번씩이나 ....
"구가의서시즌2만들어주시면제목숨걸고구가의서끝날떼까지KBS,SBS절대로않볼게요↖(^o^)↗ 그러니까제발시즌2만들어주세요~♥♥(^-^)v"
달콤하면서씁슬한 문
재미두없구 야하지두않구 뭣하러 이런건 만드는지.
배우들 발음교정이 필요했었던...
감독이 유머감각이 없는거같아. 지루하고 웃음코드가 없어.돈아까워요~
공포영화를 다양한 시각의 스릴러로 한단계 진보시킨 작품! 굳
역시 몬스터 시리즈는 실망시키지 않는군요 굿굿
곱씹을수 록 대단한영화 카가와의연기를 인정하게됐다 dl
너무 노골적인 종교 판타지
마케팅이 좀 잘못된게 아닌가? 유쾌할 줄 알았더니
천사와 악마 종교와 과학 누가 천사이고 악마인가 아니면 그것들을 행하는 인간이 천사며 악마인가 선악은 항상 공존한다.
여자 꼭지하나 안나옴
앨리스의 박력도 좋았지만 질 발렌타인 역할의 여배우도 정말 예뻤고 역시 2까지가 딱 좋았던것 같다
바그다드카페의 수준과 비교하면 너무 떨어진다.
ㅋㅋ 내가 의대다니기때문에 봐줬는데 영 쓰레기더라 ㅉㅈ
진짜 사람이만든 영화맞냐?
두분다 너무 좋아하는 분들이라(몬구씨는 나빗가루립스틱을 들을때야 몽구스의 멤버인것을 알았지만) 몰입해서 볼수있었습니다. 아쉬움도 있지만 음악이 그부분을 채우주는듯
존트라 볼타 혼자 춤추는 장면 1분 빼면 볼게없다. 추억의 영화니까 뭐.
나 이거 초딩2학년때 비디오가게에서 엄마가빌려오라했다고 뻥친뒤 집에서몰래봤지..역시난 강심장.. 근데그건그렇고 빌려오라했다고 초딩한테 빌려준 비디오가게 아줌만머임? 지금생각해봐도 어이없음
가볍고 볼만한 느와르. 주성치는 이미 빛나기 시작했다
"진짜 별로다. 시나리오가 이상한 건지, 연출이 후진 건지... 배우들 얼굴말고 볼 게 없었다."
0점이올시다... 정말 못만들엇다 괴물 1보다 못한듯 1점아님.. 0점이 안될뿐이지
점수가낮은이유는다잇다. 더빙은 성우에게
경기도 평택 석정리의 실화라 한다. 인민군이 철수 할 때 이웃마을들의 사람들은 전부 학살을 당했지만 배경이 된 마을만은 살려두고 갔다는 증언을 토대로 인민군을 미화하고있다. 하지만 여기서 주목해야 할것은 이웃마을들의 사람들 전부는 학살됐다는 점!!!
위로되는 따뜻한 영화.. 연기력이야 더 말할 것도 없고!
나에게 어려운영화였지만 많은생각을하게만든영화였다
빠져들게 하는 영화네요 다니엘 크레이그의 매력이 물씬~
다좋은데 자막만 어떻게 해줬으면 좋겠다 ㅠㅠㅠ 번역 젝일.
봄방학동안 아이에게 제대로 된 선물 하나 해주고 싶었는데 물질적인 것보다 이런 영화한편이 더 좋다는 생각을 해보네요.
니콜라스가 찍은 영화중에 가장 괜찮음
이런걸 개봉하려했을까? 재미 더럽게없다..
의식과 인형을 엮은 무한한 상상력
한국영화치곤 굉장히 재미있게 봤다!! 강추합니다 ㅇ0ㅇㅋㅋ
OO같은 나래이션 특히 갈비 드립이 과관이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바 OOO
전염병을 다룬 영화가 이렇게도 사실적이고 냉철하게 그려질 수 있을까..? 교과서적인 영화다
뭐지유승준인가?ㅎ
극 중반부터 탈출하고 성공할 거란 게 너무 뻔히 보여서 진부했다. 7번방의 선물을 다시 본 것 같은 기분도 든다.
최고의 코메디 영화
솔직히 재미로 보려면 보지마세요...외국인생영화..
흙 묻은 에일리언이라니
압구정에서 봤음... 감동
"옛날에는 별로였던 영화가 지금 다시 보니깐 새로워보이고, 요즘영화보다 훨씬 낫다! 영화는 역시 아날로그가 최고야~!! 아놀드 혼신을 다한 최고의 연기를 보여줬다!"
김기덕감독님 군대안가셨죠? 이건 완전히 군대 안간 분들(이런 분들이 들은 건 또 많죠)이 느끼는 환타지같은 영화예요. 별로 공감이 안가요.
용재오닐과 그 아이들의 감동적인 이야기는 감동적이었지만 화면도 너무 흔들리고 어지러웠다. 이런건 TV다큐멘터리 방송이 더 적합한 듯 하다.이미 방송했던 TB 다큐가지고 짜맞춘거에 불과한... 단지 선심성영화...라는평에 공감한다.
오직명품만이 이영화에서 보고 남는것배경음악도 영~ 스토리도 영~괸히봤다는 느낌만 남은 영화
정말 잼잇네요 ㅎㅎ
별로 기억에 남지 않는 미야자키 하야오 작품 중 하나
깨끗한 영화.
도대체 화려한 출연진을 모아놓고 이해가지 않을 내용을 늘어놓다니...
와진짜 이게 뭐냐 .. ㅜ 내용 막장에 음악도 정말 .. 하 보지말걸 ㅠㅠ
"다른건 다 참아주겠는데,정수라가부르는,그끔찍한 멜로디의주제가만은 정말 사양이다."
둘이서 여관방에서 북장단에 소리할 때 넘 아름답고 슬퍼서 눈물이 저절로 나왔습니다. 정말 아름다운 영화입니다. 감동입니다. 최고!!!!
음악 완전 조으다 조으다 조으다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
9점짜린 절대아닌듯...
너무 아름답고 여운이 한달은 가는 아련한 영화.정말 말그대로 사랑이 어떤건지를 느끼게 해준다.로맨스를 정말 않좋아 하는데 이 농도 짙은 로맨스는 네가 태어나서 처음으로 맘에드는 영화이다.Ps.데이지 X년
1점도 아까워 빵점주고 싶은데 점수를 클릭하라는 네이버···.
서세워니 돈이 남아도는구나
진심으로 무섭다..ㄷㄷ 남편새끼 존나 답답이ㅡㅡ
이런영화너무좋아
남성배우들 연기가 정말 대단했던 영화
많이 공감간다
나중엔 뭔가 있겠지 하고 보다가 종반에 자아반성으로 치닫는 영화
난 여전히 자무쉬 취향이 아니군. 배우들이 아깝다.
이수정 그냥 지훈이랑 잘되게 해줘야는거아닌가요 이남자저남자로 가는것보단 가족드라마가 영 그러네요
거짓말아니면 기사못쓰는 좌파언론을 비판하는 영화인가요? 근데 감독 당신도 그 더러운 언론인의 권력을 가지고있다는거 아시는지....
B급 무비. 여배우 몸매감상 영화
아무리 코미디라도 하나같이 다 말이 안되는 스토리 코미디적인 요소도 재미가 없고 뻔하고 유치하고 정말 보면서 화가났다. 1급배우를 이용한 케릭터 비주얼 영화
정말 최고의영화인듯합니다.
살짝 무섭긴 한데 결말이 좀 깬다
"이소재,이미 다른 영화에서 많이 다뤘는데 좀 더 특별하게 만들 수도 있지 않았을까?!"
따뜻한 가족영화.명품배우들.효과음악
OO가 주인공 알아보는 장면까지 봤다...말이 되나?
훌륭한 스릴러 주연배우들의 연기도 좋고
인생에 대해 다시 한번 도전할 수 있는 기회를 준 영화입니다. 이런 영화는 왜 상영관이 적어서보기 힘든걸까요 ㅠㅠ
감독이 강태공인가봐..ㅋㅋ
미국영화중 거의 유일하게 테러범의 심리도 잘 표현한 영화
이영화 도대체 정체가 모야? 서세원 이때부터 정신 못차렸구만.
그저 남자는 돈... 40일 종교적이고 사랑표현을했어도 3000불짜리 안사줬으면 이혼.
역시 묘하다
"지루하고, 어이없는, 시간이 아까운 영화."
아무리 멋진 각본도 감독이 말아먹을수 있다
"말장난 영화.. 왕가위의 전작들의 성공에 도취된 매너리즘의 극치. 내용은 사랑노래인데 대사는 불경을 외우는 듯.. 극의 흐름을 방해하는 가식적, 현학적 대사들"
젬ㄴ[
B급 영화 치고 잘 나온편. 록타 오가르!!!(?)
흥미로운게 하나도 없는 연예계 뒷얘기. 그러든지 말든지.
이게 재밌다는 인간들은 수준이 알만하다.
재미없는 아오키 왜 죽이는지 모르는 헬게이트
장난해??별열개 누구야?!
역사상 최고의 애니메이션..BEST
내 인생 최고의 영화. 15년이 지났지만 지금도 이 영화의 장면과 대사는 모두 기억한다. 볼 때 마다 결코 질리는 법이 없다. 진짜 최고
별로다
오늘보다가 채널 돌렸다...완전 짜증나는 드라마다 나도 이런드라마 쓰라면 쓰겠다 작가가 완전 돌~아이
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
관객에게 전달하려는 메시지가 무었인지...
시즌2를 한다면 무조건본방사수 확실히 ocn오리지널 이지만 웬만한 공중파 보다 괜찮음
"주제를 막론하고 영화를 재미있게 만들수 있는것도 감독의 역량에 달린일인데, 일단 이영화는 대부분 사람들에게 대단히 지루해 버티기 힘든 영화라는게 분명한 사실이고, 그로인해 그나마 있던 모기존물만한 장점들도 모두 쓰레기통으로..."
발랄하고 상큼한한 예쁜 영화다
훈훈합니다
오래된 것을 화력으로 보충하는 형님들.
니콜라스 케이지 역시... 재밌게 잘 봤습니다
실뱅 쇼매는 정말 대단한 아티스트... 캐릭터의 섬세한 감정 표현에 다시봐도 질리지 않는 멋진영화
솔직히 이번편은 너무 실망스러웠다. 스토리도 전혀 자연스럽지 않고 너무 억지성이 강하네. 내가 알던 그 대명작 터미네이터가 아니야...차라리 리부트 작품으로 신 터미네이터 라는 제목을 달고 나왔으면 어땠을까 싶네요.
내가 본드라마중에서 5위안에드는드라마!
솔직히 다른사람들이 평점을 보고서는 왜이렇게 낮게평가했는지 의문이들었었는데 보고나니까 처음에는 좀 시간때우기에는 괜찮을꺼라고생각했는데 결말이 너무 애매하게 아쉽게끝나버려서 많이 실망했다.
그냥 가벼운맘으로 보자면...
잊고지냈던 유년시절의추억.잔잔하니 볼만하네요^^
영화로는 만들지 말았어야..
기대안하고 봤는데 이런 보석같은 영화가!! 대단하다 감독..
진실을 알려면 120분의 지루함과 짜증을 감수하라.......
결국 동성페티쉬 정신장애. 눈빛들부터 정상은 아님. 결혼들을 하든 이혼들을 하든 상관 안 하는데 니들끼리 실컷 하고 사회에 조장 만연 확산시키려들지는 마라. 이런 영화가 12세 시청 가능이라니 원.
홀로코스트. 잔혹했던 인류사의 추억
정말 재미있어요!!꼭 한번 보시길 바래요^^특히 줄리 앤드류스(주인공 메리 포핀스)가 넘 이뻐요~
정말 또봐도 또봐도 지겹지않은 영화임 강력추천함 코미디계의 영화중에서
재밌는데평점이낮아10줌 진짲어벤져스가 8이면 이것도8임비슷함 잼씀
완전 인물 중심영화인데 그녀의 이야기가 와닿지가 않으니 공감이 안간다.
영화가 독특한게 단가?
나름 현대판 옹녀의 모험기;
이제서야 봤는데 독특하면서도 너무 아름다운 영화여서 기억에 남을거같아요.
추악한 미군범죄를 직접경험한 우리가 이걸 받아들일수 있어??
재밌어요. 꼭 보세요. 꼭
"감동적인드라마 최고의영상, 최고의주인공들~ 정말 최고입니다."
이다해씨 얼굴이 넘 어색해요 몰입에 방해됨
허영은 내가 가장좋아하는 기호품이지
평점 개낚시하지마라 이거 쓰레기다. 내용도 없고 노출도 없고 그냥 찍으면 영화되는줄아냐? 이렇게 재미없는 영화 정말 찾아보기도 힘들다. 성냥팔이나 다세포소녀같은것도 10분정도는 기대하면서 볼수있거든? 이건 영화도 아님.. 작가 감독 배우 다 삭발해라
너가무슨 쏘우냐 무슨배짱으로 5까지갓냐 관광버스에서틀어주길래 보다가 말았다
내가 누리는 이 모든것에 감사하게되는.
그냥 쓰레기 보면안됌 ㅡ
주제는 좋으나 이음새가 없다
재밌구만 평점이 너무짜네 ㅋㅋ
드럽게 재미없네중간중간 나오는 Muse 노래는 뜬금포지만 좋음예전 영화라 구런지 결말이 너무 쉽네여
진짜감동이다감동이야
허세스럽고 촌스럽다. 예쁘지도 않은데 너무 과하다.
최악의 영화 결국 보다가 꺼버렸다.
진짜 재밋음ㅋㅋ
홍상수+임상수+김기덕 영화는 보면 이해라도 가는데 이건 진짜 감독 꼴리는데로
진심 재미없었다
역시....
OO놈은 뭘해도 OO다시리즈 그만만들어라ㅉ 어거지 개쩔어 OOO
용가리 치킨때문에 1점 더해준다.. 심형래 국뽕마케팅 아녔음 용가리 치킨도 안나왔겠지
소소한 그리고 감칠맛 나는 멋진 영화.
이거왜청불임????
난 톰크루즈보다 카메론디아즈가 더 이끌림 ㅠㅠ 여배우 처음에 '뭐지?' 했었는데 점점 예뻐보이네
담으려고한게 있어서 좋은영화
정녕 롱키스 굿나잇의 그 레니할린.. 맞는가... ㅜㅜ; 흠. 감독이 어떻게 이렇게 변하니? ..
몇번째 다시보기를 하는건지.. 주인공들 연기 넘 잘하고 스토리도 탄탄하고 .. 간만에 다시보기 하다보니 박시후란 배우 아깝네요.. 여튼 잼나고 감동도 있고~ 좋은 드라마에요!!@
ㅋㅋ 빌이 이짓 저짓 헤매는 영화
감독이 스플린터 만든 감독으로 바껴서 이러나?
이중인격을 잘 나타냇다 그러나 공포스럽지가 않앗음 -3 게다가 내용이 너무 어려움 -3 걍 배우빨인듯 하다 -1
아무말도 필요없는 이소룡 대표영화
"영화가 모두 현실성 있을 필욘 없죠.그래도 어떤 개연성이나 공감할 수 있는 건 있어야 하는데, 아쉽게도 공감할 대사도 내용도 없는, 그저 기괴하기만 한, 결정적으로 유치한 대본 스토리에서 보는 내내 이렇게 짜증난 영화도 없었음. 혼자쓴대본의폐 혜"
여주인공 맡은 배우가 너무 매력이 없어.
전형적인 기승전병..
더럽게 지루한 애니다.. 1점준거중 한국영호는 10점준 매미OO있네..
로렌스 올리비에의 생니뽑기고문은 가히 소름이 끼친다..
감독 터지는 장면 하나는 웃겼다 예~
이탈리아영화의 어려움을 깨준 영화..예상치 못한 대박이었다..^^
슬프고 아름다운 공포 영화...
실망이네요.
이번 시즌 정말 재밋다~
말이 필요없습니다... 가슴이 뭉클해지네요
"재미가 없는 영화는 많은데, 배우들 (모두가) 연기를 못하는 경우는 첨봅니다"
진짜 전문성우 씁시다;;
도대체 왜 만들었을까? 1편에서 더 나아간게 하나도 없다
tv 전기세가 아까웠다!!!
흥미로운 연출력과 섬세한 감정선이 돋보이는 위태로운 영화
이게 어떻게 8점이 넘냐 내용도 산으로 가고
여관 주인 귀 밝네.
스릴감있어따 하지만 끈질긴악당이다 끝에슬프다 노래도슬프다 너무잔인해서 걍 일준당
아답답해ㅡㅡ진짜로 화가나서 도저히못보겠어요몇주뒤에 보는건데도아직복수가시작이안됫다니..아오 답답하고짜증나고..제발
너무 재밌어요아들딸과 같이 봤답니다넘넘 재미있어요
"""남자 주인공 몸에 살만 붙으면,그대로-제2의""""조춘""""선생님이다...나무아미타불~관세음 보살...만다라의 법운 승려나,지산 승려의,외국인 도반인 모양인데,틀림없이 ,출가 본사는,화...계...사...(에서,하버드까지...가,아니라,3류영화...까지)..."""
브랜든은 엉망인채로 남아있을 것인가 나아졌을 것인가
참..눈물이나던영화
"몇년 지나서 본 영화지만 이게 의미있는 영화..인가?지금 학생인데 난 딱히 와닿지도 않구 뻔한 이야기에 뻔한 스토리같다.교훈, 감명 느끼지 못했다."
잼있다.
아벨페라라 절정의 작품
타란티노는 정말 명장인듯
"폴리스스토리의 웃음끼 쫙뺀 액션을 보고싶다면 바로 선택! 은행터는 장면 등 도둑들의 모습에서는 다크나이트가 교차 생각나는 이유는 뭘까? 다크나이트보다 먼저 개봉했는데, 놀란이 이 영화를 보고 차용했나 할정도..."
머냐....
"꼭 봐라, 두번 봐라, DVD 발매되면 두장 사서 하나는 나 보고 하나는 부모님 드려라"
이런 것 보며 선교자를 꿈꾸지 말고 정말 참 신자라면 자신을 위해 시간을 써야 한다고 생각합니다.
?
생애최악의영화
당나라 군대도 이렇게는 안하겟다
젊은시절 베닝은 이쁘더만...
이건 그냥 바람과 함께 사리지다를 제치고 아카데미 작품상을 탔어도 될법한 영화역사상 올타임 1위 영화다. 판타지계의 반지의 제왕? 어림없다. SF의 아바타 스타워즈 이티? 어림없다. 이건 무려 1939년작인데도 전혀 저들에게 밀리지 않는다.
"흥미점이나 재미를 느낄 요소는 있다만, 수준낮은 대사와 너무 술술 풀리는 착한 이야기들.."
사사키 노조미로 하나되자
좋은데요.
에휴 ... 만 나오네요
재밌게 잘봤습니다. 열자
그 때 봤어도 똑같은 생각이었을거다...수준 떨어지는 영화
슴.... 사랑합니다 영원히 사랑합니다...
시간가는줄 모르고 봤다.돈 쓸어다 붓고도 뒷맛이 찝찝한 영화도 많더구만~
짝퉁은 진품을 이길수없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콩진호의 콩을 맞추자 콩콩콩
기대 안하고 봤는데 깨알같은 재미 볼만했음
ㅋ쿡으로 봤는데 앞줄거리에서 에이타 정체가 탈로나 있었음ㅡㅡ암튼 굿d(￣▽￣)
"왜 혹평을 하는지 이해가 안간다. 지극히 주관적인듯 . 섬이 대게 이뻐서 봤다는 사람도 많지만 섬은 그닥 기대를 많이해서 그런지 이쁘진않고, 스토리가 잼났다. 태국여행을 바로 다녀온 직후라서 그런진 몰라도. 암튼 몰입하고 봤음"
불현듯 생각나서 다시 봤는데 보면 볼수록 영화와 배우들의 연기가 너무 좋다. 특히 정우성의 영어발음은 몇년 유학다녀온 꽤 지적인 남성의 영어발음이랄까? 과도하게 굴리지 않고 자연스러운 영어구사도 박동하의 성격과 참 잘 어울려서 영화보는 내내 좋았다.
"많은 분들이 지적했듯이 일단 영화가 너무 수준미달입니다.. 요즘 영화 트렌드랑 전혀 안맞는듯한. 거기다가 점수를 깍아먹은게 왜 하필 비호감 아이콘들인 스티브유, 권땅우 이런 애들하고 같이 다니는지 이해를 할 수가 없네요. 마지막으로 중화사상거부감만땅"
영화 재미있었습니다^^물론 보지는않았습니다 ^^
우연히 재방을 보게 되었어요..그러다 빵터졌죠~유쾌하고 재미있어요~화이팅!!!
ㅋㅋㅋ 쓰래기같은영화 ㅋㅋㅋㅋ
난 이런류영화넘좋다제발3탄나왔음좋겠당예산부족으로 못나온다니...슬프다
보다가 돌렸다
재밌더만...
각키♥
명작이다
"독립영화, 단편영화 좋아합니다. 잘 봤습니다"
미래에도 나올수없는 주성치식 영화다 10점도 아깝다
진심클라라아니다.. 말도행동도다른사람..섭외하기전 그사람에대해 파악좀했으면 ..있는거 지거하네것차럼...
뭐지 평점 왤케 낮아 ㅋㅋㅋ완전 재미있었는데 ㅋㅋ난 1편보다 더 웃겼던 것 같다 그리고 이런 코메디에 난잡하고 안하고가 무슨 소용 ㅋㅋ그냥 재밌으면 된거 아닌가 그런걸 뭐하러 따져 작품성따지냐능
정말 쓰레기 중 쓰레기
진전도없고 맨날 그자리 ㅡㅡ그 스토리.짜증나죽겠네ㅡㅡ 보는내가 ㅂ
이루 말할 수 없는 명작이다. 원작과 자꾸 비교를 해서 평점이 낮은 것같은데 9점대 영화라고 해도 전혀 손색이 없다. 원작과 비교를 하지말고 영화의 작품성을 봐라. 이 영화를 보고 절실한 사랑이 무엇인지 몸소 느낄 수 있었다.
재밌어요^^
무협이란 소재는 존중하지만 애니와 영화의 구분을 못하는 홍콩영화는 여전히 바보스럽다...
정말 인상적인 영화였다... 안 보신분들은 꼭 보시길...
이 영화만한 영화를 찾을 수 없습니다. 이 영화는 제 인생에 큰 교훈을 주었습니다. 완벽한 연기력과 시나리오에 박수를 보내고 싶습니다.
연기도 시나리오도 별로.. 하나도 안웃긴다
아따맘마 너무 재미있었어요 ㅠㅜ
어렸을때 부터 봐왔던 토이스토리. 그냥 100분 내내 너무 좋았다..보고 난 뒤에 여운이 계속 남는다.. 정말 정말 정말 좋은 영화이다
영화관가서 본 영화중 처음으로 존 영화;;
그냥 티브이버전인듯 아이들 코묻은 돈 뜯기
황진미 노답 10자ㅇㅇㅇ
영화적재미는 무난. 근데 현실이면 신고하겠지.
진짜 쓰레기 망작이다. 1점도 아까운 영화
독특하긴 하나.. 솔직히 재미 드럽게 없다...
사운드 트랙만 들어오 눈물이 난다. 인생영화
김수현멋있음 액션씬도짱
토요일 용산으로 갔는데 총신교회에서 대관을 하셨더라고요 그래서 재빨리 여의도로 가서 가족끼리 봣습니다 주기철목사님영화만큼의 감동이고 너무 좋았습니다 지금 생각하면 아직도 가슴이 벅찹니다 저희가족도 선교에 사명이있어서 더욱더 좋았던것 같습니다
쓰레기..더럽게 재미없네 2점부터 점수준것들 M창
그러니까 어느 타이밍에 웃으면 되는거죱?
쫑아커플 보는낙으로 살아요!진정성있느느쫑아커플 오래봤으면 좋겠어요
개인적으로 시리즈중에 제일 무섭게 본 쳐키2
똑같은 CG. 똑같은 구조. 똑같은 캐릭터. 장소만 터널
"살기 위해 죽다,,"
영화를 본 후 느낀것은 귀가 따갑다는 것뿐.
이런것이 영화라면 파리는 새여~
난 이 영화를 보지 않았지만 재미없다는건 예상할수 있지.왜 연예인 개그맨 더빙 질이냐??? 진심 왜하는거지?
별로다... 남자가 불상하다....
"연기잘한다고 좋은영화는아니자나 도시의 아름다움도못살리고 인물의 매력도못살리고 머하나얻거나 느끼거나 감동 , 아무것도없는영화"
끝나고나서는 괜히봣다는 생각도 들엇지만 생각해보니 정말 아름다운 영화였음..
허준과 대장금만은 못하지만 이정도면 최고다
넘 잼있는데 평점이 약하네요
옛날영화지만 그래도 시나리오가 좋네요.재밌다
최악의 영화 너무 싫다.... 억지 신파극
곽현아 노출없어서 1점... 하나경은 의젖해서 1점
이것도 영화인지. 난 드라마인줄 알았다. 소재도 연출도 전체적으로 너무 부족하다.
완전ㅆㄹㄱ
최악
어린시절의 따스한 추억과 뜨거운 그리움을 신비한 힘에 의해 언제까지나 사라지지 않고 남아있게 한다.
6점대의 평점도 신기하다... 내가 본 영화중 공포영화중 최악
오랜만에 엔딩크레딧 다 올라갈때까정 미소짓고 있었습니다. 넘 재밌네요ㅎㅎ
"섬마을선생님이오랜항해이후, 천신만고끝에도달한곳은?그곳이바로 그유명한 귀천도..."
물 사먹으면 대잖아 OO
스토리가 정신 없고 유치하네요 네이버 평점 믿을 게 못 되요 ㅠㅠ
그저 '사람답다'는 것의 아름다움. 당신은 과연 흑백으로 살수 있을까?
"이런식의 개그 내취향인데ㅋㅋㅋ 사실 1,2는 재미없었어요 데이빗 주커식의 3.4는 진짜 온사이트를 OO서 다시본.."
잘 만들었습니다. 반전도 있도 줄거리랑 연출도 탄탄하고요
벡비..최고
별 내용없는 덕후 소환용 애니
재미없다.요즘 계시판에 돈 받고 영화광고하는분이많이있는데..관객을 속이지
CG도 조잡하고 스토리도 어이없고
정말 무거운 내용에 헤밍씨가 있어서 힐링이 되어 매우 좋았음ㅋㅋ
정말 최고의 영화인데 모자란 친구들이 폅점을 깎아내렸고만..
티비단막그에도 못미치는 휴지토영화
차라리.. 장클로드반담의 스트리트 파이터가 훨씬 재미있다 !! 평점부터 틀리다 ~~
진짜 재밌어열 특히 쥐 목소리가 넘 귀엽당...ㅎ
행복해지네요! 원래 로맨틱 영화 그다지 좋아하지않는데 이 영화는 정말 좋았어요
진정한 C급영화.
연기력최고 ㅜㅜ 몰입도짱 너무재밌어요 ㅜㅜ
김선아짱!
이 영화가 imdb에서 최악의 영화 12위임
영화의 완성도나 재미를 떠나서 설경구의 연기는 미쳤다진짜 무슨 신들린 사람인 줄 알았음...
성룡 영화중 가장 성룡이 어색해 보인 작품.
감동적인 영화! 한국이 자랑스럽다
별로 재미없다
최고 찌질이 백건욱~^^ㅋㅋ 작 가님대박 !!! 저런캐릭터 만들기 쉽지않았을텐데~~책이였으면 찢어버렸을 드라마잘봅니다!!!
진짜 마음을 울리는 연기....엄청나요
항상 친구이야기를 남편에게ㅋㅋ 내가 뜨끔해지는 영화~ 잘봤는데 끝이 조금 아쉽네~
2013.10.24. 이 개봉일로 되어있습니다. 만점드림
이게 왜 망했는진 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋ 코미디 작렬
외계인과 전쟁 중인 첨단과학문명이 무색할 정도로 멍청한 추격전의 연속
1등 감사합니다 ㅎㅎ
축구의 신은 나랑께
최고가 아니라면 만들지 않는다.
노래 감상하다 끝나는듯..내용이 없다
지저분하고 전혀 재미나지 않는 디아즈의 최악의 작품
연출력이 느껴지지 않는 영화;서편제가 훨씬 좋았다.
타워링이랑 내용 너무 비슷;
내생각에 장서희가 나쁜년인듯 착한척이란다하면서 지뜻대로 다되는게 말이됨?그리고 유부녀에 애도못가지는데 남자들이 따르는게 말이될법한소리임?
남자들의 의리 정말멋지고 재밋는영화중간중간 코믹한 장면도 나옴 이건 명작임
"정말 최고. 긴장감 최고에 연기, 내용, 감정 모두 최고!"
정말아니다. 그냥 뒤끝이 불쾌하고 상황에 대처하는 언니와 순경을 보고 너무 비현실적이고 멍청해서 화가 치밀어오른다. 0점이아니라 상영금지를 먹여도 모자라다
잔잔한 감동이 있는영화입니다
진짜 옛날영화 별로라고생각했는데 진짜 그냥 이건 핵 소름 다섯번은 볼만하다.
무슨 내용인지 잘 모르겠어요. 복잡하고 어려움~~
맨오브스틸 보다 훨 낫네요.......
완전 기대이하. 연기들 전부 어색 소리만 빽빽지르고 뭐야아~ㅉ
재밌냐..
재미없음
전 잼있던데요. 견자단도 멋지고.. 연비아도 연기 잘하고.. 견자단 오버연기 없었는뎅.. 단지 연비아의 치아가 눈에 좀 거슬리더군요. 연기랑 음악이랑 장소랑 패션들이 좋았어요.. 갑옷이 너무 탐나더이다..
씹노잼 내용 비슷한 13일의 금요일이 훨씬 재미있다.
킬빌...씬시티...아! 여러가지 짬뽕같드라구요...몸매는 뭐...ㅋㅋ
2보다는 이게 더재미있는데 화력으로 쑥대밭으로 만들어 버리는 도살자들
마나피도 너무 귀엽고 봄이(하루카)도 이쁘고 귀여워요 ^^마지막 명장면이 마지막으로 헤어질때 마나피가 봄이야 라고 할때가 찡했습니다.
꽤 흥미로운 전개와 결말이지만 하나같이 어설프고 허술하다.
쨩ㅎㅎㅎ
주먹밥 음악 완전 공감가네요~^^
우리나라 평점 클라스 대단들하십니다 급작스러운 슬픔 전개서부터 오그라드는 연출까지ㅋㅋ 이미 검증된 스토리인만큼 탄탄하고 중반까지는 참 재밌었는데 점점 갈수록 바닥을 드러내는 감독 연출과 배우들 연기.. 평점 6~7점짜리 영화를 극찬들을 하시내요ㅉㅉ
이런걸 뭐하로 굳이 영화로 만들지
good
왜 이 영화가 외면받았을까... 매맞던 아내가 폭력남편에 맞서 싸우는 내용이 그렇게 불편했을까. 설리때문에 찾아봤지만 그 이상의 가치가 있는 영화다.
"연기,연출,음악,내용 모두 좋은 영화!! 기대도 안했는데 영화관에서 두번을 보게 만드네요..."
충격이다..서교가 여자라니.. 진심.. 반전을 위해 10점
!!!!
솔직히 별로였다
구성이나스토리전개가 왠지... 울영화'클래식'을 마니 닮아있는 듯하다.
마음에 듭니다.
봐도봐도 질리지가 않아 ..
마지막장면에서 후카다쿄코가 정신병원에 입원한 남자뒤에서 씨익 웃는 모습은 코미디
이런 종류의 영화를 굉장히 좋아합니다. 마녀라든지. 마녀들도 신선하구요. 다양하구요. 캐릭터에 있어서 정말 잘 만들어진 영화입니다.
별로
영화보고 나서 일드로도 찾아봤네요. 사람들간의 따뜻한 얘기들이 좋네요~ 며칠동안 시즌3까지 보면서 힐링되었음~
ㅣ
아나 19세라주인공이벗는거 나올쭐알고 기다리다 다봣다ㅡㅡ
시걸의 말하나하나가 전부 무섭다. 역시 시걸형
걸작소설로 만든 걸작영화 없다.
영화보지말고 잘걸 그랬다..아 개 존나 피곤하네
난이걸 책으로봤지
뛰어난 색감과 화려한 상상력의 향연~
현 대통령이 보고 뉘우쳐야할 영화.
미야자키 아오이 좋아하는 배우....하지만 영화는 그저 그런...
평점이 너무 낮은데... 성룡의 최고 베스트 작품..
미녀 섹스 수다 질퍽한상상
한가닥 하는 배우들이 모인 영화
이렇게 하면 관심 받을거라 생각했어 한 관심병자의 볼만한 최후
"이세상에서,부처를 뜻하는 10 가지 이름-불 여래 응공 정변지 명행족 선서 세간해 무상사 조어장부 천인사(부처를 뜻하는,10 가지 명호가,무슨 뜻인지 아는,유식한 사람은 공감)(부처를 뜻하는,10 가지 명호가 무슨 뜻인지 모르는 무식한 인간은 비공감)"
레이디가가 별루데 이상한짖많이해서 그렇게 좋지는안보이는데
재미없는 부분이 없다랄까요.. 그리고 삽입된 음악들도 하나 같이 좋아요. 내가 젤 조아하는 영화!
중반까지만 보고 그만 둘 것.
영화보다 여기 평가 댓글이 더 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
B급 영화지만 정작 B급 영화 좋아하는 사람이 보면 진부하고 재미없을것이다 아무런 개성이 없고 신선함이 없다자질구레한 위트있는 유머나 연출은 좀 있다단지 그것뿐추석연휴 오전 11시즈음에 볼마음도 없었는데 우연히 보는 추석특선영화정도가 딱인 영화
헐 무슨 내용인지 모르겟네요;;
멋진 창과 그에 잘 어울리는 스토리 전개와 각 배우들의 연기 모두 정말 훌륭했어요.
잊혀졌던 동화같은 애틋한 러브스토리!! 두말이 필요없다 꼭 보세요
생김치도 익은 김치도 아닌듯한 맛
일본애들이 리메이크 했는데 제발 좀 건드리지 마라...
"올레티비에서 결제하고 본영화무료영화였어도 시간이 아까운영화실망실망 대~~~박실망주인공,연기력,내용,그래픽..뭐하나 볼게없는 영화어이없고 헛웃음만 나옴진짜 제목에 낚인 꼴~--;;"
생각보다 스토리 탄탄하고 재밌네요. 이정도면 잘만든 영화 아닌가요??
저는 게봉하자마자 보았습니다.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완전한 비극아니여서 안심했습니다.
시청률 7%드라마 답게 스토리가 딱보여~~ 내용이 훤희 보인다~!! 이산이 더 낫다~
먼 이야기
"감동적이었다.너무 재미있었고,이런 애니메이션이 있을줄은 몰랐다."
정우성배우 너무 섹시하고 시간가는줄 모르고 몰입해서봤다!배우들의 엄청난 연기력! 탄탄한 스토리와 액션 너무 재미있다
박지성 화이팅..
"신선치않은전개,패러디의과다.기대치이하의영화"
오현경들어오고부터 뭔가 발란스가 안맞는다..혼자 신나서 눈치없이 말하고..손범수씨 강용석씨 둘이 할때가 더 좋았음..제작자도 느끼고있지 않을까..넘 어색하다
산타같은 소리하네
지금까지본 한국 영화중에 최악..현실은 그렇게 녹록치 않다.
이거 결말 2개임 극장판과 감독판 다르니까 참고하셈
말해 무삼하리오.
특별히 감동적이다거나 웃기다거나 슬프다거나 하진 않는데 재밌네용ㅎㅎ
배우가 아깝다 되도않는 마법같은거 갖다버리고 그냥 학교생활하면 더재밌었을듯
소령이 다르다고 스토리가 다르다고 뭐라고 하는 사람들 이해가 안되네요공각기동대의 새로운 면과 새로운 스토리를 볼 수 있다는 것이 매우 기쁘다
.
색다른장릉의코믹영화내ㅎㅎ
도데체 뭘 이야기하고 싶으셨는지요.
작은경민올림.만점이요
최고다. 가감없는 솔직함. 돈 벌어야겠다는 냄새 쫙 뺀 진짜 공상과학영화. 인간이란 무엇인가에 대해 생각해본다
이능룡이 주연이라닠ㅋㅋㅋㅋ 백현진도 나오네
마지막에 옥수수 줄때 진짜 눈물 났다. 많은걸 꼬집는 영화인듯 진짜 누가 야만인인지.. 그리고 포카혼타스 너무 예쁨 내가 2D에게 설레다니..
재밋엇당
장률 감독님의 전작들을 참 좋아했었는데. 이번에 또 신작이 나와서 너무 반갑고 좋네요. 첫 다큐멘터리인데 터지지 않지만 묵직한 힘이 있는 작품. 너무 좋네요.
수애와 신은경의 풋풋한 매력도 이 무식하고 정신 나간 이야기 앞에서는 빛이 바래고야 만다!
끝까지 보면 사리 생김.. 무슨 내용인지도 모르겠음.
장국영 그의 풋풋한 외모와 잘 어울렸던 눈빛과 멋진베드신..까지.. ㅜㅡㅠ좋아용..!!! 그의 순수한 사랑이 보여진 연기에 중간중간 풉 하게 만든 장면들두 껴있어요 ..ㅋㅋ
우와 정말 1점도 아깝지 않은 영화네요! ㅎㅎ
진짜 연기들도 별로고 전체적으로 뭔가 상당히 어색함 스토리는 뻔하고 시간 아까움
"나쁘지 않았다. 실화라서 더욱더 몰입된다. 8점정도 영화인데... 평점 높이고 싶어서 10점이다,"
10년전에봤던영화 또보고싶다...진짜
뭐지 이건. 뭘 이야기하고 싶은건지. 평점너무높다
10점 영화 만들기 작전
모든것이 통제된다..사랑도..
애초에 영웅본색을 리메이크 한다는거 자체가 무리수...
감동감동^^
여친한테 같이보자했다가 개까임
4.44 만들자ㅇㅇㅇㅇ
조안이 귀녀역 잘했었는데 늙은 길상 유준상-_-
장난까사나 이게영화임?내가만들어도이거보단낫겠다1점도. 줄수없다
고딩 애들이 어른인줄 착각한다. 대사도 못알아듣겠고 지루하다.
왜이렇게 유치하냐
한국형 느와르!
박기웅이랑 이청아 둘다 연기잘함
아이고;;;
관심을 끌고자하지만 이젠 뻔한소재 식상한전개 코미디라구 하기엔 많이 부족하다. 그렇다구 드라마도 아니구 중반까지 참고보다 뒤루감기 버튼이 연신눌러진다는.
영상미는 좋지만 스토리 연결이 너무 부실합니다
애초에 동성애를 소재로 이런 영화가 나온건 놀랍지만 진부한 스토리에 부족한 구성..
"미니 동키 덕분에 한 번 웃고, 허무한 결말에 어이없어서 한 번 웃어서 총 2점."
프랑스 이탈리아영화는 잘안보는편인데 아시아아르젠토 너무 매력적이였어요
cgv 에 수험표를 가지고 가시면 울브즈 한정판 모자를 드립니다. 수험생 할인으로 6000원에 모자를 구매할 수 있는 기회. 덤으로 한 시간 반 동안의 안락한 수면도 즐기세요
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고 여주인공 한예슬 닮았다.. 끝
반전이 새롭지도 않고.. 이거 유명한 영화 다 베껴온 느낌은 뭐지..
그의 영화를 많이 봤지만 감탄하게 되는 건 매순간이다
김석훈의 뱃살을 봤니?
10점 영화기 만들기 작전!
이걸로 끝냈어야 했는데 후속작들은 괜히 만들어가지고 노답!!
황당한데.
차라리 배우들이 아깝다
아 재미없다 1편을 안봐봐서 그런가...
복재인간 이라는 것을 다시 생각 하게 하는 영화
제거하고싶다 이영화를
"신이 내린 목소리, 그리고 그 것을 빼앗긴 후의 깊은 절규.지독히도 재능이 없었던 나의 지난 날과 대비되면서도 공감이 되어 흐르는 눈물을 막을 수 없었다. 그럼에도, 음악은 계속 된다."
진짜 시시하다 기대에 반도 못미치고 이렇게 쉽게 사랑에 빠지나?
실망스러운 연기....
'완전히 새로운 방식의 말하기'로 우리에게 말거는 카우프만과 존즈.
햐... 2014.4.6 오후7시... 진짜 내가 이시간에 왜 이걸봤는지... 여주인공이 17살 리얼하기위해 살찌운거냐? 그냥 돼지를 여주인공시킨거냐.. 나보다 허벅이 더 두껍냐.. 뒤뚱뒤뚱... 진짜 잼없음..
최성국의 천부적인 코미디 감각을 살리기엔 스토리부터 너무 삼류. 하나경 몸매 감상용. 초딩도 아니고 이 정도에 딸감이 되긋냐? 클릭 5분이면 attackerz 작품이 수두룩 빽빽이구만. 그렇다고 하나경이 인지도 높은 연예인도 이쁜것도 아니고..
재미없으니 실화드립이나 치고 죠낸 한심하다 단한번이라도 놀랐으면 화라도 안나지
두 이야기가 만나는 설정이 재밌다. 아주 작은 능력자의 아주 작은 이야기..
미술작품같은 영화..
별로 긴장감이 없었고.. 이해가 가질 않았다.
재밌어~~
이보다 더 착하고 아름다운 드라마는 없어요. 보지 않았으면 말을 말아야죠... 최고!!
글로리아입 넘 이쁘고 귀여웠는데 내용은 기억안난다는..
연기도잘하고노래도잘하고..
내용전개 진~~짜 느리고.. 공포라곤 눈꼽만큼도 찾아볼 수 없다.
노영석 감독님의 작품 <조난자들> <낮술>여러번 만나면 만날수록 온몸의 오감과 육감마저 자극의 깊이가 배가되는 최고의 작품들!낮술에서는 조난자들에서 막걸리녀로 등장해주신 배우 이란희님의 맛깔스러운 연기도 압권입니다!TV가 보는장면 제일맘에들었어요
북한 잘만드네
"이건 뭐,드라마 가 말이 안되 는 억지 를 만들어도 ,어느정도 공감 이 되게 만들어야지...완젼 막장드라마 보다 더 하네..."
우리는 시간 여행을 하고있다 !순간순간을 소중히 보내자.
"으악, 시간낭비. .,.,.,.,.,."
로빈이 나왔으니까 팬심이다
"맞아, 티엔발차기 짱 ㅋㅋ 끝에 만불조가 이겼어도 티엔이 포스 작살이었음."
진짜 와개노잼 영화관에서봤의면 진심돈아까워할뜻 배드신도 딱3번 30초
a bed way...
"cg 정말 완벽..,,"
"완전 재밌다. 스토리, 배우 다 좋다.(진희는 마이클..ㅋㅋ)"
p2p에서 받아서ㅂ봤는데 내2천포 어쩔 ....
배우들의 연기도 좋고 스토리도 탄탄한 듯~ 하반기 기대되는 대작입니다. 특히 서인국씨와 이성재씨의 눈빛연기 최고였어요!!!
비디오판 영화(전에 봤음
rfdsfdsfsdfdsf
생각지도못한 괜찮은영화
"메카디자인마저,일본산 특촬물을,표절한,수치를 모르는,김청기옹(?)의 끝없는노망끼."
몇안되는 이병헌의 그대단한 영화들중 정말 아쉬운 영화
동영상이없잔습니까..!!
그때 감성으로 9점. 지금 뛰는장면 보면 답답해서 심장 터질듯.
서양의 색체를 도저히 이해 못하겠다.
미치도록 지루한 전개와 우중충하고 암울한 분위기
100분이라도 길게 느껴지더라
영화관에서 못보게 너무 아쉬워요...내용도 좋고...너무좋은 영화가 빛을못본거같아너무 아쉽네요ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ제일 기억에 남는 장면 계단에서 뒤로내려오는..ㅋㅋ
오페라 좋아하는 사람을 이해할수가 없었는데 이 영화의 나를 울게하소서 이 하나만으로 오페라에 빠져버렸다.영화를 처음본날이 십여년전이건만 그날의 감동이 아직도 감돈다.
티비에서하던걸 ㅡㅡ 사기꾼들
시즌1에는 멤버들끼리호흡도잘맞고 유머감각도좋앗는데시즌2에서부터 점점 억지웃음이나고 예전에그맛이없어졋어요. 시즌1이그립습니다.
극장에서 봤고 이제야 평 남긴다... 역시 jj 에이브람스 천재다!! 현대영화계에서 5순위 안에 꼽을 수 있지 않을까 싶음.. 근데 영화관 나올 때 나 진심 토할뻔했음.. 보면 아실 거임..
마지막설정이 지나치게 동화같았던 점을 뺴면 굉장히 훌륭한 추격서스펜스 스릴러
일본영화 진짜 왜이러냐 ㅠㅠ
짱좋아
역쉬 역쉬는 역쉬다 최고에여최고
흰둥이는 죄가있다.. 날 울린죄ㅠㅠ
0점주고싶다
레알 쓰레기영화
이게너희는재밌냐 으이그 재미없는데
스티브 유랑 팝핀현준이 나와서 재미없다는게 아니다 일단 저둘의 손발 오그라드는 무술 연기는 둘째 치고 무술 영화의 화려한 액션도 없고 그냥 개 쓰레기영화다 80~90년대 무술 영화는 이제 정녕 안나오는것인가?
완전 뽀르노넹.. 절대 이해 안 된다.
몇년이 지난 지금까지 가끔 생각나서 보고있는 영화입니다. 색감도 너무 예쁘고 아역배우가 너무 귀여워요
수애의 수애의 의한 수애를 위한 영화
성냥팔이소녀의재림의재림
법치국가에서 법과 질서를 무시하면 어떻게 되냐?
음.. 메시지는 모르겠고 지루함
그냥 다 필요없고 개간지나는 영화
엔젤을 어디에서 봤나 했더니 번개도둑에 출연했었군요。단역이였지만 말이죠 하하 루카스는 나름 이름이 알려진 배우라서 다들 잘 알고 있으리라 생각합니다。월드인베이젼、엑스맨、한나몬타나 등 다수의 영화에 출연했었죠。무료한 주말 시원하게 감상하시기 바랍니다！
밋밋하고 싸한 느낌이 남는다
"짜증과 실소(헛웃음)의 싱크로율이 400%나 되는,캐스팅이 아까운,당대의 망작."
미스터리와 막장드라마 사이에서 길을 잃은 괴담. 오그라들 정도로 판에 박힌 대사들때문에 암만 노력해도 몰입이 되질 않는다.
'라스트 갓파더' 보다 재미없다.
어려운 영화 좋아하는 사람들만 보세요...
오늘봤는데 진짜재밌다 엔딩이좀 감동을준다
정맖재밋다
시즌1은잼났는데 요즘은 슈퍼맨과비교돼게잼없어
이 영화만 볼 수 있다면...
내생애공포영화중 젤 어이없고 개연성떨어짐.. 할말도없다
미친영화
애들도 좋아할것이고 어른들도 아이들못지않게 함께 깔깔거리면서 볼수있는 그런영화
가슴으로 웃을 수 있는 영화
제목과 내용이 전혀다른 내용의 절반은 잠온다
최고의 블랙코미디
삼류영화. 특히결말부분에서 손발이오그라들었음
겨우겨우 끝까지 봤습니다.. 재미는 물론이고 감동도 없는.. 스토리전개가 엉성합니다.. 좋은 소재를 잘 살리지 못하네요..
"내가 보기엔 백인,미국 뿐만 아니라 흑인까지 양쪽 다 깐 영화같다.물론 어렵겠지만 흑인들은 과거에서 벗어나 당당해져야하고 백인,미국은 그런 흑인을 지원해줘야하고.. 우리나라 정치상황과도 연결지어 생각할수있는 좀 폭넓게 생각할수있는 영화다"
소설의 대사를 그대로 각색한 것은 훌륭하였으나 지나친 연극적 연출은 몰입을 방해하였다.
이거 도덕시간에 봤는데 진짜 감동 ㅠ=ㅠ
묘하군
첫장면은 괜찮다 그뒤로 이영화를 보는걸 중지하길 바란다
학창시절을 떠올리게 만든다
요즘개콘 유장프랑 쉰밀회코너 외에다 헛웃음개그맨들 열심히 노력하는건 알겠는데좀더분발하는 개콘이 되길~~프로들이시니까
시작하자마자 목에 면도칼 긋고 또 조금 지나서 하혈하고 또 조금 지나서 피 묻은 태아 나오고 아 오바이트 할거같애서 안봄
우와 참신하다..중국어 영화여서 볼까 말까했는데...한번 볼만하다..
여배우분이 체조요정 손..살짝닮았네여..배드씬보고 깜짝놀랐어요.우리나라 유명배우들 몸아끼는건지 저런장면은 찾아볼수도없는데..완전..내용도 기대이상이었어요..160분이 안지루하게지나갔어요.주인공두분을향해10점..
마빡이영화에서 영화찍다 사라진 배우누구에요?ㅋㅋ
너무지루해...kbs드라마좋아하는데왜이걸선택햇는지의문 ...빨리종영하고..다른거햇으면좋겟네요
재밌고 넘 감동적임ㅜㅜ 영화관에서 볼걸
진짜 재미없다. 못믿겠으면 봐라
"로그인 귀찮아서 평점 안매기는 스타일인데, 나를 로그인하게 만든 영화다."
말도 안되거니와 진짜 쓰레기다 어설픈 cg 얼마전 개봉작이라니 토나온다
아놔.. 어이없다.. 수류탄 어디 문방구에서 샀냐..ㅡ.ㅡ;; 글고 어이없는 결말은 뭐냐..ㅋㅋㅋ 액션 영화가 아니고 코메디구만..
아이들이 적당히 보기엔 좋습니다.
이 세상에서 제일 쉬운 영화
그냥 너무 재미없었다는 기억 밖에는...
봐도 봐도 절대 질리지 않는 명품 애니메이션.
완전 꿀잼이네ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 OOO기 아...시간존나아깝다..
케이지 연기짱!!
베스트댓글 중 공감 가는 것.80년대 후반 90년대 미국 느낌 좋다.특유의 포근함이 있음...이 영화도 그러함.!!
내인생 최악의영화
최근 보게 되었는데 정말 재밌던 영화였다.
올리비아 핫세는 진리.
비추
늑대인간이란 대중적인 소재로도 이따위 쓰레기가 될수 있다
함부러 악플 남기지 말아야 되겠다
대가리에 총맞아도 안죽어.. 결말은 뭐임!??
너무 좋았어
2시간동안 버르장머리없고 고집센 여자아이의 땡깡만 보는 느낌
왕가위 감독 빼고 정말 이해 할 수 없는 영화들... ㅉㅉ 이상해~
영춘권 과 배우에 대한 호감으로 봤다가 정말 실망한 영화
와 리뷰가 1개밖에 없냐 테러할 수 있는 절호의 기회다
잼있었다.. 내가태어난연도라서 뜻깊게봤다.
이래서 내가 우리나라 영화를 잘 안보는건지도... 발전이 없잖아.. 발전이...
문채원 짱!!!! 너무나 사랑스럽고 귀엽고... 문채원의 매력에 푹 빠져보세요.
"잘못을저지른 후 되돌아가는 과정, 용서하는과정 또는 실망하는과정 그런과정을 미화하지 않고 잘 그린 드라마"
노래들을때마다 생각나 미치겠음
정말 추천하고 싶은 영화
자본 밑에 선 언론...언론의 주 된 가치는 무엇인가? 지금 현실에서 일어나고 있는 비도덕적인 우리 언론의 행태를 간접적 이나마 볼 수 있는 영화.
"기본정보에 코미디 ( 모르겠다. ) , 모험 ( 없다. ) , 액션 ( 없다. )"
정말 실망스러운 영화...
설마설마하면서 봤는데 진짜 아무것도 없네;;;
이 작가는 무속인이 아닐까 의심되는. 완전 상상의 나래를 펴다.
폭소가뛰기는 개뿔 별로 웃기지도않고 잔인하지도않고 스릴감도없다 -_-;;;;;;;;;;;
좋은 영화네요. 정의와 투지의 변호사가 되길 원하는 원하는 분은 꼭 보시길. 진정성있는 연기를 펼친 존트라볼타 good.
너무 재밌게봤고 중간 도서관 키스신이랑 마지막 껴안는신도좋지만 love psychedelico-waltz 노래와 어우러져서 분위기가 좋았음
몇번이고 보아도 또 보게되는 자주 나오지 않는 한국영화
인간의 편익을 위해 만든 기계가 결국 화를 부른다는 것을 자초한 계몽 영화..
잡스의 구라와 배짱만 있는 영화최악...
유쾌하고..재밌는영화~ 순수한..사랑~
지루함을 끝까지 참고 견디면 결국엔..................... 속에 천불이 날 것이다.
보영님의 데뷔작!!♥보영님 화이팅!!♥ 사랑해요 보영님!!♥
그냥 재미가 없다. 단지 그뿐
하품나온다. 히로스에 료코 주연의 '비밀'을 보는게 100배 낫다.
하품 나오는 영화. 전혀 스릴감이 느껴지지 않는다.
아우 진짜 재미없네 무슨 80년대 영화내용에 액션두 별루 멋지지두 않구.
한국 조폭영화 보단 나은데/
재미있게 보고있어요 근데 윤세아 악역 연기대박
CG 빼곤 남는게 하나도 없는 영화..
"시드니 폴락의 스릴러물(선택, 야망의 함정 등)은 음모에 억울하게 말려든 책상물림 남자들을 선호한다. 이야말로 히치콕의 계승이지만, 폴락에게는 좀 더 뚜렷한 현실성의 레이어가 덮혀있다. 이 냉담하지 않은 현실성은, 사실 많은 감독들이 놓치는 것이다."
최고다 그냥..!!!
[3점] 벗고 박는건 좋다. 이건 그냥 스킵용.
두 남녀 주인공..서로 티격태격하다 친해지는 모습들이 너무 보기좋았어요ㅎ^^ 고아라 화이팅!
내최고의로맨틱코미디
사교육 문제가 심각한데.. 성교육 마저도 사교육으로 물들어버린 현실...
글쎄당~~~~
견자단 나오는 영화도 이제는 못믿겠다.
각각의 개성있는 캐릭터들은 매력적이고 러닝타임이 지날수록 점점 치유되는 느낌이 너무 좋았다. 엔딩의 보도블럭의 금을 밟는장면도 참 인상적이고 명대사역시 기억에 남는다
감독과 작가는 무슨생각으로 이렇게 찍었을까? 울버린이 무슨죄냐? 이게 무슨 헐리우드 영화야~휴잭맨 너무 아깝다~
가슴이 먹먹해진다. 행복한 순간은 너무 짧다..
쏘우시리즈중 제일 쓰레기작품.. 하지만 6편을위한 징검다리역활일뿐
역겹고 역겹고 역겨운 작위. 지가 싼 배설물과 사랑에 빠진 감독.
충분히 명작이라할수있다
후... 시간아까워 내가 이걸 왜 끝까지 봤는지 모르겠다. 그래도 주인공 이뻤고 중간까지는 재밌었으니 3점 줌
두번 세 번 보게 만든 영화...쟈쟈와 프랭크가 겪은 상처와 비슷한 경험이 있다면절절히 공감하고 다시 사랑하고 싶게 만드는 영화...
조카들이 좋아하더군
유인촌 즐
난 영화관에서 절대 단한번도 자본적이 없지만 이 영화는 정말 위기였을만큼 지루함
솔직히 진짜재밋다♡ 최지우연기잘한다~
재밌었어요~ 다시 보고 싶은 영화!! ㅋ
주말드라마 온가족이 보는데 재미있고 훈훈하면 좋을텐데 드라마가 너무 우울해요.. 화장실갔다가 안닦고 나온 찝찝한 기분ㅋㅋㅋ
지루함
전체적으로 갑갑하다 쌍팔년도 연출 킬링타임 축에도 못 낌페이크 다큐는 꼭 여자들이 소리를 질러야 하나 실제 연구 결과에 따르면 여성의 비명소리는 긴박한 상황에서감정을 격양시킬 수 있다고 한다공포로 압도한다기 보다는 한없이 짜증에 가깝지만
재밌다
거품 그 자체 였다.
"어떤 최신으로 만들어도 이 영화 같이 몰입하게 할 수 있을까. 실화로 함께 가는 줄거리, 연기력, 엄청난 장면들 모두 대단하다. 대작 인정."
가급적 보지 않는 걸 추천합니다
영화 한장면씩 만들다 화장실 갔나.. 진짜 대충만들었네.. 뭐야 이게 -_-
정말 못봐주겟네...
이건 무대극으로 올렸어야 했다. 대본이 잘못 간 듯. 발상은 좋았으나. 스크린에 담아 100분 넘도록 풀어가기에는 부족했다. 그런의미에서 연출을 잘했다고 평해야할까...
평점에속지마세요~~~10점만점에 10점그이상의 영화입니다~
오늘 정말 눈물났어요 ..
지루한 스토리를 몰입감있게 볼 수 있었던건 디카프리오의 감탄스러운 연기 때문... 마틴 스콜세지 연출이 돈보인다
진짜 무서움 말이 필요없음
그냥 멋진 영화 좋은 영화. 벨라와 에드워드는 물론이고 다른 배우들의연기까지 모두 멋지도 매력적이였다. 한국영화에선 찾아볼수 없는 연기 스타일이랄까 모든게 완벽했다.
여고괴담 1>3>2>5>4(공포)그나마 좀 무섭다^^;;
정말 기억에 남는 드라마_
fq6170님 이거 그렇게 잼없나요. 별점도 상당히 낮긴 낮네욤^^
보는내내 공허하다. 멘탈 약하신 분은 보지말길..
멍청한 캐릭터가 너무 많아
tv시리즈 였구만 역시 재미없더라
위의 포토만 봐도 일반 tv판 애니보다도 작화가 구리군...
머리도 가슴에도 어떤 감흥도 없는
좋아좋아 초딩 5학년 때 이모네 집에서 다같이 모여 보덕 기억 오호호
뭔가 중요한 것들이 사라졌다...
보지 마세요. 재수 없어요. 아무리 그래도 그렇지 먼 영화를 이리 만드나요? 보다가 짜증나서 글 올리네
긴장감 최고!! 제니퍼 틸리 목소리 진짜 간드러짐+_+
에휴~ 또 다른 드라마랑 비슷해지는군요. 여기까진가보내요. 조용히 채널돌립니다.
사람들 양심 죄책감 안느끼게 하고 죄짖고 살라고 홍보하는 더러운 오락물..
스타워즈는 별로 안좋아하지만 1편은 굉장히 재밌게 봤음 .의외로 평이 안좋아서 놀랬습니다..
간혹 웃긴부분이 있었지만 이건 무슨의도로 만든 영화일까?
"ㅇ,ㄱ잠와여,ㅜㅜ"
오우 굿~
"처음에 설정까지는 참 괜찮았는데, 마지막 개뽕삘나는 유치한 파워레인저 액션 때문에"
다른게 아니라 여기 나온 사람들 다 돈 받으려고 나온거 아냐 .. 이런거 하는데 왜 어설픈 씨쥐 써가면서 연예인을 끌어드려.. 그리고 제일 중요한건.. 천안함이 왜 터졌냐가 아니잖아 OO같은 나라야 잘못없이 돌아가신 분들은 어쩌라고 쓰레기 한국아!
ㅋㅋㅋ역시 피터잭슨 ㅋㅋㅋ완전재밌어 ㅋㅋ
진짜 최고의 갱무비다~!
한국사람이면 한번쯤 봤으면 하는 영화네요그나저나 요즘처럼 인터넷이 발달한 시대에 지존파 사건이나 전두환 사형취소가 있었으면 가만히 있었을까 하는 생각을 해보네요.
평점 왜이러냐. 해서웨이 노출만으로도 8점짜리구만
여러가지로 맘에 안들어. 재미도 없고.
보지마세요...시간이 너무 남아서 주체할 수 없을 때 보시죠..
한신은 유방 마누라가 죽인건데 ....
인생에 변화가 필요할땐 용기와믿음이 필요하다
"정말 최고인 영화, 다시 상영해주면 안 될까요"
ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ 미래를 내다보네 ㅋㅋㅋ
돈아까워서봤다..
김재중 무슨 말하는지 잘 안들린다..
댄스퀸 롤라와 함께 희망찬 새해를~
행복수행
이런게 바로 제대로된 오락영화가 아닌가싶다
옛날에 봤으면 벌벌벌 떨었을지 모르겠는데 지금 시댜에서 보면 그닥 별로임 참고로 13일의 금요일은 오리지널을 요새 봐도 섬뜩하던데 헌티드힐은 왜이러지 기대가 컸는데...SD화질이어서 ㄱ.런가 ㅠㅜ
썩 훌륭한 영화입니다~~~
1시간40분짜리 영화인데 앞에서부터 1시간은 그저런내용인데 나머지 40분은 쫓기는내용인데 개지림.. 엄청긴장하면서봄.. 오랜만에 스릴좀 느꼇네여..
보지마셈 시간낭비 ㅅㅂ
동생 때문에 보고 울었다.
최고의이야기꾼 알모도바르!
자유의 여신상을 보고 이렇게 깜짝 놀랐던 적이 있었던가....
몰입도 굿. 영화 내가사는 피부가 떠올랐다.
공포인줄 알았는데 아니네. 그냥저냥..
"뭔가 있겠지 하고 계속 꾹 참고 봤지만.....허탈함, 짜증남"
말도 안되는 캐릭터들 막장 시나리오 예상 가능한 전개 등
마음이 따뜻하지고 무엇보다 니콜라스홀트의 표정연기를 맛깔나게 체험할수있다.휴그랜트의 영화답게 재밌었다. 특히나 니콜라스혼트의 왕따연기가 인상깊었다.공감이 된다고 할까... 그래도 나에게 힘을주는 영화이다.
어떤님말대루1점도아까워염..DVD로밧는데장르가되게에메하네염
테이큰2.3 감독이엇네. 콜롬비아나는 흠잡을데 없는대.테이큰2.3는 왜이리 아쉽게 만들엇지?
"예술영화 감독 홍진우가 아니라 연극 감독 홍진우 겠지, 해설도 참...!"
아~~ 시시해 ㅠ.ㅠ
삶그자체로많은깨달음을주신분.법정스님생전모습과말씀을접할수있어참으로뜻깊은시간이었습니다. 추천합니다.
절대 보지마세요. 가슴으로 느끼지 못하는 분은ㅋㅋㅋ
좋아
전체적인 구성이 좀 어설프고 여주인공 앞니가 몰입을 방해하고..아..웃기다ㅜㅜ
난 왜 1보다 4가 더 재밌지? 시리즈중 4가 최고다 ㅎ
재밌다. 영웅본색 만큼은 아니지만...생각 보다 재밌었던 영화.
일단 재미가 없고 모든 배우들의 연기가 불편하게 다가온다.
돈 비토의 중후함과 마이클의 책임감과 토니의 가족애등 마피아 일가족을 통해 보여주는 최고의 누아르 영화이자 가족영화이다.
영화제작비가 1억 7500만달러수입이 2억 6400만달러 흠 그리 망한거같진 않은데
잘봣습니다!! 진짜 늙는다는게 너무 안타까운 유일한 영화배우네요 ㅠㅠ 죽을때까지 형님의 액션을 보고싶습니다 늙지마세요 ㅠㅠ
"한재석씨가 주인공인 영화라는 이름만으로도,...ㅎㅎ"
내용이 좀 억지스럽지만 속이다시원하다 나만그런가 ㅎ
충분히 5개
기대는 실망을 잉태하고..
헐 이라고 밖에 할말이 없네요 좀 무이타이와는 아주 거리가 먼듯 쩝
넘했다.~
중국판 300이랄까ㅋㅋㅋ 추천하고 싶진 않다만 난 중국무술을 좋아하기 때문에 7점정도로 주고 싶으나 더 떨어질거 같아서 10점준다
영화이름을 엠씨몽이라 했어야 했다.
파워레인저 같은 장면들에 썩소를 짓게된다
"10점짜리 평들이 죄다 알바스럽다~ 1점은 너무하지만, 생각보다 평점이 높은거같다! 좋게 준 사람들도 심리학 어쩌구 잘난척하려는 심보가 보임, 괜히 평점보고 기대할거면 안보는게 좋다, 이런게 무슨 심리학에 도움이된다냐~ 차라리 다큐가 났지"
아아 정말 아쉽다ㅠㅠ오작교 형제들 끝날 때만 해도 이 드라마가 이렇게 재미있을 줄 몰랐는데...이거 끝나고 하는 거는 되게 우울해보이던데넝쿨당 같은 드라마가 또 나올까 싶네요ㅠㅠ
참내.. 기가 막혀서..
다큐인줄알았는데..쩝 영화그저그래 까메오때문에시선만분산되고 요모조모산만한영화
마지막에 나오는 장국영 임청하 여운이너무 좋다 아름다운영화
완전재밌다
"기자,평론가라는 직업은 도대체 왜 있는거지? 진짜"
제목에 낚였다. 사랑에 관한 모든 것이라더니 스토리는 산으로 간다. 등산에 대한 모든 것이라고 하던가 아니면 그냥 번역 없이 the theory of everything이라고 하던가 으이구
주제가와 어우러진 영상 기대된다
제라드 버틀러는 역시 실망 시키지 않네요 재미 있습니다.
가장 중요한 몰입도가 심하게 낮음.
놀라운게 아니라 어이없어
우리 대부분은 이렇게 평범하잖아
돈 몇푼 안들이고도 좋은 스릴러 만들수 있다는 증명. 존쿠삭이야 뭐 연기 잘하지..스케일이 작은게 흠이지만 나름 갠춘
남자의 솔직한 내면의 표현 아름답다 . 마스터로서 빛으로 인해 어둠에서썸타며 몸부리 치는 고통의 표현을 측은한 시선으로 최고의 예술로 보여주는거 같습니다
너무 심심하다. 김기덕 감독이랑 정반대 스타일인것 같다.
정말 괜찮은 작품입니다...
뭔가 많은것을 느끼게끔 해준 드라마였다. 이렇게 느끼게 해준 것에 대한 이유는 유아인이 연기했던 강영걸에 대한 깊은 감명을 받아서 이다.
초등학생때 항상 친구랑 동네 비디오방가면 항상 이것만 빌려와서 봤음ㅋㅋㅋㅋ이게 뭐라고 많이봤지? 다시보라고하면 못보겠다..
쓰레기
영화가 지루한 느낌이 너무 강했고 둘이 사랑하게 된 전개가 너무 미흡했음.
대박 긴장감. 영화제목이 잘못됐음. 완전 법정수사물 스릴런데 제목만보고 정치영환줄
"내생각엔 시즌1,2,3 까진 재밌게봤음.."
고발영화면 무조건 다 10점줄기세네
"기대를 져버리지 않음,,! 몇번을 봐도 재미있는 영화"
단언컨데 이영화는 끝나기 10분전이 정말 잼있습니다물론 그전에도 잼있지만요
존나 재미없다
환상적인 분위기...
티오노린코~ 프로보시스~~~ 오랜만에 본 최고의 영화
여운이 남는 영화..계속 남는다...이상하다..슬프다..ㅎ
내가 3연속 엠OO 아침드라마 보고 있는데 가히 최악이라고 할수있다. 솔직히 별 1개도 아깝다. 도돌이표가 드라마에서 쓰일지 누가 알았겠음?
아무리 c급이라도 기본이라는게 있는데 이 영화는 그런 기본 조차 갖추지 못했다. 스토리의 진행이 없고 오로지 러닝 타임 늘려서 영화구색 맞추려는 얄팍함밖에 보이질 않는다.
케이블에서 봤는데...쩝...
이 영화 제가 3년전에 봤는데 쓰레기 영화 ;;
멋진 영화였다. 비행장면도 멋있었다.나도 비행운전 해보고싶다장진영 여배우와 김주혁 남배우 잘어울리는 영화였다.
액션이 볼만하다.
장동건이 이걸 왜 찍었을까???
하정우는 앞으로 연기만 하셔야 됨... 감독에는 재능이랑 내공이 좀 아닌듯
예쁜 영화였습니다
엔딩장면이 아직도 가슴에 남는다
"정말, 뭐가 재미있다는건지..처음 귀신전화때문에 별반개"
Normal에 대해 다시 생각하게 되는 영화
이거원 씁쓸한 인생이구먼 ~
"아직 잘 모르겠다. 이 영화도, 나와 엄마도."
전형적인 싸구려 신파에서 한 단계 나아가 어린 애를 미끼로 동정심을 구걸
"글쎄.. 발상은 좋았지만 캐릭터들이 전혀 매력이없다. 스토리라인도 진부한.. 또한, 아이들 입좀 막고싶더라. 일을 복잡하게 만드는 아이들."
채우지 않을 때 고민해야 하는 것들
김남길땜에 볼랬는데 황우슬혜 연기 너무 못해서 중간에 끔ㅠㅠ
평점
올리비아핫세 왜이리 이쁘냐????
이게 도대체 뭐가 재밌다는건지..극적인 일도 없고 지루함
"비디오 테이프로 영화를 보던 어렸을적에, 동생과 둘이 집을 지키며 수십번은 돌려봤다. 그때로 돌아가서 다시 보고싶다. 최고."
재미다
아....인도영화 진짜 싫다....이번에 진짜 더 싫어졌다....억지감동....하나도 안와닿아....
내 인생 최고의 드라마! 전편을 소장하고 있음!
김구라님. 자세좀 바르게 하시면 안되나요?볼때마다 참 이해가안됩니다.등 돌리고 삐딱하게.예의가아니라고 생각해요.제발좀...재미있게보고있는 시청자로서 답답해서 글씁니다.
산업화가 되면서 종교적인 신앙성을 거뜰도 보지 않았다.독점에 관한 비판을 마음껏 부린 PTA의 생각은 대중들에게 찬사를 받을 만 했었다.
액션은 흉내만 내고 그마저도 후반부에는 슬로우모션 처리
"당시 서민의 관점에서 민생이고 나발이고 권력에만 집착하는 나쁜 놈들 전성시대에 다름아닌 시대를 몽고항쟁, 민족주의, 영웅주의 같은 덧칠로 아름답게 포장하네. 고려 사람들은 몽고든 무신 정권이든 다 저들을 핍박하는 웬수였을 것임."
전유치원(5살)때부터지금(13살)까지보고있어요~짱재밌어서5점줍니다
말아톤 아류?
어릴때 기독교였는데 졸업해서 다행인듯하네요.재미는 그다지 없네요 기독교신자들만 보세여
기대된당ㅎㅎ 영화관가면 꼭봐야지
아나! 정말 원래대로 돌아와!! 라스의 진정성도 잃고 이게뭐야
여자 연기자들 참 이름 있는 사람들 나오지만 나한테는 그리 재미있지는 않다는...
그렘린?욕 나오네
흑형 짜증나
브렌든 프레이저의 풋풋하고 귀여운 모습ㅋㅋ정말 재미있다ㅎ
시간이 없어도 시간을 내서 보도록 만드는 드라마예요!!!완전 힐링되고 착한 드라마네요정말 정말 재밌게 보고있습니다~커플들의 모습이 진짜 보기 좋고 즐거워요~
보다보니 강기태가 더나뿐놈이네요 친구를 못믿고 저러니 완전 나뿐놈이네 완전 열받네
개그하셨던 여주인공분은 에로물과 전혀 어울리지가 않네요.
OOO기 개연성제로
강추...잔잔한 사랑 이야기~
왠지 기대되지만 보고싶지는 않음
농담이 아니라 정말 보지마세요..이 영화 보면 후회합니다
메탈리카의 연주를 생생하게 감상할 수 있는 영화!!소장가치 200% 메탈 끝판왕
보고나서 남는건 없지만 잼게봤다.. 후지와라의 연기는 언제나 ㄷㄷ
아진짜 막장도아니고 무슨 정수한테만 다 이해하래솔직히 그만큼 못된짓 햇으면 그집에서 내치고 정수랑만 살앗으면 좋겟는데 무슨 서현이 니가 용서해주면 안되겟니냐ㅡㅡ 갠히봣어 아오 진짜 짜증난다
정말 이 영화를 포가튼하고 싶다.
애쉬튼의 열연은 볼만했다.
재밋어요
매우 수준이 높은 SF영화. 공상과학영화라고 전투만해야하는것은 아님
다코타패닝도 나오네??ㅋ 난 재밌었음
돈아깝다 딴거보자..
일본유학당시 일본인드링 이영화를 보고 상당히 놀랐다는데^-^ㅎㅎㅎ
소유진이 예뻐서 1점 줄려다 2점 줌
총 세척과 불법 구입 등 고차원의 귀여움과 엉뚱함을 지닌 어머님
최고다!!말이 필요없는 영화~ 강추다 ㅎ
"""아니 얘네는 왜 항상 아무것도 없으면서 언플먼저 하고 낚시질이지?? 예고편도 기사먼저 띄우고 이틀만에 올리더니 영화도 IPTV 개봉 """"했다""""고 기사만 달랑 ㅋㅋ 정작 볼수있는곳은 없음 ㅋㅋ엿같아서 그냥 결제 안할란다"""
오랜만에 좋은 영화 봤음.. 연기 참 좋네요
에이리언의 또 다룬 명작...액션의 볼거리거 아닌 함축된 공간의 미학...
내 개념 도둑맞곤 못 살아 거기서 기다리고 있어라
너무 롱 베케이션 따라했는데?
"의외로 괜찮았어요. 다만 해석을보지않으면 이해하기 난해한점이 아쉬웠네요. 영상미, 연기력, 소재등이 좋았어요."
엔딩이 너무 심했지만 ㅜㅜ 눈물 쏙 빼게 아름다운 사랑이더라~
평점을 주는것 조차 아깝지만 제작하느라 고생했으니까
2014년...지금 다시 보았지만 이 영화는 경이롭다. 25년전 영화가 어떻게 이런 퀄리티를 낼수가 있는거지. SF 영화의 최고라고 감히 말한다.
감자에 소금뿌려 먹고싶다. 아 출출해
드라마잘안보는데그래도이건봤는데작가로인해피디교체속시끄러워또안보게되네요^^
별 한개도 아깝다. 평점만 보고 갔다가 개 낚임.
옛날 영화라서 그런지 어색한 부분도 보였는데 그럼에도 불구하고 정말 재미있게 봤다. 또 보고 싶을 정도로...
굿
오 좋은데요 사랑이 넘치네요
"뭉치면 죽고, 흩어지면 산다"
아 유치하다...유치해 나홀로집에도 아니고 총든 상대를 에프킬라 라이타조합으로 공격하다니 ㅠㅠ
뻔해 뻔해 완전뻔해.... 감독이름보고 잘못 선택했다... ㅠㅠ 그냥 결말이 공기펀치 날리다가 끝이냐............
지급 서은하가보고이다 ..
평점낮게 한놈들은 전부 알바생들인가?긴장감속에 화장실도 못가고 잘봤구만
시간이 아까웠다..휴
이상한 점은 평점 참여 중에 10대가 거의 절반이라는 점..영화 93년에 나왔는데 ㅋㅋ
따뜻한영화
우리나라 멜로 넘버원 !
분위기가 어두워 보이지만 배우들의 연기가 좋아 재미있어요!
개떡같이 천박한 제목 때문에 1점. '더 플레이스 비욘드 더 파인즈' 따위는 1초의 고민도 없이 옮겨오더만. 고유명사도 모르나?
팀워크가 이렇게 짜릿했던가
평점이 왜이래? 볼만합니다 평작이상~
존나재미없슴 그리고 에일리언은 무슨
"분위기 설정, 그리고 반전, 냉소주의, 그리고 레이첼허드우드!"
0점이 없다는걸 처음 깨닫았다. 아 최소 별 반개는 줘야 하는구나
망할것 작정하고 찍었나?적자놀이 할려고 찍었나?
기대하세요. 감동의 물결이 밀려옵니다.
유대인+모세+영웅+숲속 전투. 약자를 지키는 마초는 토 나와.
처음부터 내용으로 이 영화를 본 사람이 있나..
"1959 년 작 윌리엄 와일러의 벤허와, 2014년에 개봉하게될 대런 아로노프스키 노아.. 성경영화라 쓰고 예술영화라 읽는다. 감히 종교로 시비걸지 못할 클래스."
그렇게 태어나고 무게에 짖눌린게 마음이 안좋았지만 많은걸 느끼게해준다
에바그린과 우들리가 넘 이뻤다 기타 영상미와 색감만큼은 최고 근데 전개가 영.. 마지막 반전은 4류 드라마 스럽다...
굳
Still alive........
대한민국에서 벌어지고 있는 사실들 이라는게 눈물이난다.
"전쟁의참혹함,전쟁으로 인한 인간의 파멸,이에 대한 환멸감을 모조리 느낄수 있다."
"재밌다. 촌녀의 활약이,,,,"
영화 잘만들었고 재밌어요 연기력도 좋은것 같음 ^-^
대충대충 찍었냐??? 이런 영화가 싫다.
1편보단 재밌었는데 티라노 등장이 적어서 아쉽
에쉬튼커처 나오는 영화 재미없던데 이작품도 재미없네
미드보다 더 못한 C급 영화
영상도 화려하고 웃긴 부분들도 많고 그래서 지루하지는 않았던거 같당
감독만 좋아할..
쩐다!!
다큐로 흘러가는 듯한 영화
이 것도 그나마 여자애 봐서 주는 거다. 에이리언4(-1)
ㅠㅠ배우들연기에 너무 몰입하면서 잘봤습니다ㅠㅠㅠ 내용도 좋았고ㅠㅠ 대사하나하나 그리고 연출 ㅠㅠ 다너무 좋앗습니다ㅠㅠㅠ♥짱짱
개강추 남자 주인공이 존잘이에요.
너무재미있어요....잘못된점을질질끄는게다른드라마보단...전개가빨라서볼만한거같아요...
감동적입니다. 그래도 큰아들 찾아서 정말 다행입니다. 탱구...
멍청한 감독과 멍청한 배우가 만나면?
OO전쯤 중딩때극장서보고 오늘EBS에서 하는거보고가슴이먹먹합니다 만년필받을때ㅜ
지금이라도 보게 되서 정말 다행이다...
나참 알바들 진짜 많내요 초딩 영화도아니고 이개 머냐 쓰래기 영화
의리!짱짱맨!
로맨티스트 김정일...-_-
이딴게 드라마면 나는 파고다 공원에가서 60분동안 비둘기만 촬영하겠습니다. 그렇게 비둘기16화까지 비둘기만 보여드리겠습니다.
그냥 악몽이었음 ㄱㄱㄱㄱ
내가 볼라했던게 이게 아니었는데 보다가 아.... 어찌 결말내려나하고 끝까지는 봄 근데 이거 왜 만들었을까요
"스토리로 잘 포장하려 했지만, 연기가 와닿지 않는다."
공항장면에서 ㅋㅋㅋㅋ 보다가 욕할뻔했다. 승질뻗쳐서 증말
감동적이었습니다. 감성이 묻어나는 배경과 장면들..반려동물을 키우시는분들께는 더욱더 추천합니다ㅎ
인생의 아름다움을 굉장히 잘 이해하고있는 감독의 천국같은 영상과 스토리.
이거보고 어이가없어서 로긴한다 ㅋㅋㅋ 개판인데 진짜 뭐 칭찬할게 하나도 없고 걍 쓰레기영화네 쓰레기가만든 그냥 쓰레기영화 ㅋㅋㅋㅋ 딱중국수준이네
다시한번 보고싶네. 기억이 잘 안나지만 볼만했던거 같다
텐마아앙ㅇ츠루기이이잉!! 신도가 여신강림해서 모에하게 나와서 대만족이였엉
초반부에 현재과거 넘나드는게 이해가 안되서 좀 지루했는데 이해한후로 폭풍 감정이입 최고였음. 계속 눈물 찔끔거림서봤네요..연기들 정말 죽이네요.강추
추억의 드라마
어제 정말 실망~~인종차별인지ㅉㅉ오취리 꼭 성공 하시길~정말 수준이하 방송이네요
크헐...
요새 봐도 재밌네요 코믹 요소도 많이 들어있고 ㅋㅋ 1편이 제일 재밌어요 속편들은 그저 그래요
내건강물어내라 김강우때문에 암걸렷다 와 이게영화냐진짴ㅋㅋㅋ
진짜드라마귀엽다작가고졸임?제목부터틀리잔아진용석이간다로해야지제목은오자룡이간다면서진용석위주로돌아가네드라마가ㅉㅉ
오랜만에 가슴 뭉클해지는 영화
믿고 보는 제이슨스타뎀 다시한번 보답을 해주는구나 역시 경쾌하고 화려하다
발상은 좋다 허나 단편영화라는게 발상만 좋다고 다인건 아니다
타인의 사랑에 대한 감정은 그야말로 감동이에요. 언젠가 제게도 이런 사랑이 찾아오면 행복하겠어요 ^^
오랜만에 진자 많은 눈물 흘렸다 보는내내.....
보면 볼수록 지겹게 만드는 스릴러물은 질색이다. 러닝타임도 짧은데 왜이렇게 보다가 졸리냐? 악당들의 액션이 없어도 공포를 주는 설정 자체는 우수하지만 악당이 너무 밋밋한 것도 사실. 게다가 자동차 고쳐준 놈이 비중 없이 죽어서 매우 실망스러웠음
몰입은그닥킬링타임용이네요무섭길바랐는데
염정아 노출 때문에 보는 것인지……. 식상한 최민수 후까시를 보겠다는 것인지……. ㄷㄷㄷ 들마 '걸어서 하늘까지'와 '모래시계'를 답습한 느낌이 들기만!!
너무 멋진 영화 였습니다.
초등학교 3학년때 처음보았다. 영화가 어려워 보고나서도 이게뭐지? 했는데이상하게 어린나이에도 계속 몆번이고 틀어 보게 되더라.10년이 넘은 지금 다시 보았다.동성애자를 이해하지 못하는 나의 머릿속에플라토닉 러브가 뭔지 알려주었다.
데빌메이크라이의 성지순례
재미와 감동을 동시에주는 명작 드라마
스토리는 단순하고 유치하게 보이지만 35년전 영화임을 감안하면 무척 잘만들어진 것 같다. 쿵푸액션신은 지금으로부터 몇OO후에 봐도 장난아닐것 같음.
초창기 비디오시디로 구입하여 컴퓨터에 놓고 씽플레이어로 보았으나 그때당시 컴퓨터 vga카드로는 거의 재상불가능하여mpeg카드를 구입하여 결국 컴퓨터로 보고 눈물을 흘림
부산에서도 보고싶다는..ㅠㅡㅠ
PD이OOO련넌저피의자고딩들한테처맞아야해
액션이 좋아서 10점 드립니다....^_^
"알바라는 사람, KBS볼때도 돈내고 보나 왜 알바를 쓰나"
jjladam님 덕분에 기억속에 남아있던 영화를 다시 봤네요..감사드리며 다시 봐도 감동
시대가 지나 오래전 일에 대해 이야기 할때는 그렇게 웃고떠들듯 인터뷰해도 되는건가요? 구조하던 중 사람 다리가 잘려 병원 이송을 위해 가지고 온발이 다른 사람발이었다는 기억이 우습나보죠? 대체 어떤 생각으로 인터뷰했는지 궁금합니다. 기분이 불쾌합니다
칙칙이나가신다 길을 비켜라 힘내라힘내라힘내라 내일은 챰피온~
이렇게 한국어가 부자연스러운영화는 처음. 립싱크 티가 너무난다...
박근혜가 대통령된 이후로 이해가 불가능한 경상도 사투리 영화와 드라마가 너무 많아졌다. 왓니껴는 대체 무슨소리냐??
도대체 영화가 내포하고자 하는게 머야.
역시 csi~ 역시 제리 브룩하이머~
박진희의 매력에빠져들다~~~
마지막에 나오는 대사와 이 영화에 관련된 내용을 보고 이해가 갔다. 심오한 작품
시사회서 웃으면서 본듯마지막에 장르가 코믹아닌가했음 주무시려면보셔도좋은영화
내가기억하고있어>_신고
"무엇하나 빠지지 않는 대작 중의 대작 브람스토커의 드라큘라.포드코폴라감독,게리올드만,안소니홉킨스 배우 그리고 브람스토커 원작이것만으로도 대단한,, 또한 내평생 top 10 안에 들어갈 베스트 중의 베스트"
오래됐어도 요즘보다 못할것도 없다.
감동 스릴 아이들의 연기까지 정말 재밌게 봄!
케이블에서 봤는데 천정명 오래전에 연기해서 그런지 정~~말 연기 못하더라..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 아랫분 ㅋㅋㅋㅋㅋ칠면조 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"일본은 모르겠고, 메일 한통에 대한민국이 이렇게 단합이 좋다니, 처음 알았네ㅋ"
당시에 재미있었다고 기억함.
이제 그만해라 지겨워 죽는 줄 알았다
킄! 짐 케블에 하는데 10분 보다가 채널 그냥 돌리뿟다 이건 머지? 왜 이따위로 만들었지? 송혜교 난 벙어리거나 독심술로 말하는지 알았다 그냥 실실 쪼개기만함! 진심 그냥 얼굴 마담 수준! 배우가 돈땜에 촬영처함? 쯧쯧쯧 작품성을 보고 출연해야지
이뤄지지 못한 사랑은 맘이 아프지만 사랑이 인생의 전부는 아니라고 가르쳐 준 영화.
음악영화는 음악이 좋아야하는데 스토리까지...
마지막 장면에서 왜 갑자기 눈물이 터졌을까? 진짜 알 수 없다. 왜 난 이 영화를 이제서야 봤을까.
"개봉한관이 별로없어서 멀리혼자 보러갔는데, 후회하나없이 백점! 음악, 영상미, 내용은뭐 노멀했지만 감성적인부분 다 좋았다."
우리나라 사람들의 고약하고 이상한 고양이에 대한 시선이 조금이나마 좋게 바뀌었으면 좋겠다. 개인소장하고싶은 영화!
"획기적인 주제와 친구라는 제목으로 포장해서 흥행 성공한 영화지만 실질적인 스토리는 별거 없는 졸작. 순수 작품성으로만 평가했을때는 비슷한 시기의 품행제로, 폭력써클보다 못함."
그리고또있네요 안무서워요..호러도아니고 뭐지;; 도대체 장르가뭐야!
나름대로 호화캐스팅?ㅋㅋㅋㅋ
I need a hero!
다운받아서 잘봤어요^^ 쓰레기네요~
너무 일찍 만들어진영화 지금시점그래픽과 영상과 각본으로 만들어졌다면 더욱흥행했을 그런영화 현시점 마블이나 DC에 히어로물 영화가 집중되는시점에나왓더라면
뻔한스토리에 감동과 재미.
지루한데다 웰케 길~~~어;;;
강요되는 용서는 누구를 위함인가.
아.. 끝까지 안바진다..
이병훈 사극중에서 가장 졸작이었던.
"다 때려 부순다. 그게 다고, 그걸 위한 영화다."
2002년 최고의 드라마이다! 평균 시청률이 얼마일까?마지막에 감동받음!
예쁜영상 사람사는문제 어디서나 다 똑같은듯 ㅎㅎ
빡치는 아줌마랑 스피노의 억지승으로 이건 최악임
돈아까움.
"둘이 사랑에 빠지면,그대로X등급성인물의 한장면일쎄 그랴.눈뜨고 봐줄수가 없는 수준"
이런 라스트갓파더보다 훨신 재밋엇다 인류의 하나 나올까말까한 코미디영화
8.5점 정도의 영화다.평점조절하자.
부산 사람인데 이가 갈린다 장난해
ㅋㅋㅋ 정말 전개도 액션도 연기도 어느하나 무난한게 없다 이런 영화는 보는 시간이 아깝다 ^^*
이 영화의 장르를 '액션'하나로 보기에는 억지스러움이 있다.
아련한 추억속에 때묻지 않은 우정!
진짜 19금 영화중 최악이다
가족을 위해 영화는 아닌 듯
지루해서죽는줄알았습니다.터미네이터제니시스볼것후회했습니다.영화관에서돈내고볼가치없는영화입니다.tv로나오면볼걸후회했습니다.
에휴... 그냥 명장 관우...
유치뽕짝 전개는 아직도 만화수준 ㅉㅉ잘 좀 만들어봐
나름대로 흥미진진했다 엔딩도 좋고
노력하지 않은 열정은 아무쓸데 없는 것이라는것을 보여준다
4를위해서아무이유없서
역겨워서 1점이 아니라 그냥 스토리자체가 앞뒤가 전혀 안맞는 쓰레기 영화.
보지도않고 콩진호때문에 별점테러는 너무한듯 님들 장단에 맞출 적은 돈이 든건 아닐텐데. 제수준에는 졸잼이었음
왜 그때 섬광탄투척후 진입하지 않았나가 궁금하지만 그래도 명작이라 불릴 만큼 잘만들었다 양심 우리나라영화가 더사기적이라는건 명심하자
난 잘봤다..지금달리고있는 나에겐 너무나 좋은영화였다..
많이 힘들엇구나..인피니트사랑해♡
이걸 보느니 바이러스에 걸려 죽는 게 낫다
무조건적으로 국가가옳다고생각하는 무지한국민들과 이것을 이용하는정치인들 또자기가 이용당하는지도모르고 계속국가를신봉하는국민들.. 여기에대해 풍자하면서도 누구나쉽게볼수 있도록가볍게만들었다.. 이건10점도 아까운 대한민국 풍자영화의 수작이다! 꼭보시길
훗날 우리의 모든 모습들. 나주 잔인한영화다. 일탈은 금물ㅎㅎ
웃기네
1편은 정말 진리다
박평식 빨갱이쉐리 김정은 후빨이나 하세여
여자 암걸리는줄알았다 진짜 안그래도 저녁 많이 먹어서 개답답안그래도 저녁 많이 먹어서 보는 내내 체할뻔했다
프라이멀피어 뼈대를 고대로 빼껴썼네. 초반에 감온뒤 노잼
연기력. 몰입도 시나리오 쩐다. 상상 이상으로 재미 보장
엑스맨 시리즈의 완벽한 고전적 탈피
연출이너무단출함
포스터보고너무보고싶었는데완전최악
답답해서 못쳐보겟네 ㅡㅡ 이딴 쓰레기영화 두번다신 안본다
초반부터 중반까지는 볼만함 배우들연기력도좋고 똑똑한교수가 바람난 남편에게 복수하는 스토리며 배우자의 외도에대한 배신감을 현실적으로 표현해서 몰입도잘되고 좋았으나 후반부로 갈수록 이야기가 산으로감ㅋㅋ특히 마지막엔딩은ㅋㅋ뭐라할말이없음ㅋㅋㅋ
주성치 작품 중 가장 질이 낮은 영화인듯..
예전에 tv에서 본기억으로 찾아다니다가 영화이름 알아서 다시봣는데 역시 몇번봐도 진짜 재밋네요 ㅋㅋㅋ
가족영화로 휴가때 잘 봤네요 ~재미도 있고 감동도 있고 좋아요
10년만에봣는데도 개터지네 5번본듯ㅋㅋ볼때마다웃김
호옹이? 이게 웹툰표절이었어?
끝까지 포기하지않는 모습에 감동받았다
좋은 소재. 망한 cg와 연출.
영화가 산만하고 재미없음
"당신을 싫어하는 건 아니지만, 미안하다, 케빈 코스트너. 하지만 이 영화는 1점도 아깝다. 자신이 잘하는 분야가 따로 있는데, 이 시기에는 왜 자꾸 포스트 아포칼립스 류의 영화에 집착하고 재능을 낭비했는지 모르겠다."
연기좀봐
재미있네요
건조한 역사 이야기가 아닌 사람 냄새나는 역사 이야기를 매주 기분좋게 들려주는 역사저널 그날!! 오래오래 해주세요!
다시는 돌아갈 수 없는 우리네 따뜻했던 이야기..아이들에게 동심이 없어진 오늘날을 바라보며 다시금 그리움을 느껴봅니다..
명작 중에 명작 찐한 감동이 사무쳐 오네요..
우리 디즈니가 달라졌어요
와.. 대박
연출이 좀 더 매끄러웠다면 배우들의 연기가 살아나지 않았을까?
최근에 봤는데 판타지물 좋아해서 그런가 재밌게봤어요근데 평점1점 주신분들 본인들 재미없다는건 이해가가는데 평점 높게준사람들 수준 운운하는건 뭡니까?ㅋㅋ그렇게 수준 높으면 다큐영화나 찾아서 쳐보세요 수준 높으신분들이 판타지물인거 모르고 봤나
김서형 OOO가 까맣더라.. 섹스에서 섹스로 끝나는 영화
재밌게봤어요~ 남주여주 눈빛연기 쩔고 많은 말을 하지 않아도 알것 같아요.. 30이상 보면 이해가 갈듯~
우리 딸이 넘 좋아하네요..
생각보다 내용이 알차서 놀라웠고 재미있게 봤지만 추격전이 좀 미스였다고 생각한다 그것땜에 몰입이 하는도중에 방해되었는데 그것말고는 잘만들었다고 생각함
워... 너무 졸렸습니다.. Zzzzz...
심영아저씨를 국민 고자로 만들어버린 작품
"삼류의,삼류에 의한 삼류를 위한. 아놔 왜 1점 주게 만들었어 개잡네이버야"
좀 짜증나는 영화엄마도 짜증나고 맨디무어도 짜증나고맨디무어 목소리나 노래부른는 것의 좋은데 역활이 다 별로인듯
내가 가장 좋아하는 영화 중 하나. 오래된 영화이지만 촌스럽지 않은 명화 중의 명화. 모든 것이 완벽하게 조화되어 있는 영화다.
"돈주고 봤음 화날 뻔한 영화입니다, 스토리 전개도 이상하고 배우들 비쥬얼로 별로고 그냥 별로예요."
ㅠㅠ넘 슬프다 평생소장하고싶은영화중하나 네요 나중에 아들딸낳으면 보여주고싶습니다!
빛과그림자 = 빛은 연예인들이고 그림자는 조폭들이다 단지 연예인과 조폭들이 정부를 무너뜨리는 즉 작가는 빨갱이다.정부는 국민의 대표다 정부를 욕먹이는 드라마다.
저희 엄마가 오랜만에 즐겨찾고 껄껄 웃으면서 보던 프로그램이었는데ㅜㅜ 가족들도 다 같이 모여서 보구요 오늘이 최종회여서 정말x100 아쉬워요.. 시즌3.. 나왔으면..
굉장한 몰입감에 잭 니콜슨 연기 대박 ㅎㅎ
하아..내 시간....
강추~! 중반에 조금 지루하더라도 꼭 끝까지 보세요~후회안하실거임!
탄탄한 스토리! 최고의 영화!
평점이너무높다 내가까겟다
재밌었다. 모성애란 역시 대단하다
알포인트보다 빨랐지만 알포인트보다 재미없다.
"잔잔한 감동 스토리와 배우들의 연기도 좋았고, 영상미가 압도적인 영화."
"1946년 작품이다. 진짜 대단한 작품이다. 지금봐도 OST, 영상미, 연출력... 대단하다."
우홍ㅋ
OO전의 추억이 지금도 이어지네요
시걸형님 영화는 언더시즈 이후로 으리 의리다!
1점도 아까운 영화...
진짜 감독 이름대로 영창 보내버릴까보다 어오
작가나 감독은 사랑에 대해 무뇌한.. 몇번 죽도록 사랑해보구 사랑의진정한 가치관을 깨닿으면 다시 영화 만드시길...이건 개콘 애피소드
영상과 음악은 현란하고 화려하지만 지리하고 피곤하고 외로운 무거운 삶이 느껴지는 영화
ㅅㅂ 그만 쫌 만들어라 쓰레기 영화
극장개봉까지 했던 작품이죠. 그 이름값 충분이 합니다.
"이런 시대부터 나라를 팔아먹은 그 허영 가득한 민비를 미화하는 영화를 내다니, 답이 없네요."
애들이 좋아할만한 영화! 에피소드가 길지 않아서 더 좋았던 것 같아요!
시바사키 코우만 x된 영화
개연성 없고..쓸데없이 나오는 귀신들.. 공포물이 웃기긴 처음 ㅋ
무슨 노래가 이렇게 다 좋을 수가 있나.
재밌게 잘 보았습니다.
남자관객이52퍼센트다평점에동원된사람을말해준다이상하지않은가?어떤사람일까그들의평점을보면이영화가처음인경우가많다
신현준씨 연기 진짜 잘한다
마리옹 꼬띠아르 출연만으로도 이미 명작! 나쁜 여자인데도 이렇게 사랑스러울수가ㅠㅠㅠㅠ
대역쓸려면 영화찍지마~ 최소한 성의라도 보여라
결말이 마음에 든다. 소설을 먼저 읽었던 터라 결말이 마음에 든다. 세상의 모든 정혜들에게... 힘내요.
이제는 볼수없는 고 여운계님의 연기를 재밌게 보았습니다. 특히 치매연기는 실제로 제 할아버지가 그러셨었기 때문에 할아버지 생각날정도로 잘봤습니다. ㅠㅠ...
"강우석의 감독 데뷔작, EBS에서 하길래 봤는데, 황당하게 웃기는 영화. 이런식의 로맨틱 코미디는 처음 본다. 잘생긴 최재성을 칠득이로 만들어 버리는 감독의 역량, 인정!"
방금 전에 다 봤다. 정말 재미없다.
연극으로 만들었다면 더 나았을 것 같은 영화.
나는 재밌게 봤는데 ;;
걍 쩐다 연출도 좋고 반전지림
오히려 이런 삶의 실제적인 모습이 지루하지 않더라..
저는 10점 줍니다. 정말 원 없이 웃었습니다. 좋은 영화입니다. 이런 좋은 영화에 이런 평점이라니... 이해할 수가 없습니다.
솔직히 너무 재미 없음.
발을뗄수없다 감독이 뱀을사랑하는거같음 모두보세요
"삶속의 작은 일탈, 비로서 느끼는 행복"
덤블도어 죽을때 개슬펐음ㅠㅠ그리고 난 괜찮았는데 평점왜이래...내가 책을안읽어서그런거?
B급 영화의 진수ㅋㅋ
의외로 잼는데? ㅎㅎㅎ
난 괜찮던데;;~종혁님짱!
보다가 잘잤습니다. 수면제 용으로는 아주 쵝오 !
"OOO 영화 재미, 몰임감, 현저히 없음."
"상업주의적 신비주의 불교영화, 중 가장 최악~~ 결국 서양놈이 주인공?"
완전 귀요미들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 딸이 너무 좋아하더라고요!
김건모홧팅!!!게스트가 그리없었나아님 우롱음주100일면허정지인게스트 &사행성도박그리 게스트가 없었나아님 건모 먹칠하기아님 그냥 싸구려맛에
이건 좀 아님;;;
멋지다...비극적이다.
재미 있습니다.
재미없다.. 옴니버스는 이래서 안되 OO
소름돋는 결말까지 잘 만든 영화인데 평점이 왜 이러지ㄷㄷ 재밌어요
정말 잼있게잘봤습니다ㅎㅎ조선시대의상에 다시한번생각해봤습니다
누구나 한번쯤 해봄직한 상상속의 일들을 공감해보는 즐거움 만끽
30분뭐지?
사기적인 액션 레알강추 진짜 액션하나는 끝내준다.
왜 일본애들은 실사화에 목을 메는걸까..일부러 명작에 오점을 남기는 이유가뭔데 ㅡㅡ;;
동양의 빌리 엘리어트!
정말 잘 봤습니다. 바에서 남자 만나고 좋아하는데 제가 마음이 다 아프더라는 ㅠㅠ 어떻게 될 지 아니까...제이미 정이란 배우 참 매력있는 것 같아요
취지는 좋았으나 어설프고 미숙한...
요한슨의 아름다움만으로도!
특이하지만 주제가 뭔지 모르겠다
대학생이 되서 다시 봐도 정말 잘 만든 애니메이션이라는 생각이 든다.
영화는 그저그랬지만 음악은 정말좋았지.ㅎ재미는 적어도 한8점대는된다
마음에 쏙!
이지아 연기력 여전하네요..연기력좀 키우고 나오던지..좋은 드라마가 이지아 어색한 연기로 마이너스 되네요..쯧쯧
-_-... 일본판에 비교하고 싶진 않지만... 정말... 이건 아니잖아
I liked it. 한국인정서에는 좀 안맞을지도ps.로맨틱코메디를 보고싶은 사람에게는NO
이영화 짱임
결말부분이라 그런지 처음 리스베트 의 모습은 고슴도치처럼 삐뚤어지고 엉클했더라면 점점 인간적 면모를 보여줬던 결말.. 감동이었다..
신난다. 그리고 재밌다. 적절히 터뜨릴줄알고 강렬하게 카타르시스를 내뿜는다. 쿵쿵쿵쿵 아직도 맥박이 뛰는듯한 느낌. 드럼소재 영화의 <스텝업>
증거를 정리하는 깔끔한 마무리는 좋았다.
"마지막에서 CIA에게 온 문자 '이걸로 비긴겁니다' 이해가 안되서 처음부터 다시보니 이해가 되네요 반전도, 스토리도, 액션신도 모두 좋은데 딱 이거 하나가 좀 아쉬운 작품"
"실화라는 것이 놀랍도록 아름답고 멋지다.클림트의 예술대작에 버금가는 대작의 스토리.과거의 실수, 잘못된 역사를 바로잡는 용기는 늘 기억해야할 우리의 과제이자 의무이다."
생각없이 보다가 마지막에 뒷통수 맞은 느낌..기대없이 본다면 의외로 훌륭한 영화가 될수도!
정말 아름다운 사랑 이야기.. 이런 영화를 왜 지금 알았을까? 최고입니다.
이거 평점이 왜이럼 ㅈㄴ 재밌게 본건데
우리 삼춘 멎있죠? 이호영 삼춘이예여 (강우역)
대사 하나하나가 정말 감동입니다
추억의 영화..
기대 이하..의미없는 노출 장면만 많고.. 각 부분들이 연결이 되지 않는다.
여운이 남는다...에바 그린 넘 매력 있어
good
드럽게 잼없는 허접한 쓰레기. 에로영화감독 출신이란 이색경력을 앞세워 들이대지만 역시나 한계가.. 신작이라고 웹하드에 만원에 팔구있음... 공짜다운이었길 망정이지 이걸 제휴가격 제돈다주고 다운받은 사람들이 있을려나 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 핫세만으로도 10점인데 멀 영화가 진부하고 스토리가 나불나불대지말자 좀..
정보 프로그램 진행하기엔 역량 부족이 여실합니다 가벼운건 둘째치고 전문가의 설명중에도 잡소리나 딴짓 쓸모없는 추임세 머라는지 정보전달이ㅇ안되네요
아무리 영화라지만 말도 안되는 부분들이 너무 많고 시몬을 신격화하는 것에 짜증난다
내가 왜 로보캅 감독이였는지 쐐기를 박는다.
간신이 먼저? 순수의 시대가 먼저? 비슷하게 잔인하고 선정적임
일본영화는 구로사와의 죽음으로 종말을 고한 것 같다..
샤로운007하지만 비행기씬은매력있네
동호의 아저씨 살려주세요 이은 개그 아닌 개그 영화
듣기좋은 ost에 마리옹 꼬띠아르~프랑수아 클루제까지-보는 내내 즐기게 되는 영화~~강추우~
주제는 좋은데 이야기가 왜 이렇게 썰렁하냐?
so good~
ㅁㅊ진심너무나 화나는영화
영화 만들다가 마지막에 귀찮아서 그냥 마무리 한거 같은 작품...
뒤로갈수록이상하지만 뭔가반짝이는부분은확실한드라마
미래가 정말 그럴것만 같아요. 무섭기도 하고 무엇보다 굉장히 슬픈 영화입니다.
"드라마 잘 안보는데~요즘 재미있게 보는 드라마입니다^^ 특히 도현이 '정은우'님 너무너무 멋져요^^전 요즘 정은우님한테 폭 빠져삽니다~~~작가님~ 도현, 하나 꼭 이어주세요~ 둘의 사랑 가슴아파요ㅠㅠ 잘 키운 딸 하나 화이팅! 특히 정은우님^^"
김기덕 영화는 앞으로 안봐야겠다. 정말 영화가 불편하다
어느날 가지마라는데도 가고 전용기보냇는데도 무시하고 가다가 결국 당하고 600억줬는데샘물교회::하나님의축복으로 구한거다 뭔이상한소리지껄이고쇼핑백 국가상대로소송 ㅋㅋㅋㅋ 하나님도 당신들을 싫어합니다.저도하나님믿음.
언제나 쿠엔틴 영화는 환영~ 크리스토퍼 왈츠의 등장은 가히 충격적이다.. 왜 이제야 나타났나요!!
"감독에 의도가 무엇인지,,넘어중간한,,마지막에9.11보구 아-했는데 그건가!?그래도;;"
화려한 CG외에는 볼만한게 하니도 없는 영화. 그런 배우들이 나왔는데 시나리오 변경을 안했을까요? 전체적으로 내용의 타당성이 부족하네요..마지막까지 먼가 나올까해서 다 보긴 했지만 계속 내가 이걸 왜 보고있나 생각하게 만드는 영화 ㅎ
심장이 터질듯해요..여운이 너무많이남아요..감우성씨는 예전이나지금이나 감미로움은..정말 행복하게보고있습니다.너무 좋은드라마에요..
감동
"여기서 개연성 없다고 그러는 사람들은 자신들의 삶의 본질부터 파악하길 바랍니다. 이 영화는 지극히 SF적이지만 자연스럽고 때묻지 않았어요. 보통 똑같은 삶, 공식적인 인생을 사는 꽉 막힌 사람들이 조금이라도 의심스러우면 개연성 운운.. 안타까운 현실~"
연기도 못하고 내용은 아예없다. 반전이 어디에 있냐.. 내용이 없는데 반전이 있을수있냐.. 일본 av 물보다 더 스토리 떨어진다.
보는 내내 입가에 미소가 떠나질 않고 설레는 맘으로 숨 죽이며 보았던 황홀하고 로맨틱하고 즐겁고 행복한 영화. 좋은 영화는 죽어있던 감정도 일깨우고 사랑을 일으킨다.
yo so sexy baby
6.25전쟁 당시 누구에게나 일어날수있었던이야기..진짜 감동적이고 슬프다
난 너무 재미있게 봤는데 왜그러지??기대안하고 보면 엄청 재미있는영화!!!
추천합니다. 끝에 뭔가 아쉬움 내지 여운을 남기는군여..적극추천
난 이 영화가 너무너무 재밌다봐도봐도 정가고 스토리도 재밌고 출연진도 좋고..케이블 지나다 이영화 하면 멈추고 또 봄ㅎ
이거 도대체 내용이 뭐임?
"""안도현 시인의 """"우리가 눈발이라면"""" 이 떠올랐다. 가난을 뼈속 깊이 체감한 주인공의 베품은 그래서 더욱 숭고한 사랑의 승화였다.폭력과 상업성이 지배적인 스크린에 우리 성찰적 영화가 그립다. 그런의미에서 윤학렬감독만의 따뜻한 시선이 느껴지는 영화다"""
뻔뻔하기도하지.. 속이탄다 속이
난재밋엇는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 뭔가 했다.
이해가잘되지않는부분도있었지만 우리가 막연히 생각하던 아픔들을느낄수있어 좋았다
어렸을 때 공휴일 특집으로 정말 잼나게 봤던. DVD 출시 안 하나?
그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리들의 삶을 되돌아보게하는 영화! 우리나라 현실과 비교해봐도 좋을듯
말이안되는일 이게 말이될려면 산드라역의 여자도 한통속으로 장난을 친거지 어린애놀려먹을려고 그러다 일이커진거고.여주는 걍 이쁜거보여줄려고 나온거같아.이게7점이라니 놀랍다 ㅋㅋ
되게 잼있게 봣던거 같아요!!
"3개 시리즈 중에서 첫번째 작품 액션 스토리, 빠질게 없음 홍콩 명작 고전 영화"
와우~ 곱배기이~~~ 이히~~~
긴 말 필요없다. 딱 이정도.
쓰레기도 이런쓰레기도 없음 ㅋ
비키니만 신나게 봤구만유 ㅎㅎ
하....지루해. 진짜 넘하네
충격적인 결말이 놀랍다. 실화라는 사실 때문에 더욱 잊혀지지가 않고 자꾸만 생각난다
매너리즘이란 이런 것
다 재밌는데 맨 뒤에가 좀 별로네요
이쯤 되면 거의 블랙 코미디로 느껴지는 노골적인 천조국 찬양.
도대체 이런거도 영화라고 개봉이 가능함 ?? 감독이 돈쓸데가없어서 고민이 컷나봄.
네이버평점은 믿을게 못되네...지루합니다 스토리가.. 킬링타임 그이상도 그이하도아님
제가 영화계에 발을 들이기 시작한 작품중 하나..
"처음부터 끝까지 웃음이 없는 코미디물. 감독, 배우, 스토리 모두 잘못된 만남."
자유를 얻으려는 자는 언제나 외롭다
영화 소개만 보고 갔다면 정말 대실망이다.또 민영화에 대해 전혀 객관성있게 다루지 않았다.너무 부정적인 시각으로만 쓰다보니 더욱 별로였던것같다. 의도에서 1점추가해서 2점
"배우들로 평점주나, 영화를 보고 줘야지. 좋은 배우들만 떼거지로 나온다고 좋은 영화는 아니잖아. 내 인생에 디워 보다 더 지루한 영화는 이게 처음. 플롯 전환도 연관성 없게 연결되고, 그나마 볼만한건 여주인공의 격투씬 정도? 심지어 추격신도 지루."
90년 그 때를 생각하면 秀作!! 포스터는 지금봐도 멋있다. 리메이크 꼭 좀 해줬으면 ㅜ ㅜ
야 최고다 좀 막장스러운 부분이 덜해서 아쉬웠지만 음악이 먹어주니깐 ^^
미국우월주의??? 영화안쳐보고 평점 쳐올리는 티를 팍팍내는구만!
보는 내내 너무 즐거웠던 영화..골디혼의 귀여운 이미지와 멜깁슨 특유의 넉살이 돋보이는 영화다
굿
5번째 보는데도 역시 최고...앞으로도 평생 두고두고 볼만한 드라마
심장을 뛰게하는 채플린의 위대한 연설
"발연출, 발연기 그리고 털. 끝."
아진짜....이준기 최고
90분동안 좁은 공간에서 상어랑싸우다 끝남! 거지같은 스케일
재희만 새 됬다.
"내용은 별로지만, 재미는 있었다."
근데 막판에 왠 로봇이지 ㅋㅋ
넘감동적이었습니다. 우리아들이보물성을또보고싶다는데. 구할방법좀알려주삼.평점5점
별로 참신할 것도 없는 삼류 에로 영화 스와핑 실제로 몇 명이나 할까
하...정말 너무나 슬프다...
배우 사진빨 10점 드립니다
박중훈 영화 중 보아서는 안 될 영화 중 하나. 서서히 배우 박중훈의 한계가 드러나는 듯. 노잼 그 자체
요시다 다이하치감독의 <종이 달 > 좋았나요? 좋았으면 입소문 내 주세요. 안 좋았으면 한번 더 보세요! - 자신있는 표현이다.처음부터 끝이 날때까지 긴장감이 있어 좋았다.마지막 장면이 많은 것을 생각하게 해 준다.
병맛이라서 웃긴 영화
핵폭탄 역시 대박임!! 워 무셔라!! 수소폭탄... 워...숨막힘
한국 공포영화 중 최고
말이필요없단 영화는 이런영화를 두고 하는말인것같다
"사랑은 어디에나 있고, 드러내야만 가치가 있다."
이런 쓰*기같은.. 작정하고 미화했구나.. 한번 찜방에 가봐라..토나오지.낭만이아니다
작품은괜찮은데레옹2라서야유준다
와우~! 감탄이절로나오는구나... 정말 슬프고 감동적이네요
베르너 헤어조크 영화 중 악질.
아무것도 기대안하면 정말로 놀라운 임영동식 무협액션이 기다리고 있다
믿고 보는 공자관! 베드신이면 베드신 재미면 재미
배우가 아깝구만
아무리 피터잭슨이라도 이건 용서가 안된다.
"""캐릭터 하나하나 살아있는 영화. 즐겁고 유쾌한 시간을 보내고 집에오니 심오해진다 팟캐스트""""LBC의 닥치고연애""""특별편에 백연아 감독님이 직접 영화에 대해 얘기하시네요 꼭 들어보세요"""
억지웃음유발에 1편과 2편보다 못한작품성 내가 캠코더로 길거리 활보하면서 촬영해도 이영화보다는 잘 만들거같음 진심?시간 아깝다
리메이크작보다 더 머리속에 안남는 원작
따뜻하고 좋은 영화!
"방금전에 해서 봤는데... 정말 실망이다. 진유영,원미경,강태기의 캐스팅은 좋았다."
현제 연인과의 사랑이 진짜 사랑인지 아닌지 ..
티격태격 귀여운 커플&농가에서 벌어지는 가슴따뜻한 이야기.
뭐지 이영화는.../..
쵝오~걍~쵝오~^^
런타임이 90분도 안되는데 엄청 지루하다는.. 감독이 좀 짱인듯..
다시 보고 싶은 드라마....
"그냥저질영화인줄만알았다만후반큰감동.장동홍감독,윤제문이란배우를알게한영화."
아...다좋은데 적어도 우익년 주연으로 나오는 영화는 그만좀 들여오자
너무 재밋어요...극적이구요.
평점이 낮네;; 난 이런 영화 좋아함ㅎ 불쌍한 한수ㅠ
"정말 이러한 비상업성 영화에 몰입해서 볼수 있었던게 얼마만인지 모르겠다. 감독과 배우들에게 박수보낸다. 근데, 잘생이고 이쁘던 인물들이 27년후 역변하는 것 보면서 경악했다. 경미는 나이들어서의 모습이 안나와 그나마 다행이다.."
배우들의 연기도 스토리도 너무 좋았어요ㅠㅠ 감동적인 영화였습니다.
내용을 너무 늘리더니 결국 이상한 쪽으로 내용이 흘러가넹 진짜 재미없다 결말이 뭐냐구
밥은 먹고 다니냐.
그는 왜 어린 아내에게 ‘절대 들어가서는 안 될’ 작은 열쇠를 건넸을까. ...
공포 영화 공식을 따르나 무섭지 않다는 거.
좋은영화임 나도 이렇게 즐겁게 살고싶다/
2013.12.29 01:17
배포포켓몬 팔아먹을 생각만 하지말고 좀 공들여서 만들어라 포켓몬 좋아하는 나도 이건좀 아니다
해적 영화중 젤 재밌음
좋았음. 아래 글들처럼 엄청나게 대단하지는 않은듯 한데...
인디언을 너무 서구적인 느낌으로 표현한감이 없지않지만 대단한작품이다
더러운짓 웃기는짓 말되는짓 구분 못한다.
영화 보다가 한 3번쯤 자다깼다....
슬프도록 아름답다...
첨시청했는데 정성호장모 참 보기 거북하네요 .. 설정이라면 아무리 예능이지만 이런설정하지마세요. 누가 좋아한다고 이딴설정을 잡아놓은건가요? 그것도 연말에..
최악이다 씨발 티비에서 영화상영하지마라 사기치는것도 아니고
정신없는 영화?네..몰입안되고 이런건 진짜 뮤지컬로 봐야될듯..영화에서는 별로
수치스러운줄 알아야한다 이것은...
"시원하게 가출했던 아오이, 너무 쉽게 돌아오다."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋네
현실성 제로...영화흐름 자체가 디워 수준..
뒈체 끝은 무엇인가? ...참고 보다가 끝에서 욕 나오는 영화..난해한게 아니라 개 쓰레기같은 영화..무엇하나 아름다운게 없는 영화...20마넌짜리 식당들어가서 피아노 한곡 듣고나온 기분...OTL
"무자비하고 더럽고 충격적인 영상과 내용들. 하지만 주제의식면에서 정말 잘 만들어진 영화라고 생각함. 앵간한 비위와 어떤 영상들을 봐도 건전한 사고를 가질수 있는 사람들은 꼭 봤으면 하는 영화, 이처럼 좋은영화임에도 불구하고 매우 찝찝했기 때문에. -1"
일단 사랑얘기 안나오는게 젤 좋음
10대 후반 작가의 첫 데뷔작인가 했음
소설에 비해 많이 즐였지만 그래도 재밌네요 이완 맥그리거♥
아이들이 재밋으면 되는거다
ㅎㅎㅎㅎㅎ굿!!!!!!너무 잘봤습니다^^후회안함!!!!
대작영화 부럽지 않았다. 신선했고 솔직함과 진정성을 담았다.
감동도없고 재미는 더없고 시간도아까운 1점도아까운영화엿습니다. 역시평점은믿으면안되!! 내평정도믿지마
깜짝깜짝 너무 놀라서 심장 떨어지는 줄 알았습니다!
너무 억지스럽다
나가지금까지본시사중최악의영화?아니다큐~~~~~~~ㅠㅠ
재밌었어요~ 그 중에서 한국인을 바라보는 시선도 다시 한번 생각해보게 되네요.
엔딩크레딧에 그녀가 나온다
기념비적이긴 하지만..
"ㅡ,. 이딴게 잼니 밑에 있는넘 대가리에 총맞았나?"
진부하고 올드하고 개연성 없는 스토리 + 공포 지수 제로 = 극장 티켓값이 아까운 영화
디비디언제나옴...
이 영화를 이해하지 못하면서 재미 없다라니... 너흰 트랜스포머나 보고 살어
"배우들의 연기가 막장영화를 살렸다, 전형적인 패턴의 막장스토리...."
브루스 윌리스가 먼저 죽으니까 껐다
무엇이 사랑인지 다시 생각하게 만드는 영화.
다만 널 사랑하고 있어보다 좀 더 탄탄한 구성을 가졌다고 생각되었다.
뭐야 이거! 생각보다 완전 재밌잖아 ㅋㅋ
진짜 제대로 오그라들고 싶을때 추천!
^^ 너무 잼있어요~ 꼭 보세요~ 강추
중간부터 봤지만 피터 민폐갑....
2를 기대하면서 평점준다
알바분들 대단들하십니다...이영화만 다들 평점내셨네요.ㅋ
음...원작에비해 잔잔한 사랑의심리표현이 아쉽다 연기력차이겠지
균형이 이끄는대로....!
아이들과 보기 좋아요 충분히 볼만합니다
헐리우드도 이런 뭐같은 영화를 만드는구나.
난 재미만있는데 평점낮네
좋아
해ㅐㅇ
"해리포터씨리즈도,나니아연대기도,황금나침반도,이 영화의 발끝에도 미치지 못한다."
공포영화노노휴먼드라마맞네아역배우연기최고귀엽다 ㅋ
20년이 흘렀는데도 여전히 재밌다
ㅡㅡ 이런 저질 삼류영화를
기준과 불자의 사랑?을 응원합니다.
이거 처음나왔을때는 내가 어려서그랬나..재밌게 느껴졌는데 다시보니 그냥...하..
"스포하는 새끼들도, 그걸 추천눌러 베플에 올리는 새끼들도 노이해. 영화 다 보고 스포 줄줄 해가며 서로 토론하는건 니 친구들과 해라. 여긴 평점란이다 미개한 놈들아"
내가 본 최고의 애니메이션
그냥 영화 치는데 애니가나와 ㅋㅋ애니는 그냥 재미로니깐 별로임 내용도쩝.
잼잇엇어요 ~*
다 보고 진짜 박수를 쳤다;;;;진짜 놀랬네 이런영화가 다 있지 어떻게;;굳대박
정무문의 서막
우연히 보게 됫는데 정말 좋은 영화..
평점이좋고 그림체도좋길래 봤더니 시간낭비한느낌이다. 잘우는편이지만 감동도 눈물도없었고 재미없어서 세번끊어서 봤다.왜평점이 높은지 모르겠음
"기대안했는데 정말 좋았던 영화 연기,영상,스토리모두 만족했다"
액션만보면 된다지만 그래도 너무심하다..ㅉㅉ
왜.
별내용없고 지루하다..
"아나콘다3에 버금가는 인생 최악의 쓰레기 영화다. 주연들의 발연기, 어거지 뜬금포 연출 ㅋㅋㅋㅋ 유해진이랑 아귀 제자는 왜 등장했는지도 모르겠고 하루라도 빨리 감독 접길 바란다. 돈 안주고 봐서 다행이지"
중긴부터봐서 스토리는 모르겠지만 배우들 연기도 잘하고 재밌게보는데 이게 그렇게 스토리가 막장인가?... 이정도면 무난하다고 생각하는데
일본애들은 애니를 많이 봐서인지 연기도 애니스럽게한다. 손이 오그라들어서 타자치기도 힘드네
굉장히 재밌었다. 상상력이 대단하군. 영화가 나온 당시를 감안한다면 정말 쩌는거임.
밑도 끝도 없다....
재미없고 지루하구만...
..내년에 군대가는데..불쾌함과 불안함만 커져버린다는..ㅠㅠ미필자들 보지마세요
웃을수 밖에 없는 영화
쓰레기dsahhdfdhadhfhsa
음악때문에또보게된다
초반에는 지루하지만 결말과 라스트씬에 너무강렬하고 감동적인 슬픈장면때문에 인상적인 영화.
애니부터 봐서 오른손이 목소리 마음에 안들었는데 들을수록 목소리만 다르지 똑같은 느낌이 들더군요. cg도 볼수록 자연스럽고...애니가 워낙 재밌다보니 그 중 제일 재밌는 부분만 골라서 영화를 만들어서 재밌는것 같네요! 기생수2도 재밌겠네ㅋㅋ
결론은 채플린은 천재.
무게잡음 이토히로부미등장
어찌 돼도 상관없는 부부싸움.
미친.. 저도 뭔가 싶어서 봤어요
먹음직은 하나 앙고없는 찐빵
오랜만에 좋은 영화봤어용
"전개가 빠른거 같지만,말이 빨라서 그랬던 것임."
기냥 막장집안 이야기.....별다른 재미나 의미는 찾을수 없음...
1도 아깝다. 이런걸영화라고? 너무 말도안되는 스토리에 제작자 두산베어스냐? 보다가 열받네 아휴 어이가 없다 이딴걸 영화라고 토렌트로볼 가치도없다
솔직히 이번편은 좀 재미없는듯
시간아깝고 그냥 인간극장이 더 재밋을 영화네요
향기가 있는 영화
애니메이션도 아닌 그렇다고 제대로 된 영화도 아닌...
아이들이 보기에 좋은영화지만 청소년이상은 보지않는것이 좋다
"어떻게하면 이렇게 재미없게 만들 수 있지,,,"
"소년 프란시, 세상을 알아가다"
김호준 즐
슬프지만 행복한 해피앤딩.
디즈니 타잔 보고왔는데 역시 그명작을 따라갈순없지 명작을 망치냐 실망이다
보는내내 눈한번 떼지 않고 봤습니다.. 실화라 더 감동적이고 정말 멋졌습니다.최고!
"후반 10분이 이영화의 전부로군,,"
드라마로 잼께 보구 있다.빨리 영화루 나왔음 좋겠다. 원츄!
단순하고 재미없네요~
정말재밌게잘봤어요 우수에찬고수눈빛 대사가없어도 참 멋지네요 윈작이책이라 줄거리도탄탄하구 영화보구나서 책다읽어봤네요 책이듸잼나긴해요
내 인생 최고의 영화
같은 감독의 작품 미이라처럼 시리즈로 나와도 충분히 성공할 수 있다고 생각한다
철새들에대한 교육적인 내용도 있고 아이들과 재미있게 보았어요. 설 연휴가족들이 즐기기에 부담 없으실듯!
좋습니다.
"돌아와 그리섬...다시 돌아와~돌아와,돌아와,돌아와~다시 돌아와...응?"
완전 잼나고 신났어요감동임 1 2편 다재미있고 3편이 빨리나왔음 해요♥
Not One Less
"품격있는 영화. 스마일리를 한순간이라도 놓치면 길을 잃게되는,,아주 작은 대화와 단서도 놓쳐서는 안되는 영화"
이게 왜 청소년 관람불가지;;여튼 홍상수 영화는 너무 쌩느낌이 강하다..
일단 너무재밋고 계속보게하는 매력을 지니고 있다.배우들간의 호흡도 너무좋앗다. 순간순간보이는 호흡들 때문에 계속보게하는것 같다. 그리고 제일기억남는 장면은 정유미의 독백이 아닌가 싶다!
Good
오늘 tv에서봤는데 정말 스토리가 잘되있더라고요
90분 부터 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃겨. 초반엔 지루함. 진짜로
"이런 영화, 다시 볼 수 있을까? 아마 20대는 공감하지 못할 수도.."
힘들지않게 너무 편히 볼수있는영화~
온에에보다 재밌었음 ㅋ
재밌
진짜 엄청 재미있게 봤습니다. 연출도 세련됐고 주제도 독특하고
물론 개봉당시의 모습도 좋다만 10 년이 다 지났는데 아역 조델 페런트 지금 성인 사진좀 올려놔라 네이버 뭐냐 아역때 사진 걸어놓고 영화는 당연히 공포영화의 바이블 격이지 만점
회색빛 느낌 그들이 아름답다 진정한 배려를 알게 해주는 영화
"원작 순정만화를 창조적으로 재해석하지 못하고, 긴장이나 스릴도 없이 에피소드만 나열되는 이야기 전개가 꽝이라고 생각됩니다. 장근석, 아이유 같이 흡입력있는 연기자들 데려다놓고, 흡입력을 주지 못하고 있다면, 그것은 각본의 문제일듯 싶군요."
너무하다ㅋ몇분은 말그대로 발연기ㅎ
소설보다 더 재미없는 이야기
할리우드 배우로 꾸며진 3류 소재 영화
유쾌하고 싱그러운 패배주의
대단하네요!!!!!!!!!
음악 하나만으로도 충분히 별 다섯!
피카드 자신과의 대화...희생의 여운... 데이터~ ㅠ.ㅠ
"진짜 대박이네요..,,"
시대고발적인 영화치곤 너무 뛰어난 킬러 드라마
진구가 이영화에서 뭘했다고 남우조연상 받은건지 이해안간다
살면서 영화 보고 쓰레기라고 하긴 처음이네.. 쓰레기영화 시간 때우기로도 아까워
가끔 예능프로에서 시가브금깔리는데 들을때마다 심장이미친듯이 뛴다
"초딩,유딩용 영화"
에드워드 노튼.. 데뷔작인데 다중인격 연기를 하다니..패기만 넘치는 줄 알았는데 미친 연기력 때문에 또한번 소름돋는다.
스릴감은 별로 느껴지지 않는다.
출연배우들 팬들 아님 1점도 못받을 최악의 영화...이렇게 지루하고 재미없고 유치찬란한 영화는 내생전에 첨이다
아화나 나쁜년... 남자새끼들도 기지배들도 똑같아
"이 감독, 단 영화 두편으로 나를 반하게 만들어버렸다"
진심별하나도 아깝다 드러운 영화
이 영화는 볼 만한 영화가 아닙니다...
그에 대해 알 수 있었다. 그 것만으로 만족한다.
검은색 안개속에 갇혀있던 나에게 한낯 희망의 빛줄기를 준 영화
꼭 봐야할 영화중 하나...
정말 최고의 영화. 어떤 영화보다도 멋지고 아름답다
그냥 보면 되지 재미없다는 사람인 감정이 없어 더러워
4각턱 여자가 여기선 미인으로 꼽힌다. ㅎㅎ 그냥 보고있으면 웃음이나옴~우리나라영화 80년대 수준 ~결말이고 모고 궁금하지도 않다~비키니걸과 실리콘 감상용
지대로 웃긴다
내 생애에 최고의 기억에 남는 애니로 ..
명작중의 명작이다.ㅇ
죽을 거 알면서 납치 피해자들은 뭐 이리 순종하냐...3번째 주사위 굴릴 때 그냥 그만 봤음...ㅡ.ㅡ
지옥의링 재밌습니당!!
편집이 굉장히 아쉽긴 한데 릿카가 나와서 10점
JJ에이브람스 영화라는것만 듣고 싫다는 친구 겨우 설득해서 본영화. 아직도 이 평점이 믿기지가 않는다... 정말 사람들이 진심으로 저평점을 준건지 의문이 들정도... 극장에서 나올때 관중들이 하는말만 들었을땐 6점대가 적합한거 같다.
잔잔하면서도 최고였던 영화..근데 니키가 전남편을 사랑한건지. 톰을 사랑한건지 마지막까지 확실하게 알 수가 없었다...
아프리카로 돌아가는 마지막 장면에서 흑인들이 어울리지 않는 양장한 모습을 하고 뒤에는 성경을든 사람들이 병풍처럼 서있다.. 본연의 문화를 잃어버린 흑인의 모습과 주변 가득한 선한 백인들.. 내겐 한편의 희극처럼 보인다
"지지리도 유치한 극본에 뜬금없는 연기, 연출"
"가정폭력으로 물의를 일으켰답시고,최진실 길들이기에 나서더만...결국 재기하란다."
안타깝다.남들과다르다는이유만으로 억울한 죽음을 당한 브랜든 티나의 명복을 빕니다
니 으리가 뭔지 아나? 이기 으린기라.
앞뒤가 안맞는 황당무계한 내용과 감독이 이야기 하고자 하는 바가 뭔지도 모르겠다. 시간 아까비.
영화의 부제 : 이대로 망할순 없다.
한개도 안 섹시한데 ㅎㅎ로맨스도 아니고 좀 애매하네 오지호랑 강예원이 한번 했어야는데
"블레이드 1,2는 진짜 초대박 영화..3?..진짜 개 허접 쓰레기..왜 나왔니."
어찌된지 지구를 수호하는 케로로소대 ㅎㅎ 하지만 그들은 항상 유쾌하다!
"이런 영화를 왜 만들까...고민하게 하는 영화, 고민 자체가 아까운...이것도 창작활동일까...정말 속상하다..."
"오그라드는 발연기의 향연,,,그렇다고 액션 보는맛도 별로,,,,"
재미도 없고 감동도 없고 개잡영화다~♬
꽤 재밋네요!^^
약 구하러 다니다가 약찾는영화
육지를 발칵 뒤집은 쥴리보러 고고씽~ 연휴에 아이들과 같이 신나게 웃었네요~
답답해서 더 슬픈...
"너무 지겨웠는데 ㅠㅠ 내가 순수함을 잃었나보다초1,2들 용인듯 ㅠㅠ"
내안에 숨어 있는 또다른 병맛 같은 '나자신'이 족쇄를 채웠다.
너무 순수해서 너무 슬프다. 목이 메인다는 말이 딱 여기서 쓰는 말이 아닐까 싶다.혹 불교색채라 거부감을 느끼실 분들은 각자 신에게 투영하면 한결 편히 감상할수있을것입니다. 오히려 보육원이나 입양가정이 아니라 절이란곳이 동양적정서가 극대화되서 좋습니다
시간 아까워 ㅠㅠ
억지로 눈물쥐어짜기식 감성팔이의 극치
그냥 신인여배우 하나둘씩 내놓는 영화인듯
기대하고 봤지만 졸았음
재밌긴한데코빅치면현재순위나오면좋을거같아요
역시 일본영화란. 왠만함 헐리웃따라하지말자. 어설프고 어색한게 우습다.
막판 탑 안에서의 대결씬으로만 10점! 그의 등장만으로 눈물이 날뻔 했다
감독이 이토준지 안티라고생각하는사람2인 0점도 아깝다
정민아 이게 말이 되니! 여자가 장미란이니??? 니가 감독한테 이야기를 했어야지 이건 아닌것 같다고~ 나 2점 왠만하면 안주는데 이건 솔까 너무 심했다
평이 너무낮다 괜차늠 볼만했어
소비자를 개 똥으로 아나. 알바만 풀면 볼사람들은 다 볼것 같지 ? ?
좋은 배우들 델다 놓고... 아깝다.
신하균이 왠지 좋아지는 영화//ㅋㅋ
대미제국께서 말씀하시기를... '내가 나의 죄를 사하노라!'
마지막 10분에 모든 힘이 집약괸영화 꼭 보길
이성민 배우님의 연기는 힐링이예요.
하하하 전씨 진짜 웃기네 다 들 솔직하고 보기가 좋아요
1960년대에 이렇게 영화를 인간의 내면을 잘 끌어내다니 영상도 좋고 감동입니다. (p.s끝장면 네이버에 나온내용은 약간 다릅니다. )
이게진정공포영화엿던건가
특징없는 영화 그냥 순수한 사랑이야기
평론가들처럼 뭔가 멋잇게 딱 정의내리고싶은데 느껴지는게 많아서 한줄로 정리되지 않는다.
OOO기영화
평점에 속지마셈 이거 개꿀임 통수 한대 후려맞은 느낌
한가인연기력딸림. 네멋에 비하면 쓰레기 드라마
"정말 한국 영화는 퇴보하는 것 같다. 최고의 영화!!! 배우들의 구성도 역대급이고, 열연 ㄷㄷㄷ 원미경 미모 최고!"
평점 좀 올려주시다
책으로봐라 걍 중국4대기서를 이런 저질로 만들다니 ㅠㅠ
드림하이라는 내용이랑 전혀 어울리지않는 스토리.
굿...
돈내고 포켓몬 받을라고 했는데.. 포켓몬 행사 끝났다고 해서 결국 못받았어요. ㅠㅠ
이때 롤러스케이트붐^^
임윤택님 제발 정말로 진짜로 합격하셧으면 좋겠어요 올해 개콘에서 뵈요 꼭이요ㅋ
아...뭐이거 졸작
드디어 번외편제외 정주행끝 영화보기전에는저런영화를왜보나했지만1탄부터23탄까지다보니왜명작인지알겡다
거의 영화수준이 파워레인저급.. 크로노스의 위엄은 어디가고.. 임팩트있는 부분이라고는 찾아볼수없는영화
씨 발 노잼 존나게 지루하다 밑에알바에 낚이지마라 제발
요즘 봐도 재밌네요 ㅋㅋ 역시 영화는 시나리오가 좋아야..
캬~ 내가 한두달에 한번씩 보고있는데도 대단해 정말 대단해 ;;
질~~질~~질~~끄는것의 극치를 보여줌
"도굴범이 왜 보물을 허술하게 보관하는지, 아이들에게 정을 주는지, 설득력 없다"
수준 떨어진다. 연기 구리다. 그러나 재미있다.
미디어법이 화두에 된 지금시점에서 한번쯤은 볼만한영화..언론이 가야할길을 제시
순수하고 따뜻해보이려 하지만 실제로는 정말 촌스러운 영화
난 잘봤다고 말한다
수화로도 감정을 전달할수도 있구나.. 라고 느낀영화 진짜 3번 이상봤고 제일 좋아하는 영화다
잔잔하면서 진짜 현실을 보여주는 좋은 영화같다.
역대 나의 드라마순위 1위 !!
조금 더 잘 만들수 있지 않았을까? 이 허무함과 세기말은 동체?
대한민국에서 이런 색깔을 영화를 만든 기억은 한번도 없었다.
에스키모라는 단어는 날고기먹는 사람이란뜻으로 비하할때 쓰는말임...
작품성이 안좋아도 흥행을 하게되면 그래도 배우들 인기는 쩌는데 ``
얼마나 기다렸던 영화인지..아직도 개봉 첫날의 기억이 생생함!!!
ㅋㅋㅋ 에효 본시간이 아깝네
.. 십대의 눈먼 사랑에 방해물이 방사능인게 다를뿐. 별거없음
영화보다가 암 걸릴뻔해서 4점 줌
"9,10기에 비해는 좀 딸리지만, 이것도 감동적이긴 함"
역사를 왜곡한 영화라고 밖에 볼 수 없을듯...
캐스팅은 개쩌는데 내용은 왜케지루하냐 작가가별로신거같네
아 내가 이영화를 돈주고 봤다니 ㅜㅜ 천추의한이로다
나는 왜 이영화를 재미있게 봤을까???그지같은 댓글 읽지 마시고 보시길...
가족이랑보는데 ㅈㄴ야한장면계속나와서 개뻘쭘하네
우하하~알고 봤더니 심형래가 감독이다
마초 마쵸맨 원 오브 어 크랙
0점준다 10자 10자 10자
1등이여서 10점
=ㅅ= 공포...
이거 액션 작살납니다ㅎㅎ 보면암
이런 영화 존재 자체가 모르겠다.
이 영화의 와이어액션은그 자체이다.시시껄렁하기 이를데 없는 영화
아쉬웠지만 잘 봤어요
한번도 안 웃었다.
거기서 다 거기네..소재가 그렇게 없나..?
노래 못 불러도 합격시킬거면 오디션을 뭐하러 하냐? 자꾸 가능성 타령할거면 합채랑 브로디 연습생으로 키우고 프로그램에서 빼라. 걔들 가능성때문에 탈락한 애들은 얼마나 속상하겠냐?
약간의 긴장감과 여배우 노출 말고는 별거 없다....
"힘들때 만나게 된 영화.화려한 영상,젊고 예쁜 톱배우,엄청난 제작비의 블록버스터가 아니라 오직 내용에만 집중할 수 있었던영화였어요 영화가 주는 감동이란 이런것이군요"
나비효과 이름 및 컨셉을 악용한 나쁜 사례. 시리즈 3편 중 최악의 졸작.
좀 더러운 영화였다.
옛날에 재밌게 봤던 영화중 하나
연기가 약간 어색하긴 하지만 내용 자체만을 고려하면 재미있는 영화
중간부터 찌릿찌릿 몸에신호가오기시작하더니 결국 나중에는 터지더라....
"장점: 상큼발랄 여고생활 잘 묘사/ 교환일기장- 참신/ 감성적 영상미, BGM/ 알싸한 우윳빛 공포영화 개척 시도 단점: 광기어린 레즈, 남교사와 썸- 3류영화틱/ 애들 가둬놓고 유세떨다 가는 귀신-결말 어정쩡, 공포 밋밋/ 상상-현실&과거-현재 혼선"
"""한국 영화 """"친구""""의 표절작이라고 들었는데, 장학우와 유덕화의 연기가 그 점을 카버했다."""
3DD보단 10000배는 더낫다
갈수록 지리하다... ㅠㅜ
ㅋㅋ완전쇼를하는영화이군요...
탕웨이와 풍소봉 보는 맛에 본다... 인터뷰씬은 별로.
헐 평점뭐징..우연히 티비돌리다 그냥 봤는데.. 난 재밌게봤는뎅....;;; ㅡㅡ
어린시절 티비앞에앉아 뚫어지게 본 영화. 살면서 정말 많은영화를 보아왔지만 이 영화가 가장 먼저 생각난다. 그시절 내가 이렇게 평점을달고있을것이라고 생각이나 할수있었을까 다시한번 꼭 보고싶은영화. 야바다바두♪
자기버리고 딴놈과 결혼한 여자 의 아픈남편 치료비까지 아버지유산으로 다 줘버리는 호구남과 이놈저놈 다 지꺼인 양심없는 여자의 거지같은 러브스토리. 우리나라와 정서가 안맞네. 군대가도 기다리는 여자들 무지많은데 오히려 남자들이 여자 차버리는데.
이것들이 소름끼치는 명작에다가 평점을 쓰레기로 만들어왔네 노답들!
성룡과 이연걸을 동시에 볼 수 있어서 더 재밌었음 ㅎㅎ
이건 원작과 너무 다르잖아 ㅡㅡ; 스토리 개꾸지네 ;
재미있네요재미있네요
고모!! 잘했어!!! 굿!!!!!!!!!!!
시간때우기용 밖에 더있나?
삼류영화라고 생각하고 봤는데 내용적 부분에선 막장이지만 재미있음! 가볍게 보면 좋은 영화. 연출이나 조연의 억지스러운 대사와 연기는 오그라듦. 차라리 조금만 더 현실적으로 만들었으면 재미있었을 듯! 마지막 판타지 같은 장면은 어이없지만 웃김!!
하..하..하....
황당함의 끝을 보여주는 영화.
뱅상파레가 전쟁중에 피아노로 비창을 연주하던장면......잼있게본 프랑스영화
최고의 소설을 순식간에 쓰레기로 만든 영화
아주 웃겼네요
귀요미들.. 잼있어요^^
우울하도다..
이런 스파.. 전설은 아니잖아~!
닥추말이필요없다내생의최고의영화다 어쩌면 미래얘기를통해 2차전쟁의 왜곡을 끄집어내는것같다 개강추
sf 영화계의 OOO~
다만상영관이....ㅠ
참 ㅋㅋㅋ
감동그자체. 우는장면하나없었지만 나는울고있었다...
볼만
꾸밈없는 따뜻한영화
정말 아무 생각없이 보기 시작했다가...마지막쯤엔 참 생각 복잡하게 만드는구나..
분노를 부르는 대본이다. 개연성이 아니라 상식을 뛰어넘고 무시하고 시청자를 우롱하는 처사다. 김순옥 작가 반성하라.
졸리는부분도 있는데 순수한 나는 이런내용 좋아^^
고단한 농촌 총각들의 진정한 해방구가 아니겠는가?
추억... 재밋는뎁 ㅠ
메시지도 좋고 감동도 있는데 솔직히 너무 지루하네요..; 별 내용도 없는거같은데 뭐 이렇게 쓸데없이 질질 끌어놨는지 이해가 안감.. 안그래도 전반적으로 느리게 흘러가는 영화가 내용전개까지 산만해서 더 지루하게 느껴지는듯 도저히 9점대 영화는 아니네요
시간이 남아돌면 추천 ㄷㄷ;;
"""평탄하지 않은 삶...지금은 전통 문화의 하나, 넓어진 관점으로 볼 수 있는 """"무당의 삶"""""""
일본군에 전쟁범죄를 유럽에서 알린영화
"뭔가 어색하고 허술한 부분이 있지만, 그래도 마음을 울리는 영화다."
역시 록키란 생각이 드네요
감동....
학교에서 단체로 가니까 좋터군여
아니 마지막에 억지 감동만 아니였어도..쯥즙 영화자체가 말이안되고 너무 아마추어같은 설정입니다
대만 다시보게됐다.최고의 영화다
재미는 있었으나 레옹따라해서 1점.
고질라의위엄의압도당했다.그후나는이영화의대해'위엄'만떠올린다.
너무재밌게보고있어요
올ㅋ
스토리를 조립하려고 무척 애를 썼지만 굉장히 허술함. 명함만 보고 무작정 식당으로 간다거나 dna 구하려고 경찰차를 몰고 직접 피를 뽑아가는 장면은 3류영화수준. 오랜 잠입기간을 거쳐 겨우 강간범으로 기소하는 멍청한 설정에서는 항복. 주제도 싸구려.
스케일이 크다며... 왜 목걸이만...
힘든 영화지만 힘나게 하는 영화. 유쾌하게 깔깔댔다가. 우울해 했다가. 스리슬쩍 미소지었다.
"고등학생 때, 선생님이 보여주셨던 영화..여성과 남성 모두가 꼭 봐야 할 영화..!"
지루하다. 긴장감도 없다.
카메라앵글이 마음에안듬 전체샷을 잡아줬으면.. 등짝만 나오고 무릎만 나옴 맘에안듬
시대를 너무나도 앞서 나갔던 영화 과연 명작
어쨌든 재미없는 영화일뿐 ...
네티즌 리뷰까지 쓰게 만든 영화.
"익숙함으로 내내 지루하고, 나이 든 샤론스톤의 몸부림이 애처롭다."
그럭저럭. 평점이 낮아서 10점
내가 드라마를 단 한번도 처음부터 끝까지 본적이 없는데 이 드라마는 예외다. 민감한 주제를 멋지게 잘 푼 스토리와 배우들. 최고다
부전여전.. 변태 모녀의 성인기구에 대한 기발한 탐구를 그린 영화..
앗 흥~ 잼나요!! ㅎㅎ
엠마톰슨의 원숙미 케이트윈스렛의 청순미가 돋보이는 정말 아름다운 영화!! 10점이 아니라 100점 그 이상을 주고 싶다!
정말 영화를 이렇게 재미없게 만들 수도 있군요.
"멋진 시나리오, 연출, 연기 그리고 부족한 흥행. 흥행이 되는 영화와 영화답게 만든 영화.. 흥행기록도 남지만 영화도 남는다. 멋진 영화..."
지루하고 가슴도 안 나오고 ...
"보는 내내 가슴이 두근두근, 감탄연발... 뭐 이런 영화가 다 있노?"
이거 결국 원나잇 하는거임?
굿
"누가 죽였냐가 중요한게 아니었다. 누가 죽었는가, 그리고 왜 죽었는가.. 그리고 신하균의 연기는 정말 미쳤다."
마리아벨로님이나와서 무조건10점
사정봉 보석상 털때 정지화면처럼 하는연출? 그거너무좋아... 아 대박
노ㄷ잼ㅓ어처 ㅓ우오처어어너오ㅗ
평점 높길래 끝까지 봤는대 정말 화가나네...시간 버릿다
100점짜리
이게 영화냐??? 영화야???? 쒸레귀~~~~
악쓰고 폭력적이고... 내용전개 짜증나고...공감도 안되고... 불쌍하지도 않고 ... 지 죽을자리 죽어라 찾아다니는.. 여자를 멍청하게 그린 이런드라마 화나네요여기나온 여자캐릭터들 다 이상하네요 비정상 ....여성폄하드라마 인듯?
그냥 키아누와디아즈의 어렸을때본걸로 만족한다
분명한 건 보면 기분은 확실하게 불쾌해짐. 기분 나빠지는 거 즐기는 변태라면 보시도록.
진짜 최고임...볼수록 완벽한 명작...乃
쵝오쵝오
명량보다평점이낮아T.T
늙어버린 명성. 뻔한 반복.
내가 생각하는 과거가 내가 꿈꾸던 황금기가 아니라 현재 내가 살고 있는 이 때가 황금기다.... 많은 걸 느끼게 하는 영화.... 우디앨런에게 감탄하고 본 영화....
이 참을수 없는 싸구려 저질의 느낌은 참을 수가 없구나. 1/3보다 나왔음.
목사님 아들도 군대 가던데...쩝.. 종교계에선 조용한 이유는??
작가제정신 입니까? 아이를 볼모로 저런짓까지 하는상황을 만들다뇨 이땅의 엄마들 분노하게 만들려고 작정했습니까? 사람으로 할수있는 적정선이란게 있어야지 미치지않고서야 어이없네
"추운겨울 이시기에 보기딱좋네요.주위를 둘러볼수있는 계기가 되고, 이렇게 검색까지 해보게되는 영화네요..로빈 윌리엄스의 유작인것도 보고나서알았네요. 최고임!"
놀래라 어릴때부터 명절마다 재밌게본 미이라영화가 평점2점인줄 알앗네ㅋㅋ 이게 그렇게 재미없음? 일단1점
정말 감동적이네요.. 정말정말.. 감동적이고 슬픈 영하네요..
엑스파일메니아라면
중간에 숙면을 취해야할정도로 힘들었다...지루했다...이것저것 다른건 잘모르겠다...
동성애주제인건 좋다 그런데 뭐가 더 있나
연기 너무 잘한다 남편이 죽었을때 아기를 안고 우는모습.....
일가친척 모조리 뇌물 받아 처먹고 들통나니까 입막음과 동시에 동정표를 노리고 법의 심판을 피하여 다이빙한 벼노인을 미화한 희대의 사기극.
희망을 찾아볼 수가 없군요. 영화를 보고 좌절만을 느끼라는건지.
에이 알면서 ㅋㅋ
지루하네요
하암~ 지루해..의상제작비가 아깝다..
어쨋든 도넛은 달콤하다. 사랑도 마찬가지.
희대의 명작 ㅠㅠ ㅠ 절대 후회하지 않는 영화
재미없음.......
결국엔 지금 부인이 첫사랑과 닮아 결혼을 했다는 안타까운 결과...과연 마음깊숙한 곳에 사랑이란 감정은 있었을까요? 첫눈에 반했다는 달콤한 말로 여자를 유혹하고...
참 지구반대편도 사람사는건 거기서거기.. 나이대별로 대역안쓰고 오랜기간동안 이정도까지의 완성도와 감동을 주다니 감독대단
"게임영화사상 기념비적인 쓰레기.하우스오브데드,맥스페인 등이 계보를 이어간다."
진짜 어릴때 너무 감동적으로 본 영화
앞으로 이정도의 다중인격 연기가 드라마에서 나올 수 있을지..
엄청나게 재미있었다.
최고
이거잼슴
점점 재밌어져 ~~
좋은 작품 다 망쳐놓네..
1점 줘도 내맘은 0점이예요
글쎄..과잉평가된 영화...너무오버떨다 현실성 떨어졌다.그냥별점주는건 좀 아닌것 같다.알파치노연기 완전 과잉...자연스럽지가 않다.
2005년에 개봉했어도 무리수였던 영화. 어떻게 이게 2011년 한국에서 개봉하는지?
마치.. 뒤로갈수록 케이 카토우는 OO같고 파워레인져를 보는거같다
진행이 좀 지루하기도 했지만 전체적으로 좋은 영화였어요
"이거 굉장히 흥미롭게 본 영화인데, 평점이 왜 이렇게 낮지??? 시간가는줄 모르고 본 영환데..."
점수 줄 가치도 없는 쓰레기 영화.
너무 막장 아닌가요? 윤정우와 혜주는 증오의 대상이 같은데 장도현하고 혜주가 친부모자식간이면 이건 좀 아니지않나?
비데공주로 화재가 되었던 그 드라마.
엄청재밋게봣는데;;
쓰레기... 영화가 아닐까... 뜬금없는 베드씬 영화 내내 박유천과 조선족 여자 중심으로 진행되는 멜로 라인 왜 멜로가 부각되지? 충분히 사람들간에 관계에서 오는 갈등이라든가 심리묘사에 집중해서 좋은 이야기를 뽑아낼 수 도 있었을텐데
"연쇄 살인 사건은 흐지부지 진행되어 해결되고, 김동욱이 연기한 경찰 캐릭터는 꼴 보기 싫을 정도로 밉상으로 나온다. 남은 건 코미디뿐인데 재밌진 않다."
전태일열사로인해 우리노동자들의삶이 많이 나아졌습니다. 자신보다도 공장여동생을 걱정하는 모습이 좋았습니다. 무엇보다도전태일이라는 사람의 개인사를 알수있어서 좋아요
이영화는 지루한부분이 없습니다.
초등학교 4학년때 봣는데 그때는 정말 감졸이며봣다
"최근 안좋은 총기사고도 있었고, 탈영병의 심리를 잘 담아낸 영화라고 생각합니다.. 배우들 연기 잘 봤습니다."
최고임 진짜 쩔어요 쩔어
연출 밋밋...소재는 참 좋은데ㅜ 그리고 배우들이 전체적으로 연기가 어색함ㅠㅠ 주이디샤넬은 이 영화에 안어울리구
윤상현 짱♥♥♥♥♥♥
무지개회원들 덕분에 완젼 재밌게 보는 프로ㅋ
쓰레기 평론가 그딴식으로할거면 나도함
이도 저도 아닌.. 한숨만 나오는 영화..
너무 액션만 봐도 지루하다
좀 무서워 보자!! 좀 새로워 보자!!
재활용도 안되는 쓰레기가 바로 이거다.
있는 그대로가 좋다.
잔잔하고 여운이 깊게 남는 영화~
"진지한만큼 지루하며, 지루한만큼 고양이 쥐 생각하면서 만든 것이 아니라는 게 느껴져서, 불편한 진실이 더욱 엄숙하게 와닿는다."
옹박보다 못하지 않다 초반부 코끼리들과 찍은 영상들 정말 멋있다.
정말 통쾌한 마무리가 깔끔합니다.
테러에 대항하는 지나친 따분함과 여유로움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저렇게 한번 살아보고싶다 뭔가 동경이 된다 정말재밌다
꼭 다시보고 싶은 기억나는 영화다
지금보다 훨씬 남 올해 개봉한건 리얼 노답
넌 영화계에서 게임오버다! 1편 말고는 항상 똑같냐~ 그만 우려먹어라.
엉킨 실타래 만큼이나 복잡한 뭇여성들의 감성... 남자들은 절대 이해못할껄?
진짜감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ 울엇어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ
평점 7이상된 댓글의 대부분이 이상하다.. 한명이 쓴거 같애
머 그닥 볼만하다고 할순 없다
이게 왜 6점인지 모르겠네 적어도 7.5점 이상은 된다고 생각함 ㅋ
할리퀸과 데드샷의 러브스토리
dvd도없고 티비에도안나오고 같이나온다이너소어랑 클라스차이봐라 hot는좋은데 영화내용하고영화시간이너무..
단역도 지금은 좀 뜬 호화배역. 빠른 전개에 화려한 영상과 잔잔한 음악이 어우러진 수작
2시간짜리 쿠키영상. 어벤져스 예고편
성장을 보여주는 차원이 다른 연출과 사이사이 자연스레 우릴 납득시키는 시대상. 소년의 위치부터가 비범하다.
괜찮았어~
방송국에서도 안 틀어줄 형편없는 영화.
흥국이형? 아저씨 짱!
옛날 추억을 되살리며 보고 싶었는데 전체적으로 너무 지루했습니다.보는내내 앤이 짜증스러웠네요.. ㅠㅠ
즐
"최악이다 최악 나름 서극영화 즐겨봤는데 이건뭐 도대체 황비홍 시리즈중 6탄이상 넘어가면 3류영화가 되는데 딱 그수준, 살은 피둥피둥 얼굴에 윤기가 자르르 흐르는데 배고픔과 추위를 연기한다 긴장감 없는 총싸움이 난무하고 꼬마가 총들고 설치고.스토리 허접"
이스라엘 민족의 진짜 IQ는 이 영화를 통해 알게된다.
복싱 영화를 가장한..다 큰 어른들의 웰메이드 성장 영화!
많이 짜증났다... 설명 듣지 않고는 이거 뭐... 설명들어도 딱히 공감도
나름 복장은 잘 갖추려고 한 점을 잘 사서.. 그래도 벡이라 10점 투척
역사적인 제임스 본드의 전설의 시작
무엇을 상상하든 그 이하를 보게되는 영화.성룡이 장백지에게 뭔가 꼬투리 잡힌듯
굉장히 신선한 충격을 받았어요..모든 사람들이 숨을 쉰다고 다 살아있는건 아니라...
헉...이정재 이미숙 주연의 정사인줄...
데드캠프 시리즈중에서 역대급 시간도 적당하고 해피엔딩
탈출도 끝날 때까지 끝난 게 아니다
이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내 간절한 마음이다
"정말 실망했다. 화면,대사 모든게 어색했고 믿도끝도없는 스토리..유코상때문에 두개"
슬픈사랑의 노래... 분위기가 인상적이었던 영화...
뭐이런개거지같은영화가있냐?배우들연기도짜증나고 카메라는꺼졌다켜졌다...
"내용도 없고, 밋밋하고,, 뭘 보라고 평점이 높은거야?"
이건 온전히 감독의 역량 부족이다.
"파라파라도 페라페라도 피라피라도 아니고, 프라프라야!"
시청률의 참패 그이유를 알았다.
정신 사나운 코미디. 스필버그의 수치로다!
펭귄에비하면 매우 보잘것없는 제작자의 엉성한 기교일뿐 비추한다
ㅋㅋㅋ 평점100이다~
완전한 저예산 영화인가...3류 드라마 보는줄 알았네...
평점좀 깎을게요. 스티치와 과학자의 성향 변화가 성인이 보기엔 너무 억지스럽네요.
여름에 7살 아이와닽이보았는데 아이가 너무너무 좋아하고 재미있어 했어요
진짜 재밌게 봤는데 진구를 다시 보게 된 작품.. 짱
영화가 좀 이상해... 첨에 그여잔 죽은건가? 결국에 시체유기? 마지막엔 할머니랑 체인지 그럼 할머니의 늙은 몸뚱이는 죽어도된다는거야? 참~~~영화 쓰레기같네
또 보고싶음. sbs에서 잼있게 봤던 기억이. 분위기 짱~
다운로드해서 10분 보고 삭제함-웃기지도 않고 B급 코드도 아니고 쫌 많이 거시기하네
이런 쓰레기를 영화라고 만들다니...뭔 초딩사랑얘기도 아니고 끝으로 가면 갈수록 아.. 이걸 왜보고있나.. 라는 후회감만듬 결국 나중에는 포기하고 그냥 파워레인져 본다고 생각하고 마음 편히봄
개인적으로 제목에 충실했던 시리즈 중에서 최고의 작품이다. 괴담의 특성을 끝까지 부여잡고 런닝타임을 이끌어간다. '죽음을 기억하라'는 부제처럼 결말로 다다를수록 선명해지는 진실과 마주하게 된다. 무엇보다도 여고생들의 풋풋한 느낌과 화면이 좋았다.
밤일은 무슨 밤일이야 개 쓰레기영화
말랑말랑 로코.
1937년생인 김영옥이 이 영화 주인공? 동명이인일거다. 좀 알고 올리자.
공산주의 독재자 카스트로를 겨냥한 정의로운 미 자유주의의 응징
이거 유치하네..
이 영화가 계기가 되서 이 후로는 한국영화 절대로 안본다.
옆에 여자 동생이 더 무서웠어요~ ;; 소리만 긴장감 조성하고.. 다음이없어 다음이..
4.44에 쐐기를 박겠다
전개가 너무답답하고 공포영화인데 귀신은커녕 무서운장면이 없어도 너무없다 보면서 너무질질끄는느낌 마지막엔딩은 어이없음 중간까지보면서 이제 후반부니까 무서운게 나오겠지했는데 역시 fail
캐릭터가 덜 두드러지는 영화였던거 같아요
"스토리전개,감정변화, 캐릭터... 전혀 이해안됨.!"
재미있었다
별로 재미없을 줄 알았는데 정말 많이 웃었어요! 최다니엘씨 연기 최고 ㅋㅋㅋㅋ
freak show
"다시봐도 잼잇다..영화를 왜그렇게 심각하게 받아들이는지,,,ost도 좋고 너무 잼잇게 잘봄.."
아줌마진짜죽이고싶다
아아..어느평론가의 말처럼 아련하다....최고의 데뷔
"""리뷰나 평점을 보면서 드는 생각이있네요. """"어째서? 댓글알바 하나?"""" 수백편의 영화를 봐왔지만 역.겹.다. 라는 생각이드는 영화는 처음이었고 평점1점을 준 영화 역시 처음. 한가지 교훈이 있다면 조기종영했던 영화는 절대 보지 말자. 정도?"""
난해하고 좀 힙겨웠다 ㅠ 댄스타운이 훨씬 재미있다
난 대개 재미 잇는데 평점 왜 이럼 2화 빨리 나와라!!!
조혜련빼라 국민들등돌렸다신인그룹나오게하는건 좋은데너무 출연진 짬에 묻혀서 기좀죽이지말자기껏보려고 한 신인그룹이 맨마지막에몇마디못하는거보고 너무 아쉬웠다유재석이 괜히 명mc가 아니다두루두루 잘 챙겨주고 끊을때끊고 그래서 사랑받는거다 반성해라
시험 끝나고 보고 싶다.
조용히 편하게 볼수 있는 내용이였어요~
대학교 순수 영화동아리에서 졸업기념작으로 찍은거 같음 모든게 엉망인데 연기들도 어찌 하나같이 최악인지.독창적이든가 신선하든가 하는 '일련의 ' 독립영화들의 느낌과 기대를 산산히 부숴주는 trash
재미지다!
재밋어~~ 천정명 나오니깐 봄♥♥♥♥
수호천사 케빈 스케이시~ 좀 잘 만들지....
"3류 막장 야쿠자극화,"
난 왜 지루하게만 느껴지지?
김효진만 해도 10점 줄만하다. 김효진이 진짜 이쁘게 나온 영화.
평점 왜이럼ㅋㅋㅋ콜린 퍼렐 존멋이다
완전지루해......
나에겐 좋았다!!!!!!!!!!
캐릭터는 긔엽긔 긔엽긔는 거구로해도 긔엽긔
욕 마니햇음.. 나도 이런건 맹글겠다 짜증나
꿀잼! 시간가는 줄 몰랐다
그놈의 홍상수.늘 술쳐먹구 그짓거리.제발좀 레파토리좀 바꿔라.징글징글하다.
여진구빠순이들이 주는점수
후기를 떠나 소신것 봤다..볼만했다.적당히 배고파 뭘먹을지 고민중 딱히 먹고싶진않았지만 맛을보니 맛없지도 않은것이 먹을만하고 본격적으로 먹으려는데 잘먹다 벌레씹은?아..뭐라 설명.. 끝이 참...장르가 무색하네요.이게 스릴런지 걍 엔딩급마무리...허무
이 영화를 보고나서야 마돈나를 최악의 배우로 인정하게 됐다
ㅋㅋ 미션임파서블에 밀리지 않는다 ㅎㅎ
awesome!!!
내가 왜 이걸 극장에서 안봤지....
좋은 영화~ :)
기대하고 봐서 그런건가......
암담한 현실 속 아이들에게 희망이라는게 무엇인지 알게해주는 한줄기 빛같은 이야기
역시옛날에본거였군 위아윗위아 인가보고 감독검색하다가다시보게된건데 ㅋㅋ역시나 수녀가 눈에거슬려 ㅋ
용두사미...
오래해주세요~♡♡ 꿀잼!! 이거 끝나면 우울할듯..ㅜㅜ
허세만 있는 영화. 질질 끄는 건 없네
충격적일 만큼 재미없다.. 정말 놀랐음..
설씨떄문에 보지 않는다
너무재미없길래 평점봤더니 웃음이 나는영화... 돈많이 들었을텐데..
코와붕가!!!...
슈렉 다음으로 좋아하는 애닌데...
재미 있을줄알았다. 일점도 아깝다 이건 감독의 자질이... 어설프게 총쏘고 갑자기 어설픈연기 어설픈음악 차라리 뽀로로 한편 보는게 났겠네. 참고로 영웅본색 본적없음. 전문가들평 보고 더 보기 싫어짐... 비교만하네
굳이 이런식으로 표현해야 했나...? 아무리 영화적 허구라고는 하지만 이건 좋지 않음
개인적으로 좋아하는 영화. 색감도 너무 예쁘고 스토리도 재미있음!!
많이 봐라
재미 없는 걸 떠나서 좀 역겹다.
한여자 와 두친구의 사랑과 우정을 그린 동화 같은 이야기.
정말 여러 사랑 이야기 속에서 . . 파리를 느끼다 !
정말 보고 또 봐도 잼나다..
정말 연기가 좋습니다.
소설의 또 다른 새로운 감동. 최고의 배우들..
"류승완,류승범의 풋풋하던 시절. 영화는 극사실적으로 표현하려고 애쓴듯."
한줄 감상평 : 오.마이.갓.
"염정아 연기 잘 하네..,,"
진짜 최악의 영화 평점따윈믿지마
주성치작품은 역시나 최고
눈을 뗄 수가 없었다.그래서 그냥 계속 자기로 했음...
풍경보는 재미가 좋아요. 공룡이 많이나오길 기대했는데 실망..
장면 하나하나 다 깊게 생각하게 만든다..
배우가 울지 않아도 관객을 울릴 수 있는 영화. 우리나라에도 이런 영화가 많이 나왔으면..
교과서에나오길레한번찾아봤는데~재미도있고감동도있는것같아요
각박한 세상 화정처럼 긍정적이고 따뜻하게 살자. 감성들이 메말랐나? OST도 굿!
프리윌리 시리즈는 무조건 믿고 보는 영화다!! 정말 몸과 마음이 힐링되는 영화가 아닐까 싶다!!
비긴즈도 재밌는데요^^
요샌 고딩도 이정도 만든다 무슨 학예회 하냐
춤 못추는 댄서의 흔하고 닳은 순 정.
전쟁을 소재로 하면서도 캐릭터가 약해서 이야기가 따분하군
그린란드의 모습을 한눈에 볼 수 있어서 좋았던 거 같아요~
일본 특유의지루함. 그래도 끝까지봄 휴 ㅋㅋ
진짜 너무 재미 없는데.... 높은평점에 편승해서 높은 평점 주는 분들 때매 평점 높은것 같네요
경탁이 최고~!!
"영화판을 잘 모르는 입장이지만..그래서 흥미로왔던 이야기... 한국 영화도 많이 오픈되었으면 하네요 국민들에게, 지금 대선 주자들한테 바라는 것처럼 ㅎㅎㅎ"
'쓰레기'
2...
지루하기만 하구만...
새누리당 식으로 하면 빨갱이영화??? ㅋㅋㅋ
여고괴담 졸작 중에서 갑. 이제 여고괴담도 여기까지만 해야 하지 않을까.
'개같은' 사랑의 옴니버스
짜증나는 클리셰
"스필버그가 왜 대단한 감독인지 알게 해준 영화는 화려한 블록버스터가 아니라 이 영화가 아닐듯 싶네요~ 스모크, 내츄럴, 하늘에서 온 엽서, 옥토버스카이와 함께 제가 꼽는 베스트5 고전영화 중에 하나입니다^^"
Aretha Franklin - I Say A Little Pray For You 아티스트는 확실치 않아요
조금 이해안가는 부분도 있었지만 재밌었다 ..특히 여배우가 너무 이뻐
님들아 진짜 정~~~~~~~~~~~~~~~~~~말로 재미없습니다. 보지마세요.
역대 외계인 전쟁영화 최고봉
재미있어요 ^^ 정말 최고죠
소름끼친다!
"진짜 최악이다. 감독이란 사람이 무슨 생각을 하는지 소름이 끼친다.엄연히 상처받은 사람이 있는 실화를 가지고, 실상은 전혀 알 생각도 하지 않은 채 인터넷 중독 탓을 하고피해자와 주변인들의 상처만 뒤집는 OO은 연출을 무슨 생각으로 했는"
톰 클랜시의 소설을 잘 살린 작품. 흥미진진하네요.
액션 자체는 부족하진 않은거 같은데....흠...왜이리 맹맹한 느낌이 들까. 몰입감도 좀 떨어지고 여주인공 보느라 끝까지 봤네요.
디즈니 애니메이션 다봤는데 다섯손가락 안에드는 최고의 작품
"사실 엽문 1,2의 프리퀄인데 무리하게 엽문3이라고 이름 붙인 배급사도 잘못 있음. 그리고 이전작에 나왔던 배우들에게 전혀 다른 배역을 주다니 몰입을 방해한다 ㅉㅉ 결국 국내 성적 7명이라는 전설적인 기록만 남겼다."
재미 있어요 앞으로가 기대됩니다.
어설픈 반전
홍경인의 엄석대 연기가 인상 깊었다. 추억의 영화
"제이슨 스타뎀의 액션을 기대하면 많이 실망할 듯. 범인의 정체를 너무 빨리 말해주지만, 진행은 느리고 쓸데없는 내용이 많아서 지루하게 느껴진다."
아~~~!!!시궁창에 빠진 느낌
이렇게 어설프고 조잡한 SF 액션물이라니.. 이거 혹시 아동용?? 장정초만 이쁘네~
크레딧 설명이 성의없네요. 뮬하레? 카페에 가도 이것보단 낫습니다.
긴장감을 늦출수 없는 흡입력이 뛰어나지만 개연성 한계는 느껴지는 킬링타임용 영화.
가슴이저리네요..마지막자막까지
옛날부터 차승민씨 팬이었습니다. 화이팅!
주원 너무 멋있어요^^
"결국은 마지막 중공 찬양, 잘나가다가 마지막에 자막넣은건 치명적이네. 성룡 다시 봤다."
고질라는 일본놈들이 만들어야 정상....
영화를 보고 나서도 계속 생각하게 된다... 얕은 영화가 아니다. 원작소설을 읽고싶다
내평점너무나 훌룡한류의 영화는 아닙니다.하지만 많은 사람들이 믿고 있는 운명이라는 감정.나의 사랑이 과연 운명일까?부터 시작해서.흔들리는 감정선을 생각해보며 여러가지 질문과 답을 해볼 수 있는 영화였습니다.이정도면 훌륭하지 않나요?
신파도 이 정도면 명품이다 덕분에 내 마음도 정화된 것 같네ㅜㅜ
그냥 독특하기만하다
음.... The chef 가 훨씬 재밌고 풍부한 느낌이랍니다^^ 영화 구성이 너무 단순했어요. 존파블로랑 스칼렛요한슨이 연인인 것도 심히 맘에 안 들었음!!! ㅋㅋㅋ
왕짜증 내시간 돌려줘. 보는 내내 후에 머라도 반전 이 있을까 하고 보았지만 허무함의 극치 2015년 최고의 영화라고 해서 기대감을 갖고 봤지만 끝까지 밋밋한 내용. 감독이 말하고 자하는게 뭔지도 모르겠다.
시걸행님 일년에 도데체 영화를 몇편찍으시는거유?
가슴 훈훈하게 하는 영화..
성장의 아픔을 이보다 더 잘 그려낸 작품이 있었을까?
이영화가 재밋다는 사람들은 그동안 무슨 영화를 봐오며 살아왔던 걸까... 아무리 사람마다 취향이 다르다지만 이건 정말아니다
1편은 진짜 갑인데 디즈니가 유치하게 가고있어서 정말 슬픈 작품...
소재가 아깝다
킬링타임만도 못해요 영화보면서 힘든적은 처음
오랜 시간 쉬어있다가 폭발하는 영화. 다만 그게 화라는 점이 흠.
진짜 잼씀ㅜㅜ 믿고 보는 레오 영화ㅜㅜ♡
평론가님들.. 6점... 뭐지이건
내면연기란 이런것이다. 넘치는 공감.
정말 잘 만든 영화
영화의 화면과 배경이 인상적이던 영화...
...이딴게다있노
가브리엘 살바토레 10점....!
그 땐 몰랐다. 이렇게 잔잔하고 사무치게 공감이 갈 수가 있을까.
현대판 서부극인 듯하다. 드라마로 치장한 팍스아메리카 영화. 테러 는 당연히 나쁘다. 기독교의 확장의 교리는 테러를 부른다고 본다. 유발자들이 피해자 코스프레를 하는 것은 아닐지.영혼없이 기교만 있는 노래를 들었다. 심지어 그 노래는 길기까지 하다
10점 만점의 아가사 크리스티 원작을 9점대의 영화로 재현해낸 고전 걸작
'태어나서 처음으로 내 생에 최고의 영화'란걸 만들어줬던 영화
산만한 주제...
사회적 사각지대에서 성공하기까지의 모습이 감동적임
최고다. 영상미+연기
아하하하핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제작의도가 궁금하다.
시간아까움 ...
니콜의 차가운 연기와 긴장감이 좋았던 영화.
문제는 재미가 없다는 것
에리짱의 대사가 아직도 귓가에...............
다행이다 어릴적에 봐서....지금봤음 아마 1점 줬을듯...
뭐 이런 철저히 일본스러운 게 다 있지??? 이딴 쓰레기영화가 다 있어 ㅅㅂ!!!!!!
"그 당시 강철 알루미늄프레임에 비닐쳐진 선외기225마력짜리 FRP가 있었을까요? 그리고, 어설픈 일본어 때문에 첨부터 꺴음. 일본 사람역이 일본어를 정말 못하네. 글고 대단한 cg ㅎㅎㅎ"
시청하는 시간이 넘아까울정도로 재미없고 그냥 이수근씨 저질레크레이션만 보다 끝나네요 제작진이 정신좀...
전라도 종북 좌파들의 반국가 간첩질을 미화
재미있는 스토리와 병맛코드
"좋은영화다... NHK요즘 역사드라마보다도 훨씬 수작이고... 메시지를 전달하는것도, 촬영 기법도 훌륭하다 왜 이리 평점이 낮지 싶어 10점 ㅋ"
"극본, 캐스팅, 연기, 연출, 편집, 특수효과, 음악 수준 등등을 볼 때"
리셀웨폰보다 낫다..
나 초딩때 극장에서 봤다는 아무리 그래도 밸런스 맞춰야ㅑ겠다능
보성 형님과 미인 이지현의 도킹!
이거 서울서만 상영하나보네요.브로드웨이시네만가? 왜지?
아야어여오우으유으이
영화가고싶게 만드는 영화.... 애뜻하다.. 뭔가 생각하게 만드는 영화... good..
사람은 변해도 사랑은 변하지 않는다.
굳
옛날부터 봐온 진짜 예쁜 영화
소재는 좋았는데. 스토리 풀어가는게 영 아니다.
왠만하면 1점안주는데 평점이 너무 높아서..좀내려야겠네...쓰레기라 말하진 않겠는데 내가 이 영화를 왜보고 있는지 조차 혼란스럽기도 하고 진짜 애들장난도아니고 여자는 미친거아닌가? 이해도 안되고 화나고 이건 공포영화다 지금 멘붕왔네 와.........
"평론가분들은 예쁘기만하고, 인위적이다 하시는데, 이 영화는 동화같은 감성으로 보는 것이다. 커피값조차 내는 장면이 없다고 따지면 피곤하다. 동화란 어린이도 공감할 수 있는 이야기로 재미와 생각할 거리도 주는 것이다. 꼼빠뇽..빵 을 나눠 먹는 사람"
"미친.. ㅋㅋㅋㅋ 전효성, 나경원 ㅋㅋㅋㅋ 이거 고소 안 되나 ㅋㅋㅋㅋㅋ"
재미있어요
잼이씀 이런영화보기힘들어요
하.... 뭔가 여기저기서 많이 보이는 영화길래 기대하고봤는데 에휴..
쓰레기란 중의적 의미로도 쓰일것같다 줄곧 배경이되는 쓰레기장과 부패한 모든이들을 가르키는 쓰레기의 의미. 브라질 관련 영화를 가끔 봐왔는데 늘 부패에대한 내용이 끊이질 않았던 것 같다. 재미는 별로..
전 상상력이 풍부한걸 좋아해요 그리고 저도 한번쯤 그런생각 해봐서 재밌을거갔아요
조금... 딸리네..
테무진의 인간미를 영화화하였고 더불어 그의 아내 보르테의 조강지처정신을 입혔다.
이영화가 50년이나 됬다니
이제 지겹다.. 은희수 너~!! 매일 하는 민경채대사....내용이 반복반복반복.. 분량늘리기... 아무리아침드라마지만 퀄리티가 이렇게떨어지나??ㅠㅠㅠ
무의미한 자음/모음 연속입력은 불가능합니다.
"이것두 어릴떄 티비에서 하는거보고 ㅋㅋ 완전 넉놓고 본기억,,완전 재밌는영화 ~"
제길 네이버 평점보고 속았다. -_-
"조잡한 웃음, 당시 척박한 볼거리를 역설하는 관객수"
마지막에 약간 약하지만 전체적으로 굿 !
개빠인 내가 봐도 개 노잼.. 평점조작당한 영화
원작의 충실함이 배제된 영화 .
감칠맛나게 영화를 잘만들었음 살아있네
주인공 몸매감상 빼면 이건 뭐....
진짜 재미있다! 예전영화치고가 아니라 지금봐도...
중국영화중 최고로 꼽는
숙면했다.이리 지루한 공포물은 참.. 답이없다..
우리가 알고있는 삼국지를 기대하고 본다면 실망스러운 영화.
범죄영화도아니고귀신영화도아니고반전영화도아니고최악의짬뽕영화종결이다
국내에서 개봉한걸 감사하라고? 영화를 재미로보지 작가 돈퍼주러가냐? 멍청한생각임 이영화에나온 싸움도 존나 형편없음 극장판 만들줄모르면 만화나 쳐만드삼
극본의 허술함을 박찬욱의 뛰어난 연출력으로 가렸다. 피아노씬은 다시 봐도 소름
생각이 많아지는영화...부정해야 하는 것들을 부정하지 못하는...남녀관계 뿐만 아니라다른상황에 대입시켜도 이런고민 해본사람들많을듯...
재미도 있고 배경도 예쁘고 여주도 예뻤지만.. 결국 여주가 바람나는 이야기... 뭐랄까 바람을 너무나 아름답게 포장하는 부분이 참 별로였다. 아무리 일에 미친 약혼자라지만 그렇게 바람나서 차버리는게 정상? 사실 바람피는 스토리만 아니었어도 8점은줬을듯
이거뭐여 내신등급이여?하하하하ㅋㅋㅋㅋ
이거 공포영화였어?일단 더럽고 개웃김ㅋ 끝
그냥 그렇다..
허술한 이야기를 지탱해줄수 있는게 아무것도 없군
전부 알바냐? 아이엠 샘 딸라할려면 제대로 따라하던가 완전 어설프게 만들어놓고 보라고 하냐 내 시간이 아깝다
너무 비현실적이다. 판타지와 다를바 없다.
박평식 왜이리 욱끼짘ㅋㅋㅋㅋ
화려한 영상 빼고는 볼거 없는 영화
이작품은 13구역과는 상관없다 아니다. 이름만 따왔을뿐 쓰레기다.
영화보단 드라마가 대박
이종석 최최최고!!! 드라마가 아닌 실재 상황인듯 착각하게 만드는 연기...넘 멋져....인하랑도 잘되어야하는데
의외로 무척 즐겁게 봤다. 스크루볼 코미디도 때론 볼만하다.
재수없고 끔찍한 이야기... 뭐야 이거...
공포영회란 바로 이런것 한국영화보면서 이런시나리오와 구성으로 공포영화를 완성함 2탄 기대
장동건씨 헐리웃이라고 그냥 진출마시고 줄거리를 보세요
조금 어이 없지만 바디 카운터만 봐도 이런류 치곤 매우 쓸만함.
댓글알바를 얼마나푼거고..완전낚였네 ec!
자살만 없었으면 좋았을영화~~..
아주가관이네 18..이 영화 찍은 감독이나 배우들 참 한심스럽다..유치해서 OOO줄18
시청률이 왜낮은지 생각해보렴ㅎ
레이가 별이 되는건 찡하네요~~
나쁜짓을 착하게 하기?? 왜 봤을까 생각이 드는 영화..^&^
이영화는진짜.... 봐보세요 그냥 욕만나옴 하....
유쾌하고 영화 내내 재밌게 볼 수 있는 로코!
ㅠ ㅠ 별루였어용 힘들었던 영화
최악중최악....다시만들지마세요
이게1위야?????차라리 청춘불패2보겠다
"깊은 성찰로 만들어진 걸작, 두뇌 가슴 눈물 양심 감성을 동시에 자극합니다."
좋아하는 코미디 중 항상 열 손가락에 들어가는 너무도 사랑하는 영화
원래평점을안남기는데남길수밖에없다.극장에서보고4년뒤지금집에서봤는데그감동그전율그대로다
멋지다!
"이 영화를 보고도 그냥 그렇다고 하는 사람들은..도대체 어떤영화를 보는건지 참ㅠ...인생에 있어 손꼽는 명작입니다. 그 시기에 이런 유머와 총격전,스토리,마지막 여운등 뭐하나 빠지지 안는다는.."
무서운데 재밌음 오래만에 무서운영화 제대로 본듯
기발한 상상력에 귀여운 몬스터와 진짜 환장하게 귀여운 부~~ 까지ㅠ.ㅠ 설리번이랑 부랑 헤어질 때 울고 마이크가 문 다시 조립해서 보여줄때도 감동땜에 또 울었음ㅠㅠ 20대 중반이 봐도 감동적이고 재밌음!!!
정말요? 전 지금 24살인데 20살때 이거 보다가 눈물고인적 있었는데.. 되게 슬프고 아련한 영화..짱이다..!
장르가 떠나서 이건 아니자나
편집이 볼만하다
"어렸을때봤지만 아직까지도여운이남아요.끝이없는것을향해가는,결과인지과정인지모를 그냥지금의상황의연속 희망인지절망인지도모르는곳으로우리는춤을추며걸어간다."
실화가 빼더라도 멋진영화네요. 왜 총점이 저모양인지는... 모르겠네요
영화 유통하는분들 제목선정좀 잘해주시지..
ㅋㅋㅋ'스트리터 파이터 무비'보다 더하네ㅋ
명색이 공포영화면 적어도 한번은 무서워야 하지 않나
평점에 거품이너무꼇네.. 4점대 4류 쓰레기영화..
엄청나게재밌음
역시 정두홍씨 캬.ㅎㅎㅎ
"그저 울었다,"
나는 결코 좋지 않다..
남자배우가 저질 에로전문배우이고 연기력 밑바닥 캐스팅실패!
돈 서로갖겠다구 난리치는 스토리.식상하구 난잡하다.깔끔하지못함.
시청률 은 좀 낮아도 그럭저럭 재미있네요
영화 보며 울어본 적 있냐? 어릴 때 울었다. 남자다
너무 재밌어요~~! 고경포 연기 너무 잘하고 여바우 분도 넘 예뻐서 제가 여잔데 보다가 반했다는 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미 없네요 유치하다고해야하나 전해주는 내용도 없고 따분한 영화였어요
진짜 짜증남 세상에 그정도로 당하는 멍청이도 있음?? 강이경의 착한척하는 말투가 너무 짜증나서 스트레스받아서 안봄
박유천 연기력이 ....
내생에죄악의영화!이런쓰레기는한국영화사에두번다시는나와서는안된다!0점이없어서아쉽다
보다 말았다..
완벽한 영화. 근데 왜 장르가 코미디인지?
진짜 다들 너무하시네 ㅡ 전투하다가로맨스니 킬링타임용이니뭐니 불만엄청나게하시고 1점주시네 아니전투하고로맨스지그러면전투하고 연인죽고끝납니까?또 죽으면 죽였다고 감독욕하고;;그런분들때메 이영화 인기떨어져서 2편 안만든데요 ㅡ
아나 이게 영화? 내가더 잘만들겟내 묘티스몬 이빨 같은 소품좀 쓰지맙시다
흑인음악도 좋아하고 양동근도 좋아하지만 이건 뭐랄까.. 감동도 재미도 없다...
흑흑 ㅠㅠ 넘 재밋엉
천원주고 다운받아 봤다 ㅡ 천원도 아까워서 죽을꺼같다 ㅡ
보는 내내 암 걸릴 뻔 했던 허접한 내용 구성.
보통 영화나 만화를 감상하면 끝에 아쉬움이 남는데 이 작품은 한없이 깊은 내용으로 나의 목마름을 채우고 넘쳐 되돌아보게 만든다.. 수 년이 지난 지금 한번 더 보고 이렇게 쓴다
그래픽 하나만 볼만하고 나머진 볼거없음 그나마도 표정디테일같은 경우는 시망.... 게임을 생각하고 본다면 훌륭한 후회 수단이 될수 있습니다.
아무래도 제작진도 나중엔 자포자기 한듯..
본지 몇 년이 지나도 가끔 생각난다. 장면도.. 대사도.. 평범한 듯 아주 특별한 영화.
하포막스의 팬이 되었다.
엥?!
저도 정말 감동적으로 잘 봤습니다. 소소한 행복함이 느껴지더군요.
훈훈하게잘봣다... 인생의 현실이이ㅑ기?
색들이 좋습니다. 반드시 HD나 대화면으로 보세요.
한국 기득권층들이 롤모델로 삼는 나라가 미국인데 한국도 미국처럼 의료보험민영화가 될거 같아서 매우 무섭다.
결말때문에 진짴ㅋㅋㅋ욕나왔던 드라마지만 정말 재밌었다 ...
아무튼 지금은 고인이 되신 최진실 선생의 명복을 빌며.....
진짜 잼있게 봤었는데 태어나서 처음 본 사극...
강렬한 내용을 재미없게 만들어버린 허탈한 연출력..
너무시끄러워진짜 ㅠㅠㅠㅠ고막나가는줄.. 시끄러워서계속짜증난다는생각때문에 집중을못함ㅋㅋㅋㅋ
내가 봤던 사극드라마 중 제일 재밌었는데 왜곡 심한거 빼곤뭐..
ㅡㅡ 재미때가리읍다 ㅜㅜ
"김태희는 답이없다. cf나 찍다가 결혼하고 사라져라. 중천때도 낚였는데,."
확실히 믿고 보는 콜렉터 시리즈.
통통튀는 매력이 있는 영화^^
평점은 솔직해야되니깐~ 남는게 없다~ㅜㅜ 엠버허드때문에 3점~ 조니뎁의 열연도 찾기 힘든 영화~ 낭만적인 섬에서 술이나 한번 거하게 먹고 취해보구 싶구나~
레미제라블을 각색한 듯한 느낌이 드는 평작
여자가 이리저리 팔려다니는데 무슨...
sf영화 좋아하는데 생각보다 괜찮던데~~~
어느 정도 볼만하다~
아이유 연기잘하던데 작가땜에 망했네
시간내서 찾아본 값어치를 한 영화 .. 그 진한 느낌을 다른분들도 느껴보셨으면 좋겠네요
새벽에 자주 영화 본다.웬만한 영화라도 끝까지 본다. 이건 반전아닌 반전 나오고 그냥 잤다.
내용도그렇고 전체영화분위기도 좋았다박진감도 조금있고 애들 연기도 잘한다 good!
실체와 허상. 엔딩이 모든 것을 말해 준다.
"처음엔 좀 재밌드만, 요샌 캐릭터 하나하나 보기도 싫음. 뭔 내용이하나도 없어 종방언제하나"
말그대로 흐르는 강물처럼 잔잔하면서 너무 아름다운 영화 에피소드같은 이야기들도 웃기고 젊은 브래드피트는 정말 잘 어울리는 배역을 맡아서 인상적이고...마음을 채우고싶을때 가끔 꺼내보는 영화
보니 아주기분이 좋아요*^^* 얼마나 재미있었다구요 또보고 싶네요^^
중반 친구시점에서 점점 뱀파이어로 변해가는 과정 부분이 정말 미치도록 무섭더라 근데 카메라 시점이 뱀파이어 시점 부터는 괜찮아짐 ㅇㅇ중반만 버티면 됨
영화를 보는 내내 스트레스도 안받고 마음도 따뜻해졌다. 주인공을 포함한 주변 사람들이 열심히 춤을 추면서 나오는 행복한 표정을 보고 가슴이 뭉클했다.
꿀잼꿀쨈10꿀잼개10꿀잼
사랑을 잃어버린.. 사랑을 찾고 싶은.. 혹은 하고 싶은 사람들에게 꼭 추천하고 싶네요. 다른분들 얘기처럼.. 시작한지 얼마되지 않아부터 마지막까지 대성통곡하며 보았네요. 연기자분들 정말 짱짱이어요~ㅠㅠ
정말 너무나도 못만든 영화..
스릴러 내가 제일 좋아하는데 뭐라 표현을 할수가없네
코미디인지 아닌지
here comes the sun. .♥
삶을 생각하게 만드는 영화네요
"인적도 없는 시골마을에 괴물들 우와앙, 사람들 꺄아악 이게 영화내용의 전부다.그동안의 시리즈들은 살인외계인이라는 희안한 소재임에도 완벽한 설정과 설득력을 가졌던 반면 이 영화는 그런거 없다. 그동안 쌓아올린 명성을 한순간에 부서버리는 최악의 영화."
퀸이다!
아역때는 산만하고 몰입안돼서 별로였는데 김현중 등장후부터는 진짜재밌음
개그맨들은 더빙하지말고 다죽어가는 개콘이나 살려내라!
"20대 성인이되어가는 과정에서 보게되어.. 알렉산드리아의 입장에서 영화를 봤던 것 같다. 스토리도 영상미도, 배우들도 다 정말 좋았다."
경찰차에 있는 샷건같은 총은 도대체 왜 안 가지고 내린거지
역사속에 휘말린 가족의 사랑. 희망
TV로 볼때 처음엔 그러려니 했는데 갈수록 지겨워지네요..
나 이거 보고 시간낭비 제대로 했다
언제봐도 눈물나는 영화엄마보고싶어짐
형재애/사회적 불평등/ 감동적인 영화/ 사회문제에 대해 다시금 생각하게 해준 영화
나쁘지않은데 잔잔하고 슬프고 아름다운영화
"이게 무슨.. 별 내용도 없는 쾌쾌묵은 옛날 흑백영화일 뿐인데.. 하여간 남들 특히 권위자(거장감독,평론가 등)의 평판에 쉽게 휘둘리는 인간들하고는.."
케이블에서한번보고 코엔형제영화라해서 다시한번보고 이전의 코엔스타일과는 다르다
"나름 재밌었는데,,ㅋㅋㅋㅋ"
"장르의 모호함과 스토리의 난해함에 결국 두손을 들었다. 코미디라기엔 단 한번의 코믹한 부분이 없으며, 스릴러라기엔 포석만 깔다가 드러누워버린다. 개성있는 전개를 위해 묘기를 부리다가 스스로 손이 꼬여 퇴장해버리는구나."
나는 별로 인물들에 대한 흥미가 생기지않아ㅠㅠ
뱀파이어들의 마을습격장면은 정말 압권이고 긴장감 또한최고인 영화 이보다 잘만드는 뱀파이어 영화가 나올까~
유치한건 그렇다 쳐도 너무 오래 우려먹는다
몰입도가 높았고 지루하지않은 역사적 다큐. 알고있던 사실과 몰랐던 부분이 있었지만 두 부분 다 흥미롭게 볼수있었습니다. 다음에도 이런 다큐를 기대해보고싶네요
새로운 느낌의 '고고 유바리'를 본 것 외엔 전혀 감흥이 없다...
죽음을 꼭 슬퍼해야하나... 슬픈게 대부분이지 일반적인거고. 하지만경우에 따라서는 웃으면서 어찌보면 슬퍼할필요가 없는데 쓸데없이 진지한부분이 잇는것도 사실이다. 자신의 감정을 타인도 공유하ㅣ못한다고 욕이나하고. ..이 영화는 너무 작위적이라..
이정도면 상상력 그래픽처리 수준급
역시나... 평생 가는 소문은 없더이다..
영화를 본 후 마음에 따끈해지네요~ ^^
나 어릴적에 진짜 잼나게 본 공포물인데. 괴물이 나와야공포인가...
"흑인남->남자애(할배)->변호사, 흑인녀->여자애(할매)->캐롤라인 ㅋㅋ"
조용하고 아늑했던..
배신에 배신을 더하는 골때리는 영화
리메이크 없나요 ... 아~ 또 보고싶다 극장에서 ..
감독의 자질이 의심된다
0점을 줄수만 있다면.. 그리 할텐데... 이 감독 싫다. 좋은배우들과 많은돈을 들여 이런 졸작을 만들기도 어렵겠다.
내가 제일 좋아하는 드류베리모어 나오는 영화 ^^
이게 데뷔작이라니 ㄷㄷㄷㄷ
"독특하다,.근데 보다말았다~"
필리피노와의 로맨스는 정말 극혐이다. 그리고 주연급 배우들의 로맨스 연기는 많이 부족해 보인다.
고리타분한 러시아&북한 이중 스파이
진짜대박..너무 재미있었다.마지막소름이..
이게재밌나.. 배우연기가 어색한영화는 많이봤어도 스토리까지 어색한영화는 처음
지루해 미치는줄 ㅡㅡ 아오 내 시간
올만에 쓰레기를 본 소감이군..유아틱 어거지 감동 연출에 대본소 닭살무협역사만화 + 뭔 역사고증을 개판 어거지 시나리오 + 스티붕 유 까지 쓰레기요소는 다 쓸어담아놨다
"스타일,캐릭터,시놉시스까지 모두완벽. 제일 대박은 역시 연기지휘와 플롯, 대사"
마지막장면 제일 볼만했다(총질은 또 뭐여)
90년대초 홍콩의 야경
도저히 이해불가지만그냥 인간의 뭐 그런 실화라는게 충격이다.
뭘 믿고 속편까지?
아놔 로그인 하게 만드네 머 남는것도 하나도 없고 보다 보다 이런 영화는 처음 보네
끝부분 허무하다. 끝부분 기대 ㄴㄴ
와... 진짜 너무웃겨서 계속웃었다
아들녀석들 화이팅!!!
엄청 지루하다. 러닝타임 너무길다. 지루해서 스킵하면서 건너뛰면서 결말만봤다. 결말도 하나도 안충격적이다. 이게 무슨 대단한 내용인가? 나는 세상을 살면서 느끼던거라 전혀 충격적이지도 않았음.
재미있는데 왜
현기증보고 찾아봤는데. 이영화도 정말 놀랍네요! 마지막 자신의 과거를 돌아보는 장면 소름돋네요!
인터넷 문화에 악랄한 문제를 소재와 짜임새 좋게 현실적으로 잘 만들었다
어설픈.....
영화를 보면서 이렇게 집중과 몰입이 안되는 영화는 처음이었다. 도대체 무엇을 중점으로 봐야하는지 갈피를 잡지 못하였다. 조선시대가 배경인 영화는 절반은 먹고 가는데 이 영화는 그냥 처참했다.
",,, 뭐지,,,, 결말,,, ㅋㅋ무료라서 봤는데ㄷㄷ 이건 진짜 뭐지ㅋㅋㅋㅋ 지루해 죽겠다,,, 레알 진짜 너무하게 지루하다. 1편은 더 과관임ㅋㅋㅋㅋ 남자들은 이영화 안보시는걸 추천ㅋㅋ 이 영화 밤에 잠 안올때마다 틀어야겠음ㅋㅋ"
민세연역할 하는 사람 연기를 너무못하네요ㅡㅡ그리고 스토리자체가 개막장이고 맘에 안듬 사랑했나봐랑 맞먹네 막장이 아니라 멜로라며 멜로는 깨뿔이
이민기가 없으니까 누가 주연급인지 알수가 없다. 장기자랑 하는것 같음
이게무서워? 어두운거 특별히 무서운사람들만 그렇게 느껴지나-- 난 진짜 별루던데
딱 초딩수준의 영화. 진짜 하나도 안무섭다. 가이피어스는 도대체 왜나온건지 모르겠다. 진짜 답답한영화. 결말도 배드엔딩이라 기분만더러워짐. 킴만 불쌍한 영화. 이빨요정 골룸인줄; 감독믿고 봤는데 개실망함. 킬링타임용으로도 못쓸영화. 끝나면 욕만나온다.
"나에게 메두사의 머리가 있다면,제일 먼저 돌로 만들고 싶은 놈-이 영화 감독."
솔직히 우리나라 영화 중 1위다...정말 잘 만들었고 십여년전 영화라는게 믿기지 않는 전쟁영화....정말 우리가 지금 이렇게 있는게 결코 아무런 희생없이 얻어진게 아니란걸 알아야함참전용사분들 정말 죄송하고 또 감사합니다...
SES의 미모담당 유진이 나왔지만 내용은 X망. 유진이 출연한 작품 중 유일하게 본 것인데 김수미와 임채무가 더 기억에 남음
이야기가 산으로 안 가고 우주로 가는 고장난 급행 엔딩
"중국이 이만큼 발전했다는건 대단하긴한데.. 배끼면 이정도는 따라오게되어있다. 더군다나 스토리나, 캐릭 디자인은 완전 최악.. 눈이 너무작아서 감정 이입도안되고.. 더빙판은 더 최악."
깨알같은재미와 톡톡튀는 캐릭터들이 러닝타임을 쉬지 않고 달린다
"아빠가 엄마 삼킬때, 가위로 아빠를 자를때. 표현이 신선했어요."
"취권과 비교될만한 ,, 그래도 정통 무술영화중 최고~~!!성룡은 정말 인정!!"
여자들을 구출하는데 특별한 긴장감을 느끼지 못했다. 지루함 그 자체.
멋지다
유명배우 출연료도안되는 저예산 영화! 백억 쏟아부은 영화보다 재미있게 봤습니다.
7~80 년도 영화 아니었나? ㅋㅋㅋㅋ아님 한국에 97년도에 개봉한거?
진짜 재미없음...
아만다 사랑해 ㅋ
전 보고 또보고 살짝 귄태기 느낄때마다 이 영화 보고싶은 사랑하고 싶고 그 느낌이 밀려오는 진짜 정우성에 어울리는 딱 이 남자의 영화입니다.고원원도 너무 사랑스러운 ... 오늘도 갑자기 보고싶어 검색하다 평점 올립니다. 저에겐 10입니다. 저에겐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직접보셈ㅋㅋㅋㅋ
이 영화 대추천! 진짜 재미있었어요 ㅋ
넌 니 딸이 저렇게 죽어도 가만히 있을꺼냐?나도 같은 맘이다
너무 허접스럽고 어설프고 지루하다. 박평식 마저 6점이나 주다니 도저히 이해 불가.
영화 주제와 맞지 않게 과하다 싶은 욕설연기와 억지스러운 스토리전개가 아쉬우며 영화 쿨러닝의 전개를 그대로 가져다 쓴듯한 영화
내내 말로만 듣다가 드디어 봤다. 화려한 액션영화인줄 알았더니 미치도록 슬픈 영화였네....
수트진리... ㅠㅠㅠ
자세히보면 조개노출있다 한명은 빽이고 한명은 털
그냥끼워맞춘것같은영화;빨리감기해서보는게시간덜낭비일듯
"어정쩡한 스토리. 격투기를 하던지,가난한 청년의 성공기나 로맨스로 하던지,긴 사설"
평점등록 첫 페이지 보고 정말 뭐라도 있는 영화인 줄 알았다. 정말 이런식으로 댓글 알바 창피하지도 않냐?...한 남자가 자살하고 싶은 여자 세명이랑 자는데... 말 같지도 않은 이유의 잠자리.ㅋ 결국은 그저 그런애 두명이랑 오인혜를 차례대로 벚김
아야세하루카 분량 정말 적다 ㅠㅠ
킁크퀴쿵이게영화?..
가슴 먹먹한.... 몇번을 봐도 또 생각나는 영화..
굿
출연작중 쵝오
서극 감독을 보며 남귤북지 고사가 떠올랐다. 액션만 보자.
2013년에 감상했음에도 불구하고 멋진 화면구성과 리얼리티는 가히 최고. 추억을 떠올리게 하는것도 좋았습니다.
아이다스 남성용뷰티5종 그루폰 50%할인반값에!! http://iamking.me/OoKeEZ 이다해
나루토 재밋네여 재밋다 재밋다
소재가 자극적이긴한데 충분히 일어날수잇는 설정이고 나름 밝게 해석해낸듯... 물론 저나이때 임신하라는 소리는 아니고 만약 그상황이면 대처를 영화처럼 하면...하는생각. 평점은 낮은데 꽤 좋은영화
"차분함 속에,, 우리 인생은 어디서 와서 어디로 가는가???"
여섯가지 맛을 지닌 신비롭고 환상적인 실루엣 애니메이션. 좋으다~
기대했으나 생각보다 별 내용없어서 크게 실망..
역시 에드워드노튼! 재밌게 잘 봤습니다.
좋은영화네요...폭력은 또다른 폭력을 낳고 용서의 파장은 파도와 같다는 메세지를 받고 갑니다...
우리네 인생은 아직은 즐겁다는걸 깨닫게해주는 영화
내내 가슴떨리게 했던..아름다운 사랑..감동깊은 영화~!!
나도 폴 갖고싶엌
재미없다는사람들 이해가안가네. 나름 심심할때보면 재밌는데~
"재밌는,데; 평점이 왜이리 낮아요? 희한하네"
빈껍데기에 자극적인 MSG
표현 하나하나가 아름답다. 하지만 변해가는 프랑스.ㅠㅠ
한마디로 스킵하면서봤다.재미졸라없다.
드라마는 재미있고 흥미로운데 김윤서씨 입좀 어떻게;;악에 바쳤을때 아랫입술 깨물거나 흔들거나;;매번 그러니 입 밖에 안보이구 거슬리네요= =;쨋든 유리가면 재밌어요~!! 화이팅!!!
야하기 보다는 야하길 원하는 영화.
"당시에도 쓰레기, 지금도 쓰레기. 미드나잇 힛쳐라는 제목으로 뒤늦게 개봉"
제제는 커서 뽀르뚜가 같은 어른이 되었기를. 나역시 누군가에게 뽀르뚜가가 될 수 있기를!
1점 알바랑 10점알바를 동시에 보는것 처음이닼ㅋㅋ
9점은 가야지ㅎ 좋은배우 조은 제작팀 좋은영화
똥연기에 똥각본.. 별점이 4.5씩이나 되다니...
영상미 음악 모두 마음에 꼭 드는 영화
내 깅코를 ㅜ
평점이 너무 높네요 좀만 더 내려주세요
제 베스트무비가 되어버린 영화. 최고!!!
시간이 지나고서는 오히려 놓쳤던 감정들이 저절로 읽혀지는.. 보고 또 봐도 처음 같은 명작입니다.
"후,,,, 답이없는 영화 // 내가 평점을 꼭 쓰게 만드는 영화!"
가가가아아오오교쇼호ㅛㅕ
뭔가 해보려고 했으나 결국은 아무것도 못한 영화
이예린 아무리 너무 악역이라지만 정도를지나쳤네요 정도껏 조절해서쓰시죠 자꾸질질끌지말고 차라리 드라마끝내시죠
일본원숭이들은 OO인가?
김대중 일왕을 천왕이라고 하라 김대중 서해교전으로 장병이 죽어도 일왕이랑 축구나 본당께 도요타다이쥬같은 일뽕이 좋아하는 영화랑께요
재밌더라 근데 평 스기귀찬
아스팔트처럼 건조하고 차가운 영화. 그러나 해가 떠서 빛을 비추면 아스팔트는 달걀도 익혀 버릴 정도로 뜨겁게 변한다. 가장 뜨겁고 잔인한 감정들이 껌딱지처럼 말라붙은 밤의 시간을 빌어 이야기하는 듯한 영화.
진정한 명화가 아닐까 싶어요 감독의 연출력도 대단했습니다.
록키는 록킨대 뭔가 아쉽다 지지않는 체력
눈물 호호호호홓 눈물이 날라구래
그닥 감동적지 않다..너무 미화된.. 차라리 운터강을 봐라..가슴에 와닿는다.
장난하나? 아무일 없었던것처럼 돌아가면 다시 원점으로 돌아갈수있는거가?
큰 기대는 금물. 음악만은 좋다.
너무재밌다ㅠㅠ최고!!!
정말 짜증나는영화 !!!!!ㅡㅡ
끝났지만 계속 보고싶은 드라마
재밌었는데?ㅡㅡ요즘 코미디영화보다 훨씬낫다
늙은 노인네가 반평생을 같이한 동지같은 반송장 소를 한푼이라도 더받아보려는 욕망에 할말을 잃음. 중요한건 그 노인도 반송장...이 영화의 교훈은 추하게 늙지말자!!!
1편을보고 와진짜 노잼이고 안무섭다라고생각을했고 2편을보고 와진짜 노잼이고 지루하고 안무섭다 3박자를 깨우치게해준영화 앞으로 이감독영화는안볼듯
핵노잼 ㅋㅋ 2배속으로 봤음.. 이거 무섭다는 애들은 공포영화 첨보는 애들인가?
주성치영화라서 10점주고싶었지만...최근에본 영화중에 너무 재밌게 봤는데 너무잔인하더라구요 그래서1점뺌 삼정법사 손오공의 계기랄까..스토리도 그렇고 흥미진진 재밌었음 근데 너무 쓸데없이 잔인함
이 영화의 진짜 주제는 부모의 자식에 대한 무한한 사랑이 아닌가 싶다.
우리나라에도 어사일럼이 있구나
뱀파이어에게 내마음을 빼앗겨버리다.
사랑은 현재형으로만 표현이 되는 것 같다. 능글스런 눈빛마저도 제압해버리는 영화의 솔직함.
자파리하다
전작이랑 비교해서 너무 실망스럽다
보다 계속 졸았다 Zzzzz
일본제국마저 찬양해줄 수 있는 일빠들에게만 추천
이모추천으로 온가족이 봤다가 온가족이 어색해질정도로 재미없다. 의도는 좋은데 의도만 좋으면 안되요 장진형
처음으로 개봉일에 혼자보고왔음박해진 보러갔다가 진짜 박해진만 보고왔음ㅋ네명 전용관으로 보고옴..ㅋ 진짜 막장드라마 빨리 감기한거 같음.. 앞내용이 어이없어서 뒤에 울어야할 부분에서 눈물도 안남ㅋ
진짜 진짜 허접한 영화다
종합 평점은 3점 드립니다.
머....그저그런
재밌다~근데 season 2 밖에 없어서 아쉽다..
"차승원씨는 멋진데,,, 이젠 다시 이영화도 누구때문에 보기 싫어졌어."
30년 전의 퓨전 판타지라니..그냥 찬양해야됨
"정말 감동적이 영화군요 ,,, 한번 보시면 후회하기 않습니다 ~"
지루하고재미없음1이더나으왜2를만들었는지이해가안가넼ㅋ
어떻게 이게 평점 8점을 못넘지? 눈 감고 본 거 아닌가; 거대한 자본주의 노동자들의 피와 땀으로돌아가는 사회... 딱 설국기차 그 자첸데
도대체 뭔 재미로 보냐
"최고다 아마겟돈, 딥임펙트와는 전혀다른해석의 종말영화. 외진곳에서의 종말을 맞는 설정은 절묘하다. 조용하고 차분히 그리고 급격히 받아들이게 된 마지막.."
재밌음
내 생애 극장에서 봤었던 영화중 최악의 영화. 나올때 욕하면서 나온 유일한 영화
아아아아 초음파에 지리고 갑니다
난 생처음으로 내돈내고 본 영화중에서 극장에서 졸았던 영화다.
머니 이거...
또 보고 싶다
아...대풍수 답안나온다. 사극은 내용보다 역사적고증이더중요하거늘 저게어딜봐서 고련지.. Mbc무신보고쫌배워야될듯 sbs는사극만들지마세요. 대풍수망해라!!
영애씨가행복해지길항상바라지만..현실감이떨어져예전같지않아요. 돌아와요영애씨
이걸 왜 극장에서 봤을까?-ㅂ-
난해 하지만 죽음을 알게하는영화
ㅋㅋㅋ 안봤지만 평점들이 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안봐도 뻔하것네 ㅋㅋㅋ
무서운 정부기관과 씁쓸한 현실.. 테러쫒는 스토리 치고는 좀 지루하다
스토리텔링은 허점투성이다. 고도로 감수성이 발달한 사람이 아니면 받아들이기 힘들다. 1점과 10점을 왔다갔다 하는 평점은 이때문이다.취향의 차이겠지만 서사영화로서의 가치는 떨어진다.영상으로 편들어도 짧은 단편이거나 뮤직비디오였다면 훌륭했을 듯.
아흑.. 울 조카가 예고편 보더니 보러가자고 졸라요~ 제가봐도 잼있을듯.. 주말에 조카들데리고 보러갑니다!
진짜 왜 못떳는지.. 회자조차 되지못하는게 아쉽다
별 반개도 아깝다.....
최고네 ^^
재미없다
기분만 나빠지는영화 ㅎ... 후기 처음남겨봄.... 감동x 재미x 공포x 연기x 줄거리x 언니에대한개연성도없음 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌게 봤음!! 좋은 영화
샤이니 화이팅입니다아ㅏ아ㅏ
구역질나고 대책없는 찬일이 같은 영화.
코난 극장판중에 제일 재미있어요~ 좀 오래되서 그림체는 좀 옛날스럽지만.. 스토리 정말 재미있어요!
홍콩영화를 현대물로 이끈 획기적인 작품!! 10점이 부족!!
와우 강추
극장에서 안경을 끼고 봤다면 몰라도특선영화로 보는건 정말 최악
스토리는 단순하지만 장르에 충실하다. 엉망진창이 아닌 깔끔한 코미디.
수상 액션도 별 것 없다.
잔잔하다. 재밌다. 잘한다.
원래 팬텀이 무섭고 악하게 느껴져야 하는것같은데 ㅋㅋ 이 영화에선 팬텀이 너무 매력적이고 정이가는 인물이었음.. 사실 팬텀과 크리스틴 이어지길 바랬는데 ㅠㅠ 너무 안타까웠음..ㅋㅋ.. 해피엔딩이지만...
재밌다매...재밌다매...어쩔껀데..돈아까워미치겠네 꼭보셔야해여 여러분
진짜 요즘코믹영화보다더잼잇음ㅋㅋ
가슴 찡한 감동!!! 오늘 날씨에 딱 좋아
불우한 졸작
2점도 아까운 영화..
노튼 짱이다 진짜 못하는게 뭐야? 사랑스러운 감독이자 배우ㅠㅠ
"하나같이 알 속에서 부화하지 못한 모습들이구만 왜 세상에 나와서리 시간을 허비하게 만드는지.... 감독, 참 깝깝하다.... 게다가 여긴 0점도 없군"
그래픽은 95년도라 어쩔수없지만 연기력은 A급입니다.
요즘 전개가 너무느려서 답답합니다...친모라고 알리는 부분에서 너무 갑갑합니다.좀있으면 끝난다고 질질 이야기를 이어가시는것같아요좀빨리하시며좋겠습니다.
만화책의 가치를 깍는 영화인듯
여러(?) 남자들 골(?)로 보내는 그녀의 치명적인 매력...멜랑꼴리한 배경음악과 좀 과한 느낌의 음향효과(?)...모니카 벨루치의 뇌쇄적인 눈빛과 육감적인 바디만...
하이틴무비를 좀봤다하는사랑중에 이영화안본사람은없을듯 아만다바인즈연기가진짜최고임 심심할때마다계속보는영화
휴.한숨만
뭐냐 이영환 보드장면은 별루 없고 한마디로 실망이다. 익스트림이상을 기대
기대 안하고 봤는데 재밌게 봤어요~봐요~봐요~추천해줄수있어요
잼있닼
노래도 너무 좋고 여자주인공도 맘에들고 남자주인공도 꽤 맘에들어서 재밌게봤어요.. 그리고 정말 자연스럽고 자유분방해보여서 서양영화 특유의 약간 꾸밈없는 순수함이 잘 드러난것같아서 좋았어요..
좋아하는 여자랑 예전에 극장에서 이걸 봤으니...남는 게 없는 영화.
솔직히 초반이랑 중반에 좀 질질끌고 답답하기도햇고 마지막에 좀 너무빨리 스토리가 쉭쉭 지나가서 마지막에 살작 허무(?)하긴 햇어도 정말 재미있게 봤는데요? 연기도 잘하고. 한국사람들 솔직히 너무 잘해주니까 점점 불만이 많아지는듯 뭘 해도흠잡기 바쁘고
서세원따위가 안중근의사를 모욕했다. 유오성 연기가 아깝다
하나비나 소나티네의 가슴 먹먹함은 없어도 나름 괜찮음.
저녁먹은거 이거보고 토할것같을정도로 못만들었다
시험끝나고 티비에서 하길래봤는데 ... 별로다 ...
진솔한모습보기좋다.
정말 재밌게 봤지만 별점9점은 정말 아닌듯요ㅜ급전개에 뜬금포 날리는게 좀 있어서..별점9점은진짜아님ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 저도 같이 고뇌했습니다
연기력은 최고였다 하지만 난 인간쓰레기를 다룬 영화는 싫어한다.
재미없고 어이없고 난잡함의 극치. 그냥 쓰레기
굿!
진짜 관람등급 애매함.. 암튼 평점 너무 높다 이런 장르치고는 좀 후졌다
이경실과 아이들의 활약이 빛나는 프로그램
20대 초반의 임수정.. 지금이랑 비교해도 똑같네.. 역시 동안이야..
재밌던데 소재 괜찮고! ㅋㅋ
대놓고 떡 친다는 의미네 ㅋㅋ
개그맨은 개콘에서 개그만 하셈.. 영화나 연기나 노래할생각할 시간에 개그짜겠음ㅡㅡㅋ
연출 좆 대본 노 연기 잼 합쳐서 좆노잼
실화라 더욱 좋다 멋지다
이 영화 '애랑' 시나리오 작가 입니다. 아무리 저예산이라고 해도 어떻게 작가인 저와 직접 계약도 하지 않고 저도 모르게 제작이 되어서 개봉을 하고 판매를 하고 있는지 이해할 수가 없습니다. 내용도 제작비 안 들게 마구 바꿔 놨네요. 해명 부탁드립니다
왕자웨이가 그리워진다.
"좋은영화지만, 평점한번 내려보자꾸나."
다 생략해버리고 어쩌잔 거냐.그래도 캐스팅 하난 잘했더라.그점을 높이사지.
아~무 생각없이 보다 보면 돌프가 커다란총으로 헬기 폭파시키고 영화끝남
맘마미아와 헤어스프레이 이후 제대로 된 뮤지컬영화는 없다.
팽 브라더스 호러물의 한계
역시 정초신~!
"폭력은 또 다른 폭력을, 복수는 또다른 복수를, 거기에 또 다른 피해를.."
이건아니쟌아~~~요
감독의 의도는 알것 같으나 전달력이 부족했고...결론은 재미없다.
아름다운 영화. 잉그리드 버그만에 반하다.
더빙판보고 속았다는 느낌이 드는건 나뿐인가.
진짜 슬픔
이게 왜 영화임?????????????????
배우들 보고 봤으나 지루한 전개에 급실망...
good~~~
정말 재미있고 감동적이였어요~!! 꼭 추천합니다.
저도 노 임팩트 맨 따라할려구요
글쎄 나는 재밌게 봐가지고 솔직히 말해서
이래서 옛날 범죄 영화를 보면 안되...
"나 지금 27살 남자,따뜻하고 이쁜영화, ost구입한 영화, 소장해서 두고두고 보는 영화"
공포영화는 이래서 안돼
어렸을때 비디오로 엄청 돌려봤던 만화ㅋㅋ 마지막으로 본게 15년도 더 된것 같지만 아직도 성우들 목소리랑 대사생각나요ㅋㅋㅋ 그여자 골려주는거랑 소나무야 소나무야 노래가 인상적이었음ㅎㅎ
솔직히 나는 남자인데..볼꺼없어서 봤는데 어우 3번이상봄정말 재밌었음.뭔가 엄마한테 더 잘 해줘야되게만듬.
유해진 연기 전혀 공감이 안됨. 정말 캐릭터 설정과 연기의 현실성이 너무 없음.
너무나도 감동적이고 교훈적인 영화. 몇번이라도 다시 돌려보고 싶다.
로봇영화인데 로봇끼리의 쌈박질에 질려간다. 끝장인 것이다. 여배우의 엉덩이에 2점.
감독의 도전 정신에 박수를...
평점1점이아까운영화이다. 이런 병맛같은 영화는 처음이다. 영화보기 전에 사전조사를 해야함다는것을 일께워준 존나 좋은 영화이고 이런영화가 2012년에 만들어졌다는것이 못 믿겨질 정도이다
잼있다 핵꿀잼 ㅋㅎㅋㅎ
초딩도 지겨워 할 듯... 딱 유치원생에게 맞음. 구로 cgv
"전형적인 '꿈은 하늘, 현실은 바닥'의 한국 영화"
감성이 매말랐던 나를 크게 울린 감동적인 영원한 사랑 이야기를 묘사한 훌륭한 영화다.
참 생각 많아지게 하는 영화이다.
재미나는 오락.
나도 저렇게 될수 있다. 정말 많은 생각을 하게 만드는영화... 시점도 독특하다!
솔직해 지자.. 재밌냐??
작위적인 답답함에 볼 수록 짜증만
초등학생 보여주면 좋아할듯.
사나이의리가 감동이군 으리으리하네
이정재 존잘..ㅠㅠ
진짜 재미없다.. 지루하고 뭔내용인지도모르겠고
그닥 별로인... 별로 감흥이 업넹.ㅋㅋㅋ
배우의 연기로 내용 커버가능! 시사회 환경 증말 최악!
소년스러운 잭 너무 잘생겼어
아 정말.....진짜 너무 너무 대단한 영화다 크림슨타이드 보다 한수위던데
"가족 드라마라고 하는데 부부가 이혼하는 사랑과전쟁드라마보다 한술 더 뜨는 드라마.재벌집 귀부인 김창숙씨, 윤주를 기른 엄마, 이두분은 학력이 좋은데 무식하기 짝이없고 교양은 완전 유치원 수준입니다.완전 시청자들을 무식한 작가수준으로 아는것 같습니다."
'하몽하몽'감독 영화도 비슷한 수준
일베에서 왔습니다.
스크림 시리즈는 다 무서워 ㅠㅠ
..극장에서 봤습니다
스토리도 괜찮았던거같은데
남자들의 환상이 담뱃불로 지지고 내동댕이 치는 것인가.... 이해할수 없던 이야기
별로다 좀 아닌 것같아 원작이 읽기가 싫어지는군..
"처음으로 영화보다가 영화관을 나오게 만든 영화. 스토리 전개도 두서없고, 쌩뚱맞고 연관성이 없었다. 그리고 노브리딩이에요, 브레싱이 아니라"
여자 못사겨본 일베충들은 부들부들 하는 영화
옹박의 그 활려한 액션은 정말 좋았는데 아.. 결말 이건 너무한 것 같다 어떻게 이런게 마지막이라고 나올수 있는지 그게 의아하기만 하다
출연한 배우들의 비주얼에 비해 내용전개가 난해하고 관객을 이해시키려는 의도가 안보임. 그냥 앞뒤짜임 없는 탐정영화
다른 타 액션영화처럼 충분한 동기와 약간의 반전 그리고 난해함없이 그대로 복수를 하는 이해하기 쉬운 영화다. 그래서 뭔가 특별한 건 없었다.
동방의 풋풋한 시절 에피소드4개 다 정말 재밋게봤어요!
지금 보고 있는데...앞 사람들이 재밌다길래 나도 그냥....
보려고 들어왔지만 구라평점에... 다른분들 속지마라고...
"1976년개봉당시 어린이들은 요즘트랜스포머 영화는비교할수없는 에니메이션짱 김청기감독 화이팅,,지금영화는 cg세상우리나라가 그때는 영화산업에는 후진국인데 지금은경제대국10위에가는나라 그때만해도 이영화는 대단해요,,,,"
"꽤 잼있는 영화였다. 리턴보다 훨씬 깔끔하구 긴장감있었는데 왜 평점이 낮은지,,,"
완전개념없는 삼류영화~ 쯔쯔 이런걸 영화라고 내놓타니
으악~재미없다!
끝까지 지루하고 결말이 없다...
전혀 기대 안하고 봤지만 정말 재미없더라. 그래픽은 좋은데 제작비로 불우이웃하고 발닦고 잠이나 잤으면 세상에 더 보탬이 됐을듯. 후속작이랍시고 나올까 겁나네...한마디로 개망작. 영화에 대해 모르지만 공짜로 보고 있어도 시간아깝고 지루하더라.
애들보기엔 좋겟네..
기대가 너무 컸다...ㅋ
졸라 재밋네 꼭보셈ㅋㅋㅋ
이게 스릴러? 근래 봤던 영화중에 가장 지루하고 최악이네요..평점 조작한건지 이게 재밌다고 한분들은 절대 이해가 안가네요.
그래도 함정은 재밌던데....ㅇㅇ
의리로뭉친영화군 으리
윤한 이소연 커플은 자연스럽지도 않고 이쁜척만 하고 보기 싫으네요
흔치 않은 모터사이클 영화! 그러나 재미는 없다
로완앳킨슨 최고!ㅋㅋㅋ
말로는 영원히 풀수없는
바다를 배경으로 한 영화는 항상 아름다운걸까. 때묻지않고 잔잔한 물결같은 영화.
완전 재미있어용~~~
"뭐라 설명이 힘든, 괜찮은 영화다. 극장에서 보지 않은 것이 오히려 잘된건지도"
"스토리 자체는 괜찮은듯한데, 그래픽이 쓰레기"
청취실 장면에서 서로 안볼때 쳐다보는거 진짜 설레게 만드네 줄리델피 사랑스럽다
삼팬이라 일점도아깝다ㅋㅋㅋ
와 생각난다...기대했던거보다 너무 재미없었던 영화...근데 그것보다...넌 나에게 모욕감을 줬어...영화자체는 6점정도 주겠지만...개인적인 이유로 0점...
마티 프리드먼때문에 봣음 최고임 안늙어 ㅠㅠ
good
정말 재밌어요 ㅎㅎ 가끔 재밌는 영화가 보고싶으면 주성치시리즈를 보는데 ㅌㅋㅋ넘 재밌음..아저씨 영화 완전 재밌어요~ 영화 중간중간 무심하게웃기는게 포인트인듯ㅋㅋ
한국 크리쳐물의 현실...
폐지하면 kbs 안볼거임 내가 유일하게 보는 프로임
사춘기 소녀의 심리묘사 탁월하네요.. 더불어 문화충돌에 관한 내용도 볼만함!!
"옛날 한국영화 중 최고의 수작!! 시골과 어린시절에 대한 추억과 향수, 감동이 느껴짐"
당신의사랑은나의마음을열어주는열쇠입니다
집중해서 보게되는 영화와 영감을 쏟아내는 영화가 있다. 이 영화는 후자 쪽...
OOO기 영화-프랑스 영화는 역시 쓰레기야
모니카 벨루치때문에 몇번을 보면서도 몇번을 욕하게 만드는 영화. 너무 비현실적이다. 당장 습격당해도 이상하지 않을 상황에서 쉬었다가자느니 목숨보다 휴식이 더 좋단말인가..
재밌게봤어용 ^^
볼만하다
인간적으로 눈뜨고 보기 힘들었다
초반 잘 나가다가 장면 질질 끌고 노래 나오고 개판됨. 용두사미 결정판
단연 명작! 에스메랄다 목소리역에 데미무어는 정말 탁월한 선택인듯
"삼성 최우수 부사장의 태도는 정말 쓰레기같았다. 여하튼 삼성의 그지같은 태도와 직원 대하는 방식을 고발하는 내용은 맘에 드나, 영화로서의 가치는 없는 듯. 조사를 별로 안해서 할 말이 없는 건지 정지영상에 암말도 없는 장면은 나올 때 마다 짜증났음."
로버트드니로가 아닌 다른 배우가 연기하는 건 상상도 할 수 없다
이게 50년전 영화라니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7주일에걸쳐 1부터6까지봤는데보는동안나한테잊지못할영상들을남겨준영화이다
대체 무슨생각입니까??....
아니 영화를 평가해야지 스티브잡스를 왜 평가합니까? ㅎㅎ 무슨 슬라이드쇼 퀄리티의 영화 평점이 이렇게 높은지...
아. 정말 오래전에 본 기억이 다시 새록새록..
디아스포라들이 겪는 인생의 문제를 양념으로 표현한 좋은 영화
엄청난 테크닉+탁월한 심리 묘사..홍홍~! 얄미운 사람
"이상아도 영화 길소뜸에서 대본에 없던 노출신을 중2 14살에 호통치고, 필름값 물어내라고 협박하여 전라노출신 찍게 했는데, 이효정도 이때 고등학생 신분에 노출 찍게하고... 문제가 상당히 많은 감독,, 옛날이어서 그렇기 요즘같으면 아청법 철장행"
공짜로 봐서 다행 ㅎㅎ 돈주고는 못본다 ..미안 .. 국산영화 화이팅;
난 별루
지금까지본영화중에제일좋아하는영화ㅠㅠㅠ♥♥♥
"시작은 사춘기 청소년 끝은 멋진 남자, 다 이렇게 컸지요"
초반의 폭파장면 빼고 또 뭐?
뒤죽박죽에도 격이 있다. 그나마 공 들은 점 때문에 별점.
그냥 c급영화 그냥 오로지 섹스외엔 관심없음독립영화다운 패기도없고 그렇다고 발상자체가유쾌하게만들지도못함 관객을유치한 초딩으로보는것같은 연출임돈내고볼거라면 봐선안됨
어릴적 내가 본 최초의 쓰레기 영화..
평점 읽으면서도 눈가가 촉촉해지네요. 천박하도 흔해빠질 수 있는 것이 사랑이며 가장 위대하며 가장 특별한 것도 사랑입니다.
마치 성서 같았던 영화. 과거의 흔적이 우주 공간 아주 깊은 곳과 연결되어 있었다는 경이로운 마법. 그리고 반전. 마치 봉준호의 (마더)를 본 그때의 전율과 비슷한 감동이었다.
전달하고픈 것은 뭐였을까? 사랑? 그리움? 액션? 정의? 희망? 암울함? 시간 아깝다
아무 내용이 없다. 보기가 너무 힘들었다.
슬푸당...
쓰레기라니.. 내가 보기엔 최초로 (는 오반가..) 개그맨들이 개그를 영화로 길게
아... 이래서 인기가 있었구나 이제 보았다 잘 짜여진 각본과 연기 한 가지 흠이라면 카메라 너무 흔들어 정신이 어지럽다
이 영화 보자 그랬던 친구가 밥 사줬다. 진짜 심했지 아마 ㅋㅋ
그 병맛의 7광구보단 낫다 ㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
생각만 해도 눈물이 주룩.. 어떻게 이렇게 탄탄한 구성의 드라마를 만들 수 있는지..
"아니ㅋㅋ솔직히 고사1,2볼때 건물1층 창문으로 나가면되지안나?정문은 담넘으면 되고;;;;고사1은 재밋엇지만 ㅋㅋ창문탈출하면 하면되지ㅋ"
임창정때문에 봤는데 보는내내 웃겨 죽는줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우앙굳... 원작안봣는데 잼씀ㅋ
시리즈중 최악..
매우 재밌는 코미디 액션영화.김선아 역시 멋지다.
볼필요도 없다 다세포소녀보다 못한 영화같군...
제미있었다 물론 만화책보단 아니지만
블랙유머+현대판 서부극+로드 무비+허무주의=가르시아
"영화가 웃기고 안웃기고는, 이 영화의 유머코드 이해능력이 좌우함!!ㅋㅋ"
15년전에 보고 펑펑 울었던 영화다시 보고싶다
유이 다이스키♥♥♥♥
"""""""호불호"""" 라는 단어를 쓰는 애들이 알바였다. 첨부터 끝까지 지루하고 개짜증!"""
박보영 이뽀다.. 그거 말곤 볼게 없다..
캐감동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예매하고 못봤어요 ㅠㅠ
고다르... 여전히 설레게 하는 이름
그 시절 추억부스러기만 오롯이 남다.
미국이랑 축구는 안맞어..무슨 동네축구도 아니고..보는 내내 답답만 하더라..
아만다 사이프리드보고 기대했는데.... 영아니네
아나~ 평점이 왜케 낮냐 진짜 내생에 최고의 영화 ㅎㅎ 넘재밋고 감동..최고
최고여
모냐 이영화 ㅋㅋ 그냥 막엉망진창이네 ㅋㅋ 감독의 필모를 보니 전력이 화려하네 ㅋㅋ 두아내 ㅋㅋ 이영화도 참난감했는데 ㅋㅋㅋ 정민이 어쩌다 이런쓰레기 영화까지 나온다냐. 암만 캐스팅 안들어온다구 암거나 덥썩물면 더허접되는건데.
일본애들은 환타지 애니 세계에 사는데 애니나 만들지 왜 자꾸 영화를 만드는지 모르겠다. 이 필름을 가져다가 똥닦는 휴지로밖에 쓸데가 없다.
억지 웃음에 억지 감동 쥐어짜기. 한국영화의 안 좋은 건 다 들어있는 듯.
하하...레오나오는영화기도하고평가도좋길래봤드만...아..아까운내시간ㅠ차라리딴걸볼껄그랬다진짜지금까지내가본레오영화중에서제일재미없다
울고싶어서봣는데......부실한스토리 ...
싸이코패스 양성인가 ㅡㅡ
ㅤㅊㅚㄱ오~~ ㅋ
마이클 잭슨이 나오고 재미있어서
더울버린 0점. 울버린 오리진은 1점
작가지망생의 습작수준! 휴지통으로 갔어야할 될게 어떻게 버젓히 방영됨? 역사에 남을 졸작!
참나 뭐하자는건지 ㅉㅉ..;;;
재미없다
지금 보기에는 무리인거같은데 쩝쩝 이걸 테레비에서 해? 양심없는 놈들
존나 재미업음..시간낭비임
평점 보고볼껄 아우 내90분 토해라 짜증나게
진짜 재밌는 영화! 스토리 탄탄함
이 시대의 정서와 안 맞는건지.. 내 정서와 안 맞는건지.. 기대치가 높았던걸까 ? 기대와 달리 실망이 많은 영화였다.
나온지는 되게오래됐는데 이거뭐지?하고 보다가 끝나니깐 이거뭐지? 하고 리뷰보는데 전부 알바가써놔서 여기와봤는데 10점알바가 눈에 보인다..
이젠 그냥 어른제국 극장판처럼 만들어도 될것같다;; 이제 포덕들을 위해서 감동의 대작좀;;
내가 어렸을때 이걸 봤는데 환장하고 봣음
흐지부지. 이럴꺼면 첨부터 뭘 그리 따져들었지?
주온시리즈한번도안보고봐서그런지정말무섭던데요.지금동안본영화랑은색다른 공포
스릴러는 아니고 코미디 고스트 바스터즈 풍이났다 시간죽이는데는 볼만하다
너무 웃겨요ㅋㅋㅋ웃고 싶은신분들 보세요ㅋㅋㅋ
쿠엔티 타란티노 킬빌 이후에 가장 영상미가 좋았어요 특히 설원위에서 신은 멋지더군요
앞에 쿵푸 붙이는 걸로 아주 쿵푸 허슬의 대를 잇네 OO들 차라리
최진실 역대 최고의 연기를 보여주지만 원작의 퀄리티를 살리지 못한 연출
이 영화 보면서 머리 아프고 구역질 나왔음. 영화 속 어머니의 분노에 차 자식 고추 싹뚝! 이상한 발상임. 한국어머니는 자신을 포기하더라도 자식 무조건 살림. 그리고 아무리 한이 많더라도 그딴 극단적인 선택하지 않음. 별 반쪽도 아까움.
호기심 10으로 출발하여 재미0 감동0 흥미0 .. 그나마 여주덕에 끝까지 볼 수 있었다
오재무짱~~!!!짱짱
진짜 처음부터 끝까지 재미있고 지루할 틈이 없는 영화
감독이 전라뎐이네; 김대중이랑 노무현이 모시는 신도
최정윤씨가 젤 이쁜디 참 역할이 안타깝네요 ㅎ;
드라마 중 명작10개 안에 들어갈 정도로 재미있었던 드라마
"이건 뭐,,,,알바 한테 농락당한 기분...."
재밌네요 ^^신선해
거 참...수정과의 잣같은 영화일세
자기들만의 소장용 dvd 혹은 배낭족같은 한참 어릴때나 그때나 할수있는 소재 하지만 모든 스케일은 그들만의 영화 독립영화보다 못한 의도와 내용 영화란 말을 붙히긴 ~~
배트맨의 광팬이 아닌 이상 기억조차 나지 않을 하찮은 캐릭터 열전
간만에 본 아주 괜찮은 영화
영화내내 영혼없는 욕설만이 난무하는데... 조잡하다. 유치하고 수준낮다. 조승우만 망쳤다.
새아빠 성격이 내 예상을 빗나감 ㅋㅋㅋ 역시 돈많은것들이 마지막에 살아남는구나싶었고..말도안되는부분많았는데 재밌었음ㅋㅋ 시져주인왜죽음 ㅠㅠ시져가 죽어서라도 살려줄줄
"소재는 식상하고, 개연성은 전혀 없고, 그렇다고 볼만한 액션도, 주연의 연기력도... 하아..한숨만... 김혜수 연기력때문에 예의상 끝까진 봤는데... 그도 개연성은..찾아볼 수 가 없음~ 이런 배우 데리고 이렇게밖에 영화를 못만드면 참 안습임"
"시나리오, 연출 모두 좋았습니다. 아무래도 바다가 배경이다 보니까 노인과 바다 애니메이션을 생각나게 하네요. 영화관에서 보았으면 더 좋았을 거라고 생각합니다. 너무 늦게 알게 되어서 아쉬운 영화에요"
부산국제영화제때 봤는데 최고의 선택이었다.
이제 감독은 일본영화 그만보고 어서 빨리 현실세계로 돌아옵시다..
솔직히 스웨덴이 재밋긴 한데 클모존예핡
미치셨나.. 감독 제정신이 아닌 거 같다...
몇 번 봤는데도 재밌음!
인간의 추악함.. 어쩔 수 없다.
연기를 기대한 건 아니다만 그렇다고 없을 것 까지야
화면의 구도나 질감만 좋은 말도 안되는 네러티브를 선보이는 영화.. 중반부 액션이나 판타지물 좋아하시는 분들이라면 한번 볼까 말까 그정도쯤 되는 영화임
일반인을 데리고 찍었냐? 연기 드럽게 못하네...재미도없고...
아..짜증나....................................
과거 정부의 모순제도. 반공이라는 격리체제. 이걸 떠받드는 사람들이 아직 존재한다는 세상에 산다는 것이 부끄럽다. 분열은 영원히 분열만 생긴다.
2006년 여름에 극장에서 이해하느라 땀좀 뻈지
강호동형님ㅋ 목소리만들어도 힘이솓는듯ㅋ
살바토레 이제 그만..
오랜만에 보는 재미있는 영화!!
"나름볼만함..여주인공때문에 10점준다 영화자체는 솔직히 좀 엉성하다,,액션도 그렇고 내용도살짝부실.. 머리자르고 염색했을때 진짜 다른사람인줄,,ㅋ"
"오, 완전 감동. 계속해서 보고 싶은 영화입니다."
1999년도에 만든거인데도 3d그래픽 아주 괜찮읐
지금보니 너무 어색하고 유치하고
뮤지컬 영화가 이렇게 재미없을 수도 있다니 그 밋밋함에 놀람.
2015년이된 지금까지도 블레이드 러너 보다 잘만든 SF영화는 아직도 나오지 않았다
40년전 영화라 연기나 분위기는 어색해도 오늘 극장에서 한순간도 지루하지 않게 봤다. 이소룡은 진정 최고였고 전설이었다.
완전좋아~~~
"""""""난 널 사랑해..."""""""
영화가 좀 밋밋함..소금빠진 곰국 먹은기분..평점 조절용..
괴물 CG 빼고는 이렇다할 게 없는 답답한 SF물. 빈 디젤 보는 것으로만 만족. 각본도 부실하고 남는 게 정말 없다.
빅토리녹스나웽거매나아라면꼭봐야할명작
"개봉, 상영관은 없고, 개봉날 바로 네이버, 스트리밍등의 판매..이러한 문제점들 따위는 영화를 보고나면 머릿속에서 사라진다.사이클링의 꿈.. '좋은 사람들뿐이었어요' 최고의 영화다."
0점도 아깝다. ㅡ (마이너스)를 주고싶다. 그동안의 에이리언과 프레데터의 명성?에 똥칠/먹칠을 사정없이 해버린 영화.
종북 빨갱이 북한영화냐?
영화도 좋았고 감독님과의 GV도 좋았습니다.
10편 다 보면서 한번도 눈을 뗀적이 없네요 ㄷㄷ이건 무조건 봐야합니다.2차 세계대전물 중에서 최고인것 같네요.
소재는 좋았지만 10년전임을 감안해도 촌스러운 bgm개연성없는 전개박중훈 연기변신 실패나 연기력의 문제가 아니라 그냥 흡수실패인듯 내가아는 연기잘하는 박중훈이 아니었어 검은집의 황정민을 보는듯한 어색함
김기덕영화는 논리적 분석과 이해를 요하는 영화가 아니다. 불편함'뒤에 숨겨져 있는 김감독의 독특한 시선과 정서는 관객으로 하여금 새로운 시각을 제시한다.개인적으로 주체할 수 없이 슬펐던 영화다. 억지감정짜내기의 저급영화와는 비교도 안될만큼 수준높은영화
전형적인 박유천 얼굴몰아주기를 뛰어넘어서 영화몰아주기 영화 별 한개도 아깝다.
"졸딱 말어먹고 그저 노출로만 이슈가 된 영화의 속편을 만들거라면, '작품'을 만들던지 아니면 '야한 영화'를 만들던지 해야하는데 이도저도 아닌 갈피조차도 못잡는 영화가 되버림.."
가슴 저리다. 민족의 수난도 생각나고 선화야 고모만나 새로운 문화도 만나보기를!
보기 너무 힘들다. 휴~~내가 부족한 탓이겟지하고 자책해본다. 나도 속물인가
진짜무섭네 이거 동심파괴 수준임 처음엔 인형 내장을 뽑아내질않나
너무사랑하는콜린펄쓰지만 몇일동안 노력했으나 너무너무 지루해서 역부족 진짜잼없다
최악이다 요리대회가 중심으로 살아나지도 못하고 주인공등의 감정선또한 어거지
오래전에 본거지만 아직도 기억에 강렬히 남는 영화.개인적으로 본 범죄스릴러 영화중 탑 5안에 듬
가족보다는 식구란말이 더 정다운 건 사실이다. 콩가루를 넘어 핵불열 상태에 이른듯한 저들에게도 한겨울 한줌 햇살처럼 웃음이 깃드는 걸 보니...
뭘 전하려는건지 모르겠네. 초속 5cm가 훨씬 나은듯.
다문화 권장 쓰레기 영화
지금봐도 재미있다 정말 최고의 코믹영화라고 생각이듭니다.
마이너스 100만점 애기 모유 먹이면서 잠자고 있는데 남자랑 ㅅㅅ함 진짜 누구 애기 인지 모르겠지만 애기 불쌍했음 감독도 돌아이고 애 부모는 진짜 애기 양육 포기해라
호러 코미디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코미디라 별2개
너무 재미있었다
최고의 공포영화!! 이 감독의 다음 영화가 기대됩니다.
몇번이나 봐도 질리지 않는 고전명작
섹시하지도 흥미롭지도 않다. 좋은소재로 망친영화
내평점 이 드라마는 배우들에 대한 사람들의 기대 심리 때문에 연명하는 드라마일뿐. 드라마 자체는 지겹고 재미도 없다.
김수현 작가의 도장이 찍힌 짜증나는 뻔 한 드라마
영화 마져요.....
인혜는바보고 지은이는 뭘해도되는...!내용도내용이지만 그 이은하아줌마목소리점그만들음안될까요? 줘짜는목소리 업소필...ost가 짜증나기는 이드라마가첨이네요...제발좀 부탁드릴께요...그아줌마목솔좀바꿔주세요
헬렌이 세상을 떠났을때 펑펑울었습니다 정말 감동적이었어요
얼굴로 연기하는 배우.
다시 만날 수 있을까..?
네이버는 평점 왜이러지 IMDB는 8.2점으로 엄청 높으던데 암튼 괜찮은 작품임
짜증 지대로네 살다살다 이런 결말은 첨이네보는 내내 눈물 날 타이밍이 없냐주연 두 배우가 아깝다 연기 잘하면 머하나영화가 완전 개판인데..배우가 안타까워 눈물난다 정말
조금만 다듬었으면 그래도 가슴아프다
^ ^/
"휴, 말이필요없지"
정말 짜릿하고 긴장감 최고였던 영화
88년도 영화지만 너무 감동적으로 봄 형제애를 느낌
뜬금 베드신에갑자기 동물운동주의자로 빙의하질 않나도와준 은혜도 잊고 돈 다 쥐어주는 중국식 으리저품질 싫어하는 한국은 무조건 나쁜놈그치만 우리는 중국끼리만 뭉침이걸 말하고 싶었던 건가
배우를 참 잘 썼단 말이지
2010년에도 19세기 신파는 눈물을 갈구해.
영화란 극소수의 이해보다는 많은 이들이 이해하여야 한다
초3 이 영화 학교 영어실에서 보여줬는데 정말 재미있어요 다운로드해서도 꼭보셔야해요.
알바돋네..
코드 안 맞음
별것도 아닌것을 거창하게 폼잡은 영화
"10분안에 이야기를 펼쳐내는 단편영화의 미덕 그 자체, 10배의 즐거움이 있다"
엉터리 쌩쇼 막무가네인걸
하아...
도대체 어떤 기준으로 이 영화를 6점이나 줄 수 있는지 묻고 싶다. 해외 평론가 평균도 3점. 금세기 최고의 쓰레기 중 하나. 단역에 가까운 유언 맥그레거를 주연으로 홍보하고 1개관 상영 조기 종료를 개봉으로 홍보하는 수입사의 행태까지.
뭐하러 만들었을까?
"지금보면 조금은 오글거릴수 있겠지만 그래도 내용도 재밌고, 배우들 연기도 멋있는것 같다. 그리고 무엇보다도 노래가 정말 좋다."
머 이따구로 끝나 ㅋㅋ
연애시대 아직도 봅니다.. 보면 볼 수록 느낌이 다르내요. 저한테는 최고의 드라마
평균 호러.. 미녀들로 눈요기 그러나 뭔가 허접... 코피로 진범 드러나?
초딩때보고 다시봤는데 거의 20년이 지난지금봐도 정말 대박이다.
장난감도 살아 숨쉰다는 발칙한 상상력. 정말 깜찍하다.
그냥 떡신성의를 봐서 +2점
영화를 영화로서 봐야함..충무공 이순신 장군님에게 평점을 주자는게 아니라 명량이라는 영화에 평점을 주자는건데.. 너무다들애국심에취해계신듯...이런 작품이 1700만이라는건놀라운일~
뭔데 이리 재미없냐? 잠온다..
1인칭 시점의 영화들 많이 봐왔지만 이렇게 답답하고 짜증만 나는 영화는 처음이네...여자 너무 싫어 소리만 지르고.. 시끄럽고 ...위기를 탈출하려는 뭔가 박진감도 없고 보는내내 지루하고 무섭지도 않아..
차츰차츰 어느새 이들의 사랑에 젖어든다. 기분좋은영화!!
조엘 슈마허의 작품이라고는 도저히 생각할 수 없었다
말이 필요없는 걸작. 보지 않으면 후회한다
잼없어 무섭지도 않아 그런데 잘때 못잤어
시골 사람은 이거 안웃김 미국의 문화를 몰라서
나를 더이상 욕보이지 말아라~@.@
어렸을때 정말 재밌게 봤던 애니메이션.. 영화도 재밌네요
아.........왜케 질질 끌죠?? 진짜 너무 말도 안되게 질질끄네요. 아 답답해요..
내가젤조아하는영화♥
난 완전 재밌게 보고 있음ㅋㅋ보면서 스트레스안받는 시트콤임
전문가들 똥꾸뇽으로 영화봣나……
결말을 보니 아무래도 이 영화는 2부가 계획된 듯 합니다. 감칠맛나네
잘생긴 배우 몇명만 캐스팅해도 관객수가 600만을 넘길 수 있구나!
실망
음 헤헤 애들이 이쁘네ㅔ요
바람소리만 관능적일 뿐 연기는 말굽 수준도 안되네.
좋습니다. 가족영화로써 작품이 좋습니다.
무섭기 보단 슬펐음..꼬마애 왜케 이쁘고 귀여운지 ㅎㅎ
돈비어프레이드-어둠 속의 속삭임두려워하지마. 응 그러게 안 두렵네
일본 공포영화는 링 이후로 끝났다. 전염은 커녕 2시간의 지루함이 더 두려웠다.
최고..라는 한마디밖엔..
영화 한편 하나 굉장히 제미있네
"햐~ 진짜 이걸.,영화라고 폐차용 구형 소나타 1대, 아반떼 3대 폐차용 경찰차 2대 주인공용 싼타모 1대면 이거보다 잼나게찍을 수있음 영화의 80% 차에안자서 운전하거나 생각하는거....운전이 추격전 아니고 길몰라 길찾는거 추격전 약5분끝"
"여러가지를 시도해보긴,하는데,항상 다람쥐쳇바퀴 도는듯한 느낌?결국 액션스타로,크게 성공해보려는 스타뎀의야심이,영화를 이해하지 못하는,우매한 중년남의 발버둥으로 보일뿐.배우란,다니엘 데이 루이스의발가락의때만큼이라도 연기한다는 평가를 듣기위해서,살아야 함"
"비추한다 , 일본의 할머니 영화의 뜻은 알수가없다"
너무재밌어요
로봇이 나오는 애니메이션이라도 수준이 있다
"소재는 괜찮았으나 개연성 꽝, 연출 꽝, 몰입 꽝, 이렇게 몰입 안되는 영화는 첨이네요.."
우선 스토리가 어색함.3d도 어색함.목소리(홍길동)도 어색함. 다 어색함.
개별로 보기 거북함ㅡㅡ
개짜증 이딴걸 비싸게 주고 샀다니
요시!!! 그란도시즌!!!
아 지루함의 극치다남편이 부인을 죽일 때까지의 100분음 나에게는 지옥이었다
최고
스크린 너머로 배려심이라곤 없는 감독을 만나 개고생하는 두 여배우의 고통이 느껴졌다. 예술의 완성도가 꼭 극단으로 몰아부쳐야 완성되는가. 레아세이두의 말대로 존중만 해줬어도 진짜 완벽한 작품이 나오지 않았을까. 배우들의 노고때문에 10점이다.
루이스가렐
애플은 인문학 회사이다. 우리는 단순한 기계를 만들지않는다. 우리는 인간을 연구한다.
바보야
깡통로봇~! 화이팅 ㅋㅋㅋㅋ 김준현 잘나가네~
추리극의 형태이면서도 음모가 밝혀지는 간간이 멜러도 등장한다!
현실과 꿈의 괴리속에 고뇌하는 우리들의 모습. 하지만 인생은 단 한번이다!
북유럽의 황량한 풍경 외에는 그저 평이한 스릴러. 원작소설은 다를까?
볼거 없네
대의를 위해 희생하라 콩콩
내가 다 부끄럽네 감독 얼굴보려고 왔음
"정말 여운이 많이 남는 영화다. 청소년들이 못 본다는 것에 많은 안타까움이 남았다. 음향, 분위기, 연기 무엇하나 빠지지 않았던 다시 한번 극장에서 볼수 있다면 꼭 스크린으로 보고싶은 영화이다."
우욱~ 공포영환 줄 알고 봤다가...
공포를 잊으신듯;
별한개도 아깝다. 외로운 남자들을 위한 역겨운 판타지일뿐.
보지마세요 제가 핸드폰으로 찍어도 이거보단 재밌을듯
"감동적이고 , 이슈가 많이 되었지만 잊고 지냈던 사실인데 영화로 만들어주시면서 다시 이슈가 되었고 앞으로도 누군가가 계속 보시길 바랍니다."
미달아 가슴 잘봤다 성형도 하지그랬냐 이미지변신할거면
영원한 황신 콩콩 홍진호 화이팅!
이건 걍 전체관람 영화임!
오예~
호프만의 연기는 영화내내 그에게서 눈을 뗄 수 없게 만든다.
내용도 없고 무술도 그저그런...에휴~
트루라이즈 따라했잖아.
언제쯤 내용이 괜찮아지려나 하다가 끝나버린 영화
윌리엄 쉬멜 당신을 세상에서 제일 잘 생긴 남자배우로 임명하겠소. 남녀간의 차이.
토니쟈형님나오시네..
0점도 아깝다
샤를로뜨 갱스부르 갠적으로 극혐ㅋㅋ
"충격적인 반전,절로 탄성을 자아내는 명쾌함!!"
결말이왜그러냐고?사랑해보면안다.사랑이란게 핑크빛만은 아니지
어린이영화의 전투씬에 필적하는 이 영화의 전투씬에 감탄이 절로 나오네요 ㅋㅋㅋ
별것도 없으면서 질질 끌기는
이 영화에 대해서 어떠한 것도 느끼지 못했다.
장르노도 늙었구나... 시간많이지났네
"저 예산이지만, 참신한 시나리오와 연기력, 충격적 반전까지 ㄷㄷㄷ"
이거 극장개봉관을 잡지못해 개봉이 5월7일로 연기되었네요ㅜㅠ일주일 더 기다려야할듯
이게 왜 감동이라는 거지 사람들은? 이런 어거지가 감동스러운건가?
권선징악은안드로메다로~럽라인은작가빙의된니끼한조연과~여주는남자갖고논질나쁜여자
와...개쩔개재밌음..뭔가보기전엔살짞거부감들수도있는데 다보면 2편까지바로보네요 글고 늙은스팍이 오리지널버전에스팍역을 맡으신분이더군요 그분은 진짜 연기가아니라실제로다가올듯 이미 모든일을 다 자신이 배역을통해서 알고계시니..ㄷㄷ
완전 감명 깊게 본 영화 추천
별반개도 아깝다.... .. 애 아빠가 완죤... 미친 성도착증환자.. .. .. 막장영화..
내가머리가나쁜가..도무지이해도안되고뭔소린지도모르겠고ㅡㅡ;;;;
"이배우들로 영화를 이렇게 밖에 못만드냐 감독, 제작진은 지금까지 모했노 이기야!!!"
라벤더라는 이름에빠지고 향에빠지고 천사라는존재마저믿고싶다
TV에나왔는데고민이다..............
뻔한 구조와 죽은 캐릭터들로 관객을 가르치려 했으니 울림이 없을수밖에...
전부터스토리가마음에들어서보고싶었다.죽음의앞에놓인노인들이인도에서삶의마무리하고사랑을찾는..예상대로영화는메세지를남기고인도를더사랑하게해주었다.그러나감정을다루어야감동이나오는영화임에도불구하고영화는가장중요한것을놓쳤다.그래도나에게는삶에대해다시한번생각해본좋은영화였다!
리턴때도 그랫지만 이영화도 마찬가지로 이 좋은 소재를 왜이렇게 못 살리냐..
너무 기억에 남는 영화..쓰레기라고 적은 인간은 뭐냐??? 영화 보긴 했나.
마지막 씬이 조금 리얼리티가 떨어져서 아윕지만 드니로 하드캐리가 정말 쎄긴하더라. 변호사 역도 연기 몰입잘되고 좋았음
연기귯 내용굿 재미굿 말로 표현할 수 없사
주인공의 결정이 어떻든.. 솔직히 마음이 좀 무거워지네요. 사과와 용서의 무게가 느껴집니다. 여러가지로 불편한 마음을 뒤로하고 콜린 퍼스와 제레미 어바인이 예뻐서 일단 9점 찍습니다.ㅠㅠ
아버지의외도가문제야~!망가진가정.깊은상처를얻은 한 아이의...
감독의 감각에 흥분을 멈출수가없다 그리고 어렵다
최고에요 ㅠㅠ 몇번을봐도 감동의 ㅆ나미
케이블 보다가 보다가 내가 민망해서 15분 남기고 채널 돌렸다.
제탕에 삼탕에 사골까지 우려먹어라 연기도 드럽게못하고.. 아이한테차라지 옷을입히지 팬티하나 달랑입혀놓고 ..아동학대냐??에에잇~~ 시간이아깝다
열 자 이상 적을 말이 없다...
난 썩었나? 다들 감동 받았다는데 이거 왜 이리 재미없지?
1편보다 망쳤어도!!! 3편 나오길!!!
기냥 뭐...영화라고 하기도 좀 그렇고..기준만 좀 낮추면. 그냥 저냥 볼만도 해요.
평점에속지마라 시간아깝다
대박 잼있음ㅋㅋ
론 하워드의 불..가능성을 보여준 영화..
연기 잘하니까.^^
이걸 보느라고 두시간날렸다는 사실이 더 무섭다
"소재는 좋은데, 지루하다가 잠깐 볼만해지고 또 지루... 말만 무지 하는 묘한영화."
강철이 참 그세끼 뭐야 그래도 나름볼만
YTN뉴스에 감독나와서 이야기 나누던데 샬림에게 빨간벽돌로지은 집을 선물했다는군요
사랑은 구식이어야 한다.
봐도 봐도 꿀잼에 중독성도 굿
완전재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안본사람 바보임ㅋㅋㅋㅋㅋ
최강....
머 이런 똥같은 영화가 다 있냐그냥 똥임
정말 감명깊고 많이 생각하게 만드는 영화........
악마와 엑소시즘이 뭐가 그리 무서워? 안믿는사람들한텐 허구일뿐
좌파영화네.. 어휴.. 보는내내 불편하더만. 도대체 뭔 상상들을 하는건지.. 이보쇼 좌파양반들. 우리나라보수는 친일이 아닙니다. 저 총리의 행동은 어떤개연성도 국익에도 도움이 안되는 행동이요. 일본에 매수된 이완용같은새끼라고했으면 이해라도했지 쯧쯧.
절대훈남 ㅋㅋㅋ 그냥 허접에로.
액션에 감성까지 갖춘 고퀄러티 드라마
우리의 현실을 잘 반영하고 있고 여러 인물들의 삶을 다각도로 보여주는 영화네요.
B급도 안 되는 영화. 재미도 없고. 시간 낭비..
1기부터 10기 중 가장 재밌고 고퀄에다 다들 멋있었어요ㅠㅠㅠㅠ최고
아놔...시간아까움
이제 이런 공포가 안 먹힌다.
지금보기엔별거없음 뻔함. 극적인감동도약하고.
마지막까지 시청자들 화나게하는드라마!! 어떻게 금옥이랑 삼생이가 자매? 삼생이한테 막례와 금옥이가 사기진과다를바없이 소름돋을정도로 굴었는데 화기애애하게 끝나는 결말은 누가봐도 이해못하는 역시 봉 부녀라 끝까지 봉처럼구는건가 삼생이로하지말고금옥이로바꿔
"뭔 내용이야 ㅡ,.ㅡ 참나.. 스토리를 그냥 생각나는대로 휘갈렸나??"
이게 왜 7점대지... 이렇게 멋진 두 주연 배우와 이 정도의 오락성. 이건 첨 나왔을때부터 몇 번을 봐도 재미있는 영화다. 2편이 안나온다는게 참 아쉽다.
처음부터 끝까지 맘에 드는 영화였습니다 사랑해요 베네딕트 컴버배치
매력적인 남자주인공과 여자주인공. 그리고 영화 속에 삽입된 음악들이 돋보이는 영화. 심심한 일본영화를 싫어하지만 모테키는 정말 유쾌하게 잘 봤다.
동엽~동욱~~이름도비슷하고~두분다멋있어여~동욱님화이팅~~^^
영화를 좋아하는 한사람으로 이런영화를 내놓은 감독이라는사람 한심하네요
그때 극장에서 보고 분노한게 아직도 기억난다 ㅈㄴ개노잼
굳이 영화로 만들필요가 있는 이슈인가? 좀더 예리하고 세련되었으면 하는 바램이..
엄마랑 같이 항상 본방사수 하는데 특히 엄마가 막내분 보시면서 즐겨하시는걸 오랜만에 봅니다 또 이서진씨 보면서 참 좋은 배우라구 느낌니다 할배들 홧팅이요 이서진님두 홫팅이용
EBS를 통해 본 영화 감동적인..
"정말 재밌었던 영화,"
그지같다. 너무 질질 끈다
아이들은 재미있게 봤으나...TV방영 3개를 묶어놓은 형태라 돈 아까워요~~~
자연스런 연기가 좋았고 스토리도 좋았다. 한국독립영화화팅!!
최고예요. 최고! 연출이 환상적이네요... 음악도 좋고 가수들 실력도 좋고... 가족들과 다시 보고 싶네요. 넘 좋았어요~^^
진정 허무한 영화임....
왕호 선생님의 발차기가 볼만하지만 화질좋은건 영어더빙밖에 없다는게 섭섭한점....
처음엔재밋을거같앗는데 갈수록재미없어요ㅠㅠ
디테일 보단 단순함이 더
1점도 아깝다 난 착한척하는게 젤짜증나는데 차라리 못된여주가 나을듯
원더풀데이즈가 낫다
돈만 아는 저질~ 극장나서며 추고싶던 그 춤사위. 이미 마음은 두리반의 그들 모두와함께
"7년전, 중학교 때 보고 이제야 평점을 주네요. 어렸을 때도 인상깊게 본 영화..."
천만(千萬)의 태양을 말하는 그린코미디. 문득 어디선가 찻물 끓는 소리 들리고…
내 인생 최악의 영화중 하나 여기 평점 높게 준 사람들 돈내고 봤는지 궁금~ 그냥 독립영화 도와준다라는데 의미를 두려함.
젊은시절 매튜매커너히는 정말 핫 하구나...
재미있는 원작을 재미없게 만든 리메이크작.. 그것도 능력이다..
여주인공만 예쁘네요. 다른 편에 비해 재미도 떨어지고.
기대 안 하고 봤는데 개재밌네ㅋㅋ
완전 대박 !! 재밌다!! 역시 이연걸..!!!!!
"음,, 별로"
"시나리오, 영상미, 배우의 연기 어느 하나 흠잡을 수 없다."
괜찮네...
이건 뭐 원작만화 팬들도 용서못할 수준이구만 ㅋㅋㅋ
꽉
10점 까진 아니다. 캐릭터들이 너무 귀엽고 내용도 단순히 유령만 나오는 영화가 아니여서 나름 신선했다. 코렐라인보단 재밌진 않은듯.
하나경 몸매갑. 한국에 이런 여배우가있었다니
몰입도높은영화 주인공연기도좋고..
"양심적으로 이게 영화입니까,ㅣ;,;,;,"
"대본은 좋으나... 연기력,연출 , 구성력.. 모든 것 이뒤 떨어진다"
관람하면서도 황당함이 난무해서 큰 재미가 없다
존트라볼타 최고다
진짜 여운이오래남는듯..
"인간 관계의 상황적인 부분들에서 강렬한 씁쓸함을 느끼고, 직접적면서 간접적으로 공감대를 형성할 수 있었던 영화. 그리고 생각을 하게 만드는 영화."
답답한 드라마
소소한 웃음. 그리고 일본인들의 소심함이 잘 들어나는 영화.
폭동.
옴마나 ~ 이걸 돈주고 본 사람들은 진짜 황당했겠다 여주인공은 치밀한 계획도 없이 복수에 사람들 끌어드려서 다치게 만들고 영화 내내 암유발에 통쾌한 복수라고는 없는 겁나ㅈ찝찝한 영화임
아따맘마 극장판 너무 재밌었어요 왕추천 b^_^d
작품성은 없는거같음... 뭔가 알맹이가없는듯한 느낌이였던거같음
개 시래기 ㅋ
재미있네. 다만 아쉬운게 평범한 영화처럼 했다면 좀 더 몰입이 되지 않을까나.
중국판 인디아나존스를 기대했지만 중국식과장과 유치함 허접한 스토리에 어이없을뿐
허술이 아니라 빈약이겠지
내가 결말제대로 지어주지 ㅋㅋ 마지막까지 루비를 비루하고 못나게 밀어붙이는거야 루비가 자살하게끔 그러고 마지막회에 북한에서 핵폭탄이 날라오고 끝나는거지 ㅋㅋ 신선하지않아?? ㅋㅋ
저희 할머니부터 저까지 항상 기다리고 있지만 내용도 지 지부진하고 야구때문에 결방하는것 보고 완전히 실망했습니다!시청률 잘 나온다고 장난하는 것 같다는 생각밖에 안드네요 시청자가지고 장난치지마세요!
최고의영화ㅜㅜㅜㅜㅜ
"판타지인줄 알고 봤다 낚였음. 그리고 아빠는 왜 죽었고, 아빠가 남긴 메시지는 대체 뭐임?"
기타무라류헤이감독작품같은 비현실적액션+잔인+만화같음-_-
왜 마이너스 점수는 줄수가 없는거지? 내 시간 낭비는 어디서 보상을
기대했던 드라마였는데 너무 재미있네요~ 연기들도 다들 잘하시구요..
별루다
누구라도 언제라도... 멈춰버린시간..
평점작업친사람들 자기가 알바말투 티나는건 알고있나?ㅋㅋㅋ
팝핀현준 팬이기때문에 9점
호
잼쑴
ㅡㅡ 영화가 많이 엉성하다
최고! 시청률은 아마 편성문제인듯 다른드라마 하는 중간에 시작했으니 갈아타기 힘들었을거같다
어이없는 영화들 많은데 차라리 이걸 여러번 보는게 나을듯
재밋다 한마디로... 프랑스남자 진짜 멋지다 매력들이 철철 넘쳐...
난 이런류의 영화가 좋더라. 역시 이병헌. 신민아 치아 교정 전인듯.
저렴한 공포영화.... 뭐랄까...B급영화가 A급 흉내낸듯한 느낌
난 정말 좋았다구!!! 15세 관람가가 아니라 25세 관람가가 되어야 할 영화
왜 소피마르소가 나왔냐니.. 롱생크의 피가 이어지지 않는다는 의미를 준거지.. 멜깁슨이 죽어도.. 결국 롱생크가 진거임. 그 매개체가 소피고
가화삼보의 영화잖아. 뭔 말이 더 필요해?
가슴을 먹먹하게 만듭니다. 설날에 좋은 영화 한 편 봤네요.
펑점이 왜이래..제 점수는요...적어도 8.8! 사랑하고싶다
왜 이게 실시간검색어에 떳는지 의문이되는 영화
예고편이 끝인 영화..마지막에 형사들 죽이고 오토바이타고 그냥 끝
이영화가 그냥커피라면스텝업3는 티오피?비슷한시기에 나온 두영화벝 클라스 차이 심함
2.2의 평점을 보니 그 분이 생각나네요. 폭풍저그 홍진호 그립습니다.
마지막을 생각나게 하는 영화. 인생의 The End.
아주 재미나게 보았답니다
최고였어요 공연 내내 전율이 느껴졌어요
평점조절용 이건 6~7.2 점 정도가 적당함 나름 흫미진진했고 액션도 좋았는데 개연성 절대부족. 말이안되는 디지털로 아날로그와 기계를 조정하는것은 과학적이치에 .............한마디로
명탐정 코난 극장판:은빛날개의 마술사
7년만에 다시보아도 훌륭한 영화네요. 저는 이별로 힘들어하는 분들께 이 영화를 권하고는 합니다. 현실을 인정하고 극복해 나가는 모습들이 많은 위로를 주더군요 여러모로 좋은 영화 입니다.
5월 도과했는데 판결왜 안나오냐고 난리친 사건. 5월은 효력규정이 아니라 훈시규정이기 때문에 법리상 문제없음. 재판 보통 1년 넘게 끌고감. 판사는 일 밀려있는데 지꺼 빨리안해준다고 깽판친거ㅇㅇ 법조계 자문 구한건지 의문이 드는 이상한 사법불신 영화.
이 영화를 돈을 지불하고 본 사람은 열좀 받겠다 IPTV에서도 무료더군 보면 안됨
"9가지 내용이 좀 연관성 있었기를 빌었는데, 아쉬움_"
솔직한건가? 단순한건가? 색깔 없는 연출의 아쉬움
오랜만에 가슴 벅찬 감동을 느꼈습니다
"우유 가득한 가슴, 달에게서 소년에게."
정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤다..태어나서 처음으로 sbs에게 고마움을 느낀다.
200원이 아깝단 생각 든적이 언제던가;
공포 영화보다는 그냥 기묘한이야기에 넣었음 좋을법한..
굿
추억의 만화. 최강의 만화 만점 만이 답이다.!
인간이 볼게 못된다. 일본 AV에서나 쓸법한 소재들을 영화에 덧칠한 흉작중의 흉작
방금 티비 껐다. 박하선이 연기하는 역할이 넘 짜증난다. 나는 이제 안볼꺼지만 남아 있는 사람을 위해서 권상우 대사할 때 자막 좀 넣어주라. 최지우 말은 이제 알아 듣겠는데 권상우는 아직도 20프로 이상 못알아들음. 그냥 감으로 때려 맞춤.
"별점 5점정도 줄 수 있었으나 평균이 7이기에 1점만 주겠다,, 도대체 따귀를 왜케 남발하냐 ㅡㅡ 어이가 없는 전개였지,, 제작년에 수능끝나고 반애들이랑 다같이 본 기억,,, 갑자기 화나서 왔다 ㅡㅡ"
"마이보이, 요즘 같은 시대에 가족영화를 보면 새삼 가족들을 다시 생각하게 되죠! 이 영화도 아마 그러지 않을까란 생각이 드네요!^^ 벌써부터 영화 볼 생각에 기대되요! 오늘 저녁에 당장 가족들과 같이 봐야겠어요~ 마이보이 대박나세요!!"
괜찬네
허접한 발로 만든영화. 그러나 매염방의 포쓰는 최고다.
다 보고나서 속터져서 원빈의 아저씨를 봤다.
좋은 영화. 짧은 시간에 깊은 여운을 준다
1960년 즘에 천재 영화감독 스탠리큐브릭이 만든 <로리타>의 아류작이 재개봉 됐나보군요? 극장에서 돈주고 볼 영화는 아닐듯. 스탠리 큐브릭이 만든 로리타 나 다운받아 보세요^
정말 마음따뜻해지고 힐링 제대로 되는 영화네요!! ^^
"추억의 재난 영화..,,"
ㅋ
94년도 마지막 방위 출신으로서 난 이 영화 정말 싫다.
사이먼 베이커에 홀려서 봤지만...우리나라 정서에 안 맞는 유머코드 뻔한결말...정말비추임. 친구로 나오는 안경 낀 남자는 극 전개에 꼭 필요했을까싶다.
하..열받는다 댓글에 속았네 얌체같은 놈들이건 졸작이다 듀시간즁에 생각에빠진 도미닉 얼귤 잡는게 한시간이다 진짜다 얼귤만 내내 클오즈업하다가 총질 몇번하고 끝난다 아내가 자살하는 것부터 마지막에 사장이 범인처럼 되는것까지 말도안되는 삼류영화의 극치다
재밌음♥♥♥
전개도 어설프고 전할 내용도 없고......... 이정도 최악도 오랜만이네ㅋ
키야 크리스틴 스튜어트라 얼마만?ㅋㅋ
죽은 연인도 살려내던 그 긴박한 순간 그리고 다시 찾아온 비극에 슬펐다.
"와전 감동했습니다...ㅜ,.ㅜ"
"오시이 마모루 정말 당신이 감독하신 거 맞나요? 우리에게 공각기동대 란 새로운 패러다임을 날려주신 그 분 맞죠? 코믹스판, tv판 , 극장판 모두를 너무나도 재밌게 본 패트레이버를 이렇게 산산조각 내놓으시면 ㅜㅜ"
"하희라 연기진짜못해.발연기, 발연기. 애들보다도 연기몾햐.그만종영하시지 머하러 질질끄는지.하희라연기보면 참 안타깝다"
"애써 퍼즐 조각을 다 맞추고 보니, 거참 병맛 같은 그림이로세~"
팝핀 현준과의 대결 말곤 건질게 없는 망작. 액션도 스토리도 실망스런 수준. 중국 무협 영화는 어째 쌍팔년도 홍콩 무협물 반도 못따라감?
35년이 된 영화도 당연히 어설픈 감이 없을수는 없지만 딱 장군의 아들 영화가 이 영화를 본따 만들었다는것을 바로 알수 있는 내용이 지금 연로 배우들의 젊은 모습도 재밌고 허준호 아버지 허장강 박준규 아버지 박노식등 색다른 재미가 있음
키아누 나오는건줄 알고 퀵다운했다가 대략낭패
티비에 나오는 cgv채널에서 봤는데 진짜 이렇게 재미있는 영화는 처음임 짱 재미있음
최고의 영화. 이건 그러저럭이아니라 진정한 sf 영화다
"오광록의 심경 변화 동기가 공감이 어려웠고요. 정부가 만류하는 내용이나 정부 만류를 뿌리치려 소송 거는 내용, 돌아 와서 재외 국민 보호 의무 소홀을 이유로 정부를 상대로 소송 거는 내용을 추가했더라면 좀 더 재미있었을 것 같네요."
대학교때 보고 지금까지 잊지 못하는 영화
최곱니다. 삶의 의미를 알게 해준 영화입니다^^
이영화의 제목 : 야동보는 엄마
아이유 연기 너무 잘 하고 너무 예뻐요ㅎ 드라마 내용도ㅅ흥미진진하고 재밌어요
평범한 소재를 좋은 영화로 이끌어내는 배우들의 힘
화려한 캐스팅에 졸작.
차라리 그랑죠가 더 재밌는거 같다
미이라 상표권이 푼돈에 팔린 느낌.
이게 벌써15년전 영화... 지금나온 하이틴영화보다 훨배재밌음...
재미더럽게없다..아무대나 분노의질주 제목 붙이지마라..
차라리 강신선생 제01탄 보세요...;
좀 더 어렸다면 나도 믿어 버렸을꺼야. 지금은 믿지 않지만 믿고 싶다~
스토리 왜이럼ㅋㅋㅋ배우들 연기가 진짜 아까운 영화인것같고 댓글처럼 쥐가 주연같음 !
최악의 영화. 평점 다 알바임...스토리구성 엉망 배우연기 엉망
멋있었다 영화는 끝났짐나 이 이야기의 끝이 어떻게 날지 정말 궁금하다
기억하는가? 이 충격을
"영화는비현실적인데,조인성김사랑의사랑연기가대박임"
"정말 재미없는 영화인데, 평점이 높군...."
네이버 영화 평점팝업 쓰레기..
아놔 착신아리처럼 이해안돼는영화 귀신도 무슨 식겁할듯 무섭게나오다 송일국이 머라카니깐 들어감 ㅋㅋ 완전코믹 ㅋㅋ
최고임
"선조.조선왕조 역사상 최악의 임금은,연산군이 아니라,이 작자였다.연산군은 광해군처럼 폐위라도 됐지만,이 작자는 눈을 시퍼렇게 뜨고 살아서 왕으로 죽음.전라 좌수사 삼도 수군 통제사충무공 이순신 장군을 고문해 본 유일한 자이니,무슨 말이 더 필요하리오?"
"박근형,윤여정만으로도 값진 영화"
자객과 살수가 활약하는 시대엔 끝까지 살고 강한 자가 영웅이다
돈주고 못봐여~~ㅇㅅ
딸년 오지랖 때문에 암 걸릴뻔....
다시보고싶습니다ㅜㅜ
봉태규의 성공적인 드라마~~
뭔내용이야 씨댕ㅡㅡㅡㅡㅡ
ⓒⓞⓞⓛ
이거 애니(강추)나 만화로 보세요.어떻게 이런식으로 원작을 망침
다 본 후에 꼬깃꼬깃 구겨서 쓰레기통에 처박아 버린 영화
평점 5점주고싶은데 평점낮추려고 일점찍습니다 하.. 외국배우의 연기가 똥망인건지 스토리가 어쩔수없이 똥망이되게하는건지.. 다이버전트보고 이런류 영화 찾아봤는데 보다 내시간이 아까워서 껐습니다..하 재밌었으면했는데
"다투고 화해하고 이해하는, 바로 우리들 이야기"
요요! 김석훈 김희선
평점 0 이다. 이건.
이 영화가 2011년도 영화라는 게 믿을 수 없다 ㅡㅡ;
역시 안나! 날 실망시키지 않는구나。크레이크와의 첫 대면 대박임。★굿잡★
베스트 초이스 영화목록에 넣은 영화. 2시간동안 참 재미있고 유쾌했다.
그냥 볼만은 하네요 박한별 이 조아서
울었다 ㅇㅂ 유뷰유뷰..
칠득이와 만득이ㅋㅋ지금의 투캅스의 원조
"아 장난까나 어떤알바가 이따위 평점을 준거니 발연기, 개연성없는 등장 욕나오게 정말"
원작과 비교하면 악몽같은 쓰레기.유치원생들만 고득점 주고 싶어지는 영화
신선한 소재의 로맨틱 코메디 참 재밋네요
창가에 앉아 따뜻한 차 한잔을 마신 기분이랄까....
한단어로 이 영화는 설명된다....유치...조잡...썰렁 유머...
이건 꼭봐야하는 개명작
"이걸 한번 더 보느니,3류 F.P.S.게임에서 한 100번쯤 총알받이가 되는게 낫다.진짜다."
아..내 생에 몇 안되는 최고의 영화..
스토리가 그닥있나...
영화를 좀 처 보고 이상한영환지 아닌지 평가를 해라 얼마나 슬픈내용인데
그렇겠지
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"소리로몇개놀라게한다음. 침묵으로 일관하는, 결말허무한 발로만든영화-최악"
내 눈을 의심했던 영화 지금까지 봤던 영화 중에 단연 최악이었음
이런 글 첨 남겨보네요...편집이 그런건지 만약 그렇담 방송이 한사람의 인성을 최악으로 만들었네요..근데 정말 리얼이라면...공인이 될수 없는 혼자만족하는 사진찍으며 사셔야 될분 같네요..
이게 일본식 개그냐? 오바하는거 밖에 없었다. 욕나올뻔 했다.
세계 4대 성인인 공자의 삶을 재조명한 느낌!!! 강추~!
이 만화는 아이들이 보기엔 적절하지 않은 것 같다
항복선언을 둘러싼 이야기를 담아내고 있는 영화
김윤진을 포함한 모든 배우들의 조화가 좋았던 영화로 기억에 남음.. 연기 진짜 잘하네 하면서 보다가 마지막에 눈물을 쏟아낸 영화ㅠㅠ 따뜻한 영화에요
Very different from the usual Greek movies. Interesting story and performances
유치하기 짝이 없는 영웅만들기 졸작. 요즘 액션 영화에 비하면 이건 순 어거지 영화...이걸 대작이라고 평점준 사람들 의식이 궁굼하다
"[ 스토리 3, 비주얼 2, 연출 1, 연기 2 ] 왕자와 거지 조폭 버전. 유머도 감동도 남는 것도 없다."
어처구니가 없는게 아니 재판에 불만있다고해서 석궁들고 판사에게 찾아간거 자체가 잘못된행동아닌가? 판결에 불만에있으면 절차에따라 항소를하던 법 테두리내에서 행동해야지 사법부욕하기전에 교수한테가서 '왜 석궁들고 판사한테 가셨나요?' 라고 먼저물어봐라
Stranger than fiction/초현실 별장 스위밍풀/ 꼬물거리는 샬롯램플링의 입꼬리
내 수준이 낮은가 진짜재밌게봄
우리나라 로코 왜 이러냐 개떡이냐
유쾌상쾌통쾌한영화. 멋쟁이견자단분의 액션을볼수있다. 양자경은머리푸니이쁘다
빵점이 없는게 아쉽다
어린시절 봤던 베이브는 내기억속에 영원히 남아 있을것임
한국영화답지 않게 동심어리고 신선한 영화.. 추천!!
그냥 몇편 정도는 볼만 하다 1시즌에서 끝난이유를 알거같다
내가 몰 그렇게 잘못햇냐?
1인칭 시점이 아님에도 불구하고 거의 그런 효과를 생생하게 표현해준 명작
다시 뒤돌아 보게되는.. 나 자신과 내 과거와.... 내 가족을....추천합니다.
쌍욕나오네... 알바풀어논거 보소... 아니면 관객들수준ㄴ이 이런건가.. 원스어폰어타임 이름에 먹칠을하는..
유딩들한테 딱맞는 영화 초딩들한테도 좀 안맞음
리암니슨 말이 필요 없다 최고다너무 재밌게 봤다 강추!
헐 이렇게 좋은 영화가 있었다니. 이윤기 감독의 최고작이다
크리스마스 새벽에 눈이 썩어 버리겠네.. 이따위 영화를 감독은 이걸 예술이라며.. 찍은건지.. 원작을 보긴 한건지.. 이 그지같은 내용은 뭐야! 김수미간장게장스러움일세
미국에 대한 통렬한 직접화법의 우화
오유인으로써 으리 있는 영화 추천!!!
"1편보다 유령도 많이 나오고, 액션도 많이 나오고.....최고!!!!!!"
그만좀 울궈먹어라.. 한국시청자들 우롱하지말구
휴... 캐스팅이아깝다. 정말 수치적인영화임..보고 좌절...
멋진영화
본격 한국 호구 만드는영화 존나 시름
"진실은 항상 추잡하고, 슬프다.. sad but true"
오정세는 연기 잘하는데 작품운이 없나?
디렉터스컷 뭣도 모르고 혼자보다가 죽는 줄 알았다.
감동
나도 울었다..시작 5분 안에 우는 이유 알게된다...너무 기막히고 웃겨서.. 이걸 걍! 차라리 전설의 고향 을 추천!!
웃기고 감동적임 강추
두고두고 여운이 남는.. 이런 명작을 이제서야 보다니..
개 쓰 레 기 영화. 3류 드라마 수준
엄청 재밌어요. 재대로된 영화 보고싶음 ㅋㅋ
애날개잇고 날고 의사만나고 자라고 사라지고 물빠졌더니 다시오고 근데 홀딱벗고 그리고 영화끝남 재미종범 ㅗㅗ
세기초였네 ㅋ 마하반야바라밀
"밑에분 주여~~ ㅋㅋㅋㅋ 영화에서도 주여 타령인가 ㅋㅋ이래서 개독이지,,"
이제 성룡을 놔줄때가 되었다. 굿바이 따거...이제 고전영화 재개봉할때나 가끔 봐요
리차드 드레이퍼스의 연기만으로도 가치있는.
운명은 만들어가는거임
크리스토퍼 리브를 기억하며~
ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 10점 줘야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"허접한 다크 히어로 뱀파이어. 코미디는 없고, 액션은 허접. 더군다나 탁문수 역의 손병호 컨셉은 상당히 거슬림. 익숙하고 진부한 스토리 전개. 더 놀라운 것은 같은 해 나온 해바라기보다 흥행했다는 사실"
소녀적인 감성이 물씬 풍기는 순수함...
당신들은 자극적인것에 너무 익숙해진겝니다.
전도연 대단하다 몰입감 최고
오늘 우연히 보게 되엇어요 너무 감동적입니다 ..배우가 폴워커 라니 먼가 더 슬프고 감동적이네요 ....
진짜 이런 백설공주 이야기를 만날 줄 몰랐다. 놀랍고 신선하다!
내 생애 최악의 영화 전범기만 아니었어도 5점은 주는건데
그리 재밌지 않고 지루하긴 함. 중국을 위한 영화라고 느껴짐
"와 공포영화 진짜 많이 봤지만 최악 3위 안에 든다. 쓰레기라서 1점도 못주겠음. 기가막히다 못해 화가남. 개연성, 공포감, 반전 뭐하나 제대로 된 것이 없는 영화."
마음에 듭니다.
완전 별루입니다 정말 그런가
보고나서 이렇게 기분 더러운 영화도 드물겠다능.
감동적이고 교훈이 많은영화
원작에 비해 너무하다는 생각이 든다!!
근데 난 문성근보다 박해일이 훨 좋던데
"닥터 지바고 원작 소설을 읽은 후, 이 영화를 보면 참으로 '원작을 살리지 못했다.'라는 생각이 들 수밖에 없다. 하지만 이 또한 의의가 있는 것이 원작에서의 변화가 '왜 일어났는가?'라는 것을 역사적 맥락을 통해 알아본다면 그것도 하나의"
폭력묘사가 쩔던 로보캅이 가족영화가 되버리다니...
"꼭 봐야될 영화 , 인생영화, 최고의 영화"
니네 그당시 엽기하우스 같은 사이트에 있었던 플래시 엽기허준 기억나냐?
쿨한척 신선한척 해대지만 정작 웃기거나 섹시하거나 의미 있는 부분은 전혀 없다. 캐릭터는 인상적이지 않고 에피소드는 지루하며 공감되는 요소들은 없다.
진짜유인나.진이한.남궁민 정말다좋아하는연예인이나작가가점점막장으로가고있음ㅋ 7년전결혼햇다가100일도못채운게 다시사겨도 똑같은이유로이혼할듯.유인나가맡은남상효란역할은진짜 양다리로 이리갔다저리붙었다.우유부단하고 욕들어먹는캐릭터다.작가가 연예인캐스팅다말아먹음
이렇게 웃긴설정은 처음봄
"송재림,김소은만!!!오~~래!길~~게!!!보여주세요~~꿀잼!!!!케케케미케미~~~ㅋㅋㅋ"
중학교3학년때 오씨엔에서 우연히 보고 충격받은 영화 7년이 지난 지금 다시 보니 다르게느껴지네
이 영화 를 꼭 다시 보고 싶은 데 어떻게 봐야 하나요 ? 천사 마리솔 이란 영화도 있는 데 ....
이게 왜 영화에 끼어있니??응??
내가 사랑하는 작품. 내가 사랑하는 영화로 만들었다.삭막한 비바람의 언덕을 감독이 아주 영리하게 잘 담아냈다.괜히 쓰잘데기 없는 BGM 넣어서 범작을 만드는 오류를 아주 잘 피해갔다.
세계 2차대전 이후 선민주 후경제 채택해서 성공한 나라는 지구상에 단 한국가도 없었다. 그리고 어르신들이 오히려 박정희를 더 존경하고 아무런 불만도 없고 감사해하는데 왜 그때 살아보지도 못한 사람들이 자기 잣대로 바라볼수 있는가. 누구를 위한 영화인지
재밌게 봤습니다.
"여자배우 이쁘고, 내용자체도 너무 재미있으면서도 감동적인 사랑얘기까지... 로코 혹은 멜로 영화가 갖춰야할 모든것을 갖춘 우리나라 최고의 영화중 하나다."
이 이상의영화는 없다....
OO 전이나..이OO 전이나..똑같다. 헙접한 영화
딱 어린이용 영화랄까...유아들에게 보여주자..평점은 6점대가 적당할듯
월드컵때 제일 재밌게 본 영화 ㅋ
1:1로 싸우면 로보캅한테도 이기는 시걸 아저씨.
정말 역겨운 쓰레기 같은 작품
조폭영화 활개치던 한국영화암흑기의 한 기둥. 매우 유치
"아저씨가 소년앞에서 바지내리는 것도, 내용이 평할 의미조차 찾을수 없는 1점작? 시간낭비 유발시키네..."
유지태의 사랑이 슬프게 느껴진다.
엥 이건아닌데싶었다 앞으로의프랑스영화선택에지장을줄듯
레지던트 이블중 진짜 최악
수줍은 그의 모습에 저도 반할 것 같아요.
"진한 풍미가 일품. 나른하게 시작하지만 곧 예상하기 어려운 톡톡튀는 전개와 단단한 각본, 위트가 넘치는 휴머, 그리고 콜린 파렐의 인상적인 연기가 어우러져 강렬한 긴장감을 선사한다. 근래에 봤던 스릴러중 단연 최고!"
이렇게 웃어보긴 첨이네요. 한국애니도 무한 가능성이 있었군요.
소재는 좋은데 잘 풀어나가질 못하네... 식상
"아직 보진않은 영화지만 고양이,화이트에 심하게 낚여서 한국공포영화 자체가 보기싫다;"
1점 드립니다 1점드립니다
아나 진자 재미없다 ㅡㅡ 역시 이런건집에서봐야되는거가틈
이런 미친 병맛같은 영화를 봤나...ㅋㅋㅋ8천원짜리암세포란 말이 무슨뜻인지 알겠다ㅋㅋㅋ알바 존나많네 이게왜 7점이야 ㅋㅋ
새드무비같은 졸작과 다르게 10대 20대초반 연인끼리 극장에서 보기에는 정말 좋았던영화
현재로서보면 그림체도 안좋지만 나올당시 지금의 원피스 나루토보다 높은 인기엿던건 과언이아니엇지..
비디오가게 아줌마. 그냥 빌려주지 말지 그랬어요..
우와....진짜진짜짱 이때동안 본영화중 가장최고dd
"역시나 미지근한 모건식 스릴러, 반전이 별로다"
그래 맞다 전원일기가 더 낫더이다
스파이크리는 그저 관객으로만 남았어야 했다.
재미없다
"""이때만 해도 이종원 참 괜찮았었는데, 지금은 """"배신,악당 전문배우""""...ㅋㅋ"""
게임수호지나하셈 노잼... 개노잼
알렉스페퍼티내꺼♥
불륜은 이렇게 시작된다. 아이때문에 하는 결혼은 최악이란걸 다시 느낌
너무너무 재밌어여 꼭 보세요 연출도 뛰어나고 사극 잘 안보는데 넘 재밌어요
영화관에서 안보고 ocn에서 틀어주는거 봤는데도 시간이 아깝고 평점 1점 꼭 줘야겠다는 생각이 든 영화
아니 이 심사위원들은 매번 어린애들만 감싸더라. 계속이럴러면 아예 kpop 재롱잔치스타로 바꿔.
쓰레기 쓰레기 이딴영화를 왜만드냐 도대체
그냥 ...짱임...
"영화를보면서 티비 부시고싶은적은 이번이 처음이다 열린결말이라는 영화는 하나같이 다 썩은음식물같다 끔찍한영화 결말부분에서 교훈주는척하는것도 역겹다 기.승.전.암 열쇠,약물주입,사진등을 봐도 살아있었다는게 맞고 마지막은 장식용 결말이지착각ㄴㄴ반전없음"
재미는 둘째치고 눈 드럽게 아픔.......아이들 눈버리지 않을까 걱정스런 영화~
생각보다 넘 짧았어요.
기대 된다.
그냥 재미없다;; 솔직히 지금 시대에 저 사람들이 옜날에 무엇을했든 그건 내 알빠 아니다 왜 영화로 슬픔을 강요하는 거지?
킴베이싱어 너무 예쁘다
"평화로움, 그 지겹지만 건강한"
아베히로시 나와서 봤건만. 시간도 아까운 영화.
소소하고 여유로운 바르셀로나. 그곳이 날 강하게 이끄는것 같다.
어떤걸 어떻게 봐야 할까요???
어디서 웃어야 할지 모르겠더라.
이 영화를 언젠가 잊게될때 다시 보고싶어서 스스로 족적을 남깁니다
두말할 것 없이 최고. 몇 번 돌려봤나..나와있는 자막이 다 별로라 아쉽지만 최고의 시트콤.
긴장과 스릴로 좀비물을 좋아하시는 분이시라면 이 영화는 안보는게 좋습니다 쓰레기영화. 뿡뿡이가 방귀뀌는게 더 무섭겠다 ㅋㅋㅋ
지금껏 본 영화중 손꼽을 정도로 인상깊었던 명작.. 완벽함 그자체인 영화
좋다 아름답다 헛소리 하는 사람 정말 알바다 디워 이후 영화 보다 자본건 간만인것 같네요 그것도 영화초반부터 잤음 흐름도 이어지지도 않고 너무 심오하시고 예술적이셔서 내용 파악이 안됨....에드워드 호퍼 그림이랑 대체 무슨 상관인지...
( 김마리가 간다 )입양받으실분 연락주세요 우리 솔이보내드립니다 밤에 몰래 현관에 놔두고갈게요가족분중 새벽운동나가시는분은 시간대알려주세요
걍 돈벌려고 안달난영화ㅋ 작품성이든 뭐든 전부 쓰레기
자라. 푹 자라. 차라리 자라
별하나주기도 아깝다
이게 한쿡영화의 현실이다
두 배우가 결혼하지만 않았다면 완벽했을 영화... 참 좋아했는데 이상하게 그 후로는 도저히 못보겠어요
자헤디에게서 내모습을 발견할수있었다.. 솔직하다..그리고신선하다..
내가이걸 봣다는사실에 갑자기놀라서 평점남기러옴....이게 요즘 시대에 나올수있는영화인가?
그렇게 좋지는않네... 234**
배우들이 연기를 잘하시네용 ㅎㅎ
얄팍한 기술.
진짜 이 드라마 시청률 20퍼 안넘은게 신기.. 완전 재밌어ㅠㅠ
어릴 적에 본건데 아주 재미 있게 봤습니다.`.`!~!@`
범하는여자. 당하는남자.
꿈을 쫓아가는 10대 20대가 꼭 봐야할 교과서 같은 영화
제임스 카메룬을 향한 사모곡
그만 이제 조강지처 유채영이랑 이어줘라 재미없다ㅗㅗㅗㅗㅗ
재밌는 요소들도 많고 영화가 주는 메시지들도 뚜렷하고~
"운명에 집착하는 병적인 증상을 가진 여자와 그런 여자에게 뿅 간 한심한 남자의 이야기, '나만 행복하면 돼' 라는 자기 위로식 철칙으로 각자 키어온 만남들을 허탈한 '우연' 하나로 인해 진짜 운명을 놓치게 되는 한심한 영화,."
최고다 .. 더한 영화는 솔직히 없다
뭐 이런 황당한 영화가 다 있을까 휴~~
주인공버프ㅋㅋㅋㅋ 안죽어ㅋㅋ그리고좋음아이템은 다가져네 ㅋㅋㅋ
어릴 때 본 영화. 톰 행크스의 젊은 모습을 만나볼 수 있다. 어릴 때 봤지만 지금도 생생한 환상적인 영화. 다릴 해나의 연기가 인상적이어서 인어가 실제로 존재할 것만 같은 영화.
해외에선 역대 007 시리즈 중에 최고라고 평가 받는게 카지노로얄 인데 평점이 왜이래
서현진 교복입은모습 죽인다 ㅋㅋ
첫회부터 계속 따뜻한 마음으로 보고있답니다. 끝까지 본방사수할께요. ^^
사랑마저 편견이 되어버리는 불편한 세상
같은 제작진이 만든 스팅보다 이걸 더 높게 놓고 싶다
중간 정도까지는 나름 머리쓰며 시나리오 연출하려고 했으나 결국은 주윤발식 액션에 허술한 종결로 맺는다. 시나리오와 연출의 허술함과 한계가 느껴지는 영화.
굿굿굿
"그냥 가난해서 힘든 영화.., 아직도 이런 영화가 촬영되다니.."
메리에겐~을 기대하며 봤는데 영.......
볼꺼 없어서 보긴하지만 ㅡㅡ 헐....말막히면 따귀는 아무때나 막막때리고 가족드라마 맞는건지
네이버에 카라이미지떳거든요 네이버에치니까 이영화이미지나오면서 완전 욕나오네요
뷁 0점은 없나??
"오늘은 KBS2엔 재방하고 있는데, 하필이면 KBS1에 ...이유있는 결방이야 할수 없지만 잦은 결방이 시청자를 외면하게 만듭니다. 여기에 나오는 연기자들 좋은데."
진짜 어린앤가?
무슨장르인지
무서웠네요 중간중간에 머리가 지끈지끈 아팠어요
전편과 모든게 비교조차 안되네요. 액션영화에 쓸데없는 키스신은 왜그렇게 많은지...
1점도아깝다인터뷰만하다끝남
난이런영화가좋다 갠적으로 이영화보면 이상한행복을느낀다;
이게 한국영화의 현실 ㅉㅉㅉ
인생 최고의 영화. 별점을 주는 것이 미안해진다.
악도이란 신선함과 유쾌함
무엇보다 산이 아름다워서 기억에 남았다. 결말은 아쉽지만 모노노케 히메2를 기대해본다.
카호리즈때생각하면 지금카호가 이런거찍을줄이야 ㅠ 카호는 순정만화속 주인공아니면 백설공주역활만떠올랐는데 ㅠ
웃프고 감동에 두배우 캐미에 연기력까지 기분좋게 영화봤습니다주변에 추천해주고 싶은 영화입니다
천안함 프로젝트의 재림.
bad
존나 재미없어
"만화같은 연출, 스토리는 3류, 비추"
고등학교때 혼자 보면서 계속 웃었던 영화
풍자는 개뿔. 소재 하나로만 영화가 산다면 얼마나 좋겠니?
진짜 진심으로 재미없었어요. 노래 브르는 장면 빼고는 '아... 언제 끝나나' 하면서 영화를 봤습니다. 1보다 훨씬 별로네요.
말이필요없다.!!스포긴하지만 탱크타고하늘에서 나는거 정말 인상깊었다!!!
여러분 오유에 많이 놀러오세요^^
모든 희노애락과 갈등을 결정하는건 역시 머니구만.
글씨.. 난 정말 별로였는듯
임창정 코미디의 발전형태.
영화 차~~~~암 못만들었다. 장장 2시간이 넘는 러닝타임에 내용이 없다. 음악은 낄때 안낄때 분간 못하고. 이게 신파극인지..범죄추리물인지..감독도 헷갈려하는거같고. 후반도 도축장 장면은 또 뭔지.
재능없는 사람과 돈 많은 사람들의 엉망진창 합작품 ㅡ_ㅡ
..ㅋㅋㅋ오징어가 자동차로 변장한다구? 조금만 더 현실적이였다면 재미는 있었겠다
곳곳에 드러나는 유머와 기발힘이 무척 즐겁다~
드럽게 재미없다 진짜 공포영화는 다 유치하노;
"소재검열,연기심사에 열중?주인공의 상황과심리를 왜보지 않지?"
에미 헐게 좋아요 진짜 보는 내내 뭐랄까 가슴이 들떠있어요 꼭보세욬ㅋㅋㅋ
오글거리고 지루하고 눈감고 노래만 듣는다.
난 음악 영화 좋아 ㅋ
당시 적은 관객수로 망한 영화...안타깝다.. 속편을 기대했는데..ㅜㅜ
배슬... 아 됐고 최코디 네 ㅋ 자네 거서 모하는가?
주인공에게 다가온 최대의 반전.. 간만에 좋은영화..
엠마뉴엘 베아르를 위한 영화..피비케이츠는 굴욕적인..
죽여 버린다 진짜 내 시간 ...지인끼리 서로 돌려가며 좋아요 짱박았나 진짜10점 뭐하는 짓걸이냐?아니 영화 만든건 상관없는데 10점 짱밖으면서 관객들 낚고싶냐?ㅉㅉ이게 9.0 이 넘는다니 진짜 뒷통수 몽둥이로 후두려주고 싶다.
난 정말 재밌게봤는데.. 세상의 그 다양한 색채들을 잘 표현한 거 같아 영화가 끝났는데도 혼자 가슴이 벅차짐을 막 느꼈음 기회가 된다면 책도 읽어보고싶은 영화
분명 아무 생각도 없이 보면 정말 재미있다. 하지만 의복이나 무사들의 의례 행식이나 문화면에서 보면 왜색이 짙다; 물론 일본이 고려의 영향을 받았다라는 설정이 있다손 치더라도; 그러한 의도가 들어나지도 않았음.
생각보다 괜찮음 가볍게 볼만함
말이 필요없다 최고
5점은 됩니다.. 시간남아도는분들 보시길.. -_-;;
'여자는 짐작만가지고 움직이지 않아요'이요원의 이말이 와닿는 요즘..왜맨날 카톡에 알쏭달쏭한 얘기들만 써놓는지...속터져
맘 속에 소장하고 싶은 영화
원작을 그대로 가져오기 위해 고심한 흔적이 엿보이는 재미있는 영화.
더빙판보지말고 자막판보자 두번보자
이거슨 별점테러가아니다아아아아
다 보고나면 파워레인저가 예술영화처럼 느껴질 정도.손발이 다 오그라드는 영화.
"""디스트릭트9때부터 Sf영화를 보면서 무언갈 느끼기는 쉽지는않은대 항상 볼때마다 감독이 인간에게 항상 무슨메세지를 전하려는것같다휴잭맨이 인간의인격을가진 채피한테 """"넌신이만든괴물이야! """" 라고할때 소름 돋았다"""
한국 최초심야상영한 영화? 그때 무서운 장면 기다리다 잤다..
"좋은배우 , 좋은소재 나두고 영화 개재미없게 만드는거도 능력이다 에휴 ㅋㅋ 아니 강한거도 정도껏 강하게 만들어야지 강동원 혼자 나비탭쓰면서 다 썰어버리는건 정도가 지나치지않나? 초반 50분정도까진 볼만한데 그뒤로 너무개연성이없다"
좋은소재를 가지고 이렇게 밖에 못만드나? 필름아깝다아니 내 시간이 아깝다. 잠이나 잘껄..감독 미친거아녀요?정신줄을 놓은거요?ㅉ
마구 주절거려 다 까발리려는 문자 언어들
"순수하고 아름답다, ost도 영화에 한몫하는듯"
내취향은아니지만 정말심하다심하다
유쾌한 영화다~~`
난해하지도 않은데 평점이 높구나
아직도 내 기억속에 자리잡아 있는 작품~ 또 보고싶네..
재미있더욤♥
겁나 쓰레기 임.내용이 너무 불친절함.뭔 같잖은 말도안되는 조종이 다있어?
반전이 식상하다는 건 시간이 너무 많이 흘렀기 때문... 노튼 ... 리처드 기어도 너무 멋있고 다 좋다
"리얼리티가 부족해서 아쉽고,,러브라인은 너무 심하네요.. 특히 이지훈씨.."
애매하다...걍 멜로로 가는게 낫지않나? 감독은 무슨의도로 이걸 만든건지...참 궁금하다
강추는 개뿔.... 시간 졸 아까움.. 연기못하는 플레이보이 여자배우 영화 시키려고 벙어리 설정 만들고~ 억지!! 억지!!
정말 재밌게 봤던 드라마. 형부와 처제의 애절한 러브스토리♥
너무 귀엽다. 몬스터 주식회사 내용을 알고보니 좀 재미없지 않을까 했는데 알고보니 더 재밌고 모느터 주식회사 또 보고픔!
신부는 이쁜데 개그물영화. 처음부터 끝까지 개그물로 가다 끝남.젠장 !!! 보청기를 끼고있잖아 !
로맨틱 코미디는 잘 만들면 대박이지만 가끔 이런 쪽박도 나온다
야 쓰레기! 포풍저그 콩진호가 간다!
엘렌 페이지를 이 영화를 통해서 처음 알게됐는데 그때도 예쁘고 연기 잘한다 생각했지만 갈 수록 더 예뻐지고 연기력도 더 늘어남.. 뭔가 약간 껄렁한? 연기는 여배우들중에 갑인듯
그나저나 차태현은 늙지가 않어 내년에 마흔인데ㅋ
생각보다 재미있고 수작이다 가슴이 따뜻해지네 영화관에서 볼껄 늦었지만 보는내내 시간이 안아깝다
우리애가좋아하네용~
현영나오네
재밌다면 원 보다는훨씬재밌다 지금다시보는데ㅋㅋ
이거 평점 낮게 준 사람들 귀가 막힌듯 ㅋ 노래 자체도 좋고 유쾌한 영화인데 존트라볼타 연기가지고 뭐라하는사람들도..; 난 처음에 존 트라볼타인지 모르고 봤음 여자 연기 개잘해 재밌어요
초딩때 잼있게봤음전투씬 간지ㅋ
난 재밌더만ㅋㅋㅋ
드림걸즈 어쩌구하길래 낚였다.. 하루죙일 물고빨고 노래는 거의 안부름 스토리도 뻔하고 식상함 중간에 나가는사람들도 있더라..
"보자마자 1초도 안되서,눈알에 3도화상을 입힌 전설적인작품.시력버리고 싶으면 추천."
캐릭터디자인 내가 하는게 낫겟다 ㅅㅂ
장난감 총 하나가지고 서로를 겨누기만 하다가 끝난다. 84분이 840분처럼.
뻔한 암으로 출발.....이전에 보았던 눈물 줄줄짜게 만들려는 그저그런 영화
감동적인 스토리에 유지태씨 연기가 정말 좋았어요 ㅠ 어메이징그레이스부르고 일본친구랑 울며 포옹하는데 진한 감동이에 ㅠㅠ
더럽게 재미없네...
"점점 영화가 산으로,"
배우 덕도 톡톡히 한 몫을 한다는건 잊지말아야 할 사실 ㅎ
전혀 스릴이 안느껴지는 스릴러
뭐든 직설적이면 민망하다. 돌려 돌려 표현할 수 있는걸 직구로만 던져대니 오그라들지. 감독이 머리 쓰기 진짜 싫었나보다
이거보고 엄청나게 움...진짜 감동
영화가 아니라 쓰레기다..
캐서린제타존스와 우마서먼이 이런 시시하다못해 헛웃음나오는 영화에 완전쩌리조연으로 출연을 해주다니 ㅡㅡ 충격과 경악이다;;
ㅋㅋㅋㅋㅋ
"중간중간 계속 나오잖아 이기려면 적을 이해해야한다. 할버지도 꼬마놈이 외계인을 이해하려고 노력합니다 라고 보고하고 중간 두뇌게임에서 뭔가 하고픈말이 있는것같다는 힌트도 등 기타등등 복선 깔아둔거 많은데,.뿅뿅총쏘거나 비행기 터지는거에나 집중햇나"
처음부터 끝까지 코믹요소와 기획의도대로 만든 완성도 높은 드라마. 특히 ' 유방 ' 이란 캐릭터와 ' 백여치 ' 등 대부분의 캐릭터들이 매우 인상적인 드라마.
이건 뭐병 -_-
아역들 연기에 놀라웠다 귀엽고 이쁜아이들연기^^ 이숙명평론가 멋도모르면 앞으로 평가하지말어라
재미 있어요.
정말 통쾌하고 멋진 엔딩. 기립박수땐 소름이..
새벽에 등에 땀날정도로 집중해서 본ㄷㄷ
굿
남자의 죽음이 모두의 행복? 약간은 이해가 안간다
작년에영화관에서 봣엇는데 영화 자체가 저주받은것같다. 사람잡는영화 ㄷㄷㄷ...
작품을보며 나자신을되돌아 보는때가 많았는데 이번은 달랐다... 한참을 누워 천장만 바라봤다...왜 그런지는 본 사람들은 공감할것같다
뭐냐 재미도없고...
처음 영화 시작하고 하겐 버릴때 진짜 모니터 부실뻔 ...
너무 재밋어 ㅋㅋ진짜로
1점짜리지만 카일리 미노그땜에 2점준다.
시간아깝다.
올 로케이션 좋았죠
평점에 속지말고 이 영화 절대 보지마슈..
"제레미때문에 봤지만 잼있었다. 충격적인진실,결말...다시 보고 싶은데"
1회부터 빼놓지 않고 봣는데 이것만 보면 옛 생각이 많이 나고 노래방가고 싶어지게 되네요 그래서 이프로 정말 좋은거 같아요 bb
아참
배우들의 캐스팅도 좋고 내용도 재밌는 드라마다.베리굿!!!!!!!!!!!!!!
민족 망상은 이렇게 끝나는 법..
고어와 오컬트의 적절한 조합에도 불구하고 자연스럽지 못한 감정의 흐름.
"차승원과 류덕환 좋아요,"
성룡이 주연인줄 알았잖아..
어쩌다가 틴토 브라스께서 이지경에까지...
데미 무언데...그래도
시나리오가.. 너무.. 형편없어요.
걍 그래...후....별루....
가하 파
천안함46용사들이 지하에서 분노한다
너무 재미있어서 시간가는줄 몰랏네
"아,,"
"감동이 있네여,,, 코타케 귀엽당ㅎㅎ"
"재밌을것같네염_ _(@,ㅡ,@)_"
마지막의 반전인가!? 임팩트가 대단하네. 일본영화 답다. 강렬하고 매혹적이다.
이런다고 폰부수가 될수있는건 아니다
이건뭐걍신데렐라쿵짝이네
아 진짜 그지같은... 짜증나서 못보겠다 나레이션 소리가 들려야말이지 내용도 없고
이 영화가 개봉 당시에는 엄청난 관심을 받았고 그 시대 청소년기를 살았던 세대들에게는 충분히 이해가 되는 내용이었는데..
깊은 여운이 남는 영화.
역시 2편의 징크스는... 킬링타임용
풋풋하며 가슴 설레는 제주도 여행기~
임권택 감독 최고의 걸작이라 생각합니다. 한계를 넘으려는 예술인의 광기가 어찌나 절절하게 다가오던지...
애지간해서 재미없다고는 안보는데 이건....
백만장자의 첫사랑 이후로 이연희역할이 제대로 빛을 발하는 작품 별에서온그대 본방보느라 다운받아서 보는데 재밌음
억울함만 호소하고 있기에는 그녀는 너무도 낙천적이고 용감하다
왜 중국무협은 항상 남녀관계가 핵심이지?; 몰입이 힘들 정도로 개연성도 없고.. 이상한 낭만을 가진 영화
너무 야해서 1점 0점 주고 싶은데 0점이 없어서 1점
"가족의 의미를 생각하게 해주는 영화, 그걸 위해 다른 영화와는 다른 구성이 덧보이는"
두산 선수라서 싫음. 중립적인 팀이 제일 좋은데 말야
도대체 이영화는 ㅉㅉㅉㅉ
이런것들 때문데 스크린쿼터제가 폐지 되야 하는거다...
고소영도 영화랑은 참 인연이 없다..완벽한 공포로 끌고 갔어야 했다...
"작품의 퀄리티를 높힌 비주얼에 반해, 끼워맞추기식 반전만을 위한 안일한 플롯"
정말 좋은 영화네요 잘 봤어요ㅎㅎ
"1점 잘안주는데 1점 드림.주연들이 이름있는 사람들이라서 기대했더니.. 감정선 연결도 안되고, 장면연결도 안되고, 왜 치명적인지도 모르겠고 . 특히 19세인이유도 모르겠고.아이컨텍 만으로 서로 사랑에 빠지고, 대화했다고 사랑에 빠지고....휴.."
연기 쩔어................................
시대가 낳은 드라마죠. 연장선상에 놓이면서 스토리가 늘어지긴 했지만 볼만 했어요
무엇을 위한 영화냐? 어이없네 ㅡㅡ 레알 0점 주고 싶다.
평점 왜이래요? 왜이리 높음? 처음에 선전하는거 보고 기대하고 봤다가 이십분도 안되서 욕하면서 껐다.. 맨인블랙 따라하려다가 제대로 개망한듯 별점이 너무 높아서 깎아야겠음;;; 오해하고 찾아볼라 시간낭비 하지마요들
good
흥미로웠다.. 세명의 내용이 연결됬으면 좋았을..
공포물을 가장한 코미디 극화.
시작부터 별루 잼없더니 끝날때까지 왜 봤나 생각나게 하는 영화
힘겨운 전쟁 그사이에서 빛나는 아름다운 우정
하 미친....♡ 피터팬....ㅎ 왜 여긴 안오는거니...☆
평점9.7점이라 봤었는데 지금7.59네 이것도너무높아. 역겨운쓰레기영화 별점못믿겟어
강정은 지켜야하고 대한민국은 안지켜도 되는가?
끝에 태국전통춤은 개콘에서 써도 될 듯..
뻔하고 비혈실적이면 어때. 이렇게 귀여운 영화가 있었다는 게 중요하지.
대한독립만세ㅠㅠ....
여자의 정신 세계가 의심 스럽고 키아누리브스 때문에 두번봤지만 여전히 이해도 안되고 공감도 안된다
막장중 막장 아들이 아버지를 패고 집나간 엄마나 이남자 저남자 껄떡댄다생활비 한푼 안주는 아빠엄마 사이에 딸내미는 밝게산다 ..40분정도 보다 눈이 슬며시 감기며..이런거에 돈쓴 내가 한심해진다문득 평좀 많이준 넘들을 의심하며 .이것도 영화냐
꽤 잔인했지만 볼만하고 재미있었어요ㅋㅋ
노잼임 보지마삼 ㅇㅋ?
재미있게 봤음 ㅎ
"원작을 보지 않고 봤는데 분위기도 그렇고 내용도 그렇고 다 좋았다. 사쿠라이쇼, 어쩌면 이렇게 귀여울 수가 있는거니ㅠ_ㅠ"
웹하드에서 200원주고 다운받아도 아까움 ㅡㅡ
하아...... 막판 병원씬에서 빡침 ㅡㅡ
순수함과 섹시함의 양대산맥인가? 결국은 인간이고 여자일 뿐.
내생의 최고의 뮤지컬 영화
지금 조금 봤는데 쓰1레기 삘난다.
볼만해요
와 이게 이렇게 높다니.. 믿을 수가 없다..
너무 재밌어서 5분만에 다봄
기대이하 별루 그닥재미가없네.
"""이걸 10년도 전에 봤는데 아직까지 내 머리속에 """"공포""""하면 바로 떠오르는 영화"""
가구야 공주처럼 지조있는 아름다운 내면을 가진 여성이 되고싶다 그리고 내행복을 위해 살고싶다
점수 마이너스는없나~!? 내가본 최악의ㅣ 비보이영화
영화평 처음 적는다. 여주 유리창에 떨어졌을때 죽기를 간절히 기도함. 여주죽길 바라는 영화 몇 안됌
까는애들은 종교색이 짙다고 깜??성경이 최고라고 치켜세우는 대사는 카네기가 통치하기 위한 수단으로 써먹고 싶으니까 한거지기독교 찬양이 아니라 인류가 만들고 남겨온 유산이나 지식을 보존하려는거 같은데진짜 기독교 찬양영화였으면 만들어서 배포를 했겠지
장국영이 그립다..
하우스 오브 왁스를 만든 사람이.. 정반대 성향의 영화를 만들었네..
자신의 가치를 너무나 모르는 그런 로를 바라보는 험버트는 얼마나 먹먹할까
노래자랑
있을때 잘해야 될것 같습니다.
그 어떤 최악의 지루함을 상상하든 그 이상을 느끼게 될 것이다...
"탄탄한 구성, 시나리오가 돋보이네요."
맙소사
ㅋㅋㅋ 제로다크서티랑 혹성탈출 주인공 제이슨클락이 단역으로 나오다니...
아~ 나는 왜 OO이 지나서야 이 영화를 보았을까?
명민좌..오달건캐릭도 역시 잘소화해내는군...가볍게편하게재밌게볼수있는드라마.
석연찮은 부분도 조금 있지만 보고나면 확실히 기분이 좋아지는 영화.. 뭔가 정화되는 느낌..휴그랜트가 맡는 캐릭터는 항상 무언가 정화시켜 주는 느낌
처음 볼 땐 ...?두번채 볼 땐 음...세번째 볼 땐 와...
어렸을 적 로망이였던 명작!
차인표가 돌맹이 던지나요? 무서워요
ㅎㅎㅎ
"코믹,쬐금 뭉클...하지만 부실하다..."
독특한 인생을 사는 사람들얘기
우껴 OO뻔했는데 재미없다는사람들머야? 웃음이별로없나?
재밌네요.ㅎㅎ
잠시도 눈을 떼지 못할 정도로 심리묘사가 뛰어나다. 최고의 심리치료영화.
말도 안통하는 중국애랑 집에 들어앉혀놓고 섹하는게 참 말이 안된다.그것도 불법체류자에 총기까지 소지하고 있는 넘을... 눈빛 한두번 마주쳤다고 섹하는 그런 시대가 도래했나?
짐 자무시가 이런 영화를 감독했다니 휘테커는 솔직히 아니였다
어이없네..이영화가 9점대초반 평점이라니.최하9.5이상은 가야할듯
엽기 코믹 성인 호러무비네요. 간만에 신선한 충격이네요 ^^. 일부러 B급영화로 작정하고 엽기적으로 만든것 같은데요. ㅎㅎ
제발... 이제 그만...
캬 정말 몰입해서 영화가 끝나지 말아달라고 빌만큼 재밌게 봤다
배우들 영화 찍기 싫었을듯
사람이 순두부같나 어떻게 다 즉사냐 ㅋㅋㅋ
"연출, 연기, 음악, 장소 등등 모든 것이 다 맞아떨어진 영화 이 영화에 공감이 가는 것이 무섭다"
티벳에게 자유를~ 선은 흥하고 악은 망하리라.
음..?
팬이지만 이건 아니다 연기는 처음이니깐 그렇다 쳐도 내용 자체가 오글
따뜻한 영화!
더 없이 재미있게 본 영화입니다. 번뜩이는 코믹 요소에 4번 모두 재미있게 봤습니다
굉장히 멋있는 군인영화입니다.
"황폐한곳에서도 사람다움을 느낄수 있는, 참 잔잔한 감동이 있습니다."
내가 이걸 왜 봤을까...
제네시스 소개 장면에서 폭풍감동.
신용문객잔 보고 후속편인줄 알고 봤더만 완전 개판이네 18.. 이련결 그냥 절에나 쳐 들어 가라.. 회오리에서 싸우는 신 참 가관이더라 .. 서극도 완전 쓰레기 감독이 다 됐구나.. 액션도 쓰레기고 배우들 연기도 참 가관이더라 18
아마 타임루프소재로한영화로는 이게 갑일듯...타임루프라는 뻔한소재로 이런 잼있는 영화만드는것도 참대단하다 ㅋㅋ 특히 톰형의 죽었다깨어나는 표정연기 압권~~~~ㅋㅋ
재밋는데
결멸도 시원찮고 보는내내 긴장감도없고 뭐 하나 내새울거없는 영화
애들이 말 안들을때 Shut Up~~~~~~~~~!!!!
그냥
아 만감이 교차하게 만드는 감동적인 영화다. 다시 한번 평화라는게 얼마나 소중한 것인지 깨닫게 해준다.
남주 연기력만 빼면 완벽하다고 생각 무스짱멋
헐...극장안가길 정말 잘했는데 케이블 채널 시청률올려준 거랑 피같은 전깃세는 어쩔??
1점주는사람 이해가 안가네.보나마나 초딩들이 감동은 뒷전이고 재미없으니까 1점주는거겠지.
"미취학 아동 이하만 보세요,....뽀로로 수준..."
극장에서 처음으로본 007 잊을 수 가없다
이념을 빼고 보면 흥미로운 북한과 그들의 정신력
이거 존재하였는지 궁금했었다
재밌다
"우리나라 드라마 작가들은 학원에서 교육받습니다. 창의적 독창적 현실적 내용은 없고 재벌, 출생의 비밀, 배신, 중오, 복수가 들어가는 다 똑같은 글만 쓰면된다고. 주인공 멍청, 배신자는 더 악하게 주변인은 수수방관 그러다 주인공 복수."
영화는 되게 예술성있고 좋았는데 GV하면서 사람들이 질문하면서 잔잔했던 여운을 다 깨버려서 실망
20대에 젊은이들에게 많을걸 일깨워주는영화
ㅋㅋ
이거 진짜 매번 봐도 감동적이더라..다시 부활해라 홍콩 느와르~?
딱봐도 유치한데....
핵노잼....? 왠만듬
빛돌을 이길 5명의 용사들의 패배
요짐보랑 비교하면 비참해진다.
오랜만에 정말 재밌었어요
어렸을 땐 시시한 웨스턴..나이먹고 보니 인생의 무상이 느껴짐.
감자와 모유
이수정 정말 지조없는 여자..짜증나 -_-
전작 타인의 취향보다 더 쿨하고 대화가 편하더라
로빈윌리엄스 너무좋다.. 흐어어어
지지 않아 주셔서 감사합니다. 다시는 전쟁이 일어나지 않도록 함께 기원해요.
"그냥 진부한 격전,.,.,.,.,.,"
이건뭐 답이없다
길 위에서의 매력을 전혀 살리지 못한
이거 옛날에 영화관에서 봤는데 내가 본 일본 공포영화중에서 젤 무서웠다
애들도 재미없어 하고 (애들은 요괴워치가 나을듯) 어른들도 재미없고(어른은 인사이드아웃이...) 그냥 정말 조용히 나왔습니다. 끝나면 막 영화얘기도 하고 모 먹을까 하면서 나오는데 그냥 정말 비웃으면서 나왔네요
개그 점수 100점 ㅋㅋㅋ
조쉬하트넷 나와서 봤는데 별로내요 ;;;
오늘 너무 재미없었다ㅠㅠ
타쿠미 화이팅!!!
11점 이예요 순진한 사람은 11점의 0을 빼요 순진치 않 은 사람은 11의 10을 빼죠
꼭 봐야한다!!!
우울해지는 영화.
진정으로 퍼스트 건담을 계승하고 제타 건담을 뛰어넘은 영원한 걸작애니메이션.
진지해진 반담 멋스럽고 좋다
굳
숨겨놓은 것이 있긴 하나하나?!
내가 정말 웬만하면 재미없다고 안하는데... 이건 아니잖아~~
"진짜 재미,감동,신비,슬픔,모든게 다들어있는애니 인간의 창조주는 누구인가?"
미스캐스팅에다가 마지막의 극적인 화해는 뭐다냐?
이야기 도사 구로사와가 들려주는 스시 웨스턴.
본격 멘탈 파괴영화... 가죽 씨...8 충격 개충격... 반저....ㄴ....
성형외과 홍보용 동영상
청소년들이 보면 딱 좋아할만한 영화.
주말극을 이렇게 기다리며 볼줄은 몰랐어요중년 배우분들부터 젊은 배우까지 너무 유쾌해서 기분좋아요 시트콤 보는 기분입니다
평생 마음 속에 기억될 명작.. 정말 슬프고 행복했다.
평점이 낮은거에 비해서 영화의 분위기가 너무 좋았다. 알기쉬운 감동영화를 기대한다면 실망할 수 있겠지만.. 노골적이지 않게 담아내는 것이 나는 더 감동적이었다.
"삼촌죽자 뜬금없이 착해지고 사과하는 깡패. 금방 신나는 스파이더맨, 여주의 집에 첫방문에 20층 베란다에서 출현, 금방 첫키스, 금방 스파이더맨 밝힘, 진짜 스토리 어메이징하네;"
주인공의 힘든부분을 경험하는중에 멋진 교훈이된 영화!
비행접시 모양의 작은 외계로봇. 로봇의 출산. 정말 신선했었다.
와.. 영화보다가 자는건 처음입니다.. 평점이 좋어서 봤는데.. 호불호가 심하게 나뉘는군요..시간이 아까울정도로.. 제 정체성에도 영향을 줄수없는...애매모호한 내용만 잔뜩..ㅠ
"""지금 혼자 집에서 술 마시면서 Tv보고있습니다. 매주 토요일마다 보던 KBS독립영화관에서"""" 로망은 없다"""" 이거 하길래 시청중인데.. 너무 재미있네요ㅠ.ㅠ 지금 검색해서 글남기네요~ 너무 재미있어요.ㅠㅠ 독립영화 만세!! 이야기가 낯설지가 않아요~ㅋㅋ"""
보지마라 가슴만 볼만함
제작비 와 노동력 필름이 아깝다..포스터 줄거리만 봐도 전혀 보고싶지 않은영화..
제 낙이었는데 폐지라니ㅠㅠㅠㅠ폐지 반대운동이라도 하고 싶어요ㅠㅠㅠ 시즌3 꼭 부탁드려요ㅠㅠ
장나라짱 !!! 최다니엘이랑 케미도 의외로 좋음
기분좋게 볼 수 있는 영화~영화란 이렇게!
진심 노잼 친구한테 끌려갔는데 돈 아까워 죽겠다 하품만 계속 나옴
솔직히 이거 잼있다 평점 적게 준 수준낮은 것들은 모냐
안되 롭스타크 ㅠㅠㅠ 그의 부인도 ㅠㅠㅠ 에휴
진짜짱ㅎㅎㅎㅎ최고의명작임 마틸다랑 선생님너무이쁨
80년도에 극장용으로 이런걸 찍었다는게 놀라울 뿐... 별로 추천하고 싶지 않은 작품
완벽한 공포 소오름..
2편이 더재밌는데 평점 왜이럼?;;
베트남..배경만 그럴 듯~
감동적이고 마음을 편안하게 해준다.. 어린아이의 순수함을 볼 수 있어서 좋았다.
포스터를 보라~ 포스가 느껴지지않는가? 꼭 봐라~두번봐라~
쓰레기 영화 더이상 할말없음..
불쌍하다..
명작. 다들 연기 잘하고 스토리도 재밌고
전 흠뻑 빠져서 극장을 세번을 갔고 오전에 가서 저녁에 왔죠
"에디 살려내라. 남주랑 여주가 가장 나쁜놈이네. 인간 OOO. 이 영화에서 남는 건 액션뿐이다. 그리고.,. 이 영화는 하고싶은 말이 뭔고?"
생각보다는 평점이 낮네...
영화라고느껴지지않는다. 전쟁속에 있는 듯한 괴로움. 찢어지는 느낌.
진짜 좋아하는 영화중 하나 박해일 진짜 잘생겼고 배경도 이쁘고 배우들 다 연기도 잘하고 이거 그냥 심심할때마다 봄 보고나면 여운도 있고..
넘겨봤다
대사를 빼라...대사를 빼라....
가족의 사랑에가 뭉클하네요~~~~ 정말 좋네요
완전 내 스퇄!!! 더럽고 야비한 사이코패스들...
인권을 가장하지만 인권을 철저히 무시하는 영화~~그래서 시간이 아깝다고 생각한 영화
대처의 일대기를 다뤘지만 부족한부분이많다.남성우월주의 사회인 정치판에서 그녀가 얼마나 힘들었는지..등그럼에도 불구하고 내가 이영화에 후한점수를준것은 간략하게나마라도..대처를 추억하게 할수있기때문이다.그녀가남긴업적은 우리모두에게 교훈을 줄것이다.
솔직히 말해서 몰입도는 꽤 높았음 ..근데 이영화 디 엔드가 안좋았어. 왜 그두명이 살앗는지 왜사람들이 없어졋는지 .이유나 좀 알자..아무리 생각해봐도 이영화 의미를 모르겟어. 별이 사라진 의미도 모르겟고 2편나올거 같은분위기는 아닌거 같앗는데..
"왜 자꾸 요즘 중국애니메이션개봉할까? 국교수교때문이라도 그렇지....정말 이건 20초 cf 보다도 더 미숙하다. 너무 수준미달의 영화, 10,000원 주고 보라고 해도 안봅니다."
"어렸을때 본 영화지만,,,정말 아직까지 마음에 남아요~영화소장하고 싶어요,"
지루하다..
그나마 뜻이 좋아서 이정도 점수준다..영화 참~
자연과학을 좋아하는 아이들에게 강추하고픈 영화예요ㅡ
별점 하나주기도 아까운 영화... 마동석님이 아까울뿐입니다.. 왜 출연하셨나요
영화 패컬티랑 뭔가 느낌이 비슷하다 외계인에서 기계... 패컬티가 더 해피엔딩이지만
"아무도 믿지않았고, 아무도 믿어주지 않은 시대의 충신....허망하다"
앞에 귀신눈이 더 무섭겠다
good
ㄱㅊ은데 왜 평점이 낮지?
"자칭 진보적인 성의식을 갖고 있다는 몇 몇 사람들로부터 추천 받고 보다가 너무 힘들어서 끝까지 정신고문 당한 영화. 취향을 강제받기 싫다면 타인에게도 억지로 들이밀지 말았으면 했음. 본능적으로 싫은 걸 어쩌라고. 그들만의 리그, 궁금하지 않다."
결말 완전 어이 털리네요 다른 님 말대로 원나잇의 여신인듯. 이혼해야 원하는 삶을 찾을 수 잇다는 본격이혼 장려물!
짱정먈조아요완전진심
한국사람들 발음이 참.........대체 왜 저따구로 만든걸까
2003년 전주영화제에서 봤었는데 이제 개봉이군 후후
한국 막장드라마 볼시간에 차라리 술이나 마시는게 정신 건강에 이로울듯!
한심한 내용입니다. 성이라는 흥밋거리 외에는 전혀 장점이 없는 영화.
"연기자,스토리 완전 꽝, 이렇게 재미없는것도 있었네요"
오유에서왔습니다^^
아이고..아이고... 이런 영화도 나오는구나; 영구보다 더 유치..
조두순 국민 모두가 모여 죽여야 한다 가장 고통스럽게
내 인생 최악의 영화.... 보통 사람들은 이 영화가 있는지도모른다
조희봉빼고 연기 다쓰래기 존나 못해 ㄹㅇ
정말 재미있게 봤던 것같네요~
진짜재밌음 지루하지도않고
"영상, ost, 백설공주 원작 동화의 재해석 모두 훌륭한 영화!"
최고의 드라마!
다시 보고싶은 영화!그래서 다운 받고 있다.
살다살다 이런 쓰레기영화는 처음본다. 평점은 왜 이렇게 높은거여 ㅡㅡ
내가 왜 돈을 주고 봤을까 이건 SF가 아니라 그냥 부자 지간 영화다. 영화 빨리 끝났으면 했던 영화
이거 일본영화 맞음? ㅋㅋㅋ 액션 지리네 솔직히 좀 유치하지 않을까 걱정했거든 만화가 원작이라 근데 그 가벼움을 액션으로 영상미로 모든게 커버했다 와 ㅋㅋ 일본영화 아닌줄알았음 ㅋㅋㅋ
평점 낮추기. 6점짜리 영화...
정준호 멋있으니까 그냥 10점 ㅋㅋㅋ!!
머 이런 액션영화가 있어...........ㅡㅡ 내 아까운 시간...ㅠㅠ
노래는 진짜 좋음
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 10점 더주고 싶다
얻은 건 재즈 잃은 건 시간 ..
젖만 좋은집 그냥 젖만 좋네요
오오 스필버그 감독 오오
사람 생명가지고 대결을 하질 않나근래 드라마중에 최악으로 꼽겠습니다.
"나름 재미있게 본 영화인데, 평점이 너무 낮네요."
주라기공원드립 좀 치지마라 OO들아. 그 당시에는 존나 재미있게 봤으면서 이제와서 주라기공원 드립을 쳐. ㅡㅡ 기술력 차이나는 거 누가 모르냐
형님이 아직 죽지 않으셨다...!!!!!!!!!!!!!!!최고다!!
멜깁슨..그리고 실화.
미화..동성애자들이 말하지 않는 진실... 성병.. 지저분한 하룻밤...
머하냐 왜곡 지린다
"아바타 8000원=걸프렌즈=정승필 실종사건,,,,,, 스크린 쿼터 개나줘라,,,,,"
편의점엔 멜로도있고 공포도있고 다양한 알바생의 애환이 있다 ㅋ 참유치하게 편의점주가 전두환이래. 온리첨부터 끝가지 장소는 쭈욱 편의점 알바생과 점주는 b급배우들 정말 초저예산으로 찍어놨네. 딱히 특별하지두않구 그냥 지루하고 허접함.
영화평론가 반성해라 에휴 ㅉㅉ
오글거려 죽을뻔함 서인국이 가끔 인공호흡해줌
마지막에 존트라볼타 지하철에서 혼자 담배 무는 장면 압권이네요.
말하고 노래하고 귀여운 다람쥐 세 마리가 주인공이니 어린이들은 재밌게 볼 것이다. 하지만 어른들에겐 진부하고 지루하며 귀에 거슬릴 것이다.
1000점만점에 1000점
진짜 재미없다 소재는 신선한데 액션도 별루고 스토리를 발로 썻냐??
음악이 너무 좋고 배우들도 매력
bad!
굳
너무 짧아요. 시간이 후딱! 다음주 수욜까지 어캐 기다림? ? ? 마지막 장면에서 김강우 속을 감추는 능청스런 연기 정말 감탄이 나올정도네요. 저도 기냥 한방에 넘어갈듯~~ 여심 자극하는 김강우 짱! 너무 멋져요~
식상한 조폭영화
그림같았던 선라이즈의 두사람 다시 재회한두사람을 보는 것만으로도 너무도 기뻤던 선셋 이젠 어느덧 중년이 된 미드나잇까지나도 어느덧 두사람과 비슷한 나이가 됐다또 9년후를 기약하며
전편도봤었는데대박 방금보고시간가는지도 모르고봤음.영화대박잘만든거같음.!
물부족 현상을 막기 위한 바람직한 영화
감동적... 영화같지않은 사실감...
70년대식 개그..30대 미만은 절대 보지 않는게 나음..30분 자다가 나옴..;;
일반 대형사 영화관에서 하지 않아 독립영화관에서 봤습니다. 멀어서 번거롭긴 헀지만 정말 가치있고 볼만한 영화였습니다. 추천합니다.~
도대체 왜 그러는거야?! 경찰서 화면만 나오면 어질어 죽겠네. 줌 아웃 못해서 안달난 것도 아니고. 일부러 그러지?
교훈적이고 여배우들 몸매도좋고 배경도 황홀하고 잘 만든 영화네요
취향저격하는 영화 완전 재밌음ㅋㅋ
완전 좋아합니다~~~~♡
"숨막히는 서스펜스, 짜임새있는 플롯이 만들어내는 히치콕의 스릴러 중 하나. 이번에도, 압도적이다."
잠깐 동영상으로 보았어요 너무 재미있든데요????
"최악의 영화, 더 할말은 없다"
이거 재미있게 봤는데 평점이 왜이렇게 낮지...
진행이 느리다 싶더니 그게 전부인영화
"지금까지 본 공포영화 100편 중에 거의 99등 100등에 가까운, 이 영화 평점을 보고 알바라는게 정말 있구나 확신하게 됨"
청담동살아요 깊이가 있으면서 웃음을 주고 생각하게 한다. 완전사랑한다♥♥♥
"영화학과 대학생이 만든 졸업작품을 본 듯한 느낌이었습니다 연기도, 연출도..."
잉...이사람들 이상해..난 재밋게 봤는데...알바쓰나? ;; 심각하네 진짜
종유영 기본발성부터 바꿔라 앵앵되지말고 목소리가 그지경인데 아나운서?
한국판브레이크다운! 아니 그보다훨씬재밌었다. 올가미는쨉도안됨! 왜들평점이낮지!
말이 필요없는 쓰래기 괴작... 이 영화 출연한 배우들 쪽팔려서 이 영화에 출연했다고 얘기 못하고 다닐 듯...
프란츠 카프카의 변신이 떠오르는 작품. 왜 인간은 다름을 틀림으로 단정짓는 것일까. 먹먹하고 잔잔하게 눈물이 나는 작품. 뒷이야기가 몹시 궁금하다
만질수 있다가 만질수 없다가 하는게 허점
최민수 목소리 정말듣기 짜증나 듣기 걸리적거리내요똥폼 아직 못버리셨나요? 안경똑바로쓰고 그냥 똑바로 말하면 안되는거임? 그것만 고치면 다좋은데
탕웨이씨 팬입니다 영화 너무재밌게 잘봤습니다 결혼축하드리구 행복하게 사세요^^
하늘나라가셔도 누렁이랑행복하세요
졸잼개잼카캌카카캌무슨 십자를넘어야한다고 라잉!!!!
소재는 좋았는데 연출의 어색함을 어쩌냐? 현해탄은 어떻게 통과했을까?
"공들여 만든, 산만하고 임팩트 부족한 과잉 자기 만족 영화"
"""단순하게 시끄럽고 때려부시는 괴수영화를 떠나 비현실적인 소재에서 현실성을 찾는 영화. """"이런 일이 일어난다면""""이라고 가정했을 때, 가장 현실을 잘 반영하는 영화라고 생각한다. 그나저나 주인공, 엄청난 발암물질."""
잔혹하다 해서 안보았는데..제일 좋아하는 엄정화씨 주연이라티브이 안끄고 보았어요.아이 가진 엄마로서 감정이 복받쳐 울었내요..마지막 복수장면 통쾌하면서 씁쓸..근데 우리나라 법이 정말 저러진 안겠죠..
망덕...
"최고의 판타스틱영화, 어릴적 본 동화책을 그대로 아니 더 훌륭하게 재현한 영화"
웃기지도 않고...감동적이지도 않으며...전하고 싶은 메세지가 뭔지도 모르겠는 지루한 영화.....
에디 머피의 작품 중 볼만한 건 역시 몇작품 안된다
루즈한 연출..
스나이퍼영화는 다 재밌다
지금까지잊혀지지가않는다 . 명작이다 명작
너무잔잔해서 지루했음
이야 이때고 중딩때였는데 빠르다 ㅎ
8점 영화 재밌게 봤다
이게 재밌냐? 나만 낚일순없지 꼭봐라 시간가는줄 모른다
처음부터 범인을 알려주는...마지막까지 어처구니가 없구나 1점도 아깝다
주몽보다 더한 엄청난 역사왜곡 시나리오 작가 어떤 새끼야 한국사 읽어 보기나 했냐?
짱이네요ㅋㅋ너무 재미있어요^^
와 진짜 슬퍼요 펑펑울었어요 ㅠ
"기대했던것 보다 상당히 실망이다.. 3회까지 보고 접었다는.. 아무래도 연기가 ㅜ,ㅜ"
얄미운 감독
역시 믿고보는 박해일^^
평소 에바그린을 좋아해서 잔뜩 기대하고 보러 갔는데 초반 시작은 좋았다. 나름대로 뭔가 상징하는 바가 있어보였고 배우들 연기도 괜찮았고. 근데 마지막이 문제였다. 반전만을 위한 반전 때문에 초반에 쌓아온 모든 게 무너졌다.
보는내내..어휴
로코중에 진짜 꿀잼이네요 되게 재밌게본 ㅠㅠ 호텔킹보다보면 문득 마이걸이생각나는..?
수준이 딱 아가들 영화.
잼있네~주인공들 좋아
촛불장면은 쌩뚱맞긴 하지만 절망감과 상실감에 빠진 그녀를 구해주기 위한 장치인 듯. 팩트가 떨어지는 요소가 많긴 하지만 영화다보니 이해감. 현대인들 이런 영화 보고 정신 좀 차렸으면! 추천함!
한국에서 이 정도 퀄리티가~ 10점만점에 10점!
토요명화에 나오기래 봤는데 재밌든대 ㅋㅋㅋ
자다가 남의 다리 긁는 소리만 하네.깊은 성찰도 문제의식도 없다.뜬구름잡는 개소리
"한국에서 장애인으로 살아간다는 것, 여성으로 살아간다는 것에 대해 다시 한번 생각할 수 있는 기회가 되었다. 그리고 결혼이 상대방과 둘이 함께 한다는 의미를 넘어 상대방의 집안과도 함께 해야 한다는 것을 또 한 번 느끼게 해준, 좋은 영화였습니다."
내가 뱃속에서 헤엄칠때쯤 개봉했으면 좋았을껄
데미 무어와 게리 올드먼의 연기는 좋네요
어느새 나도 그의 해피앤딩을 바라고 말았다
"어찌 보면 어설프게 보이고, 또 어떻게 보면 아주 잘 계획된 연출로 보인다. 그래서 더욱 애정이 가는 영화."
각각 다른 종류의 다섯가지 사랑 이야기. 실험적이고 독특하고 참신한 옴니버스 멜로 드라마.
진실 앞 권력
단순한 이야기를 너무 우려내셨어
벌써 이 영화가 10년전 영화라니....지금봐도 굿. 한국 액션 영화의 명작.
"긴장감 떨구는 루즈한 구성은 둘째치고, 최고의 전투민족이야 셋째치고, 개연성없이 주인공 살려준건 넷째치고, 실종자 카드긁고다니고 핸드폰 유심도 안뽑는 빡대가리 범죄자 하나 추적 못해서, 그 신고를 안해서 몸이 고생을 하네"
역시 지브리 스튜디오
오유에서 왔습니다
너무감동적이에요~~~~^*^
전쟁을 유쾌하게 풀어갔지만 코미디는 없다. 비극적이고 언론과 정치인의 추태를 보일뿐
"너무 예쁜 영화이다. 여자의 마음, 엄마의 마음, 딸의 마음을 이렇게 잘 표현하다니"
이 영화는 제목과 포스터만 그럴듯합니다.
정말 재밌게 봤다. 오랜만에 완전 몰입하며 본 미드
1억5천만불로 만드는 F급영화
·
천정명 왜 이 영화 선택한지 대체 모를
"1회 봤는데,참 억지스러운 일본 드라마 처럼 만들어 놓았네.연기자들도 오바 연기 쩔고...연기 쪽빠리한테서 배웠나? 오바,오글 연기 쫌 하지마라."
최근에 본 드라마중 최고의 작품. 강지환 펜될것같다. 연기도 짱. 매력도 짱 최고
"영화(=극중대사:개털?), 그나마 가족의 소중함을 느낄 수 있는;"
전부다 성우로좀 쓰라카던데
2014년작이라고는 믿어지지않는 CG기술과 초대형상어가 주는 공포감!! 그리고 그상어에게 먹히고도 살아남은 강인한 주인공들!! 겉만보고 이영화를 논하지 말라..
관객수 55명 ㅋㅋ/ㅋㅋㅋㅋ
그가 눈물을 흘릴 때 나도 눈물을 흘렸다.
액션무비의 갑!!쩝니다. 쩔어~
정말 소름 끼치도록 재미 없는 영화
외계침공영화 좋아해서 봤는데 이건뭐; 차라리 월드인베이젼을 보세요
너무슬프다사랑좀이루어지지
말이 필요 없다!!!!
어딜가나 선교사 들이 문제다. 한국 선교사들도 외국 가서 몇명 죽었지 ㅋㅋ
가장 가슴이 먹먹해지는 영화
말그대로 개같은 영화.근데 왜 추잡스러움을 왜 개에 비유했지?애견인으로써 기분 나쁘다
평점은 거짓말을 안한다..
불편함을 넘어서 답답한 영화네... 똥파리같은 수작을 기대했건만 재미도없고 감동도없고 여운도없고 기억에 남는것도없고
"제작자체의 의미는 물론이고, '재미'까지 있는 영화."
"한남자의 사랑과 고독, 한 뮤지션의 사랑과 고독을 그린.."
인생을 모르는자 보지마라..
암고나 힛츄 씩쓰 타임즈
졸작... 이건 뭐...의미도 없고...내용도 없는 영화
뭐가 반전이란거냐....생각하고 있던데로 흘러가다 끝나버렸는데
와 돈좀 들인거 같은데 되게 재미없게 만들었네;;
남자 다운영화
성룡 살아있는게 신기할정도로 위험하네ㅎㄷㄷ
뭐가 감동이라는건지...
뭐 이런 코믹스러운 영화가 다 있죠? ㅎㅎ~전체적인 분위기는 어릴적 보았던 3840유격대 느낌이 나고. 잔잔한 재미들이 곳곳에 포진하고 잇네요. 사막에서 삽질하다가 남극일기 찍다가 결국 구하러 간놈들은 OO되서 여자 혼자 보냄. 그놈들 여자가 구해줌
그래픽이 지나쳐서 영화가 식상해지고 인물의 연기가 죽어버렸다
피아노 치면서 노래부르는 장국영..다시 듣고 싶다...
이제 이 영화 불법 음란물...
이 영화 감독을 알았다면 안봤을것을... 우웩
보다 잠듬
긴장탔어..... 오우
평점이 너무 좋아서 아니라는걸 알리기위해 글 남김. 이영화는 전문가평점이 맞음. 재미었음
뭔지몰라도호기심자극하게생겨서 10점 걍 줘야될거같음 ㅋㅋ;;ㅋ
2편에대한 결말이 없고 그냥 광고가 갑자기 나오는거에 대해 정말 화가 나고 실망함
억지적인 스토리와 불필요할 정도로 화려한 액션
이영화가왜이렇게호불호가갈리는지모르겠다..영화보는내내 내가루카스배역에 완전히몰입되있었다...이만틈 가족애를느낄수있는영화가 과연얼마나더있는지궁금하네..그리고 루카스배역맡은배우분...베댓말대로 연기천재입니까
이런 이런 이게 뭐냐 여태까지 본 스파이 영화 중에 가장 재미없다
ㅋㅋㅋㅋㅋ승리짱ㅎㅎㅎㅎ
"기가막힌 너무나도 기가막힌. 부족한 부분을 지적할 수 없는, 정말 완벽한 영화. 우주를 배경으로 한 SF영화 중에서 이렇게 재미있게 본 영화가 또 있을까? 보는 내내 결말을 보지 않았어도 감탄의 연속이었다. 대단한 영화다."
저 외국인 친구들은 한국말 어떻게 알아듣고 영어로 대답하냐 ㅋㅋㅋ
금요일을 즐겁게 만들어준 프로
편집증 결국 파멸로 가다 이쁜 알리사밀라노
모든게소소하고재밌다 멤버교체는 어쩔수없고 그정도를 허용할수 없을만큼 매력없는것도 아니다. 이런 리얼리티 일상 프로그램이 오래갔으면 하는 바람이다.
모든요소가감미되어있는상상력을자극하는영화
시월애가 훨~~~씬 더 멋진영화다. 이건 대체 왜 만든지 모르겠다
흐이구.. 역시 1995년작 극장판이 최고야 ㅠㅠ
명절때 보던 기억이 난다
존1나개쓰1레기영화인거같은데 ;;
극진 가라데의 창시자 최배달의 인생사. 하지만 러브 스토리는 좀 줄이거나 생략했으면... 정태우의 과장된 경상도 사투리 연기도 상당히 거슬림.
이 영화 개성넘치는 영화 같음요 ㅋㅋㅋ 절떄 10점에서 떠나지 않는다.
다보고나서 오랫동안 기분좋은 영화 이거 정말 공감
난 너무 재밌게 봤다..
독특한소재...실화라죠.?
근데 지루하다...
눈물이 말랐어요? 울고 싶으세요? 그럼 주저하지 말고 이 영화를 보세요.
이건 몇 번을 봐야 그 깊이가 느껴지는 그런 작품
"뭐때문에 사라지는지도 안나오고,일단 일반사람들이 보는건데 좀 너무 심오했다;;;;"
저예산영화의 힘. 송강호의 발견으로도 충분하다.
밤에 잠이 안오거들랑 이 영화를 봐라 정말 꿀잠 잘 수 있다. 일곱번째 아들이 왜 중요한지도 말해주지 않고 어떠한 언급도 하지 않은채 존나 위기의 상황에서 나는 일곱번째 아들이다 라고 얘기하는데 진심 멘붕오는 줄 알았다.그리고 캐릭터 설정이 개병맛이다
계속대는반전들...눈을땔수없게만드네요.ㅋ
장면 장면이 유화 한점을 보는것 같아서 기분이 좋습니다.
존레논과 아론존슨의 재발견~~
스티븐시걸도 이젠 늙었구나싶은 최악의영화..
아무리 생각해도 이정도 평점은 너무하지~ ㅎㅎ
중간까지 지루하다는 생각을 계속했다 하지만 엔딩후 멍할정도의 여운이 남았고 그 먹먹함이 가실때까지 시간이 걸렸다...
진짜재밌게봤어요!ㅋㅋ 티비에서나오길래 보고쳐봤더니2007년영화였군요.. 근데도재밌네요!
넘 잼나거..여자들만의 이야기라 더 관심이 간다..
히치콕꺼중에 최고로 재밌다
"휴,.,, 보고 있자니 한숨만..."
영화를 통해 뭘 보여주고자 하는건지 모르겠다..대사도 무슨 중2병 걸린마냥..
서른이 넘었는데 아직 무간도를 보지 않은 사람은 도대체 어떤 영화를 보는데 시간을 낭비하고 있었단 말인가?
연기 이렇게 못하는 영화도 없을꺼다 ㅋㅋ평점은초딩이 다줬나?
재밌어..
이게 재미없으면 뭐가 재미있는거지?
노출 기대하고 보실분들 하나도안나옴
정말 여운이 남는결말!! 시즌3 가실꺼죠?!
너무 지루하다 좀 감동적이지만
역시 스티븐시걸영화의 한계
ㅎㅎㅎ 힘내요 빅뱅!
박신양때문에 ㄴㅐ 프로젝트는 망햇어 ㅜㅜ 윽 내 사랑 ㅜㅜ
뭔가 찾고싶어서? 알고 싶어서? 세상이 그렇게 만만한가? 유명세좀 타면 걷는 모습도 영화가 되는건가? 이런건 그냥 촬영 없을때 혼자 돌아다니든가 하고 남의 시간뺏지마라.
"평행우주의 골격에다 터미네이터와 더원, 프리퀀시를 적절한 비율로 섞은 후 그렌토리노를 살짝 첨가하면 이 영화가 만들어진다. 근데, 비율이 나름 괜찮다."
윤발아..추하다..
김기덕이라는 이름에 오점을 남기다...
있는척 하려던 로맨틱 코메디. 10분만에 잠오더랑
좋았긔 ㅋㅋㅋ
굿~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!
더빙은 안 봐서 모르겠고 스토리 좋은데..
잼있나요? 전 주인공이 부르는 노래에 푹빠져서 꼭 보고싶거든요
어렸을땐너무무서웟다ㅠㅠㅠ
배드신이 꽤 웃기더군;;
성룡의진가를알고싶은가?그렇다면쾌찬차이전의초기작들을 찾아보아라.바로 이런 영화.
재미없음
정말 재미있고 좋습니다
재미는 그닥.. BUT 교훈적이고 우리나라 상황을 비판한 영화~
"와핵노답이다정말,..h"
"사후 분석, 해설만 한다는 점에서 이 다큐가 자신들이 얘기하는 비도덕적인 경제학자/경영자들과 다른게 뭔가. 일터지기 전 경고성 목소리를 실었다면 다른 얘기였겠지만. 다 같은 아메리칸들이다"
이 영화를 보고 언론계에서 일어나는 일들에 대해 좀 더 세밀하게 알 수 있어서 좋았습니다. 언론은 진실을 밝혀야할 의무가 있다....라는 생각이 드는 영화였습니다. 훌륭했습니다.
"이런 영화를 작품성 따지면서 볼 거 아니라지만, 평점이 너무 낮게 나왔습니다. 일부러 찾아볼 필요는 없지만 케이블TV에서 방영할 경우 심심하면 관람해도, 후회하지않을 정도의 수준은 됩니다.너무 낮은 평점이 안스러워 저는 10점 줍니다."
핵노잼 너목들이 천만배 재밌음.
이야기가 아닌 영상으로 말을하는 영화.침묵하는 이야기는 답답하기만 하다
어떻게 에니에스 로비편을 이렇게 아깝게 만들어 버리는지..차라리 워터세븐편 에니에스로빈편으로 극장판을 하나씩 만들어 버렸으면 좋았을텐데..메인 스토리는 원래 로빈인데 괜히 메리에 초점을 두고 만드니 정말 전개가 난잡합니다.
존트라볼타와 휘태커의 연기력이... 그럭저럭 괜찮았다.
두명이 여럿죽이고 여럿을 탈출하게 만들어 혼란을 야기할테지만 영화니까
어째서 평점이 이것 밖에 안되지? 영화 정말 좋았는데 마지막 장면 정말 명장면
"이건 만점이야.,.,"
내생에 제일 재난같은 영화.
10년동안 눈팅만하다가 처음으로 네이버영화에 로긴하게 만든영화
전체적으로 좋은편이지만 느낌이 썩좋지못합니다
노잼 거짓말아님 진짜로!!
시간이 아깝지 않은 영화였습니다.
이거 정말 개봉한 영화인가요? TV용으로 만든거 같은데....
재미있는 영화-감독님도 좋음
이해안가는 변태문화. 2시간반동안 주절대는 독백의 참을수없는 인내.
액션이어이없음
명배우는 다모였는데 아쉬움만 남는 작품 런닝타임짧고 레오빛나는 비쥬얼이 선방
심오한 것 같지만 어렵고 잘 모르겠다.
생각보단 실망이었습니다. 차라리 디아이1을 보세요
"10년전쯤 텔레비로 보았는데, 죽어도 안잊혀진다...."
하하하하네이버웹툰보기전에보이기에1점주고갑니다
유오성 형님! 머가 아쉬워서 저런 쓰레기 영화에 그것도 엑스트라급으로 출연을 하셨나요? ㅠㅠ
일기장은 일기장에 써라
최근 일본영화의 뻔한 구성으로 배우키우기에 한작품 더해주는 영화
내용만 좋고 볼건 없는 영화
이 시대의 진정한 천재 조각가였던 카미유의 열정적인 삶.....
점점내용이이상해져서보다가꺼버렸어요이러지도저러지도못하고흐지부지한스토리재미없어요마지막방송이빨리다가와서끝났으면좋겠어요정말어이없음
재밌고 생각하게 만드는 영화
캐릭터들이 하나같이 매력적이다. 주구장창 속편이 나왔으면 하는 영화
아.. 살아있는 머큐리 목소리와 그리고 왜!! 한국에는 내한안왔냐고! ㅠㅠ 하긴그때는 내가태어나지는않았지만 ㅋㅋ 웸블리 퀸공연이 몬트리올 보다는 전설급영상인데 그리고캐나다인들은 열광적이지가않았어ㅋ 웜블리공연때는 영국인들은 진짜 엄청열광적이였는데
간만에 너무나 좋은 프로그램입니다 ~ 많은걸 느끼고자신을 돌아보게 만드는 리얼 예능이었습니다♡♡ 남겨진 전우들도 힘내시고 멋진 부사관되십쇼~ 충성
결국 리얼리즘이란 무엇인가에 대한 거장의 대답
그냥 킬링타임용....
으악소리만 난무한. 영화.
와 마지막 반전 헐 정말 깜짝놀랍습니다 ㅋㅋㅋ무서운거잘못보는데 무서웠습니다 자나깨나 남자조심해야겠네요
투박한 맛이 있어 좋다
댄스적인 부분만 좋았어요. 재미는 상당히! 중간...
시시케케묵은 가족영화
이런걸 보라고 만든거임?
예술의 경지에 도달한 애니메이션 영상미에 한번 놀라고 서사에 한번 더 놀란다.
저렇게 설득력있는 미래상 재현한 영화는 없을 걸
최고 잼있고 웃긴영화..나중 튜브위에잘때 뿜었다.ㅎ
이것도저것도아닌그냥재미없는영화 다본내가착하다착해
좋은재료 좋은조리법 훌륭한 음식
중국 이제 리메이크 하지마
원오브어카인드 원오브어카인드
7광구 그리고 디워 정말이지 난왜 이딴 걸 항상 영화관에서 본 걸까
버니. 잭 블랙만이 할 수 있는 매력적인 캐릭터
ㅋㅋ엽기 고어에 쌩뚱 맞은 멜로 앞뒤 안맞는 골때리는 스토맄ㅋㅋㅋ남주여주가 잘생기고 예쁘긴하다
"캐릭터, 내용, 액션 중 뭐하나 제대로 받쳐주는 것이 없다. 이럴거면 명훈이가 간첩으로 오지 말았어야 한다."
제레미 아이언스 ㅋㅋㅋㅋ예대대대대대대대대
good
너무도 귀여운 힛걸~~이 캐릭터 하나로 충분히 잼있고 신난다^^
굿이군요
트라볼타가 미스케스팅 같았다.
지루하지 않고 여러 사람의 관점을 볼 수 있어서 좋았다 재밌게 봤다
허술한 스토리 전개가 흥미를 끌지 못하는군
그 때 당시 하루도 안 빠지고 시청했던 드라마. 하지만 너무 진부했다
모든 면에서 웅장함을 느낄 수 있는 명작!
별로인 듯.
"한번봐서 1, 두번째볼땐 2겠지.첫사랑 그녀가 생각"
너무재미있어요~ 1기는 너무 딱딱해보여서 보면서도 스트레스받았는데 2기부터는 정말 재미있어짐.. 특히 김도균씨 너무 귀여워요 괴짜같아서 별로일것같다는 선입견이 있었는데 어리버리한 매력ㅎ
"하..정말 별로다 시간아깝다. 공감도 안되고 논리도 이상하고;; 억지 전개,캐릭터 설정.. 이미 본거 인내심가지고 보는데 인도 할아버지 아들얘기에서 딱 때려쳤다.:( 겉만 화려하지 알맹이가없는 쓰레기 된장영화:( 정말 비추한다."
me too 심심타파!!
"보다가 자다니껜,,,,,,,,,,ㅡㅡ"
이게 가능하다고 보냐? CIA가 어떤곳인데? 저정도의 주요인물이면 살해하려고 수십명의 전문킬러를 고용할놈들이다. 최소한
정선경 연기도 괜찮고.. 12년전 영화인데 이정도면 된거지..!!
이 영화를 볼까말까 망설이신다면....꼭 보세요. 재미있습니다.
"고증 똥망,개연성 부족,사이고 다카모리 미화 3박자가 어울려진 미화 영화.무슨 세이난 전쟁 때 사이고 다카모리 군대가 칼만 들고 싸움ㅋㅋㅋ 대포,총 다있었는데 정부군보다 후달린 것 뿐 그리고 정부군은 보병만 데리고 왔나 카빈기병 어디갔냐? 버리고 왔니"
조금 애들이 보는영화같지만 꽤 재밌는영화?ㅋㅋ일단 주연 비주얼이 오짐;여자 진짜이쁨
처음봤을땐 프랑스문화에 적잖은충격. 두번째봤을땐 유쾌하면서 아련했던. 마지막 줄리델피의 나레이션은 언제나들어도 뭉클하다...
"홍자매 캐릭터의 힘과 장근석,박신혜의 연기가 혼연일체되다.장근석의 성장에 경의를."
반담 최고의영화!!!!야자나무 차는모습이 아직도 생생하다
리얼한 실정고발 기분이 더럽다는게 잘 만들었다는 증거
야하든가 말이되든가 아니면 재미라도 있던가ㅋㅋㅋ 배경음악도 참ㅋㅋㅋ
다이하드는 3 까지가 최고였다. 거기서 멈췄어야해
저기 오른쪽 밑에 스토킹 그리고 xx 가 더재미있어보여 솔직히 이건 영화가아니야
대박.. 1박2일 시즌1은 너무 강호동이 말이 많아서다른사람들이 말을 못했음 어떻게 이렇게배우들이 잘하지?? 특히 차태현
주인공여자는매력적이엇다 근데 슬프지도않고별로다
알바는 진짜 예쁘다
ㅋㅋㅋㅋ와....평점믿고 봤다가 개낚였다 재미도없고 감동도없고ㅋ대체 주인공외에 다른내용은 왜있는거지?나만 보면서도 뭔내용인지모르는건가 ...이걸보느니 광고를보는게 차라리 낫것다 말그대로 존나잼없는영화
초딩용 ...
트렌스젠더 의 인간적 대접을 못 받는데 대한 외로운 복수극
gjwl 영화 처음보나 망작 씹작이구먼
눈요깃거리 빼고는 뭐 그다지...
크리스가 죽은 후 그림 속에서 부인 애니를 부르며 날아간 크리스의 행복한 표정을 잊을수 없다. 절망 속에서 함께하며 극복하는 사랑과 그림의 색채를 실제로 표현한 영상이 너무나 신비하고 너무나 아름답다. 나에게 최고의 영화이다.
너무 좋은 영화에요
정말정말재밋어요!!!짱짱맨~!!
재밌네요 새벽에 잠이안와 봤는데 2시간 30분동안 몰입해서 잘봄진짜 명작인듯
주성치 영화라면 꼭 봐야합니다
망작
아빠랑 봤는데 넘넘 잼떠라구용~~^^
정의에 목마른 사회에 필요한 소재. 그러나 스토리 전개가 띄엄띄엄이고 전체적으로 연출이 지루합니다. 특히 너무 긴 나레이션. 조윤의 배경 설명이 필요하긴 했으나 나레이션 없이도 가능한 부분이었다고 봅니다. 캐스팅에 비해 망작.
영화와 음악의 가장 성공적인 만남. 잘 살려진 캐릭터. 세련된 위트도 건재하다.
진심억지설정쓰레기영화
이영화가 진정 극장에서 개봉한 영화란 말이요.
이영화망한거같다..
말이필요업슴
할머니: 감독님... 농구가 하고 싶어요
"진짜 이병훈에게 실망한 최고 졸작, 이게 사극인가?"
어떻게 보면 통쾌한 복수극.그러나 그 순간 드러나는 찌질함.
너무 무겁다. 알리처럼 위트있고 경쾌해야 되는거 아닌가.
사랑을 알았을 때 사랑하지 못해서 미칠 것만 같아.....
더럽게 재미없음.
아놔 평은 믿을 만한게 못되네 . .
진짜재미없다.......시간아깝다..........어이상실..
기대 이상의 감동~!! 관객수가 적은서 아쉬움..
정말 어이없는 시나리오 이런 시나리오로 영화를 ㅡㅡ
잼없음
매력적인 시나리오와 배우들의 연기도 매우 좋았다.
담백한 레드와인같은 영화
재밌게 봤다 유쾌한 영화임 ㅎㅎ
"""근래에본 최악의 영화다 제목을 """"무적의 아이들""""로 하면될듯,,대체 뭐냐? 결론이 없다"""
사랑과 전쟁 수준의 영화 그지같네 ㅋㅋㅋ 어이없어
뭐 이런영화가 다 있나?
그게 진심일까 노래 진짜 좋네요
배우들에 비해 기대 이하의 영화
알랭드롱 멋있게 나왔다...그냥끝까지 보고잘껄...가슴아픈 명작
정말 지루하고 여주인공들이 정말 못생긴 최악의 영화!
글로리아 입도 곽부성도 매염방도 없는데다 재미까지 없다
이 영화를 재해석한게 인시디어스와 컨저링 같네요~ 80년대 초반인걸 생각한다면 수작.
좋아요!!
"의외로 잘 어울리는 둘, 달콤한 눈빛과 행동에 절로 웃음짓게 되는 드라마였다^^"
아포칼립토 보고왔어요.. 이건 너무하지 않습니까?
부자지간의 정 친구간 우정 부부간사랑 다다루는 잔잔한감동의 영화 고모 넘이뻐
당시에 놀라움을 줬던 만화.
잔잔하다 .내가 그를 어디서 보았는데 부모님? 주변? 혹시 나 자신?
"평점이 생각보다 낮은 것 같네요. 무엇보다 감각적인 연출과 더불어 심리와 상황에 탁월했던 음악초이스. 거기에 가볍지만은 않은 독특한시각의 메세지까지. 킬링타임으로도, 신선한 발상으로도 충분한 값어치가 느껴지는 영화입니다."
미전국 난쟁이들만 모아서 만든 지겹게 하품나오는 날나리 버라이어티쇼.
흥미 결여의 예술 영화는 역시나..
방금 봤는데...재미있군요.
우리나라에서도 크리스마스시즌에 개봉했으면 더 느낌있고 좋았을영화. 주인공 아이 너무 귀엽고 영화 너무 귀엽고 좀 슬프기도하지만 정말 좋았네요! 오랜만에 영화다운영화본듯. ..!
우리나라는 정말 이상한게 우리나라가 베트남전에 저지른 학살은 쏙빼놓고 이승만이 대구사람들 빨갱이로 착각하고 몇백명 학살한것도 교과서에 쏙빼놓고 일본 미국한테 배상하라고 하는데 정말 이정도면 정신승리 수준이다 글구 이런거 쓰면 또 친일파라고 하겠지??
"눈물난다, 20년이지난 세상이 다를바 없다는게 슬프다."
송승헌걍짜응...
안타깝다.. 수작인게.
와우~생각보다 훨씬 재밌네요 감동도 있고 정말 재밌게 봤습니다.
"미션임파서블이 4편까지 나왔지만 여전히 1편이 최고, 5편이 나와도 1편이 최고일것이다"
가볍게 보기에는 시작이 역겹지만 진작에 봤어야할 영화였다. 포스터를 좀 잘 만들지. 그저그런 영화라 생각해 영화관에서 보지 않은 걸 후회하고 있으니 말이다. 시간여행을 한다는 소재만으로 짜집기라며 헐뜯기에는 배우들 연기도 좋고 엔딩까지의 메세지도 좋다
"아, 재밌네... 곳곳에 있는 코미디적인 요소가 아주 매력적이네요!!!"
으아 전 별로...지루해서 보다 잤네요
화인유통 화인유통 화인유통
두번째 에피소드가 굉장히 멋지다!! 두번째 에피소드는 정말 최고였다!!
이 영화에 나오는 '루이' 같은 친구가 있었으면 좋겠네요^^
"무협영화 기대하고 보실 분들은 그냥 보지 마세요, 이건 뭐.. 코믹영화도 아니고 뭐랄까.. 동네 꼬맹이들이 막데기 들고 쇼하는거 보는 느낌? 갑자기 지들끼리 똘끼짓하면서..ㅋㅋㅋ"
완전 재미있어요 다들 어쩜 연기도 굿 작가님 글너무 잼나게쓰시고 연출님 잼나게 찍어주시고....첨으로 보기시작했는데 앞에 밀린씨즌12화를 다 봐야하나 ..?? 대박나셈 응원합니다
이미 역사를 바꿨는데 안바꿔지냐?
오늘봤는데 정말로 감동적이였어요 중간중간 잔인한 부분이 있었고 신기한뷰뷴도있고 정말 짱이에요!
캬. 인간의 본성에 대한 통찰력이 돋보인다. 그리고 이를 보여주는 감독의 기법도 신선하면서도 독창적이었다. 후속작인 만덜레이도 볼만합니다.
"모든권력은 대한민국 국민으로부터나온다.라고헌법 1조에 명시되있는데, 직무유기에다가 국민의 기본권을 무참하게 짋밟아버린 대사관사람을좌천만가지고 될일인가?아니 이게말이되나?국민이있으니깐 권력이있는건데 이런 자만과오만에 찌들은사람들ㅡㅡ"
더 이상 우려먹을 것도 없는 최악의 할리웃 액션 시리즈물 리썰웨폰
표절을 기념하는 자체가 의문이다. 논리와 상식은 없어진건가
난 재밌던데. 연기가 좀 부자연스럽긴했지만.
키보우노 구니 니혼! (희망의 나라 일본)
이런 영화라면 리메이크의 의미가 있을까.
코미디로도 사람의 마음을 울릴수 있느 영화
어정쩡한 감독이 어정쩡한 배우들 모아놓고 찍은 영화 재밌으니깐 DVD들 꼭 사세요 두장 사세요
스토리가 너무나 짜여진대로만 흘러가며 끼워맞춰진듯한 느낌이 너무 강함. 마지막엔 앞의 이상해빠진 스토리를 잊게하는 전형적인 눈물 짜내기로 관객들을 한순간에 '좋은 영화였다' 라고 생각하게 만드는 고단수 상업영화.
별루다. 지루해...
스토리가 모 방송해서 방송 되었던 웃어라 동해아 하고 비슷!! 작가가 누군지 왕 짜증
ㅎㅎ간만에 평점을남기는군요..영화2003년에본건데 거의잊은영화라다시봤는데 내용을역시 다잊었더라구요..아주샹큼하고발랄그자체로맨스였어요..요즘영화잘못보면 평점도 못쓸정도로 평점창도안나오는영화가수두룩하거든요..재미있게잘봤어요..역시옛영화가 제겐짱인듯..
"우주의 황홀함, 지구의 고마움. IMAX 3D로 느끼다"
왤케 지루하냐 101010
카비젤의 돋보이는 연기가 내 인생에서 한줄기나마 귀감이 되었다.최고의 영화다
아 정말 망작이네요..시간때우기용도안되는 애니
영화 평점 처음 남겨봄. 본 중 제일 쓰레기 같은 영화라서 어디에든 욕을 해주고 싶었다. 정말 어마 무지 거지 똥 휴지 같은 영화의 사례로서는 볼만 함. 세상에 좋은 배우들 데려다가 돈 발라서 이런 걸 만들 수도 있구나.
괴물영화중에서 가장 재밌게 본 영화 1위!
주연배우들이 연기를 완벽히 소화해서 작품이 더 빛난거 같네요
잔잔함... 그 뒤의 물결
호주공포영화의 싼티나는 저력
늙어가는게 안타까운형 탐형 형 고마워 이런 액션 멋지게 찍어줘서 러닝타임내내 재미있게봤습니다 역시 탐형 그리고 역시 멋진 주제가
잔잔하게 흡입력있다.
못난 놈이 일가친척 인생 망친 이야기가 뭐 그리 의미가 있을지...재미도 감동도 교훈도 없었다. 대표적 거품 영화
벌써 이렇게 오래되었다니
완존이~~~~~졸작임 보지마~~~~~~
이걸 능가하는 좀비영화가 또 다시 나올수있을까
낚지말자 ㅇㅇ
지루해요..
My life without me나없는 내인생......다시생각할수잇어서좋았다
"그저께 쥬라기공원 트릴로지 다시 정주행 해보았다. 1993년에 나온 1편은 지금봐도 촌스럽지 않고 무난하게 보는 재미가 있다. 그게 단순히 cg,특수효과가 뛰어나서 일까? 영화는 말그대로 이야기지. 특수효과는 단지 효과적인 도구일뿐이고 말이야."
이정도의 유머는 허영만 작 날아라 슈퍼보드에도 있다!!
캐릭터 소화에 있어선 천재적인 멜 깁슨.. 여기서도 유감없이 발휘된다.
신화 간지bbbbbbbbbbb
여균동의 힘이 많이 죽었다..실험적이지도 않고 정통적이지도 않다...
알바들의힘!
"신선한 이야기, 묵직한 주제, 훌륭한 배우들이라는 장점을 엉성하고 성긴 이야기가 완전히 덮어버렸다."
재미있어요 ㅠ.ㅠ
ㅎㅎㅎㅎ 독특해요. 재미있네욤
더럽다..다른 단어는 떠오르지 않는다
너무 감동적이네여~그래서 못 보신 분들한테 추천합니다~
난 여자혼자 노는 액션영화가 좋다...
반지닦이와 같은 명작중의 명작
반전을 위해 억지로 끼워 맞춘 스토리
비로서완성된13일의금요일
왜 영점은없지 일점도 아까운디
"다문화 시대를 맞아 그들에게 군림하는 시각이 아닌, 동등한 시각으로 보는 영화라서 좋았습니다. 강추합니다 ~!"
최고최고!!
후즐근한 분위기의 영화. 알파치노의 연기력 만으로 버티는 수사물 .
"링+샤이닝+캐리+기담+데블스 에드버킷+그리고 아이덴티티.. 이들의 가위질 잡탕작. 영화는 창작, 박찬욱 감독은 다른 영화에서 시도했던 장면을 절대 사용하지 않는다고 했다. 스토리,구성, 대사까지 어설프기 이를데 없으며, 최악은 퀴퀴하게 진부한 엔딩."
정말 이기적인 주인공 헥터
절박함 앞에선 인간은 짐승이 될수밖에 없다.
이거보면서 배낭싸들고 나가고싶은거 참느라 힘들었지
"홍금보가 불쌍해요.용쟁호투 때도 브루스 리한테 두들겨 맞는 역이더니,여기서도 맞고 죽는 역.....더 불쌍한 황인식은 잘 싸우다가 가준웅의 넘기기로 불타는 차에 넘겨져서 죽는 역!옛날 영화지만 재미있어요."
조니뎁 진짜 약빨고 연기한 거 같음
견자단의영화다 더이상설명은필요없다.
"""아래 """"bmh0411, 아이디에 낚인 1人,, 아이디 클릭하니 평점이 이상합니다."""
"고독한 외로운, 게다가 문화적 차이가 있는 독백"
잔잔한 감동이 진하게 밀려오는 영화 정말 좋았습니다.
몇번이고 다시봐도 재미있네요 ㅎㅎㅎㅎ
이 만화는 진짜 최고 ㅎㅎ
"집착, 욕망, 광기에 대한 표현은 좋으나 재미가 없다"
처음에는 투박해보여서 꺼렸는데. 일딴 보고나니 스트레스 확풀립니다. 작화도 굉장하고 다들 호감형 캐릭터에 노래도 신나고 끝내주네용. 다만 아쉬운점은 뒷이야기가 부족해서 ㅜㅜ
龍頭蛇尾 過猶不及 針小棒大 키리시마는 맥거핀~
겁나 재밌어요 짱짱짱ㅋㅋㅋㅋ
"여주인공이 너무 진상 캐릭터이고, 쳐묵쳐묵 하는 장면만 너무 클로즈업 해서 오래보여주는 것도 노잼이다."
"모든 출연 여배우들 전부 매력적이었던 시트콤...이제니, 우희진, 이의정 이때 정말 끝내줬었지....섹시함의 대명사 이제니, 얼짱의 대명사 우희진, 귀여운 여인 이의정까지...3인 3색"
툭 하고 건들면 깨질 거 같은 그 시절. 별 거 아닌 일에도 기뻐하고 또 상처받고. 가끔 생각나면 보는 영화인데 그때마다 먹먹하다.
재미가 없다고 할까 실망스러운 작품
뭉클한 감동.. 가슴이 따뜻해져오는.....
이 영화를 절대로 못보게 만류하는 &lt그분&gt이야말로 당신과 나의 진정한 &lt구세주&gt
영화 이상의 감동을 느낄 수 있는 웰메이드드라마.. 원더걸스 소희와 단역배우 김도현의 재발견
왜 만들었을까? [행복은 성적순이 아니잖아요}가 그리웠어?
예전에 지루해서 보다가 껏는데 다시보니깐.. 볼만한 영화였음
진짜 별로 이나영 송강호가 나와도 스토리?연출?다별로니까 ....보는 내내 믿을수가 없었음
"내가 본 레전드급 드라마 순위에 또 하나의 작품을 추가합니다. 말이 필요 없으며 특히 주, 조연 연기자들의 연기는 지금의 그들을 있게한 명 연기였다고 생각합니다. 보는 내내 웃고 울고 행복했습니다. 개인적으로 욕쟁이 할머니~ 너무 매력 있으셨어요~"
부부들의 문제에관한 이야기
고인들의 숭고한 피로 안보장사는 하지말라
와...공부해야되는데 너무 재밋잖아ㅠㅠ 나상실 꼬라지가 너무 맘에들어~~
미친다.
슈퍼히어로 영화들 중 거의 최악으로 꼽는 영화. 윌 스미스는 괜찮은데 핸콕은 마음에 안 든다.
진정한 한국의 향기가나는 영화 이영화를 보지않았으면 몰랐었을 옛 장례문화
이 영화 때문에 앨런무어의 원작 만화가 정발 될 가능성이 없어졌다.
이영화가 슬픈 이유는 영화속 아름다움이 현실에선 불가능하기때문이다 현실속 사람들의 마음은 아주단단하게 굳어져있다
소간지 소지섭
그냥
와 진짜 간만에 케미돋는 영화 봤음. 진짜 잘만든 영화 ^^ 빠져들었어요 ㅋㅋ
내가 영화를 좋아하는 이유
"동화 속 결말도 뒤집어 놓고, 내 속도 뒤집어 놓고"
아마데우스 볼프강 모짜르트 이름을 외우게 하다니...
대화만 하다 영화 끝나는데 시간 가는줄 몰랐다....그냥 말만 하는데 배우들의 연기 떄문인지 감독의 구성이 뛰어난간지 모를 희안하고 재미난 영화
당신 꿈은 잘 있습니까?
지금 보면 뻔한 스토리지만 여전히 유쾌하고 감동적이다
아진짜 개슬픔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재밌어요
일본년 노출 많아서 2점
???이게 평점 1등이라니?
goooood~~~
보기 불편할 정도로 유치해서 손발이 오그라든다.
정말 가족만화영화중 최악입니다!이런영화를 상영한다는건 정말이지 소비자 우롱하는것같은 느낌 이랄까! 더군다나 롯데시네마 노원점은 주말은 주차비도 받는다더군요!어이없음! 돈!도 돈이지만 시간 낭비된것이 더 화가 나더군요!
"완전 잼 있고, SF 스릴 제대로^^"
만화의 힘을 빌린 졸작이라고밖에...
명작중의 명작! 화와 복은 얽혀있다.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
+의 B급 아류작.
캐스팅이 왜 중요한지 일깨워주는 케이스!
이건 꼭 봐야 함. 그리고 난 절대 이런 알바 못해 그지영화는 그지영화야
폭풍고추 홍고추가 간다
이유없이 1점ㄷㄷㄷㄷ
진짜 궁금해서 그러는디 원래 허리케인이 폭탄하나면 없어짐?ㅋㅋ
"별점을 마우스 드래그하세요. 평은 최대 한글 40자, 영문 80자까지 가능합니다."
이런거 왜 봐?
그럭저럭 볼만했음. 약간의 도발적인 영상과 용기있는 각본
진보한 시대의 후진 송곳니.
2000년에 나온영화라 좀 글픽 티가 나지만 정말 스릴있게 봤다. 첫장면부터 충격적. 결말은 예상대로지만. 눈을 씹어먹음 안되는건가 왜 꼭 녹여먹지 의문이 들었던.. 쨋든 칠점대 저평가 받을 작품은 아닌듯 8점대 후반 정도가 적당하다
홍여사 슴가 노출 지릿지릿 ㅋㅋ
"미니시리즈 V의 도노번이 빤스만 입고 나온다고 해서, 막 단체로 가서 봤던 작품."
니콜로디언에서 해줄때마다 늘 채널돌렸다. 정말 싫다.
에이미 아담스 단발머리 사랑스럽다.
"미혼이지만 자식 잃은 부모의 마음을 알수 있을 정도로 표현연기,연출 모두 정말 훌륭"
보고 깜짝놀람 놀랍다..
소재는 좋았으나 지루했고 공허한 결말이 마음에 안 들었다.
본격 보꾸기 미화 보빨무비. 삼일한이 시급하다.
"도대체 이런 드라마는 왜 만드는건가요? 과연 제정신들인지 이해가 안되요. 이동욱과 한정수의 연기는 짱짱맨인데, 행동들이 도저히 이해가 안되요.이걸 쓴 작가는 과연 멘탈이 정상인지. . 무슨생각으로 이런 드라마를 쓴건지!!!"
ㅋㅋㅋ...장난하나
"스타일 영화의 대표작- 미장센과 음악이 아름다운 영화, 두 배우 연기는 대단했다"
"영혼체인지 됐을 땐 신현준 연기보는 맛에, 웃겨서 보기라도 했지 .. 이건 뭐 쌩뚱맞게 간암드립 신파로 끌고가니... 작가님 그렇게 쓸 게 없었나요? 왜 우리나라 드라마은 병 안걸리먄 해결이 안되는지 ㅉㅉ"
우주전쟁보고나서 2 나왔길래 지금이나마 티비로 2500원주고봤는데 10원이여도 안 볼영화 왠만하면 영화 다 재밌게보는데 이건 1보고나서그런지 그래픽도 후지고 우주비행물체는 진흙 뒤집어쓴 게같고 더럽기만함 외국도 영화를 다 잘만드는건 아니구나 생각하게됨
마리아 호아키나 잊을 수 없다... 흑인 꼬마애 미니 자동차 살 때의 그 감동ㅠ
주오오온나 혁신적이네. 제작사가 괴롭혔나..? 제작사에 대한 감독의 같이 망해보자자는 결연한 복수심리가 엿보이는 수작.
"갑갑, 답답, 지루하지만 나름 긴장감있게 만들었네..."
여자는 참 바쁘더라. 일과 아이까지...첫 눈에 반했더라도 여자의 인생엔 짐이겠더라
더빙 싫어요
ost는 너무 좋았지만 영화는 다소 지루했다
대사 말투 정말 왕짜증. 하나같이 죄다 쌈꾼같음.
유쾌한영화 강추 너무잼있따
"여러 방식의 삶 중, 시련 아래 성직자의 그것을 담담하게 보여준"
사냥하는 것들은 모두 불행하고 저주에 걸릴 것이다!이런 영화가 계속 되어도 뉘우치지 않는 중생들 같으니..
환상적인 오프닝과 몇몇 비키니 장면들을 빼고는 지루함을 감당할 수 없다.
억지로 각색하지 않고 진실만 보여줘도 비극적이었던 사실을 감성을 자극하는 장면들을 무리하게 집어 넣은 것 같은 불편함이 아쉽다.
일본영화 8~10점줬단놈 별을쫒는아이 일본꺼아냐?니M이 한국영화 10점줌 애국이래?M창
아오 저도 그 못생긴년 입꼬매버리고싶더라고요--다들누군지아실듯--
본 영화인거 찍으려고 평남기는 그저그런 영화
타락한 사회에 적응하는 순수한 두 영혼의 로드 무비
심각하게 애매한 여자 이야기.
엔딩곡(The Wolces)까지 너무 좋네요
그냥...짐승이든 야수든 에일리언이든 돈이 많아야 된다.
옹박은 옹박다워야 제맛이지라...어설프게 예술하려다 망했찌라
실망스러운 작품이라는 건 바로 이런 것
어찌천녀유혼을 여기에..
박시환 삑사리에 순간 핸폰 던질뻔...윽!! 나름 결승인데.. 짠허네여...
급박하게 진행되면서도 찾아오는 느슨함이 지루하지 않은 영화
사람과 사랑에 대한 작가의 깊은 시선이 느껴집니다. 애잔하도록 아름다운 드라마입니다. 배우들의 연기도 한결같이 뛰어나 몰입도를 높여줍니다. 특히 박근형 선생의 중후한 연기는 압권. 이런 아름다운 드라마를 볼 있어 행복합니다.
일본영화에다가 사극이라는 점을 제외해도 이정도면 잘 만든거다- _-
아.. 이연걸이었나..?? 아무튼 엔딩은 진짜 마음에드는 영화 'We Are Family!' ㅎ_ㅎ
완전재밋당~~~평점왜구래
진짜 내가 이걸 왜 봤을까?
남들 좋다니까 나도 좋다고 하는 클라스 나도 너들처럼 한 번보고 다시 안볼영화니까 5점주겠음
7광구 이기자
말이 필요없는 감동적인 영화
또봐도잼있네여정말명작입니다
김남길도 김남길이지만 김혜옥여사님 연기 소름끼침!!!!!
완전 3류...하류...
하다웨이때문에 10점준다.. 그냥 이쁜얼굴 보는재미? 별기대는말아라
"호러,공포,전혀아니고~그냥 새드무비라고하면 딱맞는거같아여~그러니깐 ★공포,호러쪽 찾는분들은 한번생각하시고 보세여~★평점이 왜 좋게 나왔는지 정말 이해는가여~근대 취향쪽인지 수준쪽인진모르지만 암튼 지루하고 결말도 새드무비답게우울합니다~"
초반에 좀 흥미롭다가 지루해지기시작하더니 나중엔 그냥돌려서봄
색안경 안끼고 영화보면 누가와서 때리냐?
"종나 재밌게 본 애니메이션 중 하나, 브금도 짱짱맨"
재밌는데...굿.
ㅉ..
드래곤라이더가 되는과정이 정말 재밋어요
분명 감동적인 이야기인데 마음이 깝깝해 진다
채털리의 애절함...자연과 섹스에서 해방구를 찾는다
평점완벽하게10점준적은처음진짜감동적이고재밌어요꼭보세요진짜...
맘에 들어요~
영화라고 하기에..뮤직 다큐가 아닌 뮤직 비디오다..ㅡㅡ;
같잖은 액션과 내용 그리고 주인공의 넓은이마밖에 기억나지 않는 영화다.
너무잼있어서 다시보기로 계속돌려보고있어요~^^*
생고기 먹는 느낌 그대로
발연기라는 말이 있듯이 발영화라고 부르고 싶다
ㅁㅊ 뒷북
"어제밤에 보고 그 강렬함에 잠을 이루지 못함. 이국적인 빼어난 영상, 스토리, 음악 , 그 모두가 아름답고 심장이 튀어나올 듯한 층격! 나처럼 소설을 쓰는 사람이라면 강추~~!"
지들 영화보는수준이낮아서 이영화가재밌는것도모르고 자기가뭐라고 박평식을 비난하는건지ㅋㅋ 우리나라 수준에놀라서 1점줍니다 참 재밌을것도없다 ㅋㅋㅋ 스케일좋으면 장땡이죠?
말이 필요없네..
보는내내 감독죽여버리고 싶었다
아니 뭔영화가 밥먹고 고문시키는거 반복하고 그냥 끝나냐..
부드럽게 거칠게 잔잔하게 생각하게
선정적인 제목은 아쉽지만 내용은 좋은 영화
우리 태주 쫄딱망하는 결말은 없어야하는데 ㅜ ㅜ
정말 나쁘진않네여^^
두번 보기는 힘들 것 같습니다. 가슴이 너무 아려서...
너무 기대했었나? 진짜 재미없어서 졸았음;;
영화를 보는 내내 천당과 지옥을 오간다..
역시 유치찬란
보다가 삭제한 몇안돼는 영화
원작을 파괴해도 정도가 있지..매력적인 캐서린과 히스클리프는 어디에?망할만 한 영화.
살다 이렇게 재미없는 엑소시즘은 처음일세
오락성이라는 측면에서 인디아나 존스나 명함을 내밀만 하다.
최고ㅜㅜ
고등학교 시절의 추억이 깃든 내 인생의 영화
노르웨이의 감성이 있네요.헐리우드 애니메이션과는 다른 맛이 있었요.
그러므로 세상은 더 나아져야한다.
제목이 무슨 낭만파 시대냐
세스 로건의 미국식 코미디의 진수!!
안나옴!!@#!$!%!@!
장난합니까?방송내용이 그렇게도 없나요?어린애들
"이해하긴 어려운 결말이지만, 심장이 뛰는 레이싱 영화."
"페이크 다큐멘터리에 똥칠하는 영화. 긴장감 제로, CG로 떡칠. 이럴거면 그냥 괴수영화로 찍었어야한다."
자신이 얼만큼 한심한가를 알고싶다면 적극추천한다
요즘 안보이는 배우들의 명연기가 영화의 허전함을 매꿨다.
참피온 너한테나 최고위 영화지 다른 사람들한테도 최고의 영화냐...천박한 상업주의 ..일본영화나 드라마라면 사족을 못써대는 너같은 일뽕 색히들이 천박한거다. 이게 어딜 봐서 크게 흥행할 영화냐? 미친 일뽕 색기 같으니라고 ㅋㅋㅋㅋ
홍콩에선 이런 영화로 상 받나보구만
로봇영화인데 따뜻해..
내가 엄마라도 다 죽였을듯 ㅡㅡ 난 거세해서 죽였을거야
무슨가치가있겠냐 할말도없다
내가 극장에서 돈 내고 본 유일한 실패작
낚시 하지 마라낚시 하지 마라
마켓가든작전.
맘에 들었던게 하나도 없었음..
평론가 분들은 애국심이 쩌시나 보오... 중국이란 이유만으로 저평가 하시는건가 ?
언제나 아름다운.
마리아 넬라 . . .
스릴과 흥미를 두루 갖춘 스릴러 스타일의 오컬트 작품..
영화내용에 맞게 평가점수가 딱 적당해 점수좀 줘야겠군요..
이해할수있는만큼 보이는영화..2번정도보니 확실히알겠다.상당한감동을준다.
복수를 하겠다는 것은 알겠는데 그 과정이 너무 막무가내이고 엉망진창이다.
우울할 때 보고싶은 영화
평점주려고 로그인했다 ㅋ
별진짜죽기싫은데 쓸라면 별을 줘야 해서저는 이거 한 번도 안봤는데 평점보니까 진짜 이 드라마 쓰레기인 것 같네요10점 주시고 재미있다고 하시는 분들 이해가안가네요!여러분 투윅스보세요.완전 감동임 주군의태양보다 호평좋음!꼭 투윅스 본방사수 해주세요!^^
전 이영화를 영화관에서 보았습니다... 친구한테 심한 욕을 했던날이네요...
너무 끔찍해요...슬퍼요..현실이 저렇다니..
내가 최고로 꼽는 영화중 하나
아.... TV에서 봤다... 놀라웠다... 용기가...
존 트라볼타라.. 10점이지
줄리엣 비노쉬의 잔잔한 연기가 더 가슴을 애렸던 영화입니다.현실에서 앞으로 제가 직면하게 될 수도 있는영화라 깊이 몰두해서 봤네요.
CG진짜 완전어색..컨트롤C컨트롤V한것도 아니고 설정도 어색하고..이런 삼류영화 좋아하시는분만 보시길..
이영활 끝까지 봐야되나.. 진짜 재미없고 지루하다. 심지어 개연성도 없다 스릴러처럼 흥미진진하지도 않고 뒷얘기가 궁금하지도 않다 보는내내 답답했다
브로디의 무명시절 작품인가? 이게 2009년작? 아주 상당히 형편없네...
우리나라가 일제지배 받아서 인구+수명 2배 됐다는 개소리 지껄이는 애 작품이 개봉하다니 ^오^ 일본은 좋겠다..멀쩡한 집안 약탈하고죽이고강간하고 인정 안하고 '나땜에 집안 번성했다 '라고 개소리해도 그 집안 후손들이 이렇게 좋다고 빨아대니 ㅎㅎㅎㅎ
한번 더 봐야겠다. 지루하지 않고 집중해서 볼 수 있었다.
완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 애니메이션 다 보고나서 영화도 있길래 봤는데 재밌었어요 ㅋㅋ
살다살다 개구리가 이뻐보인건 또 처음이네
임채무의 가부장주의자 역할때문에 별점을 깎습니다.
나도 28살.중2때 봤다..그때의 여운이 20살까지 가더라..
이거 잼있어요? 그치만 그림으로는 잼있어보여요.
동화같으면서도 애잔함이 너무나 잘녹여져있다.
굉장하네요 배우분들 모두 진ㅉㅏ 많이보던 배우들인데 몇년전 영화라니 연기력이 정말이지 ㅎㅎ 괜시리 어릴때 굿하는 장면이 기억에 남네요
누구라도 손에 꼽을 사상최고의 걸작만화.
꺄아~~~~~~~~~~~~~ 너무 무서웠다~~ 진짜무서웠다 ~`
엄지가 좀 노숙하구만.
특이한 영화 가볍게 즐기면서도 볼만한 장면들도 꽤있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈에 후까시!
전혀말도안되는 내용썰렁한 유머완전 유치찬란
좋아요..재미도 있고...
가볍게 시간때우려 봤다가 몰입도 최고!! 여주인공 최고네요
기분좋게 활기차게 아침을 시작할수 있게끔 하기는커녕.. 방영시간내내 악행에악행이 꼬리를 물고.. 단1분1초도 감동이라던가 입가에 미소가 가는 내용이라곤 없는 정말 더러운 최악의 드라마..이런댓글보면서 이것도 관심이라고 긍정적인생각은 하지말기를...
대중문화의 암흑기와 에로 열풍이 아니었다면 더 많은 명장과 걸작들을 배출했을 한국
흥미 진진하게 시작 되지만 시간이 흐를수록 재미는 없어지고 어디서 본듯한 짜집기..
멋진 콤비.
장르가 드라마라고 말을 해줘야지ㅠ뭔가 나올것같은 장치만 여러개 설치했지만 하나도 작동안하고 영화는 니콜언니의 몸매만 보여주고 끝나버림 솔직히 난 재미없었음
역시 롭슈나이더 재미와 감동 두마리 토끼
평범하구 지루하고 고단한 일상을 희망으로 뿜어낸 영화..
루즈하네
아 제발쫌 특급삼류 영화 쫌 ㅡ_ㅡ;;; 살자 쫌..
평점테러하는 새기들 주기고싶네 후..
너무너무너무너무...재밌게 본 만화
강철중처럼 원제목만바뀐 도망자속편! 전편의제라드요원입장에서 추격
평점 좀 깎자.훌륭한 드라마이긴 한데...거품이 심하게 껴있다.
이런 영화가 어떻게 7점이지..;; 이해가 안가네.. 최고였다.
겁나 슬프고 감동적인 영화다
진심 최고다... 마지막 유전무죄 그대사 진짜 명언이였다.하지만 범죄자들은 너무 미화시킨듯....
뒤에 좀...먼가 이상하게 슬픔 ㅠㅠ 1시간보는 내내 계속 울었다 ㅋ 다시 쌤이랑 친해졌음 좋겠다 ㅠㅠ 김다빈 나쁘다!!!
저는 개인적으로 이거 너무 잼있음 정말 하 .... 이 영화 제가 본 스릴러중 그리고 마지막에 로맨틱한 장면 너무너무 잼있어요. 정말 재밌고 잘봤습니다.
으악 이건아니야
재미있고 짱이었는데 와이리 평점이 낮냐?
일본은 영화 진짜 못만든다..
두루잡탕 섞어찌개의 맛은...
←졸라 웃곀ㅋㅋㅋ 혼자여서 ㅋㅋ 평점100이얔ㅋㅋㅋㅋ 졸웃곀ㅋ
한효주 남장때문에 1점 드립니다.
시나리오에 군더더기가 없고 정말 재밌음
9점은 충분함.
결국 일본해군 포로가 되었는 존 벨루시는 어떻게 되었지?
"이소룡,성룡,이연걸에 이어 새롭운 무를 선뵈인 태국무사 토니."
은은한감동이온다.. 아마 오늘밤은 잠을 못잘거같다
별에서온 그대 짱입니다!!
재밌게 잘 보았습니다.
너무 기대를 많이 했다..평점에 호들갑좀 떨지말자
정말 짜증나는 드라마. 여자들만 위한 드라마. 고부갈등 조장하는 드라마.애잘키우고 사는 엄마들 저거보면 남편하고 시댁식구들 못잡아먹어서 안달. 가만히 질사는 여자들 괜히 더 심란하게하고 부부싸움 시켜놓고 시청률올리는 막장 개콘 박대표같은 드라마.
이 '따위' 껄 보면 아무리 스토리가 엉성해도 배우의 연기력과 외모가 왜 중요한지 깨닭게 되었다
킬링타임
폴리스스토리 시리즈중 가장재미있고 가장볼만하네요.....
10점만점에 10점이라고 생각되지는 않지만 10점주고싶은 영화
처음볼때 지겨워서 제처두었다가..3달후에야 다시 꺼내보았지만..그래도 제겐;
유아한테 추천. 초등학생한테보여줬더니 지루해죽을뻔 ㅋ
이건 걍 남자끼리사귀는게공포
가슴벅차도록 감동적인 대자연 뮤직+휴먼 다큐+_+!!
말이 씨가되어.. 정말 북한 갔을까..-_-?
"짜증난다, 연출-시나리오 최악, 이딴 걸 B무비라고 한다면 엄청난 오해의 찬사이다"
... 밑밑밑에분 말씀도 맞는 말씀인것 같기는 한데 저는 배틀하고 드럼보단 팀워크에 초점을 맞춰봐서그런지 괜찮은 영화였습니다! 약 10년 전거긴 하지만 지금봐도 괜찮은 영화입니다~
영화는 범작. 에로영화의 수준을 못넘네....
갤익최고!!!!진짜 반드시크개들을것!!!
너무 지루하지만 않았다면.. 그의 연기!
"어제 다운받아서 봄 소재는 굉장히 신선했으나 연출과 스토리의 부자연 스러움은 굉장히 아쉽네요 마지막에 2탄을 암시하는듯한 장면이 나온거 같은데 2탄은 좀더 탄탄한 연출로 재밌게 나왔으면 합니다.(참, 왜 19세불가 인가요?)"
정말 최고다 시즌1.2 다잼있다 사람들이 잘모르는듯 한번보면 빠져나오지 못할껀대 ㅋ
재밌게 잘봤습니다 ^^
별로
정말 슬프고 감동적이여서 계속울었음ㅠㅠ
완전 감동적이다
특수효과나 사운드가 나쁘지 않다고 해서 명백한 돈낭비인 이 영화가 좋은 건 아니다
진짜 엉엉 울면서 봤다 ㅠㅠㅠㅠ
잔잔한 감동과 사람을 생각하게 하는 영화
반전은 어느정도 예상 모건 출연작치고는 너무 허술한
굳 정말 노래 좋다 ㅎ 다시 또봐야지
"이집트왕자, 슈렉 등 드림웍스 애니는 절대 실망시키지 않는다"
가난하게 사는 불쌍한 애들 보여 줬으니 니들은 행복한 줄 알고 감사하며 살아라
평범한 실생활을 재미잇게 만들었음 만점 주고 감~
뉴욕이라는 넓지만 한정된 공간에서 악당의 지시에 한정되게 따라야 하는 다이하드 시리즈의 맥락과 액션의 쾌감은 유효하다
누구나 요리할 수 있다! 진정한 드라마였다
유혜리의 도발
이런.ㅡ.ㅡ오후 두시간을 버리고 말다니
어릴때 진짜 재밋게 봣었음... 흡입력이 아주...
오늘 이영화봤습니다 근대 평점이 너무 저조하네요 정말 재밌는영화인데 너무들하시네
나름 재미있게 봤네
숨겨진 반전 스릴러라 해서 찾아봤으나 기대에 못 미치는 스토리 전개와 연출. 스너무 무비를 다룬 당시에는 상당한 임팩트가 있었을지 모르나 지금 봐서는 글쎄
이런 분위기 너무 좋으다..
처음에는재미없는줄알았는데보다보니재미있었다.계속보다보니정훈이오빠한테도반했다.
인생을 즐겨라
이것도 영화인가??
분위기는 특이하나 개연성 부족에 소름만 돋다가 끝난다.
재밌ㄷ ㅏ 그냥심심할때볾ㄴ함
"감독이 무슨 소리하고 싶었는지는 알겠는데, 각본이랑 연출력이 너무 후달리네"
따뜻하기도 찡하기도 재미나기도했던 감동적인 영화.김윤석과 유아인의 연기력이 좋은각본에 힘을 더햇다!
쓰레기들 찬양해서 몇천만원씩 벌면서 잘살면 모르겠는데... 인생 왜 그렇게 사니
굿!! 잼게 봤네 ㅋㅋ아주 좋아요~
할아버지가 고딩을 사랑하는게 정상적이라고 생각하는게 과연 정상인가ㅋㅋ 미친 세상이다 진짜 쓰레기같은 생각을 갖지고 있는 인간들이 너무 많다
어린 시절 이 영화를 너무너무 가슴 뭉클하게 봤어요..젊은날의 열정이기에 사랑도 음악도 미치도록 할 수 있는.....
큐브랑 연결시킨건 그냥 마케팅.
보면서 마음이 너무너무 아팠다. 진짜 고통스러웠겠지...
ㅋ....
진짜진짜 재미없습니다. 보면 시간 낭비 입니다.울가족도 낚였어여 ㅠㅠ
그냥 심심해서 영화 찾다가 오랜만에 옛날에 봤던 영화들이 떠올라서 몇년 후에나 뒤늦게 리뷰 쓰네요... 더 대단한건.... 실화란 사실...
"스토리 전개 배우들의 연기, 음악 모두 좋았습니다."
t보내기 싫어...프로듀사
아들 새끼 생긴것부터 존나 죽여버리고 싶게 생겼어. 기집애같이 머리 기른것부터. 딸년은 남친이랑 애정행각 벌이느라 부모는 안중에도 없고. 게임 시작하자마자 자식들부터 죽였어야 함.
정말 최고였습니다.ㅠㅠㅠ 행복했어요ㅠㅠㅠ 암살과 베테랑은 좋았다~라면 이영화는 다시보고싶어요 ㅠㅠ
병맛터지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레드 귀엽다 ㅎㅎ
이게 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠다. 특이함과 영상미에만 취해있기엔 너무 알맹이가 없는 느낌
엄청 유치하고 어설프다.연기도 진짜못하고 내용도 형편없고 보지맙시다.
러셀 연기가 존멋이네요
송새벽이 주연을 맡을 레벨인지도 의문이고 영화 자체도 몇몇 웃음꺼리 말고는 아쉬운 구성이다. 보다 맛깔나게 살릴수 있었을 아이템이라 더욱 아쉽구나
죽음을 담담하게 그려내 더욱 인상 깊었다. 8월의 크리스마스가 생각 난다. 가족의 소중함을 다시 생각하게 하는 영화...
전개방식이 지루하고 별다른 흥미를 유발하지 못한다
상호파멸로 완성되는 사랑
추억...... 참 많은 시간이 너무도 빠르게 흘렀구나.....
이 감독은 무슨 생각으로 찍은걸까!!!궁금 하옵니다.코믹 스릴러냐ㅋㅋㅋ
모르는 사람은 모른다. 대충 보면 아무것도 알지 못한다. 정확하고 디테일하게
담담하고 즐겁고 잼있는 좋은 영화. ^^
예쁜분들이 없다
90년대에 변화를 추구할 줄 모르던 한국 영화 감독이 만들어낸 작품건질 거라곤 외국으로 간 한국 영화의 시도이자 혹성탈출과 제로 다크서티 그리고 화이트 하우스 다운으로 유명한 제이슨 클락의 단역 연기
네놈을 살려두기엔 쌀이아까워!
2시간 내내 보는동안 불편했다.. 화면상에 여주인공 얼굴이 이렇게 불편할 줄이야 ㅠㅠ... 뭔가 꼬인 이야기도 그닥... 난 기대이하였다.
설날이나 추석에 TV에 방영해 주던 성룡 영화가 이런 종류였음. 넑을 잃고 봤다능.
불편한 귀환.
내가 이걸 왜 이제봤을까..
웰메이드 드라마 ...
"정말재밌게봤음,반전도꽤,ㅋㅋ"
지루하기만 할 뿐..
야릇한 분위기. 그 아우라...
"역시 수작이나 명작이라고 평가받는데는 이유가 있었다. 20년이 지난 지금에봐도 엄청난 흡입력과 재미, 감동을 주는 작품"
음악은 좋음 그러나 이 영화에서 그에 못지않게 중요한 댄스가 완전 개망함 신민아가 추는건 춤이 아니라 율동임 어쩧게 그렇게 느낌이 없을 수 있는지 원
케이블 어디서 잠깐 봤는데 괜찮았음
쪽바리 영화니깐 1점도 아까워
"최고의 SF영화,.."
정말 남주의 헌신적인 사랑이 아직까지 여운에남는다
페지해라 페지하라 페지페지
가족 물이 좋아
우리는 청춘을 낭비해야해
아침드라마 스토리와 화려한 발연기들의향연! 그대도 늦지않았다! 어서 보라감독도 배우도 음악감독도 필모그래피엔 이 작품 싣지않을듯.
등장인물들 하나같이 다 짜증나고.. 98년도에 지금 벌어지고 있는 미래를 예측하긴 했지만.. 평점이 왜이렇게게 높은지는 잘 모르겠음 ㅠㅠ
재밌게 잘봤어요^^
인투더헐 -_- ㅋㅋ
ucc 동감 _
여러모로 말이 안되는.. 그리고 재미도 없는..
과연 2편도 나올까?
서사의 수준을 따지기가 미안할 정도로 아무런 내용이 없읍니다. 인물은 빤하고 전개나 장면 잡는 방식은 더욱 빤합니다.
감독뭥미
5년전에 보고 다시봐도 같은생각이 드는군
꽤 재밌던 영화인데...
긴장감을 느낄 수 없는 범죄영화. 분명히 프랑스 형사들인데 춘장냄새가 진동을 한다.
역시 워킹타이틀 제작 다운 스릴러 영화!
다시 보고 싶다.
영화관에서 봤는데 골드버그가 제일 반갑더군요.
이걸 보면 같은 고전물이라도 뽕이나 무엇에 쓰는 물건이고 등이 명작으로 느껴질 것.
"극단적이지만 가장 현실적인 영화 내용도 ,연기도 좋았던 영화 보면서도 보고나서도 슬펐다 나는"
너무재미있어요
말이 필요없음
배우의 삶이 녹아나는 이처럼 섬세하고 자연스럽게 녹아나는 영화가 또 있을까
"원작소설이라도 있는지 모르겠지만,산만한 스토리에 몰입감 최악의 영화"
예수님 이야기. 대작류
"""""""아무도 나를 받아주지 않아.."""" 내가 태어난 연도에 만들어진 영화라 더 애착이 간다"""
음향 효과를 다프트 펑크가 맡아서 그런지 작품 내 OST는 음악적 측면에서 굉장히 흥미롭고 예술적 가치가 있습니다.장장 2시간 짜리 비주얼 쩌는 뮤직비디오를 감상하는 느낌으로 보면 좋습니다. 다프트 펑크 사랑합니다. EDM의 선구자.
오인혜만 아니면 보다 말았을 기회비용 낭비작
실패작 그 이상 그 이하도 아님 관객 조롱하는 영화
순수하도록 맑은 영혼의 소유자의 아름다운 사랑
말이 필요한가? 내인생 최고의 영화였다.
가족과 함께 볼 수 있는 아주 재미있는 영화라고 생각합니다! 이 영화 강추!
보고있으면 뭐가 미소가나와요 보면 볼수록 열받는 드라마 작가는 왜 저 개싸가지 처키랑 착한 소변이랑 사랑에 빠지게 만들었는지 열받네요 지금 12화 보고있는 중인데 마무리는 꼭 처키와 끝나고 서우랑 소변이랑 연결되길
비장함이 넘치는 영화
이 영화 멍뮈동 사람들 나오네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔한 스토리 뻔한 전개 그리고 눈물 흘리게 하려고 발악하는 영화. 눈물은 흘렷다. 졸려서..
한국에선 끝이라고 생각될때 진짜 끝이다.
재밋다
이런 영화를 왜만들었을까라는 생각이들뿐 -_-;;정신이아픈사람이 세상엔 너무 많음 ㅠㅠ
즐거움.. 고통.. 고민... 기대... 사랑... 이별... 아픔... 현실... 모두 현실이다.
성룡팬이셨던 아버지가 퇴근길에 항상 비디오테이프를 빌려오곤 하셨었다.. 신작나오면 바로 빌려와 같이 누워 불끄고 보다가 잠들곤했었는데.. 그중 썬더볼트가 가장 기억에 남는다..
배슬기 넌 다시는 19금 영화에 이름 올리지 마라... (그나마 19금이라 관심을 가지긴 했다만 아님 관심이라도 있었겠냐마는..) 그나마 있던 팬들 다 떨어져 나간다. 그리고 노출 사기도 문제지만 영화자체도 병맛이다.
결말이조금아쉽긴하지만 전체적으론 굿!! 역시니콜키드먼 ㅋㅋ
아몰랑 쉬는날 혼자 술마시면서 꿀잼 과거의 나를 보는듯한
힐러리 많이 싸졌네. 안타깝게도 못 생기면 미국도 다를 거 없다.
깔끔하고 세련된 유머와 복잡하지 않은 인물 전개 굿!
이런 영화가 다시 나오기는 힘들 것 같다
나 이거 후배들 데리고 가서 내돈주고 보여주고 욕 쳐들었다 ㅜㅜ
원작에는 여전히 미치지 못하다.
내가 이영화를 보기전에 에일리언과 프레데터 시리즈를 미리 봤다는게 정말 천만다행이다. 안그랬다면? 난 지금쯤 에일리언과 프레데터를 이영화로 인해 3류 쓰레기 비급 공포물쯤으로 여기고 거들떠도 안봤을테니까... 소장가치도 없는 쓰레기영화
저질이다.이게15세라니믿어지지않는다.등급이잘못됐다.
아 진심 여주 때매...
평점 너무 높다.. 시청률40%도 출연자빨인듯
요즘에는 세바퀴 나오면 채널돌린다 아무리 볼게 없어도 세바퀴는 안본다 무리수 두는게 싫다
진짜 재밌다 귀염성 터지네
극장에서 보긴 오글오글 ㅠㅠ
어쩌라고 반성하세요 그럼
별로
10자도 필요없어 한마디면된다 맞을레??
영화의 재미 보다 짚라인 타 보고 싶다.
영화에 대해서 좀 써 머리가 텅텅 비었나;; 알바 홍보같이 보이는 댓글 뿐이네 균형을 위해서.
양가휘 양조위가 겨우커버한 영화 나와는 정서가 안맞다...
오리엔탈리즘에 여성 혐오증을 불러일으키는 저질 영화.
성장기... 섹스 코미디. 너저분한 화장실 유머는 제발 그만!!
"B급영화의 한계, 하지만 저격수는 부러운 직업(?)"
막장인가 미화를 시킨다.
"1편 좋다, 2편 실망, 3편 포기"
헐 할 말 잃음 이거뭐긔 ㅡㅡ
여자가 너무 안이뻐 ㅋㅋ
같이상영하던 비긴어게인이더보고싶엇지만 친구들이이거보재서봣것만...씨1발새1끼
지금 나름 정상급 남배들 루키시절. 영화는 정말 허접그자체이구.
올 봄 당신들의 가슴속에 각인 될 단 하나의 똥쓰레기 작품이 온다 에어리언 대 거미
지루해요...
재밌음
재밌음 마지막 죽은놈들이 진짜 악마 잘죽음
내가 이걸 왜 봤을까? 첩첩산중이 그나마 나머지 쩌리들보다 낫긴 하네
디자인에서나 내용면에서나 즐겁게 봤던 것 같아요. 강추드려요^^
"자유를 느끼게 해주는 영화, 20년후 아바타라는 SF영화가 비슷한 소재를 들고 나왔지만, 구관이 명관이라는걸 새삼 느끼게 해 준다.."
"우리나라 애니가 아니라 정말 다행..캐릭터, 배경까지 지긋지긋한 모방 퍼레이드.."
저 꼬마 캐릭터가 참 맘에 든다
쌈바로 도 충분했다.
정말 잼없네 뭐 이런 영화가 다있냐? 앞뒤 전개두안맞고 한심 그자체네
슬램덩크보다 더 재밌게 본.. ost도 너무 좋구요~
선동영화는 닥민주화다 이기야
정말 영화속의 여운이 머릿속에 남아서 좋다...
재밌게 볼만한 영화입니다.
gooood
에라이
절망감 속에서 작은 위로를 받다.
흥행을 노린 코메디 공포는 항상 실패하기 마련이다
내용음 김치맨에게 감동을 주지만 너무단순하고 마치 유아용종교편을 보는거같은누낌.. 평점을 이렇게줄수밖에없다
흥행위주의ㅡ다른영화들과는 다른. 진짜영화
2015.02.04
최고네요 정말.. 재개봉 했으면 좋겠다.
보지마세요.
잔혹함은인정하는데 뭔가 이영화를보니까 향수라는영화가 생각나네요. 뭔가비슷한내용이고 싸이코패스적내용 결국은 금발의집착...
"영화를 보는내내 증오와 분노를 느꼈고, 보고나서는 수단 아이들의 천사같은 눈망울이 계속 생각나서 너무 슬프다 ㅠ"
ㅡㅡ
구구굿
아이들이 보는 명작인데 이걸 왜 성인이 보고 재미없다고? 디즈니보다 훨씬 교육적인 아동 애니메이션이다. 바부들...명작을 몰라봐.
너무 심하게 울어서 코막혔네.. 잘 보았습니다. 감독님 연기자분들 고생하셨어요.
본지 너무 오래 되었지만 당시에 본 다른 영화에 비해 남는 것이 전혀 없음
앞쪽은 지루하고 뒷쪽이 볼만해서 별로...
재미대박 근데제이비랑해성의러브라인뚜렸했으면좋겠을듯! 또시즌이나오길뻔하지않게
솔직 잘만듬 ost부터 넘좋앙 스토리 ㄱ구성도 꼼꼼하구 ㅜ대사하나하나신경쓴거봐봐.. 연기력도캡배경이며 카메라영상이며 다좋음마술영화라시시할지알았는데 프레스티지랑비교하면쫌그렇지만 이영화가훨낫다
멜라니 로랑이 굉장히 매력적이다
이젠 지나버린 옛 이야기
영상도 액션도 전부 80년대 한국영화 수준
참....재밋는영화
생각지도 못한 명작...광기와 비극의 향연.
덜 떨어진 기독교의 리더. 전두환 협력자
최고인영화..ㅎㅎ
1점도 아깝다.정말 지루하고 영화의 목적이 없다.
휴일 아침에 눈뜨자마자 다시 푹 잠들고 싶은분들께 과감히 추천 해드리고 싶네요.. 지루하고 잠이 절로 오는 영화.
성룡이 부릅니다. 동양 썩~ 미국 짱~
꿈보다 해몽이라고..사회풍자니 어쩌니하는데글쎄다
그런대로 몰만했었는데.. 최진실의 리얼액숀??
마지막 장면에서 왜 그리 아빠가 생각나는지~~
완전재밌어서맨날챙겨보는드라마ㅎㅎ
아무리허구라지만...소유진의 초능력은.......너무 유치해요ㅜㅜ무슨 신의손인가?
"스토리, 대사 왜케 촌티나냐..."
케릭터 뺴곤 쓰레기......비 하나로 먹고 들어가려하네
아이들의 순수함과 마을사람들의 희망이 기적을 만들어내다
진짜 재미없음 역대 최악 그냥 다들 아놀드 충성심에 보는듯;; 개연성도없고 초딩스러운 연출과 스토리
"좀비물이 이정도면 7점이상이다 무슨예술,감동영화를 기대한것이냐?평점너무낮게줬음"
처음 본 컬트영화. 완전 매력적이고 완벽하고 충격과 빠져듬..
정말 너무나 제 마음에 쏙 드는 영화예요. 아름다운 영화...
진정 삶에 비상구는 존재하는걸까? 답답하고 우울하다
"""디지털로 보는 """"필름""""과 """"소셜리즘"""""""
"진부한 건 그렇다 치고, 너무 뜬금없이 전개되는 내용 때문에 도무지 공감이 안 간다"
즐거운 수학여행
소재도 신선하고 너무 재밌어서 계속 보고 또 보게 되네요~!!응남♥♥
자단 형님께서 쪽문으로 들어가서 엽문으로 나온다는 파격적인 내용..
"스토리, 액션신 개똥망... 일단 액션신 잘 보이지도 않는다"
좀비물은 아류작이 많은 장르중 하나이다.이영화는 아류작과 별반차이가없다.
아놔 ㅋㅋ 옛다 별5개 ㅋㅋ
나는 관대합니다.
감동적이고눈물나는장면이있어야돼고cg가마구들어가야만영환가요? 이거굿입니다
이러면 9점대 영화되는건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑의 관점에서 본 배트맨과 캣우먼..선과 악..그러기에 이루어질 수 없는 안타까운 사랑
오 인생영화인가요 ㅇㅅㅇ
오락영화로서의 역할을 충분히 수행했다.
평점 그만 지우라고 네이버 영화담당자 진짜 제정신인가 의심스럽네 평점 그만지워라.
난 어렸을 적 봤는데 재밌었음
좋아요아주아주좋아요
어린 시절 추억의 영화 다시 봤더니 너무 유치하고 이야기도 중구난방.... 스토리 정말 엉성하다.
연기가 최악이었고 내용도 너무 꼬았으며 정말 재미없었다.
생각했던거에 비해서 꽤나 재밌게 봤다... 긴장감 넘치는 액션!!^^
휴~ 이건 어느 영화의 아류작인가? 별 없음
내용도 별로고 캐릭터도 별로고.. 출연자들 때문에 봤는데 정말 재미없었다..
재밌고유쾌한영화
210화 머리에 칼꽂힌 박기준아저씨 17일에 수술한다고했는데 어떻게됐나요? 수술결과알려주세요ㅠ제발 수술잘되셨으면좋겠는데ㅠㅠㅠ
코미디 영화가 웃기지도 않으니.. -_-;;
외계인물을 무슨 심령물처럼 만들어놨고내용은 모호하기 짝이없고 흐지부지 결말을 내는영화꼴에 공포분위기 내려고 깜짝깜짝 놀래키는 장면 넣은것도 맘에 안든다..밀라 요보비치 연기는 좋았기 때문에 3점
쵝오
졸라 쓰레기 욕나오는 영화
당췌... 뭔 얘길 하자능겨...;;;
잼없다....눈아/가워
이 영화의 가장 큰 실수가 인터스텔라랑 개봉한것이라니 아니 이 영화의 가장 큰 실수는 태어난 것 그 자체이다. 이 영화는 어떤 시기에 개봉했어도 망했다 이 영화가 온 영화관의 스크린을 다 장악한다 해도 망했을 것이다.
안타까운 현실.. 사회화란 이런 것인가??
질질 끌고 뭔놈의 런닝 타임이 이렇게 길고시덥지않은 잡소리 난무. 졸작
따뜻하고 기분좋은 영화입니다
일본땅에서 찍으면 매국노인가? 아직도 저런 한심한 인간이... 감정이 메마른사람들
바보 놀이
작년초에 봤던거다..재미없다..보지마라..
정말 무서웟던 영화ㅋㅋ
보는내내 미소지게하고 정말 아름다운 영화.. 몰입해서 봐주길..
꽤 재밌다고 생각합니다! 옛날 개그 코드도 이해가 돼기도 하구요 ㅎㅎ속편도 나왔으면 하는 영화중 하나입니다.
ㅎㅎ
레슬리 닐슨은 주인공일것처럼 하고 초반에 등장하더니.....
마블 시리즈 망작 중 하나
신파가 지나쳐서 보다가 눈알이 저절로 빠질 지경
다솜 입술이고 입이고 왜케 못생겼냐 연기도 참 후지다
소년 소녀의 순수한 사랑을 잘표현한 잔잔하고 감동있는영화
EMINEM - LOSE YOURSELF
공포감0 스릴감0 게다가 지루함까지..
니트의 사회참여만큼 있어서는 안될 영화.
영화자체는 잘 만들었고 좋은 영화라고 생각한다. 근데 영화평점을 좀 보려고 클릭한 순간 뜬 두번째 베스트글의 옘.병할 인간이 스포를 해서 다 김샜음ㅋㅋㅋ 아오 스포를 왜하냐고 진짜ㅡㅡ 생각이있나
뭐야 이영화..
뭔가 그럴듯한 무게감을 보여주지만 그것은 얼굴표정과 말만 그렇다
다이아크론 씨리즈의 다이아배틀스를 표절한 캐릭터
수OO전 원작의 감성 그대로인 듯하나 내가 더이상 그때의 어린 아이가 아니구나
어릴적 아름답게본 영화!!! ^^
"슬래셔 영화의 공식을 아주 정확하게 고스란히 따라가고 있어서, 이야기나 반전은 그리 인상적이지 않다. 온갖 도구들로 사람을 죽이지만, 그리 무섭지는 않다."
일기장을 읽어 주는 것을 멈출 때마다 다음 이야기가 너무 궁금했었다. 정말 매력적인 케이트 블란쳇 ㅎ
김배우 역시는 역시 역시다 따냐의 완벽 빙의 따냐=김배우
어린 나이에 보았어도 피식이라는 말이 절로 나온다
김혜자 봉준호 원빈 !!
"엄격한 규율에 얽매여 살던 여인의 사랑이야기, 톰 히들스턴의 수트, 인상적이었어요~~"
진짜 짱나네!!작가 정신 이상해!!
공포도 아니고 스토리도 단순하고 그냥 싸이코 변태 살인자 자서전수준 이군
영화도 영화지만 내가 제일 사랑하는 곡이 왜 이런 쓰레기 영화의 OST로 나오는지 모르겠다
1점도아깝네. 드럽게재미없음.
졎빠지는영화다
잘봤지만 정말 말도안돼네여. ㅋ아무리만화라고 해도 이건 쓰...쓰레기만화 랄 듯?;;
보고싶어요.
"연출, 연기, 각본 모두 씹망에다가 촬영은 누가 했는지 영화 분위기와 너무 안 맞는다. 반전도 너무 쌩뚱맞은게 내용이랑 뭔 상관인지 모르겠다. <연애사진>을 연출한 감독이 맞나 싶을 정도로 실망스런 작품이다."
기대하지 않고 봐서 그런지 더 재밌었슴 아르헨티나 영화인 거 같은데 사람 사는데는 다 똑같구나... 페이소스가 담긴 웃음... 음~ 간만에 접한 수작... 강추
이런 욕나올뻔 ㅋㅋ 영화가 아니가 여행가이드 겸 화보인듯 ㅋㅋ
기자단 평점을 이해할수가 없음...나와 내 아내는 이거 보면서 펑펑 울었음.. 10점 만점임
내 아이가 생긴다면 절대 보여주고 싶지않은 영화.절대로. 재미가 아니라 진짜 부도리 죽기전에 대사 듣고 이 영화가 지금 애들 영화에 먼짓을 했나 싶었음. 식겁했네.
오래간만에 속 시원한 영화 봤네요^^
good
난 장혁편이랑 신세경편 되게되게 괜찮던데... 별점이2점대라니 너무하네요.사람 취향이라는게 이렇게 다를수도있구나 세삼깨달았습니다.저는 총별점 높여드리고 싶어서 10점 드릴께요~
감독 얼굴 한 번 보고 싶네요....^^
어릴때 봤던 기억이 있다 ... 정말 감동적~~~~~~~최고
올레tv 추천 무료영화엔 왜 이딴것 밖에 안올라 올까...
정말 잔잔하고 감정이입되는 영화!! 강추~
두 친구의 앞날을 축복하며
"주인공은 관리도 훈련도 안된 일반인 아저씨 포스를 풍기고, 시나리오 개연성도 없고, 액션도 그냥 총을 쏜다 정도. 연출도 개판이고 이야기 구성도 허술."
참.... ㅆㄹㄱ영화..
미안하다...너무 지루하다..
마음이 공허할 때 위로받기 충분한 영화다 장면장면이 아름답고 매력적이다 평생에 한 번만이라도 박두레같은 사람과 사랑을 하고싶다 자신과 상대의 감정을 섬세히 다룰줄아는 사람과 삶을 나눌수있다면 정말 큰 축복이리라…감히 내 생애 최고의 영화라고 말하고싶다
쉽지 않은 주제인데 공연의 역동감으로 잘 풀어내서 좋았다 보고 듣는 재미가 있었다
씁쓸하지만..리얼리티
"소더버그 다운 무미건조함과 지루함, 소더버그 답지 않은 허술한 시나리오.. 그렇다고 액션씬에 기대를 걸지 말것"
우연스럽게봄 몸바뀌는 포맷 뻔한전개같지만 재밋음
1점 주려고 열심히 찾았다. 일본 영화가 안 맞는 걸까 그냥 이 영화가 쓰레기인 걸까.
우베 볼.. 믿고 본다....
마무리가 미흡하고 아쉬웠습니다 왜그렇게 성급하게 끝맺음을 했는지...
어릴적으로 돌아간다면 모든걸 받치고싶다는생각을 들게한다
오지호 지못미 ㅠㅠ
"반지의 제왕의 세계를 다시 만날 수 있다니, 그것만으로도 좋았다."
이걸 만든 제작자를 신고 합니다 ㅅㅂ
솔직히 재미 없었어요... 테이큰기대하고 보시면 개연성 없는 전개에 실망하실꺼에요
"레스링과 호러의 만남,, 긴장감이 이렇게 없을까 마스크를 벗겨"
옛날에 본건데...펑펑울었던 기억밖에 안난다...
시원한 액숀이 기대됩니다~~
개봉한지 얼마 안 된 5.28 개봉작인 줄은 모르고 VOD로 봤는데 망해서 엄청 빨리 VOD로 나왔나봄. 실망시키지 않는 망작의 느낌이 2시간 가까이 이어졌다.
솔직히 광고지..영화라고 보기에는.. 민망합니다
오랜만에 즐긴 로맨틱코미디!
총쏠때 답답;; 맞추지도못하고 그냥 들지말고 액션이나하지...라고생각이드는부분이..
최고의 걸작이다. 엔딩씬 때 갑자기 눈물이 나오더라..
금방이라도 터질듯 불안하고...귀엽고 사랑스러우며..... 아프다..
낚였다..지루하고 뻔한 스토리..크흥..
"더도어와 비슷한 영화.. 단 과거의 자신을 죽여도 현재 살아남을 수 있다는 설정이 억지... 서바이벌 게임도 아니고,, 하긴 특이한 설정으 한 거 같긴 함.. 그래도 차라리 과거의 자신을 죽였을 때 현재의 자신도 죽는 결말로 만들었다면 나았을듯"
굳
재밌었음
출연한 배우들이.. 불쌍하네요..
정말 우연치않게 이영화를보게됬는데 정말 오래된영화라해서 구식처럼보이지않고 스릴있었다 한장면장면마다 긴장도되고 마지막은 정말 대단한 반전이었다 결말을 듣고봐도 자신이 생각한것과달라서 볼맛이난다
어릴적에 참 재미있게 본영화 비짜 비됴테잎 시절...그립구나~
말할 수 없는 것을 말하고자하는 궁극의 예술 표현. 데빗 린치 그 이상이다.
역시호러퀸하지원...하지원이쁘지만 눈빛이 무서웠음.....
김규리의 팬티 입은 모습 외에는 봐줄 가치가 없는 정신 나간 필름 나부랭이!
베니싱트윈이란 용어는이런 에로영화와어울리지않는다
이거 나온지 꽤된영환데... 왜 지금 개봉하는건지
쓰래기
애들은 재미 있었다고 하지만.. 그냥하는 말 같고 소재는 참신햇찌만 좀 지루한 스토리 전개에 긴장감도 없으니 졸렸던 영화였네요
무슨 생각으로 영화를 만들었는지 알수없는 수준이하의 영화였다.
스케일과 cg에 9점스토리에 -4점억지감동에 -1점합이4점입니다
모여이건 옛날영화인가
영광의 7등 당첨.. 상상이상의이상한상상할영상
이거 완전 감동영화ㅜㅜ보고울음
전 영화로 안보고 책으로만 봤는데 엄청 재밌음 근데 영화는 어떨지...
테넌트씨 말고도 다른분들도 연기짱 내용짱
진짜 개노잼 보빨러들이 보면 좋아하겠네 이건 역겨운게 아니라 그냥 여자살릴라고 깝치는거밖에 안 되는 쓰레기영화다 고어 좋아하는놈들 보지마라 더 짜증남
좋아요.
올해본 120편영화중 2번째로 후회하게 만든영화
굳이....경찰의 무장이 저렇게 강할 필요가 있나요? 아무리 영화라지만 저건 좀 심하다고 생각합니다....
사랑스런 로맨스도 아니고 그렇다고 열광적인 댄스영화도 아니다
보는내내 가슴이 짠하고 눈물이 주루룩~해피엔딩이어서 더욱 감동이었어요진정한 사랑이 모든어려움을 극복할수있으리라 생각합니다^^
제목을 바꿔라 : 황마 공주 . 마지막씬은 주인공이 로라가 아니고 황마같은데.. 하이튼 드라마 잘 끝났다. 임성한 드라마는 이제 보고싶지않다.
과소평가.
김 빠지는 진행
에바그린때문에 살았다. 이영화
나름 재미 있게 본 기억이 있다.
미국유학시절 나를 향수병에 완전 빠지게한 훈훈한 인간냄새나는 한국형가족드라마
"조타, 소재도 액션신도 좋고, 류승범도 임창정도 신해철 씨도 잘 해주셨다.. 근데 현영은 좀 아니잖아... 진작에 빼지 그랬어요."
헉...엑스파일 시리즈랑 같은 감독이라니....진짜로 엑스파일팀이 조사해봐야 할듯...
중국영화 특유의 유치함이 있으면서도 분위기는 신선했던
감동ㅠㅠ
"삼류 드라마 같은 영상, 성의 없는 음향&BGM. 포스터에 혹해서 본 게 잘못이다. 아 평점매기기도 싫다."
마음에 듭니다.
막장영화의 막가는 막가는 상상력. 통쾌하진 않고 찜찜하기만한 느낌..
복싱은정말아니었지만순수한사랑만으로별9
난 크리스마스랑 신년때 나홀로집에 보다 이영화가 더 생각나더라~
초반은 지루한감이 있었지만 마지막 엄청나다
너무재미있고요 기회다면다시보고싶어요 그리고 마지막에 너무슬펐어요 ㅠ
진짜 나 영화평점 한번도 안썻는데 진짜 이번만은 쓴다 진짜 내가 이딴영화 보려고 돈낸거 너무후회하고 정말 세상에서 없어저야할 감독과 영화다 진짜 보지마 그냥 어떤거냐면 처음시작 도입부부터 재미없다는걸 느끼는 영화다 최악이다.
"의식있는 척하는 정지영의 필름 낭비는 이 영화에서 절정에 도달하고, 이후로 한국영화에 똥만 싸지르는 존재로 전락하는 기념비적인 작품이라고 할 수 있다"
말이필요없지......
이거평점 너무낮네요 이영화는9점정도는가치가잇어요
2시간이 너무 짧게 느껴졌던 영화
너무하잖아진짜...폰으로맞고치면서봤다진짜
..아마도 이 드라마는 한승연 때문인지..한승연때매 평점이 7대 로 간것입니다. 솔직히..가면갈수록좋았는데 점점 엇갈린곳으로 가는것같습니다.
이연걸은 역시 홍콩의 액션스타다.영화 정말 재밌다.
다른 사람들 얘기처럼 뭘 봤는지 기억도 안 난다. 흥미롭지도 못하고 결론도 흐지부지 맞다.
발로 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다. 개연성도 꽝이고 그렇다고 웃기지도 않고 막판에 주인공 눈물만 짜게 하면 다냐? 더럽긴 또 허벌나게 더러워요. 아예 대놓고 화장실 코미디로 가던가. 진짜 하지원 필모에서 지워주고 싶다.
여주가 예쁨 그리고 영화는 역대급 쓰레기
흠....흠...흠....
개쩝니다 이거 일 끝나고 짖에서 보는 내내 개 꿀잠 옵니다 강추요
여 주인공의 생기발랄한 연기력이 멋집니다.
사랑한다파워레인저
셜리와 함께 92분 동안 자다 나오시면 됩니다.
따뜻한 가족드라마라더니 결국에는 개막장.
진짜 이영화 개망작 재미도 없고 상영관도 44좌석이 최되란다 인기 가 얼마나 없어으면 정말 주인공들이 연기도 드럽기 못하고 너무 괴물도 쉽개 죽는다 결말도 아쉽다
최근에 우연히 봤는데..ㅋ 1회부터 다 찾아봤어요. 완젼 재밌다는~^^
그냥볼만한딱8점대영화입니다
사람들이 재미있다고 그래서 봤는데 별로..- -;
난니 모레티 감독 영화는 다 찾아봤는데..가장 별로인 영화다.. 너무나 상투적이다..
네이버평점으로 최소 7.5 이상은 받을만 한데 왜그렇지
참만 말이 필요없다
봐줄수가 없는 영화ㅠㅠ
책과 상상으로만 만날 수 있었던 체 게바라의 삶과 기록을 음성과 영상을 통해 만나게 되니 감개무량하고 보는 내내 황홀하고 흥분되었다..
"이것이 바로 기적이다, 함께 살아가는 우리별이 아름다운 이유"
육아 교과서~! 아주 훌륭하고 유익한 프로그램입니다!
세월이 무색한 작품이라 봅니다
잠깐의 지루함이 없이 속 깊은 스토리를 모두 토해내고야 마는 감독이다
.....요술마차처럼 택시가 보름달위로 뜨는 장면부터 못 보겠더라
김주혁님 너무 멋져요 ^^
아 평점보고 낚였네.. 아니 박보영이고 나발이고 영화를 보고 평점줘야지..ㅋ박보영이니까 평점준다고? ㅈㄹ하고있네 ㅋㅋ 나도 박보영 팬인데 평점은 똑바로 하라고
감독님의 첫 장편 영화라고 들었습니다. 일부러 호흡을 길게 가서 감정선을 더 살린 것 같아요^^ 의미있는 작품이었습니다.
아.. 내가 이걸 왜봤지. 캐리를 보려면 SATC로 가야지.
차라리 이시간에 미드를 보여주는게 시청률 더 잘나올듯
진짜 너무 심했어...진짜 재미없음.
침몰안해서 1점준다...
도데체 왜만든지 이해가 안간다. 다시 이런영화 수입하지 말아라 ㅡㅡ
맷데이먼은 여기 왜 출연했을까
엄청 재밌네 ㅋㅋㅋ머고 이영홬ㅋ
킬링타임용으론 쵝오 ㅋㅋ
아 사람들 까탈스럽네 볼만하구만 무슨 내용이 어쩌고 저쩌고..
처음 봤을 땐 7점 정도 생각했다가 케이블에서 보고 또 보고 그러는데 점점 재밌네요.
재미가...안타깝네....
웃기지가 않아 .
非常好看！喜?！宋慧?喜??！
독특한가? 아니
다시봐도 재미없다.. 성강을 제외하곤 매력있는 배우도 없고.. 더구나 고딩얘들 데리다놓고 뭔 짓거리들이야.. 다 전문가여.. -_-
영상미좋고..액션도 괜찮음...오랜만에 다시 보니까 좋네요
어이가없다! 정말 이때까지 본 시간이 아깝다!윤재랑 되는게 제정신이냐? 아! 짜증나!완전 최악이구나..
티비로 무료보기해서 보니 재밋네요^^
"시나리오,연기,연출 다 끝내줌. 특히 시나리오 작법의 교과서인듯."
그냥 병맛 킬링타임의 킬링
알아라는 말에 대해 다시 생각하게 됬어요 배우들 연기도 너무 잘하세요.
굳!!
이런 발연기 트리오를 보았나... 거품 3인방의 시답지않은 망작.
4편은 진짜 아니다.
0점은 줄수가 없네요. ㅎ 스릴러여 에로여 뭐여? 이 영화 정체가 뭔가요?
촬영하느라 수고하셨습니다.
할 말이 없다
2편을 ㅄ같은 감독이 해가지고 1편의 감독과 영화의 명성을 깍아먹음 정말 쓰레기
별루 .... 볼수록 지루하고 짜증 ;;
영화관 가서 보지마라.. 적어도 몇개월전에 p2p에 풀렸다..
"마지막이 슬프다, 랄카,,,,?근데 마지막이 좀허무했숨...쓰흡.그러나 좋은 애니였어요"
이건진짜아니자나 ㅜㅜ
카메라 돌아가면 그냥 영화가 되는줄 안다.남주인공은 연기력이 왜 저래..
잘만든영화!! 안토니오반데라스에게 동화됐네.. 굿!! 쓰고싶은 말은 많지만 무슨말을 해도 스포같아서 참는..;; 감독님은 천재!!
전기 영화가 재밌는 경우가 손에 꼽긴하지만.. 정말 심하다.
이거 왜 만들었을까 ? -_-
극장에서 보다 토할뻔 했음 돈아까워 죽는줄..
영화중간에 재미없어서 평점남겨요..
저희아이 감동받아서 울었대요. 봄방학에 뭐보여줄까하다가시간이잘맞아서 봤는데 아이들이 좋았다고하니기분이좋네요. 저희아이는 이제 2학년. 4학년입니다.
지루해요ㅋㅋㅋ 세시간 너무 길음
처음에는 좋았는데 마지막부분부터는 영
OOO기 영화. 주인공들은 희대의 멍청함을 가지고있고 범인은 권총하나로 뭐든것을 해결함. 뭐 이딴 영화가다있냐. 보는 동안 주인공들의 멍청함을 질리도록 보았다.
진짜 여자땜에 헬기 착륙하는 순간 더 볼 필요가 없었다 처음이랑 결말만 봤는데도 더럽게 지루하고 짜증나는 쓰레기
10년전이 아니라 거의 20년 가까이 된 토이 스토리보다도 그래픽 한참 딸림 그리고 그래픽은 둘째 치고 더빙 제발 연예인이나 비전문가 쓰지좀 말았으면 마케팅의 일환인것 같은데 이런식이면 안된다
와진심ㅋㅋ유아인때문에 봣음ㅋ
"중간중간 나오는 시가 좋았고, 기네스펠트로가 예뻤던 영화.."
정말음침하고괴기스럽게만들었다...
하... 증말 재밌네이거.. 완젼 빠져들면서 봤다.
노잼노잼노잼노잼노잼
윤지혜뭐임왜인피니트가 데뷔4년차?횟수로따지면이젠6년차덴 인피니트를2011년에데뷔한애취급하네
아 이 영화 정말 좋았는데 다시보까나?
"연출, 연기, 스토리, 영화가 말하는점까지.. 모든게 완벽했던 영화다. 영화주제나 장르에비해 지루함도 전혀없었다. 단지 네이버에서 사람들의 평점을 보니 영화보고 남자답다느니.. 군필자만 봐라느니.. 너무 한심해서 슬픈감이 없잖아있었다."
영화만드시느라 고생하신건 알겠는데요. 별로네요...러브라인도 액션도 집중도도....그닥....
동화같은게 이세상에 존재하지않아.
욕때문에 더러워서 꺼버린 영화
너무 느리고 너무 불편하고 취지와 의미는 알겠지만 대학교 일학년 졸업작품처럼 표현이 촌스러운 공부가 한참 모자른 연출의 안타까운 제작비도 생각나게 하는 영화
제 마음마저 평온해지는 그런 아름다운 영화인것 같네요..
518 광주사태도 진실이 뭔가 알고 싶다
해피엔딩이라 가슴 따뜻해지는 기분 좋은 영화 tv독립영화관 고맙습니다
김희선 출연으로 화제가 되었다가 김희선 출연으로 망했다
정말 최고입니다!!
공포도 아니고.. 코미디도 아니고.. 대체 머니...
"최지연 개이쁘고 영환 킹오브더 씹쓰레기 , 무슨 나보다 열살많은 누나가 오히려 열살 적어보이냐, 이제 40바라보던데"
재일동포 야구단.. 우리 야구 역사입니다
줄리아 로버츠가 하늘을 나는 영화.볼 만 하다
한국과 미국의 차이가 여실이 느껴지는 고교드라마
"피부관리좀할것이징,.내용은둘째치고화면가득귤껍데기가거슬려서짜증ㅡㅡ^"
정말 재밌고 감동깊은 영화다.박세영과 강인 두분 참 잘어울리고 연기실력도 매우 뛰어나요.보는 내내 지루함 없고 정말 착한영화였다.
클라라님만 분량 엄청주고; (물론 클라라님 잘못이 아니라 제작진과 MC의 분량조절 잘못의 문제겠죠) 승리도 방송 분량 참 그랬지만 김대희님 김준호님 방송 분량은 너무하다는 생각 안드시나??
밝고 명랑하다. 하지만 허접하고 비현실적이다
화합의 코믹 에로.
지겨워 죽는줄알았다..계속 뭔가 나오겠지하고 끝까지 봤지만 아무것도 나오질않았다
정체성과... 아이들의 떼 묻지 않은 열정을 보며 감동을 받았습니다.
저스틴 롱에다 에반 레이첼 우드를 통해 이것밖에 못 만드냐 ...저런 멋진 남녀를 데려다가 망작을 만들었네...
이렇게 지루한 영화는 참 간만에 본다 진짜. 더럽게 재미없네.. 베댓부터 시작해서 영화보는 안목 높은척들 하느라 난리들 나셨어 아주.
참 힘들었습니다.... 연출과 연기땜에...
시원하다~ 양손사격 칼놀림 현란함
마지막에 반전이 있었다면 엽기작이 될수도..
지금봐도 많이 어색하지않는 세련미가 있는 드라마 ...수십번도 더 본드라마...최고..
그냥 생각없는..
남자주인공 완전 멋있어용뱀파이어 영화 좋앙♡
"글쎄.. 나뿐인가-,-?"
웃다가 심각해지고 웃다가 심각해지고
오랫만에 심장 쫄깃하고 흥미진진하게 본 영화. 아기 있는 집이라면 한번쯤 볼만한.. 많은 생각을 하게 하는 그런 영화. 추천합니다!
"오호! 약간은 심오한 애니, 그림이 너무 예쁘다"
잠안올때 보면 킹왕짱~
중국 근대역사를 영화로 풀어나가는 보기 드문 역작..
90년대 드라마 최고의 파트너 김민종-김희선
나의 고1때 생각나는 드라마하면 베토벤바이러스밖에없음 내 기억속에 계속남는 드라마
전채적 분위기는 어수선했고 홍보는 실컷 승리 팔아먹더니 정작 클라라 특집. 아니 40분을 한사람한테 몰아주는게말이냐고요. 컴백한 가수한테 앨범얘기는 안하고 스캔들만 얘기하더니 초반 한명 빼고는 다 시간에 쫓겨서 허덕이고 뒤에 개그맨 두분은 병풍입니까?
최고. 책 읽었어도 재밌다
켈리 맥길리스 보는 재미로
1화 너무재밌게봤습니다!!계속 했음좋겠어요ㅠㅠ
진짜뭐햐는 짓인지...스토리가 억지스럽고 자연스럽지못하고어처구니가 없네요
영화는 '생물'이어서 맥락상 조금 더 오버할 뿐일지라도 완전히 허물어질 수 있다.
문제를 보여주지도 않고 답을 말하라고 하는 꼴
또보고싶다ㅋㅋ
한 여인의 삶을 통해 전쟁과 갈등의 잔혹함을 고발한다. 언젠가 한국의 이야기도 이렇게 보여줄수 있는 영화가 나오면 좋겠다.
전 책을 먼저 읽고 봐서 내용 이해가 쉬웠는데 그렇지 않은분들은 힘들겠네요^^;;; 책은 별 10개 줄 정도로 정말 재밌어요 ^--^
영화 맏겨노니 사기치는 배급사 판권도 없는것들이 영화 상영은
"심슨이 맛보기라면, 퓨처라마는 완결판"
실화가 왜 껄끄럽지?
"세 레즈비언의 불타는 삼각관계를 기대했건만, 뚜껑을 열어 보니 지루한 프랑스 사극이더라."
몰랐던 현대사에 대해서 알 수 있었던 뜻깊은 영화였습니다
90년대 초 헐리우드 스릴러랑 비슷하지만 뭔가 다른 특별한것이있었다
갈수록 내용이 이상해지노 수정이 므냐 윤재랑 역이노갈수록 개판되는구나 윤재엄마도 돈때문에 이리붙었다하고 한사장은 개밥되노 에라이 막장드라마
"병헌이형의 까마득한 햇병아리 잔챙이피라미시절.이민정씨와,공개연애도,잘하고 있는것 같고,보시다시피,아시다시피,병헌이형은 잘살고 있음.여주인공은 뭐하는지 모르지만...병헌이형이 줘 패주고 싶어하는,강병규는,이때 뭐했을라나?병규야~밥은 먹고 다니냐?(웃음)"
손오공이 킹콩 이었다니
말이 필요없다. 정말 완벽하다.
아이엠스타!재미있내요!이치고가앞으로열심이아츠활동을잘했으면 좋겠네요!호시미야이치고!파이팅!
24억 나를 줘봐... 쥬라기 공원 품질로 만들어 줄테니.. 이 '이빨'감독아
휴...이영화에 도대체 갈비타령을 왜 하는거지? 짜증나서 못보겠음 몰입이 안된다
진짜 최악...10점준사람들...제정신인가..?
당시 로보캅이란 존재는 오늘날 어린 아이들이 좋아하는 20세기판 아이언맨 이라고 보면 된다.
완전 재밌네요 ㅎㅎ 2편 무지 기대됩니다
뭐지 보고나서 기억나는게 없다.
감동과 교훈이 모두 있는 최고의 영화
"""난 이 영화를 1점으로 메겼다. 1점이상 준 인간들은 양심이나 있냐? 다른 사람들 낚으려고하는 것 같은데 이건 너무 심하다. 시력이 나빠지거나 그 시간에 봉사를 하거나 차라리 오락을 해라. 제이슨스타뎀만 믿고 봤는데 배신감마저 든다. """"쓰레기영화"""""""
직접 보지는 못했지만...그래두 10점!!+_+
무슨 초딩영화?
역시 프랑스액션영화답다 헐리우드보단 뭔가 부족하다....
처음보는건데 재밌네요 ㅎㅎ 보는동안 눈도 안떼고 쭉~ 봤어요 ㅎㅎ
"태극기 휘날리며만큼 감동적이며, 화려한 휴가처럼 슬픈영화.군인들 모두 파이팅입니다!"
응원합니다 jyj 화이팅!
보는내내행복했어요정말♥
이게 왜 7점대냐 ㅋㅋ 갈베들이 잔인하다고 적게 주나보네 최민식 진짜 연기 지린다. 우
미친 발음 그대로 부쵸래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 재미있는데 시청률이 마음 아프네요 ㅠㅠ
맨날봐도안질린다ㅋㅋ 항상tv에나오면 보는데 나홀로집에처럼 한20번이상은본듯 대사도외움
몇년 전에 참 재미있게 봤던 영화다. 추천합니다
중국영화계의 수작~ 보고 웃고울고불고했어요ㅠ
컬트를 비꼬지말아라. 컬트는 컬트다
좋았어
어머니 돌아가시고 약하고 몸도팔고...알바하다 손님남자랑 골목길에서 성관계도하고 남편 있는데 바람피고 이혼하고 이제 혼자 솔캠하다가 걷다가 걷다가 힘듬. 마지막에 자기반성 또 그리고 잘샌긴남자란 원나잇 즐김.쓰레기 영화다
최악의 영화 ㅡ.ㅡㅡ.ㅡㅡ
뻔하고뻔한멜로
빈센조 나탈리의 추락...이런 졸작을 만들다니...
잠자기에 충분한 영화
한편의 동화를 보는 듯한 느낌
별루다 정말 시간아까줘
너무 마음이아팠다
감독의 의도는 ...하지만 그것을 전달하기에는 능력에 한계가 느껴지네요...뭐랄까...배가 산으로 가는 느낌
골1을 보고난후 후속편이 있다는 말로 잔뜩 기대시키고 골3 틀어주는 기분
민서야 이런영화 정말힘들어
그냥 싸우기나 하지....
왜 이런걸 영화로 만들어서 알리려 하는지 이해할 수가 없습니다. 다 신도 모아서 헌금 내게 하려는 것 아닌가요? 목적이 있는 선행은 선행이 아닙니다. 조태환 목사님이 참된 선교사라면 본인들 욕망에 눈이 멀어 그 분을 먹칠하지 마십시오.
이것보다 90년대 MBC에서 방영햇던 파일럿이 훨씬 볼만함...
군더더기 없다. 모든게.
욘사마얼굴에 먹칠한 졸작...
굿
나도 못살겠다.
전형적인 한국 코미디의 오버 연기
불륜 미화 혐오스럽다 감독과 작가의 뇌구조를 보고 싶다
아니 캐스팅부터...어떻게 느와르 영화에 저딴애들을 캐스팅할수가 있지???? 진짜 궁금해서 그런건데 진형태 감독 장애가 있는 그런분이신가요?? 진짜 궁금해서 묻는거에요
베르세르크라는 만화를 극장판으로 처음 접해 보았는데 1편부터 3편까지 보는 내내 소름이 돋았다.
아니 이상한 제목은 도대체 왜붙인거? '포화속으로의 우정'? 쌍팔년도냐?
폭풍감동이었어요~
많은 생각을 하게 하는 작품!
이 영화를 본 나는 혼자서 엎드려 뻗쳤다. 그럴 수 밖에 없었다...
반전에 반전을 거듭하는 신선한 영화! 몰랐는데 마이클 제이 폭스가 정말 멋있더라...
별 한개도 아까운 영화. 돈 내고 본 영화중에 젤 최악임
중국역사내용빼면 스토리가없나?? 얼마전 조조영화도 글코 중국역사 자랑질 지겹다 지겨워~~차라리90년대 판타지액션 훨씬재밌지 이건머 지들나라 역사공부시키고 OO이야.
옛날에 봤는데 지금도 가끔 떠오르는 영화에요.
지금까지 본 최악의 영화들 보다 조금 나음
관람객은 넷뿐이었지만 울귀요미가 좋아했어요^^
밑에 최악이라는 쓰레기 한국영화는 죄다10점이야 M창
이거 내게 10점 짜리다 와우 ㅎㅎ
배우들의 연기가 빛을 발한다.
쓰레기 조선족 스토리에 불과함
드럽게 재미없네 ㅡㅡ
무슨내용을 전달하고자 하는지 모르겠습니다
드라마을 장난으로 만든듯한 드라마... 드라마가 장난이야...
ㅇ아오...짜증 888
"그냥 연기했다는 것에 1점 줍니다. 드라마도 아니고 영화에 이런 발연기가 웬말입니까... ㄷㄷㄷ 역할 매칭도 안되고 신과신 연결도 안되는 ... 배경 음악, 소리 마저 어색함..."
감동감동 스물이 넘었는데도 아직 이런영화보면 따뜻해져요
진짜 재미있어요..ㅎㅎ 1.2 편 다밧는데 다 재미있었어요 ㅎ
메세지도 명확해서 좋았고 재미도 있고 뭔가 보면서 마음이 편했음
너무 재밌어요 ㅠ
여운이 짙게 남은 영화... 네번을 봤지만 볼때마다 마음을 울린다
10점 준사람들은 뭐지? 영화나오는 배우나 스텝분들인듯아니면 아는사람들
등에 권총 숨긴 장면은 아직도 생생하다.
왜 아마겟돈 이름을 붙이냐 한국 배급사 이 자슥들
웃기네
"아니,, 포르노네.. 반담 나오는 영화중에 이런 것도 있었구나... 여자 노출만 아니었으면 7점은 줬을 시나리오다."
B급 영화 그런 거 아닙니다. 최악/저질 영화입니다.
지루한 전개끝에 황급하게 끝을 맺는군
영화보단 다른 가치가 있음직한 자료. 당시 기록영상이 더 푸근할 듯
본 시간이 아까운 영화.....도데체 주인공의 캐릭이 모냐????
거품이많이끼어서 평점조절함.. 별로 그닥 감동도없고 별로 웃기지도않고 전하고자 하는 메시지는 뻔하고 어떻게 명작반열에 올랐는지 모르겠음
너무재미없어서하말없음....갑자기왠딸이라냐?
속편에 대한 욕심은 우리나라나 헐리웃이나 다를게 없네...
복싱은애술이다아무나복싱을할수는있지만진정한복싱인이될려면직접격어야만복싱의참맛
감명깊게 본 영화
영화에대사한마디 않나오고별로임
사랑하는 사람보다 자신을 사랑해주는 사람에게 가버린 여인?? 결말이 이상해
이런 저능아들이 FBI요원이라는 것부터가 이 영화는 개그물이었음 범인이 잠안자고 밤새 도미노 쌓고 시체끌어올리느라 개고생했을거 생각할수록 눈물이나고 보는내내 유치하다못해 짜증이났음 생각없는 중고딩 학생들에게나 추천할만한 영화
이제 본드도 많이 맞네.. 화려한 연출인데.. 연출에 짜맞춘듯한 느낌은 뭘까..
재미있는데요...이거보구 발해공부 하게되네요
배우들 작품하나찍을때 힘들었던것을 생각해서3점 이거 재미없음
예고편만 재밌고 본편은 정말 재미없었다. 법정장면 왜 이렇게 많이 나오냐.
"love and love, love"
돈도 아깝고 시간도 아깝고... 짱난다.. 이런걸 만들어 개봉할 생각을 하다니 감독도 대단하다
주인공들이완젼기여워요!!재밋어요~굳굳bb
.......................내가본멜로중최악!!!-_-
음악말고는 볼 것 하나 없는 3류 영화
나두 벤자민...^^^^^^*
Yes 마지막대사ㅜㅇㅇㅇ
네이버평점 높길래 봤는데 완전 재미없음. 몬스터주식회사가 훨씬 재미 조으다~
재밋었는데
그래도 놀음은 안좋은거다. 올인하지마~
전현무씨 출연자 뺨 때리는거 보기 불편합니다ㅡ.ㅡ
전쟁을 일으킨 나라 일본의 피해자 모습만 그려질 뿐 진짜 피해자의 모습은 찾아볼 수 없다
"사람을위한 건축, 자연을 사랑하는 건축, 건축학도로서 건축의 본질은 무엇인가 다시한번 생각하게끔 하는 영화였습니다. 고맙습니다. 가장 감동적이고 여운이 오래가는 영화였습니다."
이게 추리냐 추리여. 그냥 알리바이 없는놈이 범인인데 이게 추리물이냐고. 간첩하고 이지스함 보안이 뭐 이리 부실해. 만화도 정도 것 이지 도를 넘어섰다.
좋은 영화다..
영화 장면이 너무 제한적이다.
재밌다...
급실망... 재밌는 요소가 하나도 없다 감동도 없고 재미도 없고
심영이후 감동적인 작품
이거존나재미없어 완전 어떠케 드라마를이렇게만드냐 ㅋ 아이유 존못(존나못생겼다)장근석 뮈냐 이상해이드라마 꺼져버려
아.혈압올라 죽을뻔햇네.아악!!아들.딸 .마누라 겁네 답답하고 아빠한테 그냥 니가 노숙자대신 나가서죽으란식으로 몰아넣고 나중에 아빠 죽으니까 쳐울긴ㅋㅋ
보다가 암걸릴듯;;; 여잔또왜이리약함 맨날당해 보다가 진짜 개빡친다
저예산치고 나름 괜찮은 영화. 배우들의 연기력도 기대 이상이네요. 정이슬 저분은 연극무대에서 보던분인데 영화에서 보니까 뭔가 신기한듯한?
"와진짜.. 연기며 시나리오 연출까지 골고루 역대 최악이다.이런 영화 본 기억이 없다, 유니크하네 유니크해!!!"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 몸매는 최고네..
너무 재밌어 ㅠㅠ 소지섭너무좋다 ㅠㅠ
나루토 짱짱짱 짱이죠ㅜㅠ
어른들을 위한 1동화..
링 시리즈 중에 젤 시시하고 왜만들었는지 모르겠음 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속까지 알찬 스토리로 잘봤다
인종차별적이고 보수적인 기독교 영웅주의 영화
차태현때문에봄...스토리는별로...
장르보고 혹해서 보면 후회함. 솔직히 지루함.
꼭봐요 ㅋ
불쌍해서 2점^^
이런건 영화평점 목록에 없었으면...
파렴치한 알바놈들...
별윤곽도 아깝다. 괜찮다는 사람 이해가 안된다. 영화보고 집사람에게 맞을뻔 -_-
감독 개XX 나와라 진짜
"영화개봉할때부터봤는데막장이란거알면서도두번세번또보게되는영화..영화의배경이나소재,주인공들의연기가여운을남게하네요"
최고! 음악과 그들의 이야기
시걸이 나온지 5분만에 사라진 의문의 영화
나름 괜찮아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아슬란이 갑자기 번쩍 나타나서 나무 부르고 물의 신 불러서 다 휩쓸면 도대체 안 이길 전쟁이 없겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸 어이없는 영화 ㅋㅋ CG가 아까움
"이 영화에 비하면 사랑과 전쟁은 고품격이었구나...처음부터 끝까지 어느장면, 어느대사 하나 건질게 없다."
훌륭하다. 구성면에서 깔끔하다
재미없다. 분닥세인트2 장면은 왜 따라한거냐
겉멋만 부린 영화로군.
당시 홍콩 영화의 미래를 보여준... 홍콩 느와르의 정점..
너무 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
홍승희 완전 대실망! 혼자 착한척 이쁜척! 노경이ㅇ버리고 탭태범이 를 선택하다니! 나 이제 안봐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근육봐 완전쩐다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 정말 이건 너무합니다
외계인에게 잡혀가서 억지로 봤네요. 제 인생에서 이 영화를 본 두시간 되돌려주세요.
미치도록 훌륭한 그러나 괴랄하게 난잡한 고전에 절대 OOO 않는 영화
60년대 히피가 상상할수 있는 미래? 미친 ㅋㅋ 평론가들은 대체누가뽑는거냐 .. 암튼 끝까지 개쩌는 영화이고 많은 생각이 들었다.. 정말 최고의 영화다 그래비티 다음으로 짱
여기자 진짜 발암게다가 왜 국가가 특수부대를 파견하면서 까지 여기자 하나를 구하기위해 출동하는지에 대해서도 설명이 미흡하다대통령까지 회의에 동참하고단1명을 구하기 위해 60먕의 특수부대인력이 동원된다 =ㅅ=
임창정 아니면 누가 이 역할하겠나? 보고있나?
너무나 허접한 귀신론 옹호 작가가 쓴 시나리오구만. 손만 갖다대면 살인귀신이 이 사람 저 사람의 영혼으로 대체된다는 설정 빼면 아무것도 없는 시나리오다. 그 설정자체도 매력도 설득력도 완전 마이너스다 캬악 퉤퉤
친일미화 영화를 누구보고 보라는거냐? 거기다 요번에는 독재대통령 개승만도 만들려고?
좀지루하네요.아이가재미없다나가자졸라서반좀넘게보고나왔네요
너무뻔함엄청지루함.
상투적인것도 너무 심하면 지루해지고 전혀 현실감이 느껴지지 않음. 뒤가 전혀 궁금하지 않은 뻔한 이야기.. 억지로 웃기고 억지로 감동줄려는 의도가 너무 보여서 싼 맛이 느껴지기까지 함. 그리고 애의 울음에 너무 기대는 느낌.
엄청 지루한 영화
10점 밖에 줄수없다.
"한 예술가의 삶을 정확하게, 그리고 진솔하게 담아낸영화."
액션 영화에 제대로 된 액션이 없다.싸구려B급 액션 무비
댓글보니 조금 이해가 된다 두산을 비꼬우고자 한 의도를 사람들이 높이 평가한거구만
너무 단순한 연출과 스토리...
졸리 여신님 영화에 평점이 너무 짜다!
재미도 감동도 없는 극장용 애니는 오랜만이었음..
우생학의 기본조차 안되어있는 쓰레기 영화
"“수많은 기독교인들의 통일을 위한 기도가 응답받지 못한 이유는?” 영화를 보진 않았지만 카피엔 답할수 있다.도킨스 말대로 하느님이란 없으니까.과일 하나 따먹었다고 원죄를 씌워 내치고,노아 이외 인류를 수장시키고도 우리를 사랑한다고? 삶 자체를 즐기시라"
별루
재밌었는데. 너무질질끄는거아닌가 지루해서못보겠내
스티븐시걸하나면 떡실신
발연기들... 려원 혼자 연기하고있는거지 다른사람들은 뭐지.. ㅋㅋ 그리고 너무 대놓고 협찬씬들 나오시던데 좀뺍시다? ㅋㅋ 내용과 상관없는 아웃도어랑 치킨등 ㅋㅋ 진짜 속보인다 속보여~
홍금보는 나름의 독특한 앤딩 크래딧이 있죠. 걍 놔두기 ㅡㅡ;
돌이켜보면 90년대 울나라 영화 수준이 딱 이랬었지.. 잊고 있었어
이 영화 별로예요.에 등록된 리뷰가 아무것도 없는 영화는 처음보네요. 일기를 써야지
두개의 내용이 똑같으면 어쩌자는건지 실망! 애들이 얼마나 실망을 하던지 상술에 애들만 웁니다
마녀유희 넘 재미있게 봤는데.....
어줍잖은 기자정신 발휘하는 기자들과 VJ들이여 마이클 무어를 본 받아라.
출연한 일본 배우들에게 미안해지는 영화 ㅠㅠ 하정우... 어쩔.
이게 현실이라면...
"음,...어,,쯧ㅠ"
훌륭하다 시도도좋고 내용도 흥미롭다 나는 주님편이다.
위대한 영화 껍데기 탁본판. 사라지기를 기원하다.
떙중은 쳐 죽지도 않냐.. 지겹다..
정말 연기도 잘하고 정말 정말 잼있어여 인생에 시간남아도시는분 꼭 강추!!
"평점이랑 후기보고 기대하고봤는데..진짜 볼수록 재미없다무섭지도않고,걍 효과음만 웅장함 보다가 너무지루해서 안봤네요.걍 노잼"
지루함이 밀려올때
여운이 진하게 남는 영화입니다. 추천!
원표는 거의...까메오도아니고 애매한.-_
으리!! 믿고보는 영화!!
매드맥스의 미국 경찰판일뿐
내용 졸라 당황 스럽네 아나 보다가 욕나올뻔
이런 흔해빠진 넌센스로 영화를 전개하다니 기가 차네..
재방 언제할려나? 빨리 했으면...
너무 군대를 옛날식으로 표현한듯..
왠만한 좀비영화는 다 괜찮게 보는데.. 이건 공포도 없고 죽어도 불쌍하지도 않고 코믹도 없고... 결정적으로 잔인함도 없어.. ㅡㅡ;;
평점 4.44 맞춰 보자~
약간 연식이 묻어나는 음악과 화면을빼면 스탤론 최고의 영화필모그라피중하나다!!
배경이나 사물 여러가지 측면으로 볼때 2080년 같지않다.
착한 사람들 이야기. 행운을 빈다...
다시 보고 싶은데... 쩝.
"영화 완전 재미없음...(책임집니다) 완전히 감동없는 영화, 하류감독작"
솔직히말하자면 1편은 너무나도 훌륭했으나 2편에서는 너무나도 실망이크다 여주인공의 남자관계가 정말 이리저리왔다갔다하는게 많았고 가지고놀았다고생각될만큼 이상했다 그치만 그래도 만드느라수고했단의미의점수라생각된다
이건 그때나 지금이나 언제봐도 재밌어요!!
개인적으로 멜깁슨 독립영화 투톱은 브레이브 하트랑 패트리어트;늪속의 여우 인듯
"시청률이 낮은 이유를 모를 정도로 괜찮은 작품이었다. 목이 메여오고 가슴이 설레는,, 감동적이면서 오랜 여운이 남는 작품이다."
여주 죽이기 싸이코물...
이영화 생각보다 재미있는 영화입니다
"원작을 봐서 그런지, 다 알고 보는 스토리의 영화는 아무런 감흥이 없었다"
재미가없는건아닌데 돈주고 보긴 아까운 영화였음 애들이 좋아할만한 스타일
이거 평점낮게준애들은 존나 수준낮거나 감성없는애들이 대부분일거다.니들은 걍 사람들막 살인하고 총질하는 사이코패스영화나 쳐봐
"시작은거창하지만, 내용도 없고 뻔한스토리에.. 다만. 린즈링은 이쁘네.."
멘붕의 대명사다.
지금보고있어요. 삼OO전 서울의 모습이 참 보기좋네
뭔가 다른 시각으로 바라본 세상...
"키아누리브스, 힐러리스웽크 진짜 최악이다;;;;;;;; 케이트블란쳇혼자 영화 살리네.."
일본정서에맞게 잘짜여진 스토리라고생각하며 작중인물도 좋음
실화라는게 충격입니다. 진희 연기가 자연스럽지 못한 감이 있지만 멋집니다
진짜핵노잼 이게재밌다니 그수준이불쌍할뿐
"나홀로집에5보다더 재미없었다는, 보다가 지루해서 잘뻔한 영화"
"이거 볼 생각이신 분은 비추천합니다. 제 인생의 1시간 30분이 베니싱됐음, 증발됨..."
볼만한 영화다 한번쯤 봐도 될만한 영화이다 꼭 보기를!!
수작!!!!!!!!!!!!!!
내 평생 영화가 아름다워서 운건 처음이네...
별루
"교묘하게 감춰둔 피의 자화상, 아름다운 청년이 시작한 위험한 학살극, 이 애니메이션속 청년은 꿈을 위해 인간을 제물로 바칩니다."
10101010101010
진짜 평점주려고 로그인하긴첨이다 전쟁씬이라고 한스무명정도나와 몇분싸우고끝 내용도 완전4류영화 진짜오랜만에 보고후회한영화
좋아요 ^^
아홉살치고는 아이들이 너무 성숙한것 같다
영화의 90%인가가 배우들의 애드리브로 알고 있는데.....예쁘고 좋은 영화였어요
그냥 지루한 부분이 거의 없어서 전체적으로 재밌다
재밌다...//
was the first one better?
스티브 카렐이 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 욕과 사과를 번갈아가면서 계속햌ㅋㅋ
살아도 사는 게 아니여~
이 드라마 정말 재밌었는데..
닥치고 봐야 할 드라마!
거의 마지막에 얼굴을 갈기는 장면이 통쾌하군아후후
유일하게 봐줄만한 건 오지호몸매...여자들이좋아하겠군
킬링타임용으로는 적당하다.
저 시대에는 업소 여자도 낭만과 꿈이있었는듯
정말 감동입니다. 의미있는영화!
남자다운 이야기. 오로지 그것 외엔 설명이 무용하다.
말씀은 알겠다만 이렇게 지루할수가
귀여운 공블리언니 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ
뭥미?
그냥 최고! 아직 모창할 원조가수는 많다는 행복한 생각을 해본다^^는히든싱어4에는 임재범 형 안나오나요?
이게 재밌단 사람 부럽다. 뭘 봐도 다 재밌겠네.
글쎄... 지나친 관계설정이 영화를 완전히 배려논느낌. 갈피못잡는 방황하는 청춘 요부분을 좀더 다르게 표현했다면 좋았을걸.. 김규리 변정민 자매와의 삼각설정은 완전오버최악이었음.
작가가 무슨 생각으로 쓰는 드라만지 이해가안대는
별로다 다른 영화와 다를바 없다
제대로 보여주는 것도 없고 참 그렇네
이거 영화였어요???????? 오늘알았음 - _ -;
영화보고 로긴하긴 처음...아 열받어...장난 똥때리냐? 1점도 아깝다
제법 볼만한 영화네요 ^^ 그냥 슥 이야기에 몰입하게 되네요. 생각보다 갠찮았음
좋은 배우들 가지고 똥만 뽑아내는것도 재주구만..ㅉㅉ
상상을 하지마 상상을.상상을 안하면 존나게 즐거워~
이 영화가 왜 망했지 난 진짜 너무 웃긴데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 젤 좋아하는 한국 코미디 영화 박중훈 차태현 최고 @_@
0점은 없나? 완전 어이상실 망작1위추천
굿...........
"후끈 달아오르는 카라스마를 유럽으로, K-팝,K-카리스마"
창작자 부스러기를 먹고사는 평론가의 한계 ^^
흐아 영화 죽인다.. 미국사람들 영화보는 눈 없네.. 한국에서 개봉했음 분명 대단했을거다. 연기들 잘했지만 한국에서 만들었다면 훨씬 끈적하고 강렬한 영화가 됐을 것 같다.
말이 필요 없어요 완전 감동 소중한 드라마♥
개주인들만 알수잇는 고통.. 그리고 흑백대신 다음엔 컬러로도 리바이브해주세요^^
...진짜 완전 실망했슴 ㅋㅋㅋ 나 원래 공포영화 눈감고 1시간 2시간 보는사람인데 이거 그냥 진심 눈뜨고봄 ㅋㅋㅋ멍미
평점 4.44만드려는 웃기지도 않은 장난치지 마라 존나유치;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엔딩도 아련아련하고 만족스럽게 봤음ㅇㅇ평점에 속지 마세요;
사투리솔직히너무어설프고..갈등에갈등을억지로만든다 몰입이 안돼 최악
"""왕의 이름으로 1편으로 각종 영화제에서 """"최악의 감독상""""을 수상한 이후 또한번 최악의 감독상을 노리고 만든게 분명한영화!!"""
소름끼치게 재밋는 막돼먹은영애씨시즌13ㅋㅋ맨날햇음 좋겟어요~^^담주까지 또어찌 기달려ㅜㅋㅋ
"장철의 3대 걸작 독비도,십삼태보 그리고 이 영화 복수"
take me for what i am
라프폰트리에 답답한 양반
영화 보고나서도 찝찝하고 보는동안도 찝찝하고 내인생의 최악의 영화
너무 신나고 재밌게 관람했어요^^ 무지무지 좋아하더라구요~ 중간에 쉬는타임도 있고^^ 즐거웠습니다ㅋ
임오군란->동학혁명->청일전쟁->일제 합방의 일등공신 민비를 비너스로 만들었군.
섹시 코미디??? ㄱ-
진짜 재미있게 본건대 왜이리 평점이낮어 ㅡㅡ
반복되는 사냥놀이에 따분함만 감도는 여정
이혼 사유에 이 작품 꼭 들어 갈거 같다 ㅋㅋㅋ
되게 좋아했던 드라마 내마음이 들리니? ～～ 지금도 가끔 생각나는. . . ㅎㅎ 그리고 은근 황정음 연기가 좋았다. 남궁민도 김재원도 정보석도 그리고 윤여정도 김여진도 . . . .다 좋았다
그 시절에는 이게 최고!!
기독교 까려고 만든 영화 무신론자지만 보는 내내 찝찝했당
공포는 고전적이나 아이디어는 기발하고 치밀하다.
예고편에 보니 첫주연작이라던데...첫작품이라고 느껴지지 않을만큼 그간알고있던 이소룡이 이영화에서 묻어나네요.
신정균씨의 부모를 신뢰한 것에 대한 대가가 너무 자혹하다.
"자신을 구속하는 것들로부터 벗어났을 때, 진정한 자신의 삶을 살 수 있다. 루시엔은 옛 연인으로부터, 앨런은 제도권 교육으로부터... 주제를 알고 보니 좋은 영화라는 점을 깨닫게 되네요."
슈렉의 제작진으로도 낚시질 실패했나보군
개낚시 영화네. 올레티비 양심도 없네. 이걸 영화라고 만들엇냐애들 졸업작품도 이것보다 잼잇겠다
전반적인 스토리 소재 전부좋은데 영화가 가면갈수록 열받네요 왜이런지 저도잘모르겠는데 짜증만 나다가 차라리재결합없이 영화끝나길 바랬던거같아요
정말 보다가 짜증날뻔했다 내용과 재미 긴장감은 그럭저럭 괜찮았지만 짜증나도록 신파극이 많다. 특히 여주의 신파는 정말....
-_-;별로
모든 인물들의 모습에서 현시대의 모습을 보았다
재밋는데왜재미없다고하는지 이해가안되네 ㅋㅋㅋ
치명적인 매력은 OOO 얼어죽을.. 여자만 후리면 치명적이래 개뿔 기둥서방 지조없는 빈털털이 거지 자식 ㅋㅋ 여자 셋이랑 붕가한거밖에 더있냐 트와일라잇때부터 이놈에 발연기는 고쳐질생각을안하니 원 .. 한때 패틴슨에게 반해서 화보집까지 산 내 돈 ㅅㅂ
또 한번 봤다.여전히 재미 있다.
"친구는 깔깔대고 보고, 나는 OOOO하면서 봤댜;;"
쓰레기감독이 만드니 쓰레기가나오지 .0점도 아깝다.이은주만 불쌍하다 ㅠ
짱
와..내가 평점을 다달아보네. 초반에 목베개 날린장면 빼고 정색하면서 봤다. 속았다 10점준놈들 두고보자.
"영화의 훌륭함은 물론, 말 할 필요도 없는 최고의 GV"
"로맨틱 코미디가 대세였던 시절에, 대충 설정잡고 유머 몇 개 넣어 만든 영화 중 하나"
살아가면서 한번쯤꼭봐야할듯......난 수컷곰도 불쌍해 ㅠㅠ
시걸이 태극권할 때 진짜 많이 웃었다
재밌음!! 다이아나 앰프트 정말 이쁘고..볼수록 매력있는 얼굴이에요~
이영화를 보면서 할머니가 너무 그리우면서도 어렸을때 철없을 시절 내가 했던 행동이 너무 후회스럽고 죄송스러운 마음뿐이다..
내용이 정말 거지같다.
거짓말 안 보태고 수백번도 더 봤던 영화어제 또 봤다ㅠㅠ쟈니를 못본다는게 슬프다이런영화 좀 많이 나왔음 음악과 춤이 어우러 진 영화중에서 유치하지 않은 영화~! 최고다
장르가 뭔지 궁금하구나...
"린치를 능가하는 난해함, 그리고 해석의 자유, 다시금 보고싶은 영화"
음.. 괜찮네요. 생각보다 좋았어요
한 1년전인가 봤는데. 정말이지 꽝 스토리도 꽝 주인공도 꽝~ 영 볼필요없는영화?
보통 공포영화들이 저지르는 단점들의 집합체
긴여운이남는 영화입니다
내가 본 숱한 영화중에서 최고의 영화중 하나.
별그대 보다는 재미는 떨어지지만 그외는 다 이길수 있는 드라마 가히 최고의 드라마라고 할 수있다 별그대를 아직 못 잊은 사람이 이거보먄 별구대 생각도 안남
"느긋한 전개, 스타일 없는 영화. 참 지루하다."
콩까지마콩콩까지마라
보아씨 너무 이뻐요 ^^
그림풍은 맘에 들었는데 스토리는 아직 한참 멀었다...
그래서 나도 죽었다!!! 그냥 같이 죽자
이게 왜 8점대지? 재미도없고 개 막장영화 ㅡㅡ 아 x발 내시간 개 아깝네.
정말 걸작^^
평론가도 참 빈골이다. 이 영화 기독교이던 아니던 그걸 떠나서 봐야 정상이다. 그걸 운운하면 진짜 좀맞아야해 ㅋㅋㅋㅋ
디즈니명작...ㄷㄷ
어릴적 크리스마스 하면 나홀로집에 보다 먼저 떠오르는 영화~
서프라이즈가 더 재밌을 판
세가지 형식의 독립영화를 접할수 있어서 너무 좋았고 특히 세번째 챕터 나의싸움에서 배우 장우진님의 연기가 너무 인상깊었습니다 여느 상업영화에도 밀리지 않는 좋은 연기였어요.어쨌든 레디액션 폭력영화 파이팅입니다!^^
보안관은 반협박으로 다시 동굴로 들어가는 내용은 너무 설득력이 부족합니다. 차라리 여주인공이 자진해서 들어갔다면 모를까그리고 속편만들지 않는게 오히려 이 영화를 살리는 길이였을겁니다.
2015년에봐도 재밌는영화ㅎㅎ
애들 두명을 성우 자리에 넣었다고 화내고 못듣겠다고 하는 게 아니다.주연 자리에 잘 하지도 못하는 애들을 넣어서 못듣겠단거다. 알바 껒여.
"살인의 추억급~ 치밀한 구성, 높은 완성도, 독특한 반전."
카메라화면따라보느라 정신없고 어지러움 반전있으나 황당한결말
매력적인 르네 젤위거가 나오지만 스토리는 글쎄
"이야기의 연계성이 너무 떨어지네요. 말도 안되는 이야기도 많고, 넣고 싶은 이야기를 그냥 전부 쑤셔넣은 느낌. 재미도 없었구요. 반전을 위해 범인이 누군지 알려주지 않고 진행한 것 같은데 오히려 이해가 안되게 흘러간듯."
마지막장면에서대령님이죽는순간까지갖고있었던사진을보여주는데가슴이너무아렸어요..그래서앤딩곡Rose듣는동안계속울었던것같아요..여러분~~제발노출영화라구단정짓지마세요..사랑은세상그누구도단정지을수없으니까요^^
쓰레기네요.
굿 강동원 하지원 안성기 굿 .
한번더 기회를 준 이세상에서 용기를 내어 살아본다하지만 세상은 그를 쉽게 용서하지안는다 세상의내면과외면 속에서 나의 삶과 죽음을 결정 할 수밖에 없는
이정도는 받아야 안되겠냐?
역시 이런 장르는 아무리 잘 만들어도 평이 낮군...여자들이 잘 안봐서 그런가....
진짜최고에요...전 감히 써니만큼 재밌었다 라고말하고싶어요! 감동웃음모두 좋았어요
이딴 영화 찍으라고 오사와타카오를 불렀니...오사와 아깝다
내가 본 한국멜로영화중 최악이다. 진지한 분위기인데도 연기때문에 웃음만 나오고 참
마지막 흔들거리는 이다의 길이 이영화의 의미다.
"별거 아닌 소재로 소소하고 감동적인 이야기를 풀어낸 영화. 정말 훌륭합니다. 멧 데이먼의 연기도 두말할나위없이 훌륭하네요. 천편일률적인 장르영화에 익숙해져, 영화의 오묘한 가치를 못보시는 리뷰어들이 안타깝네요."
"이런 영화들이 상영관에 많이 개봉했으면 좋겠지만.. 한참 기다리다 어렵게 봤습니다. 자폐아이의 시각에서 보는 세상, 그들의 마음을 조금이나마 이해할 수 있게된 것 같았습니다. 화면, 음악 모두 영화와 잘 어우러져 마지막까지 여운을 남겼네요."
애니메이션 한편으로 지친 저의 심신이 힐링이 되었네요ㅋㅋ다니엘을 통해 저의 꿈을 다시한번 되새겨 보게 되네요
전좀유치하던데...새로운 시도는 좋은듯..
1975년작인데 노래가 너무 좋다
나름 잘만든 어른용 서부극. 재밌게 봤수다
전편에 먹칠을한 졸작 쓰레기
쓰레기영화
남자들의 우정이란 후훗
너무 감동이네요 아 ㅠㅠ
참내.. 짧다.. 기대손해봣네
아아 이건알아주세요 3편부터는 가짜입니다 ok?
이미 전설이 된 감독 자신의 서부극을 현대식으로 재탄생시키다.
좀 그렇다
진정한 언론의 역할과 가치를...진정한 용기가 무엇인지를... 보여준다.
이게 잼있다고?ㅋㅋ진짜말도되는소릴;완전캐러비안해적에서돈벌어서 걍 같은구도로 서부카우보이와인디안 아메리칸문화로돈좀벌라는게 같은데 전혀공감도안되고재미도없고 지겹다; 액션도무슨초허무;; 무슨애한테미국문화를 미화시켜서세계인에게전해주려고했으나그냥졸작그자체~
언제나 가슴 두근 거리는 상상력의 세계
"최린 그정도 목상태면 포기할법한데 포기하지않고 노력해서 잘한거고, 도전정신 진실성 은 못따라가요. 마지막에 고음이 터졌잖아요"
CG는 화려하고 멋있어서 결말 잔뜩기대했더니 결말이 무슨 영화찍다만것마냥 너무 허무하잖아. 막판에 남주가 여주구해주고 끝??
혹 이상의 시 오감도의 이미지가 더럽혀질까 두렵다
설마 3탄은 안나오겠지?
"내가 강아지를 얼마나 좋아하는데,,,, 이렇게 불쌍하게....."
1970년대우리나라 사회를 간접적으로나마 경험할수있어서 재밌었습니다
그 대단했던 원작 말아먹기의 대표적인 작품.고인이 된 원작자를 욕되게 하지 마라.
"이걸 1,2부로 나눴다는 것도 의문이고, 1부와 2부가 연속성이 없다는 것도 의문이다"
ㅋ
이상하다..정말 이상하다. 신성일씨 연기 진짜 어색하고 이상하다.오히려 그 게 더 재미있더라.. 보는 내내 그 게 더 재미있더라..
마티스트 봉감독..크크
어릴적보고 올만에 봤는데 정말 잼있음
남자주인공몸좋다남자주인공몸좋다
good!
솔직해 지자..이건 딱 3점 짜리다..
솔직히 말해서 단지 쓰레기봉지 찟어놓고 눈이 무섭다는게 싫다는 이유가 되지는 않는 것 같아요...자세히 들여다본적이 없으니까 다들 그렇게 말하는 거겠죠
아무생각없이 웃고싶을때 최고ㅋㅋ
히든싱어3 재미없어...
피터 예이츠의 장인 정신 하나는 진짜 인정해줘야 한다.
동양판타지 뽕을 맞아도 그게 사무라이라니... 으으 후에 저집단은 조선을 침공해 거진 50년간 조선을 윤간합니다
엄청오래된영화ㄷㄷ.
기존의다른한국애니에비하면 확실히 뛰어나고구성도좋은것같음 감독님짱 제작진들짱 강추
미국영화가 맞나 할 정도로 이상한 CG + 황당한 스토리 + 배우들 = 2점
"좋은 음악과 화면, 그러나 여성의 판타지와 욕망을 채워주는 영화 이상도 이하도 아닌"
이게 실화라니 놀랍다
"저는 아이언맨3보다 이게 더 내용적으로 철학적이고 더 나은 영화라고 느껴졌고, 아들이랑 집에 오는내내 원작과의 내용을 이야기하면서 재미있게 이야기 했네요. 이야기거리가 있는것이 좋은영화 아닌가 합니다."
전편보다 더 재밌다.
언놈이 자꾸 2.22에서 벗어나게 할려고 자꾸 평점 조작질이냐.
본작의 가치는 본작을 보면 알 수 있다.스펙타클함과 신비주의가 만든 21세기 최고의 작품중 하나
내 인생 최고의 드라마♡
재밌어요~! 처음에 그냥 별생각없이 보다가 푹빠져서 봤네요
짱있듯
오랜만에 티비에서 재방송봤는데 역시 최고라는말밖에..
아기들꺼라도 왠만하면 다 잼있어서 보러 갔는데.. 졸리고.. 더빙.. 좀.. 국어책 읽는 줄 알았네요..음... 타요는 더빙도 재밌던데. 다른 더빙들하고 비교되네요.
팀버튼 상상력도 한물갔음..ㅋㅋ
시사회때 공연도 하셨는데..그때 반응 정말 좋았음 ㅎㅎㅎ 역시
상처 받은 영혼에 촉촉한 비를 뿌려주는 너무 좋은 영화
예전에 보고 이렇게 허접한 영화는 첨이다 생각했는데.. ㅋㅋ
내 평생 영화감독을 때리고 싶은 영화는 처음이다.
1점도 아까운 영화.
괜찮은데?
파라노말 액티비티이후 이런영화 너무 넘쳐난다 재미를 떠나 이젠너무 식상하다
카우프만의 손길로 이런 영화가 나올 줄이야..
빌려서 꼭봐라. 재밌다. 즐거웠다.
허접한 cg 중간에 보다 껏다 참고로 병사들이 쓰는 소총에 made in china 라고 적혀있습니다 잘보세요 ㅋ
나는 요즘 겨울왕국 보다 뮬란이 훨씬 더 많은 감동을 느꼈음겨울왕국은 기대하고 봤지만 뮬란은 초등학교때 기대 없이 봐서그런지 엄청난 감동이 있었음.
내 생에 배우+작가+연출 삼 박자를 모두 만족시켜준 유일한 드라마!!! 굿닥터 최고십니다!!!
내 스탈은 아닌듯...
글쓰는게 그렇게 어렵나?
코미디 영화의 최고봉.
요런 액션영화 좋아하는데...짝짝짝!!!
나는 이 영화 되게 무섭게 봤었는데... ...
중간에 나갈뻔함. 박소담 없었으면 나가고도 남았음.
98년 개봉 당시에 참 흥미있게 봐서 얼마 후 시네마 잉글리쉬(대사 해설본) 수록된 DVD타이틀을 구매했다.
이런 공포영화가 보고싶다....
518은 폭동이 아니지만 이영화는 폭동이다
깍을 꺼임
드라마보다 만화가 1000000000배 훨씬낫다
난 어렸을때 이거 보고 유동근 이름이 이방원인줄 알았음.
지상이와 리타 덕분에 블러드로 월화를 행복하고 즐겁게 보냈는데~~~
심야영화 예매하고 극장엘 들어갔는데 그 큰 상영관에 우리둘밖에 없더라 7년전 첫사랑과 본 잊을수없는 영화.. 이 영화가 문득 생각날때면 마음이 먹먹함.. 나에겐 잊을수없는 영화중 하나
조현재때문에 평점 줍니다....
이런 OOO기
"TV 다큐로 보고 영상미, 스토리에 감동먹었는데 이제는 못 보나요? 어디서 볼 수 있나요?"
한국의<대부>시리즈.3편이 졸작인 것도 닮았다.
하... 보지마세요 별로에요
초특급 서스펜스 스릴러
내돈....ㅡㅡ아.. 머냐 이쓰레기는영화란표현도아까운 비디오물
내가 원작 책을 안 봐서 모르겠으나 다 읽어본 내 친구는 '셜록 홈즈' 에 가장 가까운 연기를 한 사람이 로다주라고 했음.
ㅋㅋ
영화 폭풍의 질주 이후 다시 만난 톰 크루즈와 니콜 키드먼의 신분의 차이를 뛰어 넘은 운명적인 사랑 소재의 영화. 마지막 엔딩은 정말 극적이어서 기억에 남음.
재미없어.1점준것중에 한국영화 드라마는 8~10점주는 M창있네
섭섭하지만 좋고 멋진영화
나르시즘도 과하면 병이다
자넷 잭슨이 촬영전 투팍에게 에이즈 검사를 요구했다던데.. 정말 역겹네 ㅉ
정화 선생님 호로비츠만 찍으셧어야죠 송포유는 아니잖아요....
우리의 추억의 영화
재미 더럽게 없다 2점부터 점수준것들 M창
어린 시절 음악을 하고 싶다고 생각하게 끔 만든 바로 그 영화
이거 무협액션임 아님 무협코미디임?싸울때 주먹 연타하는건 안마하는거같음.
이렇게 재밌고 참신하고 센스있는 영화에 1점을 주다니. 정신이 나갔구나
"여성에대한 경멸과 집착이 공존할뿐 홍상수, 찌질한 감독이다"
갱스터 영화가 왜 매력적인지 알 수 있다.
꿀잼있다 엄청나게 잼꿀
좋은영화입니다.주위에 상처받은사람 소외된사람들을 둘러보게되는 감동적인영화
분위기 내는 데만 전념하느라 살리지 못한 스릴러
"웃기긴 하는데,너무 엽기적으로 웃겨...응?"
그냥10점이다 해리는
공포영화진짜못보는사람에게 ㅊㅊ엽떡좋아하는사람이 초등학교앞떡볶이물에씻어먹을때의기분
역시 미국전쟁영화는 마지막에 전투기랑 헬기 구출장면이지... 소름이 똭~~~~
데오퓨 보기전까진 이게 최고였음
노잼..더빙을 유재석이 했다니 더빙판을 봤으면 좀 달랐을수도..애니메이션이것저것봤지만 너무심각한 밸런스붕괴.사람과대화하고 언론에 나오고 이럴거면 차라리 쑥먹고 사람되게하지 개인적으로 비틀즈좋아하는데 끝에 나온 here comes the sun이 아까움
진짜 재미없어서 관객에게 철저히 외면받는 영화.. 왜 계속 개봉하는지.. 모르겠음
"믿음,,,, 믿고 싶은 것 에 대한 광기...."
누군가는 네이버 영화평점 단체사기단에게 된통 낚여 두시간을 낭비했다고 했다. 그게 내 이야기가 될 줄은 몰랐다
주인공의 연기가 최고였던듯
솔직히 별한개도주기시러요 후회한영화는 10년만에처음
TV때가 젤웃김ㅋㅋㅋㅋ
진짜 싫음.
매일 봐도 재미이쓴 영화 어른 도 재미있게 볼수있다 이영화 너무너무 재미있어요
포스터 보고 낚였다... 웅장함도 스릴도 찾아볼 수 없는 반전도 뭣도 없는...
페넬로페는 너무 아름다웠고 사이사이 흐름 쪼~~~끔 헷갈렷지만 재밌다!
그다지
이런 그지같은드라마에 남궁민씨 아까워서 어떻게해요.진짜 이렇게 이상한 캐릭터의 주인공은 첨본다
깔끔하고 흥미진진한 코믹 드라마
소아암을 앓고 있는 모든 아이들이 완치되기를 바라며
헐
"관객을 불쾌하게 하는 영화. 저는 이제 영화를 볼때마다 장르,예고편을 꼭봅니다.이 영화가 제가 영화보는걸 싫어하게 만들었습니다."
이딴게 재밌다는 놈들은 머리에 뭐가 들은걸까?
목욕탕에서 뒤로하는건 정말 희대의 명장면이었다
남자라면 공감해봤을법한 얘기. 엔딩조차도 사실적이라서 더 기억속에 남았던영화...
더러운 검둥이 고추는 왜 보여주는 건가요?
고등학교때 말안듣는 놈 담임이 한명씩 차출해서 삼청교육대 보냈었는데 다시 생겨야함!
"감독자신과가족이야기라는데,쬐꿈은미화된 엔딩;그래도 가족이란의미를 생각해보게한."
나는 재밌게 봤다. 개인적으로 호기심 유발하고 몰입도 있는 걸 좋아해서 개연성이 부족해도 좋게 쳐주고 싶다. 이런 류의 비슷한 소재 - 정체를 알 수 없는 누군가가 어떤 미션을 주는 것 - 의 영화는 다 재밌었던 것 같다.
케이블이라 아쉬웠던 드라마. 공중파였으면 동시간대 1위 였을텐데
별점은 이런 영화에 주라고 있는 것이 아니다!
히트맨 2인줄 알았네 히트맨 넘버2고만 ㅋㅋㅋ 안봐
주인공이 기백이 없어.~ 모기한마리도 못일 목소리 음성.~~
티비돌리다가 우연히 봤는데 진심 무서웠음....씨씨티비?형식?이 뭔가 신기한데 진짜같음...ㄷㄷㄷㄷ
솔직히 평점 너무높네ㅋㅋ
재미있어요.
왜 주말황금시간에 쟤네가 밥쳐먹는거 봐야되냐?
"출연진의 커리어를 생각해서 2점. 이 영화를 가지고 리얼리티와 상황극을 구별 못하겠다는 사람들은 눈이 실명이 됐거나, 방송가들의 연출에 잘 놀아나는 사람들이다. 하나도 리얼리티란 존재하지 않았으며, 그저 리얼을 연출하려다 배우들의 급을 낮췄다."
"배우 캐스팅 미스, 돌직구 던지는 연출 스타일로 정말 이건 아닌듯 기자 평점도 너무 높다!"
"불어발음은 정말 못들어주겠다 ㅋㅋㅋ 발음이 너무 우스꽝스러워서 도대체 집중이 안된다 ㅋㅋㅋ 과대포장, 영웅주의에 오히려 반감만 생긴다 ㅋㅋㅋ"
저만 그런가요.. 사회복지학과생으로써 영화 감상한답시고 봤는데 대체 어디서 감동해야할지 ㅜㅜ 대체 선생 사생활은 왜 들어가는것이며 교육과정에서 뭐가 특별한지 ;; 끙...
간만에 극악무도하게 지루한 영화를 보았다.
개봉된지 20년이 지난 지금 봐도 감동의 노래와 연기다 특히 주인공 스테파노 디오니시의 연기는 감탄밖에 안 나온다 글루미선데이의 안드라스역도 이사람..
나이틀리 역 제레미 노덤...딱이다!
"미안하지만,난 엄청지루했다"
박하선사랑해요ㅠㅠ 영화내용은흠ㅋㅋ
미취학아동수준이면 재밌게본다
딱초딩영화! 막판 액션씬 파워레인저에 초싸이어인 변신! 졸라웃김ㅋㅋ
로버트 패틴슨의 또다른 모습을 볼 수 있었던 좋은 작품이었습니다
밑에 지루하다고 평하면 머리 든게 없다고? 그렇게 말하는 인간이 못배워처먹은거 인증이다 ㅋㅋㅋ 처음 한시간동안 얼마나 지루한데 ㅋㅋㅋ 얼마나 못배워먹었으면 영화평으로 함부로 지껄이며 똑똑한척 설치냐 ㅋㅋ
요즘 복지TV에서 방영하는데 잘보고 있어요 ^^
벅스라이프 에 비해 너무 캐릭터가 징그럽다.....내용도 이상하고....
재미없다고 하는분들 이해안갈정도로 재밌네요!!
박시후 매력있어~♥
아이들이너무순수하다. 순수에 녹아버렸다
전쟁신 보면서 계속 소름돋음;;;
폴 워커씨의 유작이라해서 보았는데 평이 안좋은 이유를 이해할수가없네요;; 뻔한 스토리라고들 하지만 카 액션과 연출이 나름 분노의질주 시리즈의 마이너급이라고 봐도 손색이 없을것같은데 말이죠
그냥말이필요없다
진부하다. 전형적인 10대애들이 좋아할만한 수준. 그뿐. 차라리 '나쵸 리브레'가 나은듯. 잭블랙 좋아하지만 솔직히 9점대 영화는 아니라고 봄
후.. 인내심을 길러주는 영화
우리가 알아야할 흑역사의 하나인데.... 도저히 잔인해서 못보겠음..... 나 사실 이거 731부대 박물관에서 봤는데... 보고 우리가족 전부 그날하고 다음날까지 밥 못먹었음....... 빨간색 동그라미만 보면 치가떨려...
내용 굳 감동 굳. 김수로가 맡은 역이 매우 잘 어울렸으며 그 연기력 또한 단연 돋보였다.
스피드가 좋다. 굿
이 영화를 보여준 수학선생님께 정말 정말 감사드릴뿐이에요
수면제가 따로없네
제목에 설레였었던 추억이.. 나와야 할 씬이 안 나와서 실망했었지만 즐거웠던 영화..
전작에비해월등한우디알렌의수다.우디아직늙지않았다.
우는연기 표정 매일 똑같아 짜증나여 글구 입이 무거운건지 할말도 너무 안하는 김효원답답합니다
엑소시스트와 다른 호러에서 이것저것 차용한 누더기. 근데 영상과 키시아이노는예뻐
배우가 아까웠던 영화.. 김흥수씨의 연기력은 대단했음
주성치의 녹정기보다 오히려 더 정감가고 재미있다
"인간본성은 그렇다치고, 영화적인 재미로만 봐도 걸작"
리얼 씬 대박..오버 없음..입으로 쌘척 없음..목숨앞에선 깡패도 사람이라 오히려 라불거리지 않고 몸으로 보여주는건 한국 느와르를 넘어선다...감독 진짜 존경한다...스토리 촬영 간만에 대박 영화 봤다
이것보다 빅이 더 낫다
"정말 연기자들한테 박수주고싶다 ㅋㅋㅋ NG 수백만번은 나올꺼같은데,, 이런 연기하는 배우들 정말 존경한다 ㅋㅋㅋㅋ"
어느 한 곳에서도 빈 틈을 찾을 수 없는 촘촘한 걸작
근레 봤던 한국영화중 최고다.. 여기나오는 남자배우 연기가 특히 극강.. ..
이런 쇼킹한 영화 처음봄.....반전에 반전을 거듭...남는건 음식장면뿐
아련한 첫사랑의 추억을 느끼게 해준 영화!
덕분에 잘 잤습니다.
현실과 가상세계를 구별할수없다는게 내용인가. 근데어쩌라고..난 덕후가 아니여서
"재밌는 영화, 볼만한 영화, 그러나 ... 모든 것을 그리기엔 시간이 부족했던 영화"
정말 좋은영화네요'!
평점... 속았다 ㅡㅡ
아 필름아까워........
이건좀아니다
최고의 영화! 재미랑 감동 두가지 다 잡은 느낌
제게 또 하나의 교훈을 준 영화
"고양이가 악당, 개가 우리편으로 등장하긴 하지만, 어린이의 관점에서 웃기게 만들어낸게 참 좋았다. 특히 매력터지는 표정들은 참 귀엽기마저 하다."
하 1점도아깝다 영화도 잘골라서봐야된다 잘못고른영화는 시간낭비다
"아름답고 잔잔한 화면과 느리고 디테일한 묘사가 마음에 들지만, 내용이 너무 역겹다. 토할 것 같다."
"마무리가 조금 약했지만, 가족을위해서 열심히 일하는 모습의 아버지가 참 보기좋았다"
시티헌터 그 자체인 이민호의 연기에 푹 빠지다.
"(좋은 뜻으로) 시청자들까지 DID 오게 만들 드라마입니다. 마음의 상처는 단순히 극적 재미를 위한 장치가 아니라 함께 이해하고 끌어안아야 할 아픔임을 꾸준히 설득하기 위해 다가가려는 모습이 보기 좋습니다. 어디 가서 막 자랑하고 싶어요, 이 드라마."
여태 재미있게 잘보고있습니다 헌데 어제 당귀새가 죽임을 당하고 마지막에 왕한테 마하의 친모친부 얘기하는 장면은 너무 억지스러웠어요 왕이 굳이 생사여부를 확인하는것도 .. 당귀새가 위협하는데 아무도 도와주지 않는것도..다 너무 급조한 억지같아요
별로
휴...상업영화면 상업영화답게 찍어야 하는데....그냥 로드무비이고 괴물은 그냥 맛배기가 다인 영화 정말 지루함
그렇게 그들은 언터처블이 되었다
로버트 다우니 주니어 연기 빼놓고 볼게없음.
최고 최고 이제서야 보다니~
아야 역에 혐오스런 마츠코의 일생 주연 나카타니 미키가 맡았다는 것을 오늘에야 알았다. 어쨌든 영화 자체는 그냥 그저 그럼.
어떻게 하면 이게 6점을 넘냐? 2점이면 적당하다. 보는내내 시간이 아깝다고 생각함
와우~~~~엄청난영화입니바
형제애를느끼게해주는 모처럼 좋은영화봤어요 에바멘데스 반했어영 꼭보세요!!강추!!
잔잔하게 흐르는 강물같은 영화
마지막 장면은 진짜 아직도 가슴을 먹먹하게 한다
내가 아는 최악의 영화. 내가 아는 최강의 주인공. 트랜스포머vs수여도 수의 압승일듯
업로드 좀 빨리해라 어제부터 기다리는데...
"""""""관심받고 싶었습니다. 여러분을 낚은거 죄송"""" 맞제?"""
도대체 무슨이야기만 하는거야 노잼영화
"기분좋아지는 영화, 영화를 좋아하는 영화"
나는 신선하고 좋았던영화.
정말 그들의 운명에 다시한번 눈물이난다. 어찌 저리 피가끓도록 연기할수있을까
걍 안보길 추천한다 정신건강에 좋다 시간 아깝당 ㅠㅠ
일본스러운 약간 변형적이지만 전형적인 비슷한 스토리 연출 이젠 느낌아니깐 개인적 진부하게느껴짐 히로스에도 아직 이쁘지만 세월이 어쩔수없이 지나가는듯
더큰 감동 더큰 사랑 더큰영혼의인연 그 깨달음을 알려주는 영화입니다 http://blog.naver.com/freeasabird8/220449245122
아뭐뭐뭐어쩌라고뭐뭐
볼만한 장면도 있지만 너무 막 간다.
아~~ 너무저렴한거 아닌가여
나 1점주는 영화거의 없는데.. 중간에 보다가 OFF
상당히 재밌었음 액션물중은 그래도 최고였는데요??
"솔직히 너무 실망했습니다. 올해의 맘마미아라는 홍보문구를 보고 기대를 하고 갔는데, 보고난 후 맘마미아를 대체 어디에다가 붙여놓은건지... 화가나네요...화려하고 다양한 음악과 영상미를 기대하시는 분들은 보지마세요.. 소소한 가족얘기입니다.."
독립영화일뿐 그이상도 이하도 아니다.
액션 코믹둘다 형편없다.. 심지어 노출도 별로...
최악이다
짜증나는 연출 수준이하입니다
흠..... 한숨이다.
상쾌한 작품이네요
말없이 계속되지만 한순간도 지루하지 않았던 영화.
영상의질이 떨어지는건 사실이지만 일부러 그런거 같은데.그래서 돈의 무서움이란게더 팍팍 실감있게 다가오는듯..하..돈이라..
"그냥 불륜 얘기가 아닌데, 매우 섬세한 미장센과 편집술."
최고
어수선..재미없고...실망..토크에집중안되고... 보다짜잉나서채널돌림..
2006년 봤는데 저의 일본애니 베스트5위안에 항상 이 작품이 있습니다.
시트콤 광팬이었는데 짜증나서 못봐주겠었음. 사만다도 캐리도 과하게 설정됐음.
작년초쯤 봤던영화..결말 반전보기전까지 너무 지루하다.. 1점준거중 한국영화는 죄다 10점준 매미 OO있네
아무렇지.않게 욕설하는 제작진이 만드는 프로그램이라고 생각하니 소름이 끼칩니다.
동생새끼 죽여버리고싶다ㅡㅡ 존나 말안듣고 고집피우고 빡치게하는데 연기도못하네. 이새끼때문에 1점.
나는 재미있던데
괜찮음..
다섯살아들이 곤충을조아해서보러갔는데 자세하게 실물로 곤충생활을 볼수있어서조아했네요
"피의 역사, 피의 종교라고 할 수 있는 기독교를 이딴 영화로 미화?"
"싸구려 냄새 풀풀나지만 의외로 작품성 있는 굉장한 수작.단순 C급영화로만 비춰져서 저평가 받는게 상당히 아쉽다,"
그냥 9.0 만들고파 눌렀다 ㅋㅋ
스토리나 결말에 진부함이 없지않아 있는데 그냥 보기에는 재밌음
4점준 평론가가 황당해서(평론가수준도 4점짜리인가?)8점줄거 10점준다!
이영화 중간까지보고 쓰는데 이런영화 만들어서 사람들 괴롭히지마라 ;;감독도 감독인데 진짜 어디서 저런배우들이 굴러들어왔을까 그리고 좀비는 전봇대냐 앞에 사람 지나가는데 잠자네ㅋㅋ 좀비 능욕당한 영화다
흥미요소 부족했던 밍밍한 父子 경찰관 이야기
그놈에 조폭 살인범 형사 영화나 드라마나 지겹지도 않은가?
봐도봐도안질림ㅋㅋㅋ
"1화만, 그것도 일부만 잘만들었던 비현실적 드라마"
이게 재미있나? 정말 재미없다... 왜 평점이 높은지 이해를 못하겠다.
미군 만세! 오토봇 따위 필요 없어 보이네요.
이게 뭐야 이게..
최악 최악 !! 어이가 없었다
려원짱♥
어릴때봤던거라 제목도모르고봤는데 다시보고싶어도 제목도몰라 주인공도몰라 못찾았는데 진짜 힘들게찾앗써요ㅠㅠ진심행복함
와 진짜재밌다 마지막에 Love me again노래나오면서 와 진짜 미쳤다미쳤어
아마추어가 만들었나 싶을 정도의 허접함
고아성의 뜨악스러운 발연기와 되도않는 영어 때문에 영화가 보이질 않는다..
무슨 생각으로 영화를 만들었을까... 감독의 뇌구조가 궁금해진다..
이영은과달인의친구설정은조금 흠이지만. 스토리구성모든면에서 9.9점...
다좋은데 내용이 평이함
난 진짜 무섭게 봤는데. 오오오오ㅠㅠ
"재미는 짱 없는데, 실화였다니 떼돈벌었겠네~"
사람의 감정을 남이 평가할 순 없겠지만..이해하기 힘들다...
임청하. 공리. 장민. 엄청난 조합인데 반해. 영화는 거의 만들다만 수준임..
good~!
정말 재밌게 봤어요. 종영했는데 이젠 뭐 보고 사나...
짱깨 영화에 아까운 시간을 빼앗겼다.
"휴....내용이...욕심이 많으신건지...이건 정말....이 영화 나누면 주먹영화, 청춘영화, 가족영화 세가지 영화는 나올것 같은데...내용이 조화도 없이 여기서 펑 저기서펑...그래도 끝까지봤지만...휴....별많은 평점은 진짜 알반가요??"
"이 영화를 볼까,말까 고민하고 잇는 당신에게,차라리,실베스터 스탤론의 져지 드레드를 한번 더 보라고 권해주고 싶다.진심이다.그래도 유지태 국산 방화 내추럴시티보다는.훨씬 나음...정말 이 영화만큼이나,멘붕 오게 하는 영화였었지.제7광구랑 맞먹는 졸작"
차라리 야동을 봐라
이건아니다싶어서묻어놨다가 F4걔 중국에서뜨고 내용이쿵푸니까 쿵푸허슬로재탕한거네
몇번을 봤는지 모른다. 두 사람다 너무 아릅다고 영화보는내내 가슴이 뛰었다. 정말 좋다 이영화 ㅜㅜ
레알 재미있었습니다!! 라이브 장면 멋짐!//ㅅ// 암것도 모른채 가서 봐도 재밌어요!
한번더보고싶습니다
삼각미스터리편 세훈이가 말하는장면이 없네요;;그리고 재미를 위함이라해도 어린아이들도 많이보는데 사기나 배신하는 그런장면은 좀 자제해주셨으면...
재밋음 ㅋㅋㅋ
"솔직히, 겁나 재미없다.꽃할배 배껴서 할거면 재미있게라도 하던가, 자막, 연출 모든면에서 안좋게 비교된다."
시궁창 같은시대의 보석 같은 다큐.
10분보다 내 심장이 멈췄다..
전라도 섬노예를 다룬 영화
OOO 한국영화도 8점대가 쑤두룩한데 이 영화는 9점대가 정상인 영화다!!
몇 번이고 봐도 집중하게 되는 진짜 명작.
별 반개도 아깝다 완전막장 막장드라마 끝나고 시간이 많이 지나면 막장은 생각안하고 시청률로 평가하겠지 작가 이름 기억햇다가 다른 작품 하면 그땐 안봐야 겐네요
두 남녀의 주변인들이 나보다 더 감상적인 것 같아
다세포를 위해 희생하거라.
진부함의 극치. 뛰어난 영상미가 이를 보완하지만 9점이 넘는 점수는 어불성설 개인적인 평점은 7점 정도라 생각하지만 평점 조절용으로 1점 준다.
ㅋㅋ좋다 잘 봤다...
대한민국 의 신데렐라 드라마가 영화 '귀여운 여인'을 모방한 거였다니!!!
지금 채널CGV에서 하고 있어 보고 있는데...정말 더럽게 재미없네....주상욱 캐릭터 완전 ㅂㅅ이네...왕따 당해도 쌈
이거보고이해가안갔지만평읽어보고다시보니진짜좋다.
이 영화가 대만 멜로 3대장중에 제일 좋게 봄ㅋㅋ 건축학보다 더 꿀잼
역시 류승완이었구나.. 아주쪼매 잼있구..글쎄 그냥 조잡하기만할뿐
이게 어떻게 6점대냐.ㅡㅡ;;환장하겄네
왜 학교에선 보기싫은 영화를 반강제로 보게 해서 사람 짜증나게 하는거지?
넘 가슴아픈 사랑이야기
정말 별루던데........
HAIL TO THE BIG MOMMA!HAIL TO THE WOMAN!라는 감탄사를 연발했던 영화♪
오늘 나와서 봤는데 재밋더라고요
그때가 그립다..............
아 이게 뭔가요
나름 흥미롭다 뻔한 공식이지만 이 맛이 호렄ㅋㅋ
개연성도 없고 설득력도 없어요. 싸이코와 두뇌게임하는줄 알았는데 너무 실망이에요. 영화 내내 답답하거나 오글거리거나 둘중 하나네요.
2년이 지나도 잊혀지지 않는 소중한 드라마.
멍청한 해적들...그래서 더 불쌍하다..
"정말 인상깊게 봤지만, 밑분 말씀도 일리있는듯..좋은 소재로 애정에 올인한듯 ㅎㅎ"
1점대 진입 . 이건 서세원밖에못해
로드무비이기에...영화는 끝났어도...여행은 계속되는...좋다!!!
6t세남아 초집중하고 완전 잘보더라구요~
진리.
라틴이라는 춤으로 여자주인공을 돋보이게했네요 정말매력적이에요~^^
켄 정 볼때마다 웃겨 ㅋㅋㅋ
좀 유치한 면은 있지만 재미있게 봤습니다^^
"왜만든지 궁금하게 만드는 영화,,,,"
정말..유아용이였습니다....
이런영화도잇엇다닝 ㅜ
"너무 개같아서 로그인하고 글쓴다. 리뷰 첨써봐, 영화보고 너무 화나서쓴다"
전체적으로 실망스러움... 차라리 남자의 상상속에서 더 강하게 섹스를 하든지 아니면 후반에 남자가 깨어나서 직접 그런 장면을 목격을 해서 파탄이 나는 식으로 가든지 해야지... 이도 저도 아닌... 노수람도 한세아처럼 차라리 화끈하게 벗 었으면..
진짜 이게짱이지ㅠㅠㅠㅠㅠ
겉은 이쁘장 하나 속은 비여버린 딸기케이크
찌개 자기머리에 업히는거 보고 완전 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
"본방사수!! 엄정화,박서준 호흡쵝오!! 둘다어쩜이래♥ 별그대보다 더빠져서본다는~ 왜케재미져ㅋ"
아 왜케 15세가 잔인하고 무서움? 잠도 못자겠네... 이거 뭐... 악몽도 아니고 ㅡㅡ;;
단순 액션물과 마찬가지로 남는 것 없는 팝콘 무비. 역시 짐 캐리 최고의 영화는 트루먼 쇼
전편보다 잼있다 전편보고 실망해서 인서전트 안보는건 손해다
여배우도 이쁘지만 남우의 우수젖은 눈빛이 기억에 남는영화
여인들의 인생사....
나비날개가 철판인가..? 전편을 너무욕되게하는구나.
이런거랑 어찌 은밀한가족을 하나로 묶지? -_-;;;
글쎄... 난 무협은 cg보다 그냥 옛날 와이어액션이 더좋은디.. ㅋ
심각하고 웃기고 슬프고 아름답고...그리고 뛰어나다
우와....이말밖에 안나옴
완전 지루함 후회됨 슬픔분노 최악
dkajlskgjqlkrjgklqejgkle
군을 아나? 가장 기본적인 것조차 개판. 어거지의 반복. 이따위 개판영화 참 오랫만이다.
"공포도 없고, 깊은 의미도 없다. 큐브릭이란 이름만 보고 10점평가들한듯"
"재밋게본 기억이나네, 버럭범수 헿"
의도는 엄청 좋았는데 대중의 관심이 너무 없네 그리고 심사위원이 너무 약했어
나름 한국애니의 장인이라 생각했는데 이런 흑역사 표절 작품이 세월이 흘러도 다시 돈벌이로 고개들고 나온다는것 자체가 김청기란 사람은 명예고 자존심이고 개뿔도없는 단지 표절감독이라는걸 확고히 증명시킨 사건이다.. 원작사가 소송 안거는게 희한하다
아 재밋네ㅎㅎㅎㅎ환희빨리제대해 ♥
다들 재미없다고 하는데.. 전 재미있게 봤어요
오카다 마사키는 풋풋한 멜로에 정말 잘어울리는듯하다. 뭔가 첫사랑같은 느낌? 설레는 느낌을 주는 배우. 일본 멜로의 잔잔함이 이 영화에서도 드러난다. 청소년의 학업과 사랑 사이에서의 갈등도 무각본인만큼 자연스레 연기하여서 더욱 공감하며 봤다.
이 영화 최고의 반전은 발렌타인데이에 개봉을 했단거다ㅋㅋ
출연배우들의 명성에 비해 매우 실망스러운 작품
도대체 춤이라고 믿겨지지가않는다 춤은 팝핀현준만췄을뿐 나머지는생쇼다
백만송이백만송이백만송이백만송이백만송이백만송이백만송이백만송이
티비에서 하길래 초반부 보고 재밌겠다 싶어서 봤더니 사람들 너무 쉽게 죽고 여자애랑 여주 너무 소리만 꽥꽥질러대서 결국 채널 돌렸네요 사람들 반응 보니까 후반부 안 보길 잘한 듯.
정말 대박입니다..ㅋㅋㅋ
마초남
하 정말 노잼노잼 개노잼 이걸 보느니 걍 잠이나 자길소람축구는 유치해도 잼잇는데 이건 정말 용서가 안되 제작비가 아까1내 ㅉ
뭔대....ㅋ OO은영화;
주온 팬 이였지만 감독이 주온티를 버리지 않으면 어떤 영화든 망할 수 밖에 없다. 이 영화 또한 그러하다.
말 이상하게 하는 장면은 1시간28분임
너무 질질끈다
아이디어 좋고 스토리도 좋고 굉장히 잼있었어요!
"정교하고 세련된것이, 품격있고 딱 내 스탈!"
최악의 영화10자채우기도 아깝고 내돈 1200원아깝다
하...마지막에 세끼 맷돼지뭔가요...전혀 소름돋지도 않고 그나마 참고보다가 마지막에 정점을찍네...
1700만 1700만 해되서 봤다가 욕만하며 참고 참으며 보다 결국 사분의 일은 스킵해서 봤던 영화. 정말 좋은 컨텐츠로 삼류 판타지 아류작을 만들어 놔서 충무공에게 부끄러울 지경. 조총 스나이핑이 가장 인상적인 장면인듯.. 이것도 뻔하지 두번속으랴
무협을 찍을래면 무협을 찍던가 리얼액션을 찍을래면 리얼액션을 찍던가 이것도 아니고 저것도 아니고 이 영화 대체 뭐지? 이 설득력 없는 전개는...솔직히 0점 주고 싶다.
정말최고네요. 힐링이됩니다. 이틀을 통으로해서 다봣어요.제인생최고의 드라마가될듯해요.
이게 왜 평점이 높은지 이해불가... 날라리 30대남자에게 철없는 어린마음에 몸까지준 불쌍한 스토리...
냉정히 쓰레기. 명작처럼 포장만 요란할뿐 영혼없음. 케스팅으로 승부하려할뿐.
도저히 끝까지 볼수가 없다
이야 사무라이들이 역사적으로 정말 칼들고 간지나게 싸웠는줄 알았나보네?쪽빠리놈들이 자기역사 부풀리기를 얼마나 잘하는지도모르나? ㅎㅎ 사무라이놈들은 키150cm정도되는놈들이고 칼이아닌 창으로 싸우던애들이다 무지의힘ㅋ
"좋았다기엔 나빴고,나빴다기엔,좋았던영화.최양일영화중처음본영화였는데명성보다별로"
광태라는 강적이 등장하는 약 20여분의 짧은 시간이 그나마 이 영화에서 건질 수 있는 재미.
영화가 그럭저럭 재밌지만 고평가가 심함..
아직 '내일'이 오지 않은 오늘.
"정말 기대이상의 작품,,,, 정말 세기말의 한국을 잘 보여주고있다, 그리고 희망.."
사랑하면서 사랑은줄수없다 ..으~~미 쨘한거....
"내용 0점, 구성 0점, 액션 0점, 연기 0점, 최악이다.........바티스타 지못미..."
헐리웃에 덜 길들여진 문화적 차이가 주는 어색함
"1,2회만 빼면 10점 줘도 된다."
"배우들 연기도 서툴고,,,전달하고자 하는 메세지도 없고,,영상미? 유치한 화면 구성. 네이버 평점은 알바 천국인듯."
토미토의 아들..레올로 토토의천국 다른버전 이랄까..
영화 데빌이랑 비슷한 느낌이 있는데 이런 장르좋아함
오랜만에 다시 찾아본 영화
어설픔과 산만함으로 몰입이 안되는데 반전이 무슨 소용이 있냐;;;
난 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지...
다시한번보고싶은영화
시리즈중 단연최고
안달나는 후속감 기대감은 사라지더라도 시리즈는 한번에 몰아봐야 몰입감이 생긴다. 개봉당시 기존의 스타워즈 색이 너무나도 박혀 있어서 프리퀄에 눈이 가질 않았다. 다른배경과 다른등장인물들이 괴리감이 커서인가? 시간이 지나 다시 몰아보니 괜찮은것같다.
왜이렇게 평점이 낮나 했더니 만화였음 --
색채를 공포에 가장 접목 잘시킨 작품이 아닐런지 ? 후속작은 아니지만 괴상하게 서스페리아2라고 나온 딥레드도 마찬가지로 수작. 인페르노까지 모두 아르젠토 감독의 걸작들
재미있게 봤습니다!
사람 피곤하게 하다가 마지막에 뒈지네. 열 뻗친다.
최악의 시작에서 최악의 마무리로.
봉만대 감독 영화가 훨신 낫다.
"장르는 비현실초자연SF게임, 이 드라마의 주연은 바로 임작가.."
천재 감독의 이름을 똑똑히 기억하게된 영화... 환상적인 명작
결혼을 생각해 본 이라면 꼭 봐야할 영화
ㅠ~~ㅠ
"개봉당시 호암아트홀에서봤는데, 발레공연을 본듯 한 감동.. 당시로서는 수준있음"
억지 감동에 너무도 어설프다 그냥 쭉 재미로 밀고 나갈 것이지
도대체 뭘 말하는 건가? 진짜 이렇게 재미없게 만들기도 힘들겠다
굿
맨날태풍을부른다 불러 ㅉ
와인좋아하시는 분들이라면 꼭 한번봐야할 로맨틱한 영화
극장에서 봣는대요 정말 무섭습니다 아직도 이영화는 두번 못봐요
젊은이들 로맨스가 판치는 요즘에 이런영화가 있어줘야함 마음까지 따뜻해져오는 영화
좋은 내용이었다.
4.44를 맞춰야 되나요?
더러운 쓰레기영화 딱 그 정도.
차라리 비발디에 관한 다큐멘터리를 제대로 만들지...-.-;;;
아~ 너무 재밌다. 왜 뮤지컬계 최고의 걸작이라고 하는지 알겠네. 노래도 춤도 너무 신나고 볼거리도 많고.
진짜 짜증나는 영화. 아무리 코미디영화라고는 하지만
보기힘든영화.끝까지보기위해두번이나 잠들었음.WORST MOVIE
미안하다 미안하지만...
하고싶은말이뭘까나?아직도이해못함..오구리멋있더군
주제가만 좋다 ~~~~~~~
역시 멋진 예술 작품은 많은 사람들에게 감동을 주죠.
재미최고입니다!!질질짜는 스토리뻔한거 질리는더 이런 드라마 너무 좋아요.tv 잘 안보는데 이건 꼭 챙겨봅니다. 제 주변..직장동료들도 이것 봅니다.몇번 안남아 아쉬워요~끝까지 화이팅하길 바래요^^
영화 본후의 관객 표정이 더 무서웠다.
짜증 나는 영화.한마디로 감독이 뇌가 없다
아이참.
5편의 존 무어 감독은 만약에 6편을 만든다 하면 4편까진 복습하고 오시길!그게 뭡니까 대체! 액션도 영 통쾌하지가 않았음....4편까지가 아직은 진리다!6편을 찍을거면 전작들의 감독한테서 조언 좀 받고 오시오!
전체적으로 훌륭한 작품! 사실적인 묘사로 느낌을 잘 살려준듯해요~
3명에 걸쳐 연기할만큼 흥미롭지는 않다
김희선 이름에 속아 산 비싼 무..
조나 지렸습니다. ㅎㅎㅎㅎ
전혀 다듬어지지 않은 스타일
"고준희님 출연작 찾다가 보게되었는데, 최곱니다. 할말이 없네요.."
이런놈도 스님하는구나...ㅋ
잠안자고 봤는데...정말 잘걸 후회가된다...
ㅋㅋ 예전에재밌게봤는뎅
김효진 잠시 잊고 잇엇는데. 이 영화에서. 미모가 절정이군화
수트 입고 처들어갈때 개간지b
마지막이 안타갑운 해피안딩으로끝나지
정의를 실현했다?.....오사마 빈라덴도 의인은 못되겠지만 과연 미국이 정의일까???????...영화적으로도 지루함.
엄마와 함께보면 좋을것 같아욤~ 찐한감동~
영화를보는내내울었다.가슴이아퍼서- 이보다더슬픈이야기를우리가할수있을까
당신의 꿈은 지금 안녕하신가요... 유쾌하고 감동적이고 꿈을 잊고 사는 현대인들이 보면 다시금 삶의 원동력이 생기는 계기가 되지 않을까 싶네요.
정의라는 단어는 사라졌다.
참 니네들도 기자냐? 참 부끄럽다.. 진심으로
영화 초반 존쿠삭이 바네사 허진스 가두고 LP로 틀던 팝송 정말 좋던데 아시는분 제목과 가수 알려주세요.남자와 여자가 같이 부르는 곡인데 OST에는 없더라구요.
그래서 하고 싶은 말이 뭔데..?? . 연출만 잘했더라면 훨씬 더 흥미로웠을텐데. 몇가지 기발한 발상이 있었으나 전혀 못살림.. 영화의 삼분의 이 이상이 지날때까지 특별한 전개가 없고.. 배우들 연기도 좋았는데. 쩝. 오종감독 쪼매 실망이네.
"내용도 어설프고 연기도 별로고 아저씨 싸움,,"
스토리가..OOO..
8점 후반은 넘 높다. 엠버허드 땜어 2점준다
amazing
포스터부터 구리다. 좀비 분장을 시키려면 제대로 시키든가. 진짜 질 떨어지네.노답 어휴
영화판의 역사를 알게 되어서 너무 신선했습니다.감독님gv너무 재밌습니다.영화판 화이팅!!!
보는내내 전편의 추억들이 새록새록 떠오른다. 전체적인 내용은 해리포터 불의 잔과 비슷한 부분이 많은 것 같다. 대학교라는 공간이 주는 색다른 느낌도 인상적이었다.
한국으로치면 롯데광팬의 사랑이야기 (야구장함께갈사람없음ㅠ)
윤발형님 왜 이런 영화를....
불륜의 다리가 된영화... 영화자체는 재미있긴 하지만 좀 슬프네요 더럽고.......
누워서 보다가 앉아서 보게 됨ㅋㅋ
이 세상에 정의란 없다.
개재미있으3
존래 재미없네
목소리 보이지는 않지만 이건 아니다 싶다 너무 어색하고 모든 면에서 독창성이 없다
제발 국뽕김치영화좀 그만 만들어라...
재밌는데....?평점이왜?
내일 토요일밤 MBC에서 영화 해준다.... 봐야지... 기대
액션영화로 기대하지말고 스릴러영화라 생각하고 보면 괜찮은 영화인듯^^
정말 너무 재밌음 ㅋ
오랜만에 평점 로긴했네ㅋㅋ 킹왕짱 쌈뽕한 영화를 만났습니다 강렬하게 육쾌함
의지 박약들이나 하는거다 탈영은 일단 주인공 김대희 닮았고 이등병 찐따 OOOO
그림도 좋고 완성도도 높았지만... 보는 내내 불안하게 만든다
절대 봐서는 안 될 영화.. 재미도 없고 기분만 잡치고.. 한 세트장에서 다 해먹네
마무리는 또 왜이래
